TXT小说下载，请登录 www.22ff.com
重生之全能大文豪
引子 人生难度调错了？

　　（注：以下为小说的引子，就是对角色的遭遇有一个大概的介绍，喜欢直入主题的朋友，可以直接跳过这章看下章，不影响阅读和对小说的理解，谢谢！）
　　或许许多人对于离世的追求，是没有遗憾。
　　但也有些人，对于离世的想法，是不再遗憾。
　　就如此时站在鲁省最高建筑顶层的这个中年男人一样，他点燃了烟盒中最后一支廉价香烟，叼在嘴上，任由逆风把烟熏向眼角。
　　他眯起眼睛，带着浓烈的嘲讽笑意，看城市的繁华夜景，灯红酒绿，很快，眼角便是答滴答滴的泪水掉落，不知道他的眼泪，究竟来自于逆风的烟，还是对于自己这一生的无奈。
　　“希望我下辈子，不会再有此生那么多遗憾。”他突然狠狠的吸了一口烟，张开嘴巴这样说。燃了一半的香烟也因此从他口中脱落，在他的衣服上弹了一下，溅起片点火星，向下落去。
　　兴许一支烟头在几百米的落地过程中，会被风吹散火头，对于这个忙碌的城市产生不了片点影响。
　　但，仅仅数秒后，那紧随而落地的中年男人呢？
　　他叫舒宇，十年前被曝光，被媒体称作“中国第一枪手”。
　　五年前，他开始发表个人作品，其创作量大的惊人。
　　上个星期，他被数百国内文人联名告上法庭，罪名是剽窃抄袭。
　　……
　　天上，神仙殿。
　　“各位这段时间还要辛苦辛苦，把各部门换届上任放到工作的重心来，其他的工作可以先搁一搁，缓一缓。”一个大腹便便的胖神仙站在众神面前的高台上，轻捻胡须，用一种极其缓慢的语气说道。
　　“嘭！”就在这时，神仙殿的大门被狠狠推开，一个满头白发似银针的年迈神仙，蹒跚着走了进来，一脸怒意。
　　“文曲星官，您不是请病假了吗？怎么还赶着过来？”胖神仙看到这个年迈神仙，五分讨好，五分尊重的笑道，眼睛眯成了一副月牙。
　　“哼！”对于对方的讨好，这个年迈的神仙一点都不买账：“我的继任，死了。”
　　“死了？怎么会这样？”胖神仙一愣，旋即脸上又重新挂起了笑：“是不是他心理承受能力经不起你们文曲星宫那一套凡间训练方案？早就说了，你们文曲星宫那一套磨炼人方法太严格……”
　　“承受能力差？”年迈神仙一听，怒的咬牙切齿，手一招，一摞摞纸张凭空出现，在空中漂浮：“十岁突发疾病，嗓音沙哑。十五岁参加全国的乐器比赛，路上出了车祸，右手无法再弹琴。二十岁被女孩子戴绿帽子。二十五岁父母双亡。三十岁被利用，骗走许多文稿，心灰意冷开始做枪手，在幕后为别的作家代笔写作品。四十岁不想再幕后帮人家写文章，于是曝光自己枪手身份，全国文学圈子地震，因为许多畅销书作家的代表作都是他创作的。四十五岁终于见到曙光，因为他开始鼓起勇气将自己的大量原创作品发布于世，然而好景不长，他再次被同一个女人利用，那个女人与他交往这五年，复制了他大量文稿，转手卖给那些被他“牵连”的作家手中，等他一发表，联名告他抄袭，他跳进黄河也洗不清，背负莫须有的屈辱骂名，只能跳楼了。”
　　年迈神仙越说越激动，说到最后，胡子都翘飞起来：“我刚才举得都是大磨难，除此之外，小磨难还有三千余，几乎他每天都活在倒霉之中，以他的心理承受能力来说，能活到五十岁已经很不容易了吧？”
　　“额，怎么会那么多磨难？”胖神仙咋舌，这些遭遇如果搁在自己身上，自己恐怕早就疯了。
　　“怎么会那么多磨难？”年迈神仙又好气又好笑的看着胖神仙：“老天爷，你还记得那年蟠桃宴吗，是你醉醺醺的找我说，你想体验一下操控凡人人生的感觉，想给他设人生难度，结果也怪我，今天才看到你当初给他设置的难度。”
　　胖神仙眯了眯绿豆一样的眼睛：“你不是说，历代文曲星归位前，都要经历一次困难版的人生挑战吗？”
　　“可你特么设的是从没用过的地狱挑战模式！”年迈神仙终于爆发，满头白发根根竖起：“那比困难模式版特么的难了一百倍！”
　　胖神仙听完，愣了好一阵，然后讪讪一笑：“那要不直接把他招上来归位？”
　　“他不圆满，无法胜任。”年迈神仙摇头“而且我也没法给他说”。
　　“那您说咋办？”胖神仙抓耳挠腮了好半天，大概是实在想不到对策，一脸谄媚的问年迈神仙。
　　“给我权限，我要给他补偿。”
　　“咋补偿？”胖神仙一愣。
　　年迈神仙没好气的摆了摆手：“给我权限，其他的你甭管。”

已出现女性角色评分详情（长期不定时更新）

　　因为书中这些角色，很多都是有原型的，所以今天心中一动，想要给她们来一个详细的综合评分。
　　注意，我的书，不是出现一个女的都是女主角，只要是和剧情有关的女孩，都会出现在这个评分里。
　　杨晓慧外貌评分100气质评分100身材评分90内涵评分95性格评分85综合评分94分。
　　陈萌萌外貌评分75气质评分71身材评分95内涵评分83性格评分97综合评分84.2分。
　　唐雨音外貌评分78气质评分98身材评分91内涵评分96性格评分88综合评分90.2分。
　　陆圆外貌评分65气质评分70身材评分83内涵评分80性格评分84综合评分76.4分。
　　董梦琪外貌评分100气质评分100身材评分92内涵评分82性格评分85综合评分91.8分。
　　季薇外貌评分97气质评分98身材评分96内涵评分70性格评分78综合评分87.8分。
　　童菲菲外貌评分80气质评分70身材评分80内涵评分84性格评分90综合评分80.8分。
　　曹妤外貌评分98气质评分98身材评分85内涵评分90性格评分87综合评分91.6分。
　　徐静薇外貌评分87气质评分99身材评分84内涵评分82性格评分80综合评分86.4分。
　　卜柔柔外貌评分73气质评分78身材评分81内涵评分86性格评分94综合评分82.4分。
　　赵朵朵外貌评分85气质评分92身材评分81内涵评分89性格评分100综合评分89.4分。

第一章 重生，立志做文豪！

　　“学弟，学弟！醒醒，快到学校了！”一个久违的，熟悉的声音，以及肩膀处轻微的拉扯，把舒宇的感知从黑暗的深渊中拖拽出来。
　　舒宇下意识的睁开了眼睛，待眼神聚焦，视线恢复清晰，舒宇不由得是一愣：“杨晓慧学……学姐？”
　　“这么快就猜到我的名字了，不愧是中文系特招生。”面前一头柔顺长发飘洒至肩，白皙皮肤精致五官无一不展现江南风采的年轻女孩轻声一笑，说道。
　　“我这是在哪？”舒宇下意识的问。
　　“校车啊，睡糊涂了吧？”名叫杨晓慧的女孩又是一笑，无尽的温柔。
　　校车？我怎么会在校车上？我不是应该在鲁南百汇大厦上……不，我当时已经跳下去了。怎么会在校车上？还有，校车椅背上，为什么会印有欢迎08届新生的字样？晓慧学姐怎么会这么年轻？
　　一大串问题充斥着舒宇的脑海。
　　很快，舒宇便是似乎隐隐有了一个答案。
　　莫非……
　　舒宇摸了摸口袋，掏出一个手机，掏出来一看，果然是记忆中那个国产功能机，怀着激动的心情，舒宇按了几下手机键盘，毫无反应，舒宇又把拇指移动到了开机键上，长按许久，屏幕都是一闪就灭掉了。
　　舒宇苦笑着摇了摇头，原来连这都和记忆里一样，记忆里，大学入学那天，因为手机一直拿来看电子书，还没到学校就没电了，而充电线放在暗袋里忘记了，还以为自己没有带，第二天借同寝室的同学的电话给家里打了回去，还害的母亲一阵的奚落。
　　舒宇打散了心中的念头，看向那么名叫杨晓慧的清新女孩，问道：“学姐，能借手机用一下吗？”
　　“手机没电了是吧？”名叫杨晓慧的女孩脸上依旧挂着那早就印在舒宇脑海中的微笑，手深入口袋，掏出一只在这一年很是流行的喏基讶拍照手机：“喏，拿去吧。”
　　“谢谢。”舒宇道了一声谢，有些不太适宜的按亮屏幕，果然，屏幕上的时间显示为：2008-09-02。
　　舒宇倒吸了一口气，看来自己的想法是真的，自己是重生了。
　　前世的舒宇，可是被称作“中国第一枪手”的男人，只要是文章，无论是什么题材，什么体裁，他都可以写，重生文他也有过涉猎，所以并未一惊一乍，便是确定了自己重生者的身份。
　　只是，自己属于哪一类的重生呢？
　　“学弟，学弟？”舒宇的思索被杨晓慧的轻唤声打断，舒宇愣了愣，忙是把杨晓慧的手机还给她，抱歉的笑了笑，然后有些奇怪的问道：“对了，晓慧学姐，你刚才说的我猜到你名字，是怎么回事？”
　　杨晓慧本来还以为这各学弟一本正经会问出什么问题，不得不哭笑不得，又有些嗔怪看着舒宇：“你还真是没睡醒啊，你忘了，上车前你问我名字，我给你了一首古诗，让你自己去猜的。”
　　舒宇不由又是一怔，因为在原先的记忆里，并没有给诗猜名字那一段情节的，在他的记忆里，也是9月2日，也是在去往学校的校车上，前世自己问了面前这个女孩的名字，女孩只是微微一笑，回答说“这是个秘密”就没有了下文，直到学校里，杨晓慧的追求者叫出了她的名字，舒宇才知道这个与他大学的引路人的名字是什么。
　　“哎呀，记性怎么比我还差。”杨晓慧无奈的笑了笑，说道：“就是大兴朝著名诗人卫猛的那首《忆雪》。”
　　大兴朝？那是什么朝代？卫猛？又是谁？自己前世也算是中文专家了，怎么完全没有听过这两个名字？
　　“《忆雪》啊，初二教材里的。”杨晓慧笑道：“麻柳披白蓑，长印同轴车。起阳问菩萨，应阿弥陀佛。”
　　这不是……
　　舒宇瞪大了眼睛。
　　这首《忆雪》不是前世自己刚开始学古韵时，随笔而作，后来觉得这首诗里面的意境比较符合杨晓慧，便送给她的吗？
　　怎么会？怎么会成为什么大兴朝什么著名诗人卫猛的作品？
　　“嘻嘻，想起来了吧？”杨晓慧对舒宇甜甜一笑，似是撒娇，似是嗔怪道：“你还没告诉我，你是怎么猜出我名字的？”
　　舒宇从思索中回过神来，因为这句话前一世的杨晓慧从另一个角度也问过，只不过，自己没有来得及回答她，她就……
　　自己，的确是欠她一个解释啊。
　　想通这些，舒宇对杨晓慧淡淡一笑，说到：“麻柳就是杨树，起阳就是晓阳，菩萨代表智慧，连起来就是杨晓慧了。”
　　舒宇解释完，笑容却是有些歉然，因为这个解释太过牵强，毕竟这首诗上一世是自己初学所作，水平本来就不行，且这首诗也根本不是为杨晓慧量身定做而写。
　　可是，令舒宇意外的是，面前这个鲁南大学名动一时的中文系才女，却是面露崇拜：“哇，你太棒了。”
　　看着杨晓慧此时的表情，舒宇脑海中突然冒出了一个想法，莫非，自己的重生属于那种性质？
　　得试一试！
　　于是，舒宇看向杨晓慧，一副半开玩笑道：“学姐，这首诗我倒觉得不太适合你，我给你写一首如何？”
　　“好啊。”杨晓慧眼睛一亮，连忙从随身的包里拿出纸笔，递到舒宇面前。
　　舒宇接过纸笔，微微思索片刻，那就写首耳熟能详的试试吧，如果判断错了，也可以自圆其说只是在开玩笑而已。
　　心定，舒宇提笔便写。
　　杨晓慧开始只是带着玩笑的看，这个自己的同专业学弟，会写出什么样的打油诗，当看到“云想衣裳花想容”这句的时候，面色由玩味变得惊讶，同时隐隐有些好奇。
　　“春风拂槛露华浓。”第二句成，杨晓慧的惊讶神色更加明显。
　　在她看到舒宇的其后两句“若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”的时候，脸上的神情是复杂的，脸上微微生起的红晕掩住了刚刚的不可思议，似是娇羞。而眼神中却是有些闪烁，似乎是觉得和这么美的诗句比起来，自己有些自惭形秽。
　　“真的，是给我写的？这……”杨晓慧还想问，看到杨晓慧反应的舒宇却是心情大好，将纸笔递还给杨晓慧：“这是我心目中的你。”
　　舒宇写的，正是前世，诗仙李白描写杨贵妃的名篇《清平调.其一》。
　　身为中文系的才女，杨晓慧不可能没有听过这首乐府诗，那么，就只有一种可能了。
　　想到这里，舒宇的脸上不由的浮现出一抹异色，看向杨晓慧，道：“晓慧学姐，请问……晓慧学姐？”
　　舒宇不禁苦笑，此时的杨晓慧，也不过是一个十九岁的女孩，被自己刚才那么“惊世骇俗”的一首诗，和一句“这是我心目中的你”夹击，难免心神失守。
　　此时的杨晓慧，面色绯红，看着舒宇刚才递给她的那张写着《清平调.其一》古诗的纸，怔怔出神。
　　舒宇无奈，伸出手在杨晓慧面前晃了晃，才把杨晓慧从失神中拉了回来。
　　“学姐手机有流量吗？能借我用下吗？”舒宇有点不好意思，毕竟上辈子，他与杨晓慧之间的对话加起来可能还不足十句，再看看现在的情形，真是让人觉得有些不可思议。
　　“可以可以，当然可以，这才月初，流量多着呢。”杨晓慧怕是也觉得刚才自己的表现影响形象，脸更红了些。
　　接过杨晓慧的手机，舒宇笨拙且迫不及待的打开浏览器，在搜索框搜索了起来，这个时代的手机网络是2G的，这让舒宇有些着急。
　　当车窗外的夜不再那么黑，鲁南师范大学的灯光依稀可见时，舒宇将杨晓慧手机的浏览器关掉，重重的吐了口气。
　　事情比自己想象的相同，却还有些不同。
　　相同的是，自己的确是如同前世一些重生小说一样，重生到了一个没有地球文化的世界。不同的是，这个世界的所有文学、文艺类名著，都竟然是自己上辈子创作的，这其中甚至包涵了自己仅仅写了个大纲便扔到垃圾桶里的，以及仅仅灵光一闪在脑海中构思的文字。
　　“怎么……会这样？”舒宇的心突然很乱：“我该，怎么面对这些？”
　　上辈子，自己的作品被全国那么多“客户”拿去扬名，到头来自己想要从幕后走出来，却被这帮人以莫须有的“剽窃”去栽赃自己的文名，自己对他们自然是极恨了，本以为重生到这个世界，重来一次的机会，自己可以绕过这些坎坷，可为什么，这个世界所有的文字，都是自己的心血，老天爷你真的那么残忍，整我一世，还要让我这一世在一开始也要陷入绝望吗？
　　口袋里的震动触感打断了舒宇的思绪，舒宇把自己的手机从口袋中拿出来，才回过神来，自己手机不是早就没电了吗？
　　下意识的看向手机，却惊讶的发现，手机上白色的背景上，多了两行字“之前，是我们亏欠了你，现在，尽情做你想做的事情吧！”
　　这简简单单的两行字，来的快，消失的也快，在舒宇将这两行字收入眼底后，手机屏幕一黑，仿佛刚才一切都是幻觉。
　　但这两行字，却是给舒宇的内心带来极大的冲击。
　　是啊，自己为什么要陷入这种思维误区呢？既然这个世界，让自己无字可写，那么，自己就做一个地球文化的“搬运工”！
　　既然那个未知的“我们”给了自己一个重新再来一次的机会，那么这辈子，自己要弥补上辈子所有的遗憾，完成一个自己上辈子想都不敢想的完美人生，做一个全能文豪！
　　舒宇心中激动，不禁攥起拳头，对着车窗外愈来愈近的大学校园，挥了挥手，大喊道：“雄起吧，少年！”

第二章 不再缺憾的身体

　　舒宇做完这个动作以后，顿时就有些后悔了。
　　这辆今年接新生的最后一辆校车中，寥寥无几的几位乘客，都是投来一副看怪物的眼神。
　　“噗嗤。”的一声轻笑，自然是源于杨晓慧，这让舒宇心中大感尴尬，怎么重生了以后，自己的心态仿佛也立即回到了那个时候的年轻，这好不容易在杨晓慧眼中的一点好印象，岂不是就要在自己的这个幼稚的动作付之东流了？
　　显然，舒宇上辈子对于杨晓慧性格的了解并不深，因为上辈子，杨晓慧对于他来说就是那种高高在上的女神，连搭讪勇气都没有的那种。
　　“就是嘛，你这个年龄段的男孩子，就应该像刚才一样，有朝气，有活力。”杨晓慧露出一副赞赏的模样：“别总像你之前那样，死气沉沉，沉稳的跟个小老头一样，不讨女孩子喜欢的。”
　　舒宇一听这话，心中不禁一阵苦笑，小老头？自己上辈子活到了五十岁，的确就是个小老头啊。
　　这话舒宇自然不会去跟杨晓慧说，眼看距离久违的大学校园愈来愈近，舒宇特别想多和杨晓慧说几句话，便是问道：“学姐，刚才那首诗，你喜欢吗？”
　　一听舒宇又提起那首诗，杨晓慧刚刚恢复的脸色再次“腾”的一下红了起来，似是觉得就这样不回答会有些失礼，杨晓慧口是心非道：“怎么看都不像是写给我的，怕是写给你女朋友的，临时拿来充数吧？”
　　舒宇一听，连忙摆手：“没有没有，学姐，我还没女朋友呢？”
　　“还没有女朋友？真的假的？”杨晓慧显得很是惊讶，仿佛听到了什么不可思议的事情一般。
　　“真的没有。”舒宇苦笑摇头，如果不算上辈子那五十年生命的话，自己的确没有什么恋爱经验，好吧，就算加上上辈子那五十年，那两次被利用的经历也似乎不算是恋爱吧？
　　“要不要学姐给你介绍一个？学姐可是学生会组织部的哦。”杨晓慧调侃道。
　　舒宇不由一愣，他还是第一次看到杨晓慧这不为人知的活泼一面。
　　想到杨晓慧刚刚调侃自己的话，舒宇不禁干笑着摇了摇头：“还是算了，以后再说罢。”
　　“呦，想不到你还是个好学生啊。”杨晓慧笑道，杨晓慧还想再说什么，只听校车发出“嘀嘀”两声鸣笛，舒宇和杨晓慧同时向车窗外看去，这才发现到校了。
　　“学弟，到学校了，可惜都九点多了，不然学姐带你在学校溜一圈。”杨晓慧有些开心，又有些可惜的说：“这么晚只能带你去宿管那报道了。”
　　“没关系的，明天再看也一样，反正后天下午才开始军训。”舒宇倒是一副无所谓，毕竟这个学校自己太熟悉了。
　　杨晓慧却是误解了舒宇的意兴阑珊，一面和舒宇走下校车，一面笑道：“学弟你可能不知道，我们学校的学术能力虽然在全国排名只在47名，但是自然风光和人文风光却是能排到全国前五的，可远远比网站上那些宣传图片更漂亮。而且男女比例是那些理工类学校难以想象的3比7，也许你在学校随意的散步，就能遇到你心目中的另一半哦~”
　　杨晓慧调侃意味很浓的一句话，却是让舒宇嘴角不觉勾起了一丝苦笑。
　　这学校的浪漫气息，自己又怎么会不了解呢？自己上一世，可不就是图着这个，才不顾家人反对，不远千里来从皖省山村老家来到这里的吗？另一半？呵呵，或许是因为上辈子自己性格太过另类，并没有在万花丛中找到真正属于自己的那一束。
　　舒宇苦笑的神情，杨晓慧尽收眼底，这也使得杨晓慧再次的误会了舒宇：“哦，忘记了，学弟你是好学生呢。”
　　舒宇连忙想要否认，杨晓慧却仿佛像是打开话匣子一般，继续劝慰说道：“其实呢，学习要劳逸结合，要保持自己的情调，尤其是学中文专业的，而且学弟你还是创作方向的……”
　　“晓慧！”就在杨晓慧滔滔不绝的打算给舒宇继续灌输“如何学好中文专业大道理”的时候，突然有一个浑厚的男人声音打断了杨晓慧的话，舒宇并未因为对方“救了自己”而心情放松，反而是和杨晓慧此时神情如出一辙，微微拧起眉头。
　　这个男人，他认识。
　　上一世，杨晓慧或许曾经开朗过，但是，就在刚刚军训结束以后，她接受了这个男人，这个看着像个体育生的中文系学长后不久，她就性情大变，变得高冷寡言，至于她当初为什么要答应郝勇，之后又经历了什么，毕业以后，又去了哪里，舒宇并不知道。
　　但舒宇此时暗暗发誓，纵然自己配不上这位学姐，这辈子也不能让她在同一条路上跌倒，经历同样的痛苦。
　　毕竟，这也是他上一世的遗憾之一。
　　此时的郝勇，想来是还没有将杨晓慧追到手吧，却见他满脸堆满殷情笑容，对杨晓慧道：“早就说最后一趟末班你不用去接的，去不去都行嘛，反正没有时间观念的人，也不值得尊重嘛？”
　　郝勇一副话里有话，直接矛头对向了舒宇。
　　“你没有考虑过火车晚点的情况吗？”杨晓慧也听出了郝勇的话里有话，说道。
　　郝勇一愣，竟是无言以对。
　　不过他也算机灵，立刻就话锋一转，正眼看向舒宇：“呦，没注意到，还有一个小学弟呢？晓慧你介绍介绍？”
　　“中文专业文学创作实验班特招生。”杨晓慧眉头越锁越紧，仿佛一句废话都不愿意多说。
　　哪里知道，这话却反复是中了郝勇的下怀，他紧接着露出一副不可思议，且又有些嫌弃的目光：“实验班的，还是特招生？晓慧，你怎么和这种学生混在一起？”
　　这种学生？这话舒宇一点都不奇怪。
　　说起特招生，往往应该是某方面特别厉害的，在各个学校，特招生都是被尊重的。事实上，舒宇也的确是因为写作特长被特招的，但是中文写作实验班专业特招生这个名头，在2008届鲁南师范大学，却是不光彩的。
　　这一切的一切，都源于一个高年级学生之间的传言。
　　“学校某当权领导的晚辈，学习成绩很差，但那个领导又不情愿其高中以后就没有学历的进入社会，便是想出了这么一出，在中文专业里增加一个“创作方向实验班”，并向省教育厅申请为特色专业。招一些有写作特长的学生，然后把自己那个不成器的晚辈也加入其中。毕竟写作这东西，好坏总存在着读者主观定义，这个专业也比较能陶冶情操，再不济也能安稳混个毕业证……”
　　简单来说，就是学校某领导，为了自己的亲戚，创建了一个新专业！
　　有过前一世经历的舒宇，自然知道这个传言是真实的，至于具体是哪位领导，那个不成器的关系生又是谁，上一世直到毕业前，还有人猜，甚至实验班里已经有了结论，但上一世舒宇不太关注这些事情，所以并未去关注。
　　“郝勇，你怎么能这么说话呢？！”杨晓慧果然主动为舒宇抱不平，毕竟舒宇的才学，她刚刚才领教过。
　　郝勇兴许是还没有见过杨晓慧如此生气，一面赔着笑脸，一面暗暗给舒宇投来一个警告的眼神。
　　上一世，并不了解郝勇品行，又极度不自信的舒宇，见到这个眼神，便心知肚明灰溜溜的离开了。
　　但这一次，舒宇没有离开。
　　离开代表退让，这一次，他不愿意退！
　　郝勇见这个学弟似乎没有理解自己的意图，强忍着怒意，继续一脸谄媚的对杨晓慧说道：“那么晚了，还是我先送你回去吧，毕竟我答应你弟弟了……”
　　郝勇声音越来越小，不过舒宇却是听到了一些，上一世，因为自己离开，才不知道这些对话，原来，杨晓慧还有个弟弟，似乎和郝勇还认识？
　　“我先把学弟送到宿管那办手续。”杨晓慧显得有些不耐烦。
　　“没事，一会我送他，或者我找李辉、任雄他们送他，你还不放心我吗？”郝勇拍着胸脯，还真是一副一言九鼎的模样。
　　“我还真是心不过你。”杨晓慧毫不留情。
　　“那这样，我叫萌萌过来，我刚才看见她去图书馆了。”郝勇说。
　　见郝勇把话都说到这个份上了，再拒绝就有点太明显了，杨晓慧便是把目光投向几米外坐在行李箱上看热闹不嫌事大舒宇。
　　舒宇却是无所谓的耸了耸肩：“行啊，我随便。”
　　舒宇本来想死皮赖脸就让杨晓慧送自己去宿舍楼，但想想这样有些不合适，一来会让杨晓慧为难，二来会提前与郝勇撕破脸皮。
　　舒宇一向信奉“知己知彼百战不殆”这句话，也在上一世经历了几次痛苦的失败后，变得从不打无把握的仗。
　　他觉得，要把郝勇底气摸清再拯救学姐更好一些。
　　郝勇投来一个“算你识相”的眼神，显然很是自得，面前这个小白脸一样的学弟终究是怕自己的。
　　杨晓慧掏出手机，却道：“我打吧。”
　　郝勇面色一变，反应极为迅速的抢过杨晓慧拨出号码的手机，对着一脸恼意的杨晓慧笑道：“欠人情的事情，还是我做比较好。”
　　“喂……”电话听筒里，隐隐传来了一个女孩有些慵懒的声音。
　　郝勇连忙把杨晓慧的手机贴在了耳朵上，用粗犷的口音说道：“喂，萌萌啊，那啥，晓慧刚接完新生，现在有点不舒服，能不能摆脱你把一个新生送宿舍报道，哎呀，是男生，不然也不会求你。诶，好好好，谢了，赶明儿请你吃饭，行，你随便挑。嗯嗯，在大门口呢。”
　　挂掉电话，郝勇笑着对杨晓慧说：“她五分……不，三分钟后就过来，天有点起风了，我还是送你回去吧，你明天还有节目呢。”
　　杨晓慧知道推脱不了，看着一脸淡然的舒宇，欲言又止，招了招手算是告别。
　　舒宇点了点头，没有多说什么。
　　杨晓慧和郝勇走了才十几米，杨晓慧就仿佛是想起什么似得，给郝勇说了一句什么，然后不等郝勇反应过来，便是转身向舒宇小跑过来。
　　跑到舒宇面前，杨晓慧轻喘着，强自做出一个招牌微笑，压低声音对舒宇道：“学弟，忘了对你说了，欢迎加入鲁南师大，你有文才，字写的漂亮，声音也很好听，我可找不到女孩子不喜欢你的理由，记得要劳逸结合哦~”
　　说完，俏皮的给舒宇眨了眨眼睛，便是转身向着郝勇的方向跑回去了。
　　舒宇则是怔在了原地，有些不可思议的看了看自己的右手，又有些犯傻的清了清嗓子，轻哼了几个曲子，表情更加震惊。
　　“我的手……我的嗓子……全都是完好的？”

第三章 我改主意了

　　郝勇说另一个接替杨晓慧的学姐就在图书馆，三分钟后就过来，舒宇却足足在学校大门的内的喷泉边上等了足足二十三分钟。
　　不过舒宇等的却一点不无聊，他时而拿出纸笔，在纸上写写画画，时而又轻轻唱上几句歌。
　　不怪舒宇这有些犯傻的行为，反倒应该理解，毕竟前一世，舒宇命运多舛，年幼时，因为一场没有及时救治的咽炎，导致声音难听犹如公鸭，别说唱歌，就连说话都是惜字如金。而右手，则因为一场车祸，导致无法发力，握笔都困难，写出来的字，自然也是歪歪扭扭如同小学生。
　　然而，这一世，这两个他自身最大的缺憾不再是缺憾的时候，或许，会给他建造更广阔的舞台也未可知。
　　此时的舒宇，头脑几乎被兴奋所冲昏，自然没有留意时间的流逝，或许在他此时来说，三分钟和二十三分钟是没有差别的。
　　直到……
　　“沙、沙”的声音由远及近，这个声音，对于舒宇来说，是遥远的熟悉。
　　舒宇抬起头来，却见是一个身材高挑，短发及肩，穿着一身宽松运动服，脚上随意搭配一双蓝色人字拖，将白皙玉足大部分展露在空气中也无所谓的女孩像自己走来。
　　一边走，一边打着哈欠，自言自语道：“真是醉了，好不容易去网吧上个通宵，也被郝勇那厮拉来当壮丁！不过还好，正好有点犯困呢。阿欠……”
　　“二蒙学姐，这里！”舒宇惊喜的对女孩招手。
　　她叫陈萌萌，同样是中文系07级的学生，与杨晓慧是室友兼闺蜜，性格随意且容易犯糊涂，也因此，被08级写作试验班的人称为“二蒙”学姐，一语双关，何为二蒙，一蒙是人蒙课蒙说话蒙，二蒙是考试答题全靠蒙。
　　二蒙学姐并不像是杨晓慧那种有着极其出色外表的女孩，如果单从相貌身材气质评分，杨晓慧如果是100分，那二蒙学姐就是75分，有可能因为毫无顾忌的行为，还会在从气质上扣掉几分，但她却是舒宇这一届中文专业最受欢迎的学姐，因为如果把外表与性格加起来综合估分的话，二蒙学姐的性格在舒宇他们看来，起码也在95分以上。
　　二蒙学姐，这个苏北女孩的性格，足以让大部分人，没有讨厌她的理由。
　　陈萌萌听到舒宇的喊叫，看到舒宇在冲着自己招手，先是微微一愣，然后一脸疑惑的眨着眼睛，指了指自己，问道：“你是在叫我吗，难不成你认识我？”
　　“我……”舒宇还没来得及回答，陈萌萌便是自顾自的摇了摇头，自言自语：“不对，你应该叫的不是我，我叫陈萌萌，不叫二蒙学姐。”
　　舒宇有些哭笑不得，两世为人，看到同样的二蒙学姐竟是依然这么可爱。
　　“二蒙……陈萌萌学姐，你好，我是08届中文专业新生姓舒单名一个宇，刚才……呃，刚才晓慧学姐身体不太舒服，所以劳烦你来接我去宿管科。”舒宇说到这，有些不好意思道：“打扰学姐读书了，不好意思。”
　　“读书？”陈萌萌有些莫名其妙，旋即却是“噗哧”一笑：“谁去电子阅览室通宵还真的是去读书啊。”
　　电子阅览室，就是学校内部的网吧。
　　“电子阅览室？”舒宇故作惊讶：“可是郝勇学长说，你在图书馆，离这里不远，才让你过来的呀。”
　　“图书馆？郝勇？”陈萌萌又是一愣，旋即终于像是反应过来了一般，开口便是很不顾形象的咬牙切齿：“这个该死的郝勇，满嘴跑火车，为了追我家晓慧还真是不择手段，丢节操、没下线！哼，看我明天不吃穷你！”
　　听到最后一句，饶是早就熟悉陈萌萌的性格，舒宇也是一个踉跄差点跌到，果然还是二蒙学姐的风格啊。
　　“郝勇学长在追晓慧学姐？”舒宇故作惊讶，实则就是想套套这个没有心机的学姐的话。
　　上一世，他只知道晓慧学姐谈恋爱以后不久就受了挫，独来独往性情大变，只能与其他08级同学一般去可惜，却是不知道具体发生了什么事。
　　“嗯，追了大半……”陈萌萌的话只说了一半，嘴巴便是张的老大，一脸警惕的看了舒宇一眼，紧接着便摆出一副家长训小孩的姿态：“大人的事情，小孩不要操心！”
　　得！谁说二蒙学姐没心机来着。
　　不过陈萌萌的套路的确很好拿捏，如同上一世一模一样，她先是问舒宇是哪里人，舒宇回答是皖省桐城人。她又问桐城是什么地方，舒宇说是安庆市的一个地级市，就是桐城诗派那个桐城，黄梅戏的发源地。然后陈萌萌果然有些意兴阑珊，紧接着，当舒宇提起桐城有一个特色早餐小吃，叫“菜心粑”以后，陈萌萌果然恢复活力，然后给舒宇将起自己去过哪些地方，吃过哪些特色。
　　就连那些地名和小吃名的顺序，似乎也和上一世时候说的一样……
　　闲聊着，舒宇和陈萌萌来到了男生宿舍4号楼，陈萌萌主动的走到楼管房里，敲了敲房门，待宿管大妈把头从窗户伸出来，陈萌萌便是笑着指了指舒宇：“崔阿姨，在看电视啊，这个是08级新生，我们中文专业的，刚做最后一班车来，明天才去缴费处报道。”
　　说完，陈萌萌对舒宇督促道：“把通知书拿出来。”
　　舒宇想起了流程，连忙卸下背包，拿出录取通知书，递在宿管阿姨的手上，宿管阿姨看了一眼，就把录取通知书还给了舒宇：“等等，我找钥匙。”
　　舒宇有些发愣，上一世心目中骂起调皮男生来比谁都凶悍的宿管崔阿姨，今天那么好说话？要知道上一世，自己也是乘坐末班校车到学校的，崔阿姨刚刚见到自己就一直念叨什么不守时什么东西刚收好你就来了的，之后四年，也仿佛是对自己也是有些格外暴躁。
　　不过再一细想，舒宇又释然了，大概，是因为比起上一世独自来宿管处报道，多了个陈萌萌的关系吧？
　　似是感觉到了舒宇的目光，陈萌萌有些纳闷的问道：“你看我做什么？”
　　很快，陈萌萌便是想到什么似得，面色一变，双手捂住胸口：“你……我可不会陪你上去啊！”
　　舒宇哭笑不得：“想哪去了，我是想说，谢谢你来着。”
　　“不用谢不用谢！改天请我吃饭就行！”陈萌萌很是大气的摆了摆手：“说起来，我任务也完成了，我该回去了，拜拜喽。”
　　“恩，你回去吧！”舒宇点了点头。
　　陈萌萌没再多说，转身就走，不过也仅仅是走了两步，便是想起什么一般，回过头：“哦，对了，明天咱系里有个小规模的迎新晚会，说起来也是为了军训结束后学校总的迎新晚会做一个彩排和节目筛选，你来不来？”
　　舒宇一愣，想起来似乎的确有那么回事，不过很快他就摇了摇头：“不去了，明天还有事。”
　　明天的确有事，一来是上一世自己最好的两个兄弟明天会相继来到宿舍，二来关于这个“新人生”，自己的确有许多方面是需要规划一下。
　　至于系里晚会，上辈子自己也看了那场晚会，没什么令他印象深刻的节目。
　　陈萌萌一听，也是没有再多劝什么，只说了一句：“好吧。”便是继续磨着人字拖，向“电子阅览室”的方向离去了。
　　宿舍也没有改变，仍是209号，谢了宿管崔阿姨，舒宇提着宿管发的被褥走进宿舍，简单的打扫了一下卫生，也没有多做感慨。就躺在床上，拿出手机，通上电，给家中报了个平安，便是迫不及待的打开浏览器，继续研究起这个世界的情况。
　　这个世界，与自己上一世的区别，是起始于春秋战国割据局势的不同，也因此，这个世界自春秋战国之后历朝历代的产物，就与上个世界大为不同了。
　　说到底，因为经历的王朝更少，更早的脱离封建主义，文化方面因为缺少盛世景象差于上一世的同时代，但因为经历的战乱比较少，所以这一世国家的国际经济地位要比上一世能强上不少。
　　正在舒宇想要看看，上一世的那些知名人物，有哪些在这一世也出现，且有相同的创举的时候，只听“咚咚咚”几声沉闷的敲门声响起。
　　舒宇皱了皱眉，谁在这个点敲门？这个时候，自己的两个兄弟应该还在市区里玩呢吧？
　　莫非，因为自己的到来，这个世界也有了改变？
　　舒宇一面这样想着，一面起身开门，门口却不是舒宇一直挂念的两兄弟，而是一个皮肤黝黑，身材壮硕的年轻人。
　　舒宇觉得此人有些面熟，但不记得上辈子在哪里见过。
　　那人却是随意打量了舒宇一眼，便是瓮声瓮气的开口了：“你就是舒宇？”
　　舒宇闻言，眉头轻拧：“是。”
　　“以后离杨晓慧远点，她不是你这种穷山僻壤的毛头小子可以接近的。”这人说完这句，舒宇便是已经想起了这人是谁，正是郝勇的“狗腿子”，任雄。
　　任雄没有给舒宇回答的机会，说完这句，便是转身大步流星而去。
　　舒宇看了看赵雄的背影，微微攥起拳头，口中轻声自语：“我记得，晓慧学姐明天晚会有节目吧？我想，我改变主意了。”

第六章 重逢!《一棵开花的树》

　　为了等这个验证消息，霍军行和李建博都下了机，他却以写作为由又充了网费。
　　当代表验证消息的“咳嗽声”来临的时候，他却还是忍不住自己的心跳加速。
　　“你好。”舒宇手足无措时，对方首先发来消息，外带一个笑脸。
　　“好久不见。”舒宇几乎是想也不想，就发去了这四个字，发出以后就后悔了，无奈这个时代的QQ，并没有撤回消息的功能。
　　“为什么这样说，我们见过吗？”昵称为白色天蝎的唐雨音问。
　　见到唐雨音这么问，舒宇多么想把积攒多年的千言万语全发过去，诉说自己对她的自责和想念，但是，他不能，至少此时不能，不然会吓到这个还刚刚进入高三的女孩，导致一系列的蝴蝶效应。
　　“你相信缘分吗？”舒宇终究打了这几个字。
　　“我只想说，我查不到你验证消息里的那句话，是诗歌吗？能不能把后面的发给我。”唐雨音发了个笑脸，巧妙的回避了这个问题，然后问道。
　　舒宇见到这句话，几乎是没有犹豫的，把这首诗的全文打了过去：
　　“如何让你遇见我”
　　“在我最美丽的时刻”
　　“为这”
　　“我已在佛前求了五百年”
　　“求它让我们结一段尘缘”
　　“佛于是把我化作一棵树”
　　“长在你必经的路旁”
　　“阳光下慎重地开满了花”
　　“朵朵都是我前世的盼望”
　　“当你走近”
　　“请你细听”
　　“颤抖的叶是我等待的热情”
　　“而你终于无视地走过”
　　“在你身后落了一地的”
　　“朋友啊，那不是花瓣”
　　“是我凋零的心”
　　“哇，好美的诗，诗名是什么？”唐雨音果然很喜欢这首诗。
　　“《一颗开花的树》”舒宇回答说。
　　这首诗，是前世女诗人席慕蓉最知名的诗篇，用句唯美，引发了许多有过暗恋经历的人的共鸣，这首诗，也完全贴合了舒宇此刻的心情。
　　为了再见一次唐雨音，他加了她的QQ，就为了前一世的遗憾，不正如诗中所写“佛于是把我化作一棵树，长在你必经的路旁，阳光下慎重地开满了花，朵朵都是我前世的盼望。”吗？
　　对面沉默了许久，在舒宇以为对方下线了的时候，唐雨音发来了一句话：“你相信缘分吗？”
　　舒宇一怔，这话，不是自己刚发去问她的吗？怎么被她发回来了？她什么意思呢？
　　没等舒宇发问，唐雨音再次发来消息，是一张图片。
　　图片上的背景，是藏区的布达拉宫，舒宇前一世是去过的，似乎是在下雨，近景处，一个老喇嘛跪在一棵树下，双手合十，望着树上的粉色花朵怔怔出神，而一个小和尚，则是撑着一把油纸扇，在给老喇嘛撑伞。
　　这张图片，无论构图色彩还是神情抓拍都极其到位，怎是“唯美”二字就能概括。
　　“这是我今年暑假，去藏区拍到的一张我最喜欢的图片，当时正好赶上内地佛教和藏传佛教友好交流，小沙弥是五台山的，喇嘛则是活佛塔班。打算投稿，却没有合适的文字，这首诗，我觉得完全贴合这张图，你能给我用去投稿吗？诗歌的署名肯定是你，我们可以签协议的。”唐雨音说。
　　“不用签协议，我相信缘分，也相信你。”舒宇说。
　　“真的吗？！太谢谢您了！”唐雨音显然很是激动：“能留下您的联系方式吗？哦，忘记自我介绍了，我姓唐，名雨音。”
　　“很美的名字。我姓舒，单名一个宇。”舒宇终于将自己的名字说给了对方。
　　“谢谢。”唐雨音打字道：“我相信缘分了。”
　　将诗送给唐雨音，哪怕是世上最好的诗，哪怕唐雨音把诗占为己有，舒宇都不会生气，因为上一世，他欠这个女孩太多。
　　况且，唐雨音不是一个会窃取他人作品的人，哪怕作品再好，这点，舒宇无比相信。
　　趁热打铁的，又与唐雨音聊了许久，舒宇确定，她如前一世那般喜欢摄影，喜欢现代诗，喜欢抒情歌曲，而这个和舒宇同龄却小他一届的南方女孩，则是仿佛也忘记了学业带来的烦恼和压力，与舒宇在自己所爱好的领域谈天说地。
　　两人就这样忘记了时间，直到电子阅览室的人越来越少，直到电子阅览室的楼上隐隐传来热闹的音乐声。
　　听到这些声响，舒宇猛然察觉到什么一般在张大了嘴巴――糟了，今天系里迎新晚会，想着要去给郝勇使绊子的！
　　想到这里，舒宇连忙打字给唐雨音：“突然想起一件事情，得下了，回头再聊。”
　　“恩。”唐雨音很是理解的应了一声：“88。”
　　舒宇想了想，还是打道：“耽误你吃饭了，赶紧去吃饭吧，别总在晚上吃凉的，也别总觉得没时间了就去吃泡面，对胃伤害现在看不出来，以后难受了会很后悔的。”
　　打完这一句，舒宇便是关掉了电脑。
　　上一世，唐雨音很喜欢在晚上吃泡面，吃完外带吃一个冰激凌，然后导致经常胃痛，每次舒宇问起，她便总说，这是高二个高三时，课业繁忙留下的习惯，吃泡面是因为晚上放学和晚自习开始间隔时间不够她回家，吃冰激凌往往是在做作业前给自己提神。
　　有个很著名的段子，说全国高考难度最高的是苏省考卷，是“地狱挑战”模式，具体表现就是“考生把自己当牲口，出题官把考生当超人”，考卷难度可以用“360度前空翻托马斯跳接侧身旋转三周半后720度转体后空翻”来形容。
　　这个很有文艺范的唐雨音，虽然是四川人，但是三岁就被家人迁到了苏省，且是在其苏省最重视教育的城市――“静海市”。
　　……
　　舒宇结了网费，便是直奔“行远楼”的四楼而去。
　　路南师范大学对于学生的课余生活是比较注重的，行远楼一共六层，一楼是超市和一些学生自主创业的商店，二楼是台球厅和电子阅览室，三楼是KTV，四楼、五楼是社团活动中心，六楼则是羽毛球馆。
　　而今天人文系的迎新晚会，就是在四楼，借了“音悦社”的多功能教室举办的，为什么不去学校的大礼堂去办晚会，这个问题回答起来就尴尬了，人文系是鲁南师大里面唯一一个非教育的系部，因此专业少，人数也少，整个系一共四个专业，汉语言专业、新闻专业、法律专业、英语专业，哦，今年加了一个舒宇所在的中国文学创作。这四个专业又不是该学校的特色专业，所以人员稀少，往往每一届一个系人加起来还不足二百，在校的人文系学生也没有超过过八百过。
　　一个不受学校重视的小系的迎新晚会，如果占着学校的大礼堂，观众寥寥无几，是很会引发其他院系非议的。
　　闲话少述。
　　舒宇来到四层的多功能教室以后，有些瞠目结舌，台上卖力的表演，台下观众却是寥寥无几，几乎掰着指头就可以数的过来。
　　也不怪舒宇这么惊讶，纵然上一世他也看了系里这场晚会，纵然观众也不多，但至少能把这个多功能教室二百多个座位坐满，但此时，他却只看到前两排坐满了观众，后面数排都是星星点点的分散而坐。
　　“学弟，这里！”就在舒宇纳闷怎么会出现这样偏差的时候，陈萌萌的声音从第一排传来，舒宇循声望去，见其正在对自己招手，果然那声“学弟”是在叫自己。
　　大概是系里的节目太过平淡无聊了，陈萌萌的嗓门又比较大，所以她这一嗓子，让几乎所有观众的注意力都从舞台上挪移到了舒宇身上，舒宇干笑了一声，硬着头皮向陈萌萌方向走去。
　　兴许此时的陈萌萌，已经算是07级人文系的风云人物了，因此许多看向舒宇的目光都充满了好奇，好奇这个一身朴素，长相也只能用一般来形容的男生是什么来路。
　　舒宇注意到一排观众中倒是有些熟悉面孔的，除了这一世还没有接触的学姐学长以及同一届的一些同学好友外，还有两个人格外扎眼，一个是人高马大的郝勇，一个是四肢粗壮孔武有力的任雄，两人见到舒宇来了，先是惊讶，随后便是投来警告意味十足的眼神，对于这样的眼神，舒宇视若不见。
　　“哥，咋办，这小子看来铁了心要砸场子。”任雄咬牙切齿道。
　　“砸个屁场子，他又不知道我今天要做什么。”郝勇一声冷笑，目光从舒宇身上转移开来：“再说，就算知道又怎么样？我可是人文系第一才子，比文采，他比不过我，要打架？他那小身板，我一个能打十个。”
　　任雄闻言，连连点头，心中却是不禁吐槽：“人文系第一才子？人文系目前在校也就一共十几个男生，稍微有些才气的都被你揍过，你这第一才子的称号真的有些水分。”
　　说话间，舒宇却是走到了一排观众席，弓着身子来到陈萌萌面前，很自然的蹲在了她面前：“嘿学姐，我没事就赶过来了。”
　　“蹲着干嘛啊。”陈萌萌说：“来来来，坐我旁边，马上就到你晓慧学姐节目了。”
　　舒宇一愣，左右看了看，一二排已经没有空位了，于是笑道：“我还是坐第三排吧，一样的。”
　　“跑第三排做什么，说话都不方便，来来来，挤一挤。”说着，陈萌萌还真的挪了挪屁股，拍了拍空出的一点点座位空隙，说道。
　　虽然说时间就像海绵，挤一挤就会有。
　　虽然说，“事业线”就像海绵，挤一挤就会有。
　　但没人说，座位就像海绵，挤一挤就会有的好伐？
　　挤一挤，看着陈萌萌两边的人听到这话，都露出古怪且看好戏的神情，舒宇不禁在脑海中想，或许这种视“男女授受不亲”这句话视若无睹的而与才见过一面的男生提出这种要求的，恐怕就只有二蒙学姐了吧……
　　她不是放荡，只是不拘小节。她不是开放，只是不懂矜持。
　　她是真的很蒙而已……
　　陈萌萌见舒宇有些迟疑，不禁是鼓了鼓嘴，轻声嘀咕道：“是不是男人啊，我都不嫌挤……”
　　如果此时会场的灯光稍微亮一些，陈萌萌一定会注意到舒宇脑袋上挂下的三条黑线。
　　这根本不是挤不挤的问题好不好！
　　不过纵然心中咆哮，但是陈萌萌那句“是不是男人”已经深深的刺激到了舒宇，舒宇咬了咬牙，微微起身便是一屁股果真和陈萌萌挤在了一个板凳上，既然说是“挤”，那免不了就是有身体接触，大概由于两人都穿的是短裤的关系，舒宇几乎是在一瞬间就感觉到了陈萌萌腿部的柔软滑腻，配合着微微窜入自己鼻中的淡淡香味，舒宇这个两世老处男几乎是在同时就气血翻涌，头脑一片眩晕。
　　不过虽然舒宇上一世没有过一次真正的恋爱经验，但跌宕起伏的人生还是给了他许多处事不惊的磨砺效果，短暂的眩晕后，舒宇主动讲自己的两条腿挪到外侧，然后身子也向外侧移了移，尽量与陈萌萌的身体保持了一线的距离，这样做的结果是，远处看舒宇是坐在凳子上的，走近一看，舒宇的臀部只有一指宽细是挂在凳子边缘而已。
　　陈萌萌终于也是发现了跟女生挤在一张座位上，原来和与男生挤在一张座位上是截然不同的，脸颊微微泛红，但不再犯蒙，想了想，还是决定主动开口化解自己的尴尬：“那个……学弟啊，你来这看表演，是为了看晓慧的节目吗？”
　　舒宇刚要答“是”，突然又觉得此时此刻，此情此景下，自己这样回答兴许会有些不太合适，于是故作惊讶道：“晓慧学姐也有节目？”
　　陈萌萌再次犯蒙，同样一脸惊讶：“我没给你说吗？”
　　看到陈萌萌这幅模样，舒宇咧嘴一笑，旋即收敛笑意，摇了摇头：“我只是想认识认识咱们人文系。”
　　说到这里，舒宇想到了刚才心中的疑惑，便是问道：“怎么那么少的观众？老师也没见到几个。”
　　“都跑音乐系和美术系去了呗。”陈萌萌一听，便是鼓起了嘴：“音乐系节目精彩姑娘漂亮，美术系街舞表演，COS表演都是穿着暴露身材火辣，比起来，我们一点吸引力都没有。”
　　陈萌萌的话，让舒宇仍旧有些想不明白，那为什么前世的观众都比这一世要多？
　　不过，当舒宇目光从台上的表演者扫过一圈后，便是恍然大悟，虽然人文系美女多，但整个谁都知道鲁南师范男女比例夸张，人文系的美女出产量因为人口基数低，自然没有其他院系多。那么，人文系的吸引力就是文化和气质，如果出节目，特色也就是这两点。但问题是，这一世的文化底蕴实在是太单薄，完全没有拿得出手的文化产品，那人文系的系部晚会，自然连人文系自己的老师和领导都不想来参加了。
　　就在舒宇默默的为人文系感到悲哀的时候，一旁的陈萌萌突然很是激动的轻呼了一声，遂变很是激动的伸手拍了拍舒宇的腿：“学弟，快看，晓慧上台了，该她的节目了。”
　　舒宇回过神来，见刚刚报幕完的主持人下台，一身淡青色汉服长裾的杨晓慧抱着一把古琴上了台，对台下躬身一礼，然后将古琴放于琴桌上，轻轻的调试了几下琴弦，试了试音色，然后再次起身，为观众再躬一礼，坐于琴，双手放于琴弦，表情专注认真。
　　看着灯光下，那梳着“垂鬟分肖髻”的美丽女孩，轻轻拨动琴弦，舒宇有些痴了。
　　没过多久，当那舞台上的女孩与古琴的伴奏，唱出第一句时，舒宇愣住了。
　　“云想~衣裳~花~想容，春风~拂槛~露华浓。”
　　不正是昨天自己送给她的那首《清平调.其一》吗？虽不知真正的《清平调》在古时如何唱出，但舒宇觉得，杨晓慧此时唱着的版本还真不错。
　　突然想起，前一世时，杨晓慧这一天所表演的节目的确也是古风吟唱，而吟唱的诗是《将进酒》，而这一世，却是换做了《清平调》，不知李太白大仙人“酒泉有灵”，该作何感想。
　　“哎。”陈萌萌突然叹了口气：“这首诗写的真好，问这妮子是谁写的，她就是不说，如果认识这个高人，我也让他给我写一首。”
　　听到陈萌萌说出这话，舒宇嘴角不禁猛然抽搐。
　　因为《清平调.其一》篇幅有限，所以这一世杨晓慧的节目就变短了许多，不过这也不影响台下数十人的掌声，杨晓慧不但是鲁南师范校花之一，还是鲁南师范第一才女，可谓真正的才貌双全，也因此，她是目前日渐衰败的人文系里，拿得出手的人物，甚至有人预言，一旦杨晓慧毕业，鲁南师范本就可有可无的人文系将会瞬间土崩瓦解，不复存在。
　　事情总是向着出人意料的情况发展，所有人以为杨晓慧就这样抱着古琴走下台时，一个高大的身影一个健步跳上舞台，一手拿起话筒，另一只手拦住杨晓慧的身影，在杨晓慧错愕的神情中，笑呵呵的说：“晓慧，你今个太美了，不然就让系里做个见证，我对天发誓这辈子非你不娶，你跟我在一起呗。”
　　“神经病！”杨晓慧看着眼前的郝勇，气的脸色发白。
　　“不答应？那我就给全系里学生讲个关于杨大校花的故事？”对于杨晓慧的拒绝，郝勇一点都不意外，一脸坏笑。
　　“你敢！”杨晓慧气的快哭出来了，但是很明显，她的声音柔弱了几分。
　　陈萌萌有些坐不住了：“这个混蛋，这样让晓慧以后怎么在学校生活？！”
　　说着，就要冲上舞台，不过，下一刻，舒宇的手却是放在陈萌萌的肩膀上，对她说道：“我去。”
　　“你不行的，你打不过他，喂！”陈萌萌低吼了几声，仍是没有让舒宇的背影停留。
　　当所有观众以为，瘦弱的舒宇要上台自不量力的与郝勇单挑的时候，舒宇却是坐在了之前一个节目还没来得及搬走的舞台上，打开放在钢琴旁边的麦克风，然后把手指放在了琴键上。
　　找郝勇打架？打输了是笑话，打赢了是犯法。无论打输打赢，都无法改变郝勇欺负杨晓慧的事实，那就……用更震撼人心的一个办法吧。
　　手指在琴键上轻跳，动听的旋律吸引了在场所有的人。
　　“天啊，那个帅哥是音乐系的吗？弹得曲子怎么那么好听？”
　　“不是我们音乐系的。这个曲子我也没听过。”
　　“太好听了，这是什么曲子啊？”
　　“同求同求！”
　　当然，这旋律好听的曲子只是开始，因为，这一小段钢琴曲，只是前奏。
　　“谨以此歌送给一位……”舒宇转过头，看了一眼错愕的杨晓慧：“独一无二的女孩。”
　　钢琴曲急转回归，舒宇张开嘴巴，伴随着钢琴的旋律，开口唱道：“又回到最初的起点，记忆中你青涩的脸，我们终于来到了这一天。”
　　嗓音低沉富有磁性，仿佛带着一种魔力，仅一开口，就能俘获所有听者的心！
　　第一句一唱出口，许多人都愣住了。

第七章 一首《那些年》惊四座

　　第一句一唱出口，许多人都愣住了。
　　这是什么歌？
　　没听过啊？
　　不会真是原创吧？
　　他难道是专业歌手？
　　可刚才陈萌萌叫他学弟啊！
　　是我们学校的学生，原创还那么好听？怎么可能！
　　“桌垫下的老照片”
　　“无数回忆连结”
　　“今天男孩要赴女孩最后的约”
　　唱到这里的时候，舒宇不禁想起了许多前一世的大学往事，脸上流露出十分自然的微笑。
　　第二排，一个十分中性打扮的女孩哭了。
　　“春爷，你怎么哭了？”旁边一个姑娘问。
　　“我真是哔了狗了。”被称作春爷的女孩用纸巾吸了吸鼻子：“竟然想到去年高考完，和初恋最后一次见面说分手的画面了。”
　　已经沉浸在前世往事的舒宇哪里注意得了这些，闭上眼睛，声音更加的投入。
　　“又回到最初的起点”
　　“呆呆地站在镜子前
　　“笨拙系上红色领带的结
　　“将头发梳成大人模样”
　　“穿上一身帅气西装”
　　“等会儿见你一定比想像美”
　　已经不止“春爷”一个人抹眼泪了，这首《那些年》无论是旋律还是歌词，都十分感染那些在青春中受过伤，或是遗憾过的人。
　　但这首歌给这一世人的震撼，才刚刚开始。
　　“好想再回到那些年的时光”
　　“回到教室座位前后，故意讨你温柔的骂”
　　“黑板上排列组合，你舍得解开吗”
　　“谁与谁坐他又爱著她”
　　什么是青春，就是一起疯狂，一起幼稚，一起无知的对世界说不。对于许多人来说，他们最难忘的人，往往就是他们高中学业最紧张时候的同桌，那个互相恶作剧，又互相提醒“嘿，老师看你呢”的人。
　　而这几句歌词，正是勾起了那些人，对同桌的回忆。
　　唱到这里，舒宇没有急切将歌曲进入高潮，而是凭借自己的音乐天赋，加了十几秒的临时编曲。舒宇的音乐天赋不差，上一世只是因为意外无法唱歌无法弹奏乐器，这数十秒的曲子，嵌入的天衣无缝。
　　为什么要加这段曲子？不是舒宇卖弄，而是他发觉到自己的情绪有些失控，声音有些哽咽，需要调整一下情绪。
　　十几秒后，歌曲的高潮终于来了。
　　“那些年错过的大雨”
　　“那些年错过的爱情”
　　“好想拥抱你，拥抱错过的勇气”
　　“曾经想征服全世界”
　　“到最后回首才发现”
　　“这世界滴滴点点全部都是你”
　　“那些年错过的大雨”
　　“那些年错过的爱情
　　“好想告诉你告诉你我没有忘记”
　　现场许多女生擦着眼泪，起立，轻轻开口和舒宇一起唱。
　　当事人之一的郝勇发现情况超出自己的预料，转身就要走，却发现不远处角落，自己的跟班任雄，此时一把鼻涕一把泪，不禁赏了其一个“板栗”，低声怒道:“大老爷们，哭什么哭！丢不丢人啊特么的！”
　　“哥，我想起了高中时候，喜欢欺负的一个尖子生，我不管怎么欺负她，她都从不告状，我现在才知道，我喜欢她！她也喜欢我！”任雄嚎啕大哭。
　　“没用的东西！”郝勇恨铁不成钢的疾步离开，他再也没脸等舒宇唱完歌还留在这里，他怕系里这些同学看自己那异样的眼神。
　　反复了几遍歌曲的高潮部分，节奏一转，歌曲便是唱到了尾声。
　　“那天晚上满天星星”
　　“平行时空下的约定”
　　“再一次相遇我会紧紧抱著你”
　　“紧紧抱著你”
　　舞台幕后，负责帮人文系调制音响设备的顺带客串主持人的“音悦社”一男一女两个学生，已经是双手紧紧相握。
　　原本“音悦社”派他们两个人帮助人文系这个小院系办晚会，他们俩是极其不情愿的，但这首歌，却让原本有些暧昧的两个人，自然而然的走到了一起。
　　男生朝女生笑了笑，手却不愿松开：“我不会错过你的。”
　　女孩低下了头：“快结束了，还要报幕呢。”
　　男孩憨傻一笑，手握的更紧：“什么都没有你重要。”
　　这就是这首《那些年》触动人心的能力！
　　两名幕后兼客串主持人的如胶似漆，并未让人文系的迎新晚会陷入混乱，因为，舒宇谢幕下台，掌声足足持续了五分多钟。
　　当然，也伴有呼喊。
　　“再来一首吧？”
　　“太好听啦！”
　　“你是最棒的！”
　　“来姐姐这，姐姐不会错过你的！”
　　“你太帅啦！留个电话吧。”
　　“QQ也行啊。”
　　“宿舍号也行啊！”
　　……
　　舒宇只是一个从穷山沟里走出来的孩子，穿着朴素，长相也不出众，可现在在这些见惯世面眼光越来越高的女大学生眼里，他就是浑身自带发光效果的白马王子，是最有魅力的男人。
　　这首歌，给她们了太大的冲击。
　　回忆……
　　遗憾……
　　改变……
　　感动……
　　释然……
　　在前一世，这首《那些年》是九把刀小说《那些年，我们一起追过的女孩》的电影版主题曲，是由九把刀亲自作词，“木村充利”谱的曲。
　　这首歌，是上一世歌手“胡夏”的成名曲，胡夏纯净的嗓音就如同电影情节清新纯粹，完美诠释了学生时代的那些懵懂、羞涩，却又最真实的情感。
　　但今天，舒宇则是演绎出了另一种效果，青涩和遗憾，变成了沧桑和悲伤。
　　这一首歌，是比较小众的，没有过青春的遗憾，没有过青春疯狂的人，不会品出这首歌的味道。
　　那是一种青春独有的激昂。
　　那是一种回忆独有的无奈。
　　也许是从未亲身体会过这种场面，也许是这首歌那几乎是为他量身而写的歌词给他内心的触动太大，舒宇走下台以后，并未在这个多功能教室多做停留，而是直接走了出去。
　　“诶，萌萌，别去，他可能想静静。”杨晓慧眼疾手快，拉住了想要追出去的陈萌萌。
　　“静静？是谁啊？比你还漂亮吗？”陈萌萌有些迷茫的问。
　　杨晓慧闻言，抚了抚额，也懒得和陈萌萌解释，拽着陈萌萌坐在了座位上。
　　“不过晓慧，还是你魅力大，人家给你写了那么好听那么感人的一首歌。”陈萌萌面色羡慕的说：“不愧是校花啊。”
　　事实上，不仅仅是陈萌萌，在场的哪个女生，又不是这样的想法呢？
　　杨晓慧却是苦笑摇头：“你没有听出来吗？那歌，不是给我写的。”
　　……
　　《中国影像》是中国最早，也是被称为最权威的摄影杂志，可惜进入21世纪以后，传统期刊没落，这个本身受众就比较窄的杂志，订阅量也是在不断缩水。
　　这天晚上，《中国影像》杂志社仍是灯火通明，例行加班，为即将发行的9月上半刊而忙碌。
　　“哎。”《中国影像》的总编刘长志用手指敲了敲桌子，唉声叹气：“照这个样子，不寻求创新的话，就得死啊，但创新的话，得有一个震撼人心的作品和一个完整的策划方案啊，怎么办呢？”
　　刘长志一个人坐在总编办公室里，苦恼的一遍接着一遍搓弄着自己的头发，揉捏自己的鼻梁，看着门外正在各司其职忙碌的杂志社工作人员，他感到深深的无力。
　　《中国影像》不能死在我的手上吧。
　　“嘟！”刘长志的电脑突然传来了这样一个提示音。
　　刘长志皱了皱眉，这是他电子邮箱的提示音，不知道谁在这个点给自己发邮件，打断了自己的思绪。
　　但刘长志还是将自己那副银框眼镜戴上，然后挪动鼠标，点开了邮件。
　　“白色天蝎？”刘长志看到发件人的名称后，眼中不由恢复了些许神采，这个“白色天蝎”以前在《中国影像》投过几次稿，他对这个女孩的印象很深。
　　“白色天蝎”出产量并不高，也不属于传统学院派的严谨构图，但她是一个十分有灵性的摄影者，她的作品，总能让刘长志有一种眼前一亮的感觉。
　　刘长志叹了口气，一面解压缩照片文件夹，一面在想，是不是要给“白色天蝎”一个邮件回复，告诉他《中国影像》的现状，推荐她去其他新兴的摄影网站试着投稿，这样她的作品或许能被更多人看到。
　　但当他将文件夹里的作品预览点开后，眼前却是一亮。
　　标题：预见，副标题：“记08年8月，汉传佛教与藏传佛教交流。”
　　图片上，老喇嘛虔诚的跪在树前，眼睛望着树上的花诵经，而汉传佛教的小和尚，则专心为老喇嘛打伞，远处被虚化的建筑，隐隐可辨是藏传佛教圣地――布达拉宫。
　　“拍的太好了！”刘长志拍了拍手，虽然照片是静态的，却给人一种完整的动态构想，其次，一老一少，一藏一汉，代表着传承，代表着不同教义相同根源，代表着两种佛一种善，代表着……
　　代表的意义太多了，刘长志真是下意识的就做了决定，在这期的《中国影像》上，给一个很好的版面，加上自己对这张照片的赏析。
　　恩？文档里还有文字？
　　刘长志摇了摇头，自语道：“不是上次就给她说了，不用加文字的吗。”
　　“白色天蝎”的人生阅历太浅，所以她一般给图片配的文字，刘长志都不会选用。
　　不过刘长志还是往下拉，只是，下一刻，他的眼界仿佛就失去了扎眼的能力。
　　《一棵开花的树》作者：舒宇
　　如何让你遇见我
　　在我最美丽的时刻
　　为这
　　我已在佛前求了五百年
　　求它让我们结一段尘缘
　　佛于是把我化作一棵树
　　长在你必经的路旁
　　阳光下慎重地开满了花
　　朵朵都是我前世的盼望
　　当你走近
　　请你细听
　　颤抖的叶是我等待的热情
　　而你终于无视地走过
　　在你身后落了一地的
　　朋友啊那不是花瓣
　　是我凋零的心
　　……
　　刘长志读完这首诗，深深的吸了口气，他想，他已经不用多此一举的为这张照片解读了，他也似乎找到了，《中国影像》改版创新的灵感！
　　刘长志拿出优盘，把文件夹中的原图文件和那首诗的纯文本文件复制进去，然后迅速起身，走出总编办公室，清了清嗓子：“小王，这一期的卷首确定了吗？”
　　被刘长志称作“小王”的编辑摇了摇头：“正要给您说这件事呢，这一期原本定的卷首《温暖》，就是老乞丐给小乞丐喂半个馒头的照片，上面领导有些争议，说这从侧面反应了一些东西，要么就删除照片对其地点的说明，要么就把标题再斟酌斟酌。”
　　“那就把这张照片换到内页的人生板块吧！”刘长志却说出了一个让所有杂志社员工都大吃一惊的话。
　　刘长志在他们眼中，是一个刚正不阿的人，哪怕上面给再大的压力，给出再明确的“指导意见”，他都会坚持己见，今天怎么，难道真的是因为销量持续下滑的结果？
　　刘长志看着这些工作人员的神情，刘长志勾了勾嘴角，他自然知道这些人心中的想法是什么。
　　他没有做什么解释，而是走到平时用来检查像素和修改痕迹的巨大电子屏前，将与其连接的电脑打开，插入自己的优盘，先将那首《一棵开花的树》纯文字文档打开，然后又点开了《遇见》这张照片的原图，将一图一诗分置左右两边，占满屏幕：“这个图配这首诗，是这一期我选的卷首。”
　　能在《中国影像》杂志社里工作的人，哪一个的审美能力是差的了的？
　　看这照片配这首诗，让他们都不禁心生佩服。
　　刘长志笑了笑，继续说道：“或许，这副图文给了我们杂志新生的机会，给了我们改版创新的启示。”
　　这一句话激起千层浪，让在场的工作人员都瞬间不再淡定，一个杂志的改版，无异于一场变革，毕竟杂志在一开始定下的版面，规格是经过详细规划和分工的，他们并不认为，现在的《中国影像》还有什么改版的方向。
　　刘长志笑了笑，双手下压，阻止众人的议论，开口解释道：“不是格式上的改版，而是形式上的。以前我们对于照片的配字，都是以专业的目光和术语去解读照片的每一个细节，却忘记考虑我们的文字解读，或许只有专业人士能看出来，因此限制了我们的读者群体，费力不讨好。倒不如，像这张照片一样，配上朦胧而唯美的文字，让读者自己体会，自己去理解。”
　　听到刘长志的话，所有工作人员眼前一亮，仿佛这句话，给他们的心中开了一面新的窗户。
　　……
　　舒宇不知道，唐雨音的一张摄影作品，配上自己从上一世搬来的现代诗名篇，会改变一家标杆型摄影杂志的思路，让其在今后成为最受国人欢迎的传统杂志。
　　在饮露池边吹了一会凉风，心情恢复了平静，便是回到宿舍。
　　“回来了啊哥们，问个事，你今天有没有去系上的迎新晚会？”一进门，霍军行就搂住舒宇的肩膀，贼眉鼠眼的问道。
　　“额？”舒宇的心猛然跳了跳，并没回答霍军行的话，而是反问：“怎么了？”
　　“据说今天……”霍军行欲言又止，旋即松开了搂住舒宇肩膀的手，摆了摆手：“不知道就算了。”
　　躺在床上看书的李建博说道：“他是听说，系里出了一个学姐杀手，在系晚会上虏获了所以学姐的心，有些不服气，想向你打听一下那个才子什么样。”
　　霍军行似是因为这件事很有挫败感，听到李建博说出来，便是有些不爽，有些咬牙切齿的说：“不提这件事，不提这件事行不？明天七点起床迎教官，然后领军服，还要开军训动员大会，所以早点睡吧。”
　　听到霍军行的话，舒宇眼神微动。
　　军训，要来了吗？
　　那些久违的同学们，还好吗？

第八章 拒绝

　　前一世的军训，中文创作专业遭遇了一些不太好的事情，但也正是因为这些不太好的事情，却是让创作班这个小集体无比的团结，这是前一世，舒宇一辈子也难忘的经历。
　　不过，在此时的舒宇看来，当时的情况，未必不可以处理的更好。
　　满怀着对明天的期待，舒宇洗漱完以后就躺在了床上，兴许是因为前一世做了多年“低头族”的关系，纵然手上拿着的是他早已忘记操作方法的落后功能手机，但舒宇还是习惯性的拿出手机，登陆了QQ。
　　“滴滴滴滴。”刚刚登陆上去，消息提示音便是响了，回复了几个老家同学“为什么要去鲁省上个二流学校之类”的问题，舒宇竟是发现，还有一条未读消息来自于“白色天蝎”。
　　舒宇连忙点开了“白色天蝎”的对话框，却发现消息是两个多小时前发来的：“你怎么知道我喜欢吃泡面，喜欢晚上吃凉的？”
　　舒宇不觉脸上勾起一个笑容，想了想，模棱两可的回答道：“兴许是因为缘分吧。”
　　发送过去以后，舒宇便是自嘲一笑，没让舒宇等多久，唐雨音就回来了消息：“这么晚还在啊？”
　　“我也是学生党，现在对于我来说还很早，你在忙吧，打扰你功课了。”舒宇回道。
　　“没事，正好休息休息。”唐雨音发完这条消息，紧接着又发了一条：“那个，舒宇先生，方便把您的电话给我吗？”
　　看到唐雨音的话，舒宇的笑容有些僵硬，因为一来，唐雨音对自己这么客气，突然让舒宇觉得两人关系的生疏。二来，主动问一个陌生男生要电话，不太符合唐雨音的性格。
　　舒宇自然不会怀疑电脑那边坐的人不是唐雨音，而是在自己身上找问题，或是因为自己表现的对她太熟悉了，所以她对自己的身份产生了怀疑，或是是那首《一朵开花的树》表现的太为惊艳，让刚刚高三的她对自己产生了敬畏之心？
　　想到这两个可能，舒宇不禁觉得一阵的头大，如果真是这样，舒宇还真的不知道该怎么挽回，是给她直接说明情况，还是在她面前表现的平凡一些？
　　“滴滴滴滴”在舒宇苦思无果的时候，唐雨音再次发来消息：“不好意思，是我唐突了。”
　　在看到唐雨音发来这样一句话后，舒宇终是将自己刚刚新办的鲁南电话号码发给了她，无论如何，这一世的他，不会再拒绝她的任何要求。
　　将手机号码发给唐雨音以后，心乱如麻的舒宇终是叹了口气，不知该如何面对她，只好说自己有点事情，叮嘱她几句后，便是关掉了QQ。
　　舒宇很快就知道自己想多了，也就两三分钟以后，一个陌生的京都号码唤醒了舒宇的手机。
　　这个新的鲁南手机号，他可是连爸妈都没有来得及告诉的。
　　唐雨音？不对，不是她，她在静海，不在京都，那会是谁呢？
　　电信诈骗或是推销？似乎这个时代，这些乱七八糟的东西并不多吧？
　　那会是谁？
　　接吧，接个电话又不费什么劲。
　　于是，舒宇按下了接通键。
　　“喂，你好。”
　　电话听筒里，旋即传来一个很是紧张的男人声音：“喂，您好，请问，是舒宇先生吗？”
　　“是，我是，您哪位？”舒宇不解。
　　“您好，您好，我是《中国影像》杂志社的编辑王小泉，打扰您了，请问您认识“白色天蝎”吗？”听筒那边声音有些激动。
　　“认识。”舒宇大概猜出了什么，说道。
　　“是这样的，“白色天蝎”今天给我们投稿了一张照片，配了一首现代诗，著名是您的作品，刚刚我们与她沟通过，她说经过了您的授权，也有聊天记录证明。”
　　“对，是给她使用了。”舒宇点了点头。
　　电话那头的男人似乎是诧异舒宇为什么会把那么好的一首诗送给别人，语气有些怀疑：“光是这样，我们是不敢发表的。”
　　舒宇一笑：“那还得我去京都给你们签个授权书？用不用证明我就是舒宇本人？如果单从电话，你们也没法立即向我证明你们的身份是不是？”
　　“这……”电话那头的男人显然也知道舒宇这样说有些不太现实，但一时间有些犯难，舒宇说完这句话，也觉得如果因为自己这句话，这个杂志真的不给唐雨音发表，实在有些不妥，便是说道：“这样吧，我明天白天的时候，拍两张手持身份证的照片，然后从网上套用个授权书的模板，签好以后发你们在网上公布的电子邮箱里。”
　　听到舒宇这么说，对方终于像是相信了舒宇就是这首《一棵开花的树》的真实作者，欣喜之中，却又有些犹豫。
　　舒宇见对方没有挂断电话，心中也是奇怪，不禁问道：“还有什么事吗？”
　　“是这样的，舒宇先生，您有没有兴趣与我们杂志社签长约。”王小泉问。
　　“长约？”
　　“这样，您现在方便吗，我将电话交给我们总编，让我们总编和你说？”王小泉问。
　　“可以。”舒宇从床上坐起来，然后走到宿舍阳台，关上阳台的门，倒不是有什么秘密不想让两个兄弟知道，实在只不过是不想打扰两个兄弟的睡眠。
　　很快，电话那头传来一个浑厚的中年男人的声音：“喂，您好，舒宇先生，自我介绍一下，鄙人姓刘，名长志，是《中国影像》杂志社的现任总编。”
　　本来舒宇是不太喜欢客套寒暄那一套，但想到对方可能与唐雨音有着一些合作关系，便是应着头皮与对方寒暄了几句。
　　“刚才我们王编辑说的长约，不知道舒宇先生有没有兴趣？”刘长志终于话入主题。
　　“具体是什么性质？我对摄影并不擅长。”舒宇说。
　　“是这样，我们杂志因为您和白色天蝎的这次合作，很受启发，想要尝试改版，我们的合作方法，是我们出照片，您配上您的文字。哦，当然，稿酬我们会参考国内最高规格《诗刊》的价位给您，目前他们的诗歌稿酬是一字一元，若先生觉得不放心，我们可以在合约里多签订一项，就是《诗刊》涨稿费，我们也涨，他们降稿费，我们不降！”刘长志似乎是已经做了决定，几乎说出了这个另一个诗人无法拒绝的诱人条件，不仅如此，末了他还加了一句：“这只是主要的想法，还有具体的条例，您有什么想法，我们都可以详谈。”
　　舒宇动心吗？不动心是假的。虽然诗歌字数少，但一字一元的稿酬，对于平均六七十字一首的现代诗来说，一点也不低。更重要的一点，对方意思，是他包办《中国影像》所有照片的配文，这样的话，只要他想，一个月七八千稿费，一点问题都没有。
　　但，舒宇几乎是没有犹豫，就说：“不好意思，我不能答应您？”
　　刘长志显然没想到，舒宇会回绝的那么干脆，诧异问道：“是您对待遇问题还不满意，还是说您有其他合约在身，不方便？这些都可以解……”
　　“不不，您误会我的意思了。”舒宇说道：“我只希望为“白色天蝎”一人的照片配现代诗，至于稿酬什么的，如果可以，就把我的那份给她就行，这点我明天也会加到授权书里。”
　　刘长志的话戛然而止，旋即苦笑摇头：“好吧，那如果之后您改变主意，可以随时打电话给我，《中国影像》的门，会一直为先生您敞开。”
　　刘长志是真的被舒宇这句话说得毫无办法，名利方面的问题，可以有很多种方法解决。但情感方面，他是毫无办法的。
　　尤其是诗人的情感。
　　舒宇挂断电话，长长的吐了一口气，心情不由的大好。
　　原来，唐雨音要自己电话是那么单纯的只想让杂志社确认自己的作者身份和授权方式，自己怎么还是和前一世一样，把她总是想的太过复杂。
　　回到宿舍，心情放松的舒宇，很快就带着满满对未来的希望，睡了过去。
　　……
　　唐雨音做完作业，长长的伸了个懒腰，刚想吃点泡面，突然想起那个神秘的QQ好友“大宇”对她说的话，脸上浮现出一抹温暖笑意。然后起身来到厨房，热了一罐牛奶，慢慢的喝着，然后一遍又一遍的默想着那首《一棵开花的树》。
　　他会是怎么样的一个人呢？
　　会不会是真的认识我？
　　还是真的只是缘分？
　　突然的手机铃声打断了她的思路，她看了一眼来电，默默关上房门，接通电话。
　　“喂，刘老师，确认了吗？”唐雨音知道对方打电话差不多是为了这事，不过还是有些忐忑，那个叫大宇的会不会突然反悔？还是说他不是这首诗的真实作者？
　　“恩，确认了，原作者应该就是他，也确认了将那首诗授权给你。”刘长志用一种很是唏嘘的口吻道：“小唐，好福气啊。”
　　“好福气？刘老师，我不明白。”唐雨音有些迷茫。
　　刘长志干笑了两声：“其实这事刚才脑子有些发热，现在想来不太合适……”
　　说着，刘长志就把刚才与舒宇的所有对话都复述给了唐雨音，唐雨音听完这些话，神情已经不是简单的用“呆滞”就可以形容的了的了。
　　“喂，喂，小唐，生气了？这样，这事算老刘我对不住你，我是清华摄影系主任，每年有个清华摄影系的特招推荐名额，明年我把这个名额给你。”刘长志笑道。
　　“没事，我不在意，只是在想其他事情。刘老师您别放心上。”唐雨音回过神来，明白是对方误会了，连忙笑着说。
　　“不介意就好，不介意就好，我可不能因为我的一时冲动，为杂志社失去那么优秀的一个投稿者。”刘长志觉得自己今天心情大好，便是话有些多：“这样，你还是高三学生，我就不打扰你学习和休息了，至于明年那个推荐名额，老刘给你留着。”
　　挂掉电话，唐雨音的心久久不能平静，她一边把手机QQ打开，点开名为大宇的头像，一面在口中自语道：“不论你是谁，谢谢你。”
　　发给舒宇的自然只有两个字“谢谢。”
　　舒宇如果知道，仅仅是因为自己从前一世搬来的一首现代诗，加上自己和刘长志的几句简单的对话，就让唐雨音的未来，除了“鲁南师大”，还多了一个几乎没有人能拒绝的选择“清华大学”，绝对会捶胸顿足，大呼后悔。
　　好在他不知道。
　　9月4日，天蒙蒙亮，军人出身的霍军行便是完成了洗漱，然后叫舒宇和李建博起床，早起床是中国学生自小就磨练出的一项可怕技能，三人整装完毕后，齐齐向行知楼前的大广场走去，那是今年新生迎接教官的报名点。
　　看着一脸兴奋的霍军行，和隐隐也是有些期待意味的李建博，舒宇摇头苦笑，再过一会，发生了那件事情以后，两人恐怕也和前一世一样，愤怒异常吧。

第九章 人活一口气

　　走到广场，来到自己系所在的位置，舒宇便将这个想法抛之脑后。
　　因为他看到了一个个久违的面孔，熟悉的身影，班里的，班外的，唱过歌的，喝过酒的，一起去旅游的，他们的青涩面孔或是互相谈笑，或是低头不敢说话，或是好奇东张西望，这熟悉又陌生的场景，让舒宇不得不感慨。
　　“来了来了！”不知道是谁高喊了一嗓子，两千余新生瞬间安静。
　　随之视线也是齐刷刷的望向校南门方向。
　　一辆白色牌照的黑色红旗轿车从校门驶了进来，在行知楼旁的停车场停了下来，后车门打开，下来一个身着军装的精神矍铄的老人，早在一旁等待的校领导连忙是围了上去，又是握手又是寒暄。
　　学生的目光却不在这个老人身上多做停留，而是继续看向校门外。
　　一辆军用卡车缓缓在校门外停下，车后仓打开，跳下来十余士兵，在一名军官的指挥下，迅速列队，然后整齐的向大广场方向小跑过来。
　　“哇！好帅！”引得广场女生们此起彼伏的惊叹。
　　90左右出生一代的女生，比起00后的大部分女孩，似乎多了一种恋军情节，就是有些莫名的崇拜军人。
　　鲁南师大又是典型的男女比例严重失调的学校。
　　霍军行听到这近乎大半大一女生的惊呼，却是不屑的撇了撇嘴，轻笑道：“都是刚当一年兵的新兵蛋子，有什么帅的。”
　　听到霍军行的话，深知霍军行性格的舒宇却是心中暗笑，霍军行这样说，实则应该是有些嫉妒心作祟，他也是军人，军衔也比这些“教官”要高，那些女生崇拜的目光应该是对着他才对。
　　一对教官列队来到那军装老人面前，整齐划一的敬礼，报告，然后那军装老人却是笑着说：“去吧，学校已经按系部划好了，我们之前也分配过了，各自带队整队去大礼堂，半小时后准时军事动员会。”
　　“是！”教官们敬礼解散，各自找寻自己的系。
　　人文系跑来一个长相比起其他教官俊朗一些，皮肤白皙一些的青年教官。
　　在人文系众女生期待他向别的系的教官一般，自我介绍，开始整军姿的时候，那教官却是扫了人文系一眼，皱了皱眉，问一旁的系主任：“这有多少人？”
　　“男生14人，女生132人。”系主任笑容可掬的回答。
　　那教官却是更加不爽：“连一个营都没有，男生一个班，女生一个连？怎么训？”
　　“这……”系主任笑了笑：“人文系人本来就少，您要不凑合凑合？”
　　“凑合什么！”教官毫不客气：“我们来这军训是带着荣誉的，你让我带这些怎么和其他营长争荣誉。”
　　人文系本就是鲁南师大的弱势群体，那些人文系的学生听到教官的话，都犹如是做了错事的孩子一般，低下了头，当然，也有例外。
　　中文创作实验班的特招生，都是全国有名的有实力，多少都是被老一代文学工作者寄予厚望的年轻人，各个都有着一股文人才有的傲气，听到这话，立即就有其中一个形象很是中性的女生开了口：“那就不训了呗，正好落个轻松。”
　　女生名叫陆圆，自称陆爷，对这个女生，舒宇印象很深。上一世，这个女孩子可是没少帮创作班的女孩出过头。
　　如舒宇上一世的场景一模一样的是，那名教官勃然大怒：“看看，看看，这就是知名学府的学生？无组织，无纪律！”
　　“教官，我这是为你着想啊！”陆圆阴阳怪气的笑。
　　“行了，小张，没有组织没有纪律，不才考验你的能力嘛！”军装老者闻声也走了过来，笑着劝道。
　　“怎么带？男生女生一起？首长，我带不了！”这个教官显然是个刺头，脾气很是倔强。
　　再然后，人文系其他班级对中文创作实验班很是不满，最后，这个教官也在军装老者的劝说下妥了协，但只带人文系其他班级，不带中文创作实验班。
　　各营长带走自己的队伍，只留中文创作实验班孤零零二十多人在广场上。
　　“羊城军区的人那么矫情，那么好的差事，当年我们抢头破血流都抢不来。”霍军行不屑道。
　　舒宇笑了笑，果然一切都与上一世一样，于是也说出了与上一世同样的一句话：“你行你上啊。”
　　果然，霍军行一拍大腿，起身说了一声：“去就去，等我！”
　　然后，霍军行小跑到那个军装老者面前，立正，标准的敬了一个军礼：“原江浙军区第二十八集团军侦察连文工团中士霍军行向首长报道。”
　　那军装老者露出一丝讶色，看向一旁校领导。
　　“嗯，我们特招生之一，从江浙文工团要来的老兵了。”系主任有些得意。
　　军装老者这才点了点头，与霍军行回了一个军礼。
　　“我向首长申请，带08级中文创作实验班军训。”霍军行说。
　　于是，霍军行成为了08级中文创作实验班的教官，让实验班的同学们露出吃惊和敬佩的神情，这自然让霍军行很是享受。
　　因为是同学又同为特招生的关系，霍军行整理军姿进行的比其他教官要顺利的多，简单整理完，就带队来到大礼堂，那个原先不愿意带实验班的年轻教官看到这一幕，又听说了事情大概，咧嘴不屑一笑，侦查连，还是文工团，能懂带兵吗？
　　军训动员会是千篇一律的，除了一些冠冕堂皇的话以外，就是主要交待正式军训从9月5日开始，不参加刻意逃避会有什么后果，以及为了磨合教官和各自营队的关系，在今晚举办军训拉歌活动。
　　军训拉歌，就是每个团体之间你一首我一首的军队特有娱乐活动。
　　但这个事，却难到了这个来自文工团的霍军行。
　　唱歌不难，难的是人太少，唱不出气势。
　　舒宇记得，上一世，他们很卖力的在拉个比赛为实验班争面子，但最后仍是因为人数少，而吃了大亏。
　　但，这一世，不是有自己吗？
　　舒宇心中有了主意，勾了勾嘴角：“大军，信不信我？”
　　“什么话，自然信！”霍军行咧嘴一笑。
　　“晚上想不想给那些瞧不起我们的教官一个下马威？”舒宇神秘一笑，道。
　　“傻子不想。”霍军行应了一声，然后很是奇怪的看着舒宇：“怎么，你有法子？”
　　舒宇见霍军行这么信任自己，又想到上一世霍军行独自给实验班承担太大压力，心中有些感动，拍了拍霍军行的肩膀：“给我一个副营，今晚事咱俩合作。”
　　霍军行无疑有他，咧嘴一笑，很是干脆的点头：“成。”
　　很快，霍军行就宣布了舒宇成为副营长。
　　“走，带队去起霞坡。”舒宇做了简单的自我介绍以后，便是对霍军行说。
　　霍军行也不多问，立即带队往起霞坡方向小跑而去。
　　鲁南师大的校园风景在全国高校排进前五，自然是有许多独特且漂亮的景点，最著名的就是舒宇很喜欢的饮露池，以及饮露池不远的起霞坡。
　　但这次，他们不是来赏景的。
　　到起霞坡下后，霍军行命令全班稍息。舒宇环顾四周，见果然安静无人，便是清了清嗓子，走到队伍前面，看着一众熟悉的青涩面孔，朗声说道：“你们看到了，我们这些特招生，似乎并不合群。”
　　众同学都是会心一笑，他们傲，有自然有傲的资本，只是这些资本，不太被认可。
　　舒宇指了指霍军行：“人活一口气，佛争一炷香。我们大军，为了我们一口气，顶住这么多压力，但军训结束呢？难道你们想四年都被当做异类？”
　　“不想！”实验班目前只有三个男生，舒宇，霍军行，李建博，其余都是女生，但此时，舒宇的“人活一口气，佛争一炷香”激发了她们的傲气，齐声吼道。
　　“很好，我们晚上有一个机会，可以给那些瞧不起我们的人，一记响亮干脆的耳光，你们愿不愿意配合。”舒宇道。
　　“副营，你就说咋弄，我们听你和霍哥的！”陆圆率先代替女生开口。
　　“首先，我知道你们之中，有一个很有背景的同学，至于是谁，我就不点出来了，你如果想尽快融入这个环境，就帮大家做一件事情。”舒宇说到这，笑了笑，见同学们面面相觑，目露惊讶，便是继续说道：“这位很有背景的同学，无论你用什么办法，偷偷发短信也好，趁空打电话也行，问系里领导给我们要一个有电子琴的多功能教室，我们一个小时后排练。”
　　舒宇说完，看着还在震惊中的同学们，笑道：“别猜了，都去吃饭吧，起霞坡那难免的那个国际学术交流中心的饭菜很不错，你们霍营长很有钱，这顿算他请，吃人嘴软，晚上看你们表现了。”
　　说罢，在同学们的欢呼中，舒宇拍了拍霍军行的肩膀，低声道：“钱记我账上，回头还你。”
　　“说什么呢。”霍军行笑道：“正愁钱没处花呢，请那么多女生吃饭，说出来我那些老战友可能都要羡慕死。”
　　霍军行说的是心里话，请那么多女生吃饭，是他平生最大追求，没想到被舒宇提前实现了。
　　“心理学？”李建博走到舒宇和霍军行身边，扶了扶眼镜，眼睛中精光闪过。
　　“恩？”舒宇一愣。
　　“你知道有一个背景很深的同学，不知道他是谁。你不知道他的性格，但你知道他如果是因为特殊关系进来的，多少心虚有愧，想要不被人看出来，想要急于融入这个团体，还专门留了一个小时时间让那个同学想办法去动用背景。这一个小时也不浪费，你用霍军行的钱，帮他拉拢人心，让这个集体晚上可能会有超水平发挥。你这一手，漂亮。”李建博竖起大拇指。
　　舒宇闻言，也是回了一个大拇指：“厉害。”
　　舒宇上一世因为不太上心这件事，所以就没有参与讨论这个神秘的同学是谁，自然是猜不到，刚才那些话，如李建博所说，只是一个简单的心理手段，至于成不成，舒宇想起上一世稳定团结的班级……应该，可以吧。
　　“过誉，我有些佩服你了，很喜欢你那句“人活一口气，佛争一炷香”，很期待你接下来的计划。”李建博说道。
　　在美食面前，几乎所有女生都不会有拒绝的冲动，而国际交流中心的餐饮区，是鲁南师大规格最高的，气氛一下子就被点燃，有说有笑可不热络。
　　但身为这次实验班“争气”计划的策划者舒宇，却是仅仅要了一个汉堡，一手一边吃，一边拿着本子写着什么，好不认真。
　　另一边，刚刚结束一段时间训练的教官们围坐在一起。
　　“老张，幸好你没带那个什么特招班的。”一个教官笑道。
　　姓张的教官眉毛一挑：“怎么？”
　　“刚才听说，那个江浙文工团的特招生，带队先去看了风景，又去最好的食堂吃饭去了，乱哄哄的，咱首长听到以后直摇头呢。”那个教官说。
　　姓张的教官一听，轻笑道：“我就说嘛，他是中士怎地，只不过是一个侦察连文工团的中士，没准肚子里全是那种风花雪月文酸气，要带兵，不会。”说到这里，他想了想，又道：“指不定他就是军队混不下去，才来上学的。”
　　众教官哈哈大笑，深以为然。
　　……
　　面子都是相互的，尤其在中国这个“人情社会”。
　　或许这些，不谙世事的普通大学生不会明白，但比同龄人看过太多文学作品的实验班学生，却是都明白这个道理。
　　说十点，十点不到，便是各自站起身，自觉在交流中心外列队，舒宇也是抹了抹嘴，拍了拍霍军行和李建博的肩膀，一起走了出去。
　　“笃学楼，409号教室，跑步走！”霍军行命令。
　　二十多人的军训小队，便是在霍军行的带领下，向学校的老教学楼整齐跑去。
　　刚刚霍军行收到了一条陌生号码发来的消息：“笃行楼409，钥匙在左边的灭火器下压着。”
　　舒宇的方法果然奏效，那个背景特殊的同学，果然选择了加入“争气”计划。
　　打开这个诺大的，甚至比人文系昨晚迎新晚会还要设施齐全的多功能教室，众女生欢腾，舒宇也是松了一口气。
　　欢腾过后，所有的视线都望向舒宇，显然在期待这个其貌不扬的同学指点江山。
　　舒宇却是从口袋中拿出那个笔记本，撕下写满字的一页纸，递给霍军行：“你先训练她们拉歌口号，我去打印些东西。”
　　说着不等其反应过来，已经走出教室。
　　霍军行的目光看向手上的纸，看了一行就怔住了，这些拉歌的口号，自己在部队从没见过，但写的，似乎比自己知道的都要合适这个拉歌活动。
　　“一二三四五，我们等的好辛苦！一二三四五六七，我们等的好心急！一二三四五六七八，不唱你就快回家！一二三四五六七八九，你们到底有没有？”
　　“时间――――宝贵!要唱――――干脆!不唱――撤退！”
　　“冬瓜皮西瓜皮，（）营不来耍赖皮。叫你来你就来！叫你唱你就唱！扭扭捏捏不像样！像什么？像姑娘！”
　　等等以此类推，花样不重风格迥异十几条……
　　霍军行嘿嘿一笑，光是这口号，这实验班就能打许多人一个措手不及。
　　……
　　舒宇自然不满足于仅仅靠口号取胜。
　　那靠什么？
　　当然靠歌！
　　他去打印什么？
　　歌词！
　　什么歌词？
　　这个世界上没有的歌的歌词！

第十章 《精忠报国》

　　舒宇来到打印室，借着电脑输入了自己记忆中几首歌的歌词，然后自掏腰包将这些歌词各打印了三十份。
　　然后想起昨晚《中国影像》确定授权的事情，遂又让打印室的工作人员帮忙，给自己拍了两张手持身份证的照片，从网上下载了一张授权书，修改后打印。
　　这前前后后，就花去了将近一百块钱，一下将近一百块钱的生活费出去，舒宇还是有些肉疼，家里给他的生活费一个月也就六百块钱，昨天上网，办电话卡，吃饭上网杂七杂八也花去了二百多，这才月初生活费就已经花了一半了。
　　他这一世可不会像上一世一样，钱一花完就给家里打电话要。毕竟自己有了“异次元文化”这个名利双收的金手指，钱很快就会赚回来的。
　　就在打印机还在运转的时候，舒宇口袋里的手机突然响了一声。
　　舒宇拿出手机一看，是一条陌生号码发来的短信：“你怎么知道我的身份？除了你，还有谁知道？”
　　舒宇一怔，旋即笑着摇了摇头，这个消息，显然是那个“关系生”发来的。
　　号码似乎很熟，但舒宇绞尽脑汁，偏偏就是记不起来是谁的号码，这让舒宇很奇怪，重生到这一世以后，自己几乎记得上一世全部人生的每个细节，但这个号码显然是个意外。
　　于是，舒宇笑道：“安心，目前就我一个人知道，不过纸里包不住火，总有人嘴巴不严。”
　　舒宇发完这一条以后，又补充一句：“今天谢谢你了，帮了我们大忙。”
　　对方很快回了消息：“我也是这个集体的，没有什么理由不帮。”
　　果然，这个“关系生”并不像是一个很难说话的人，应该还是一个很合群的人，也因如此，上一世大学四年都没有猜出是谁。舒宇越发觉得这个人的语气有些熟悉，这也激发了舒宇的好奇心。
　　打印完九十来份歌词，已经十点四十多了，舒宇回到多功能教室，创作班的同学们显然刚刚训练完，正在一边喝水，一边看霍军行表演单口相声。
　　霍军行出自文工团，上一世就不是一个传统军人的形象，反而更多充当创作班里开心果的形象，所以，霍军行随便一抖包袱，就能让台下的同学们笑的前仰后合，关系也不觉又拉近了几分。
　　霍军行见舒宇进来，立即结束了表演，从舞台上一跃而下，笑呵呵的迎着舒宇走了过来。
　　“训练的咋样？”舒宇问。
　　“兄弟，有你的，那些口号简单且响亮，很好训练，刚刚已经训练的很整齐了，要不要给你展现一下？”霍军行问。
　　舒宇摇了摇头：“我相信你，也相信大家，现在时间要紧，先把歌词发一下，一会我带大家唱两遍，然后你带着大家唱，我不太擅长教别人唱歌。”
　　“得嘞，嚯，这么多，什么歌？”霍军行眼睛一亮，当看到词的内容以后，不由怔住了。
　　“我看看。”李建博看到霍军行的表情，也凑了过来，只是把词读了两句，便是眼前一亮：“这……好词！”
　　三首歌的歌词发下去后，那些创作班的同学看到了，眼前也都是不禁一亮，跟霍军行和李建博的反应一样，觉得词写得太好了。
　　舒宇笑了笑，没有多说，走上舞台，连接好电子琴，试了试话筒没有问题后，说道：“喂喂，大家先练《精忠报国》，这一首歌比较开嗓子，练好以后，其他两首也比较好练了。”
　　说罢，手指轻跳在键盘上，大气磅礴的音乐旋律旋即让在场的同学们都惊讶的张大了嘴巴，原先以为光是词好，没想到这旋律也是如此优秀。
　　没等这些同学们反应过来，舒宇的声音便伴着音乐，从话筒中传了出来：“狼烟起，江山北望，龙起卷，马长嘶，剑气如霜。心似黄河水茫茫，二十年纵横间，谁能相抗……马蹄南去，人北望。人北望草青黄，尘飞扬，我愿守土复开疆，堂堂中国要让四方，来贺！”
　　……
　　“萌萌，你也真是，明明是明天学生会开会，你却非要今天把组织部通知来这老教学楼，这下相信了吧，你记错时间了。你再这样不听劝，就不要在组织部当副部长了。”
　　笃学楼三层，杨晓慧有些恨铁不成钢的对陈萌萌说。
　　陈萌萌憨厚一笑，对着杨晓慧和其身后的组织部歉意吐了吐舌头：“不好意思，记错了！”
　　“算了算了，习惯了。”一个组织部的女孩摆了摆手说道，不过还想说什么时，突然一愣：“恩？你们听，什么声音。”
　　四楼传来隐隐的合唱歌声，旋律似乎……很好听。
　　“走，上去看看。”陈萌萌习惯性的下达命令，然后便是自顾自的向楼梯走去。
　　“喂，萌萌！”杨晓慧不满叫道。
　　陈萌萌想起来自己怎么又犯了乱下命令的毛病，不禁缩了缩脖子，然后回过头，淘气的对杨晓慧一笑：“看看谁在占用教室，以组织部的名义。”
　　组织部众成员上了四楼，多功能教师里的歌声越来越清晰，那磅礴，动听的旋律，和那感染力极强的歌词，让那些组织部成员愈加的心惊。
　　“这是哪个知名合唱团在排练新歌？打算给我们学校表演？”杨晓慧自语着，下意识的微微推开了一点多功能教室的门。
　　当看清那舞台上的熟悉身影时，她吃惊的瞪大了眼睛。
　　“那不是……舒宇学弟吗？！”陈萌萌惊呼出声，打断了正在排练的创作班众人。
　　舒宇闻声望来，一看是杨晓慧和陈萌萌，顿时觉得事情要遭。
　　果然，杨晓慧和陈萌萌身后的几个女生也顿时尖叫了起来：“啊！真是学弟！”
　　“学弟，这首歌是你新歌吗？你太棒啦！”
　　“学弟，昨天的那首歌，能再给我们唱一遍吗？”
　　“学弟，你昨天的一首歌，让学姐我一晚上都没睡着，求肉……啊，不，求佩偿！”
　　现在的组织部，算得上是杨晓慧和陈萌萌的天下，也因此，昨天晚会，两人料到不会有太多观众，为了避免系晚会太尴尬，就把组织部七八个已经到校的成员都拉来凑观众，而身后这几位学姐，偏巧都是那些被拉来凑数的成员。
　　这是怎么回事？
　　创作班的同学们面面相觑，也包括霍军行和李建博。
　　很快，两人就对视一眼，反应了过来：“莫非，他就是……传说中那个学姐杀手？！”
　　创作班听到这些传言的同学们也是相继反应了过来，看向舒宇的目光也愈来愈复杂，在知情同学的传递下，20多人的小班级，立即就知道了这个来自舒宇的传说。
　　面对愈来愈多投向自己的炙热目光，加上前一世也很少有这样经验的舒宇，不禁是有些觉得尴尬。
　　想了想，舒宇还是拿着话筒说道：“各位学姐，我们这是排练呢！”
　　“想要赶我们走呀，姐妹们，同意吗？”陈萌萌起哄。
　　“不同意。”
　　“我们是以组织部名义来监督你们使用教室情况的。”
　　“不行不行，我心跳好快，昨天答应小赵，学弟在现身及时通知她的，我得去履行承诺。”
　　舒宇一听，这三首歌可是晚上的拉歌的“秘密核武器”，这要提前暴露还得了？连忙对傻笑看好戏的霍军行道：“学会了就带大家练，我去说几句话。”
　　“得嘞，忙去吧！”霍军行说着，古怪一笑，投来一个“我懂得”的表情，看得舒宇一阵肉麻。
　　舒宇跑到组织部众人面前，先是阻止了那个要打电话通知朋友来的学姐，然后拱了拱手：“各位学姐，这些歌是晚上的秘密武器，传开了就不好了。”
　　那学姐怔了一下，有些可惜的放下了手机。
　　“小敏，别中了他的计。”陈萌萌坏笑道，然后看着舒宇：“不让我们叫人来，就不许赶我们走。”
　　舒宇一想，多几个学姐也不影响什么，便是点头答应。
　　陈萌萌见舒宇答应的那么干脆，也是觉得似乎自己吃亏了，想了想，又道：“还有一个条件！”
　　面对面前这个时而犯糊涂，时而古灵精怪的学姐，舒宇是没有办法的，于是，他只得无奈的勾了勾嘴角：“行，您说。”
　　“什么您不您的，把我叫的跟老太太似得。”陈萌萌鼓了鼓嘴，道：“你得加入我们组织部，晓慧你说是吧，正所谓近水楼台……唔。”
　　眼看陈萌萌要说出什么会引起歧义的话，杨晓慧眼疾手快，将陈萌萌的嘴巴捂住了。
　　“给萌萌点赞！”其余几个学姐说道：“这可不能让文艺部抢了，学弟，不许加文艺部啊。”
　　“对啊对啊，不许答应加入文艺部，我们就不宣传你们在这排练。”
　　也不怪组织部那么警惕文艺部，在鲁南师大，文艺部和组织部是有一些职能重叠的，就是举行一些学校的正式文艺活动，组织部和文艺部就为主导问题争得头破血流。
　　“我们是组织部，组织学校各项活动是我们的职责。”
　　“我们是文艺部，对于文艺类活动，我们更懂，更有发言权。”
　　舒宇听到陈萌萌这要求，有些哭笑不得，心中不禁想起了上一世的一些事，上一世，自己为了接近杨晓慧，想要加入组织部，但由于性格懒散，没有参加组织部每天早晨六点的集体晨跑，所以这事也就不了了之了。
　　后来每当想起此事，心中都是不禁有些后悔，不就是早点起床的事吗？
　　“行不行，给句痛快话！”陈萌萌豪气干云的问。
　　看着杨晓慧刻意掩盖自己有些期待的目光，舒宇无奈一笑，然后点头：“没问题。”
　　十一点五十的时候，实验班的这首《精忠报国》已经练出了水准，看着一脸辛苦的同学们，舒宇不禁一阵感动，跑到舞台，阻止霍军行继续练歌的打算，拿着话筒对台下同学们说道：“走，先去吃饭。”
　　哪知，已经练出感觉的创作班同学们，却是各个不愿意就此暂停。
　　“练完再吃也一样。”陆圆说道。
　　“是啊，才吃过不久，还不饿。”
　　“就是就是，继续练！”
　　舒宇环视众同学，点了点头：“行，那我给大家买水去。”
　　“我们去我们去，你们加油！”陈萌萌自告奋勇，显然为了让舒宇加入组织部，花这点钱，费点力气也不足惜。
　　霍军行的眼珠子在眼眶里转了一圈，然后笑道：“哪有让女孩子提水的道理，我和大博一起去，大宇，你先带着大家一起练。”
　　说罢，拽着还没反应过来的李建博，和组织部一行人离开了多功能教室。
　　“好，我们来学第二首歌。”舒宇调整好了状态，手指轻弹，又是一曲沉重激昂的音乐旋律。
　　下午六点，舒宇给舞台上的领唱顺带打指挥的霍军行摆了个OK的手势，霍军行忙是点了点头：“好，练得差不多了，留点嗓子晚上吓他们一跳，辛苦大家了，晚上继续我请客，继续交流中心！”
　　“霍哥，算了，我们自己也不是吃不起。”陆圆笑道。
　　霍军行摆了摆手：“如果觉得吃我的嘴软，晚上就好好表现，至于先唱什么歌，你们不用操心，听我指挥就行。”
　　……
　　“又去吃大餐了？”
　　几个教官面面相觑。
　　“一天都不练，光吃大餐，歪门邪道。”姓张教官嗤之以鼻：“晚上就闹笑话了。”
　　几个教官也显然是与这个姓张的教官报以同样的想法，各个点头。
　　他们不知道的是，一个小时以后，等待他们的，是多么响亮的一个个耳光。

第十一章 三记响亮的耳光

　　晚七点，08届新生军训队伍相继入场。
　　看到霍军行所带的创作队伍时，各个都是犹如看外星人一般。
　　“快看，那就是实验班。”
　　“就是那个特招班？”
　　“恩，教官都不要。”
　　“那得有多奇葩。”
　　“更奇葩的是，学校竟然同意让一个学生带，真是特殊学生特殊对待啊。”
　　“兴许学校也没办法，总不至于让他们不训吧。”
　　“真是一锅老鼠害了一锅汤。”
　　如此的议论，就在实验班周围响起，那些对实验班不满和不屑的教官们，也没有多做阻止，这让实验班刚刚有的底气瞬间丢失了不少。
　　舒宇看到气势不对，想了一想，朗声道：“咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。”
　　“好诗！”霍军行闻言，眼前一亮。
　　李建博反复读了几句，也是不禁赞叹：“好气魄！”
　　创作班其他同学，又怎么能听不出这首诗的意思，纷纷抬起头来，气势回归。
　　这首诗名为《竹石》，是前一世清代著名丹青大师郑板桥的题画诗，表面看是写竹，实则深意是在写人，。以屹立的青山，坚硬的岩石为背景而基础，说竹子“咬定青山”，“立根破岩”，“千磨万击”。“坚劲”则正是这个历经风吹雨打的竹子和竹子所象征的人的真实写照。而将这首《竹石》用到此时此景，也是贴切，索性就做一棵坚韧无比的竹子，咬定青山不放松，任尔东西南北风！
　　舒宇给霍军行使了个眼色，霍军行立即会意，命令道：“稍息！立正！向右看――齐！向前――看！报数！”
　　“一、二、三、四……”二十多人，且多为女生的队伍，却爆发出一股几倍与她们的气势。
　　看着操场上这一幕，军装老者微微点头：“谁说文工团小伙不会带兵，带的不错嘛。”
　　待各营队整理完军务，军装老者简单的说了几句话，然后说道：“许多人都认为军人是大老粗，是冷血武夫粗人，不是！我们也有感情，我们也有思想。但对我们来说，比一切更重要的是保家卫国，这是我们的使命，这是我们的职责。话不多说，希望之后的军训你们可以体会到这一点。好了，全体都有，原地就坐！开始吧，你们谁先来？”
　　舒宇给霍军行立即竖一个拇指，然后伸出三根手指。
　　这是之前定下的暗语，意思是，我们上，第三首歌。
　　“报告首长，实验班，申请为拉歌项目开先锋，请指示！”霍军行毫无犹豫，向前一步，立正，标准军礼，朗声叫道。
　　所有教官都傻了眼：“他们第一个，他们傻了吧？搞拉歌，第一个可是很吃亏的。”
　　“初生牛犊不怕虎。”姓张的教官笑了一声，然后对身后的人文系队伍道：“看，笑话提前来了。”
　　其他的营团也是报着类似的心思，他们实在是想不到，一个二十多人的小团体，能唱出什么好歌，兴许，是想着早死早超生吧？
　　然而，当霍军行得到那个军装老者的同意，转身，打起拍子，实验班集体开口，就把他们吓了一跳。
　　“咱当兵的人，有啥不一样”
　　“只因为我们都穿着，朴实的军装”
　　“咱当兵的人有啥不一样”
　　“自从离开家乡就难见到爹娘”
　　几个教官听到这句歌词，当即红了眼眶，想起了一年前入伍时，那老父母不舍的对着军车招手的场景。
　　“说不一样，其实也一样”
　　“都是青春的年华，都是热血儿郎”
　　“说不一样，其实也一样”
　　“一样的足迹留给，山高水长”
　　“当兵的人，当兵的人”
　　又有几个教官红了眼眶，为了当兵，为了保家卫国的一腔热血，抛下初恋，远赴他乡。
　　歌词反转，由一样转为不一样，由一些感慨转为了肯定与骄傲。
　　“咱当兵的人，就是不一样”
　　“头枕着边关的明月，身披着雨雪风霜”
　　“咱当兵的人，就是不一样”
　　“为了国家的安宁，我们紧握手中枪”
　　“说不一样，其实也一样”
　　“都在渴望辉煌，都在赢得荣光”
　　“说不一样，其实也一样”
　　“一样的风采在共和国的旗帜上飞扬”
　　再一次触动教官们的心，他们想起了自己家中当兵的老辈，或是受了伤，或是牺牲，或是葬在陵园，或是在异国他乡尸骨无存，但他们的精神确实传承了下来，保家卫国，不畏牺牲。
　　……
　　“咱当兵的人，咱当兵的人”
　　“当兵的人，当兵的人”
　　“咱当兵的人，有啥不一样”
　　“只因为我们都穿着，朴实的军装”
　　“咱当兵的人，就是不一样”
　　“为了国家安宁，我们紧握手中枪”
　　“咱当兵的人，就是这个样”
　　双重唱结尾以歌终，全场寂静，军装老者长长叹了口气：“当兵，可能后悔两年，但不当兵，我可能会后悔一辈子。
　　一首《咱当兵的人》唱完了，实验班表现就结束了？太天真了，打脸自然要打全套，打彻底。
　　霍军行看着体育教育系所代表的的一营，扯着嗓子喊：“一营的！”
　　实验班同学大喊：“来一个！”
　　一营沉默，他们本来是这次军训的主要亮点，因为他们这个系没有女生，他们独特，所以他们很自信，可以秒杀任何一个营团，至于实验班，他们压根没看到眼里。
　　但，那一首几乎是女生为主导所唱的《咱当兵的人》，却是让他们有些不知道该唱什么了。
　　谁说这个实验班啥能力都没有的？
　　“冬瓜皮，西瓜皮。”霍军行大喊。
　　“一营不来耍赖皮。”实验班齐喊。
　　“叫你来你就来！叫你唱你就唱！扭扭捏捏不像样！”霍军行继续。
　　“哦？像什么？”霍军行笑问。
　　“像姑娘！哈哈哈哈。”实验班传来女生的笑声。
　　一营全体脸如霜打茄子，被一群自己瞧不起的女生说扭扭捏捏像姑娘，一营全体恨不得把头钻到地缝里。
　　“还带这样拉歌的？有点意思。”军装老者赞赏点头。
　　一营不应唱，霍军行便是看向舒宇，见舒宇点头，伸出了一根手指，便是会心一笑，双手下压，然后转身再次面向实验班众人，双手指挥起势。
　　“狼烟起，江山北望”
　　“龙旗卷，马长嘶，剑气如霜”
　　“心似黄河水茫茫”
　　“二十年，纵横间，谁能相抗”
　　“恨欲狂，长刀所向”
　　“多少手足忠魂埋骨它乡”
　　“何惜百死报家国”
　　“忍叹惜，更无语，血泪满眶”
　　“马蹄南去，人北望”
　　“人北望，草青黄，尘飞扬”
　　“我愿守土复开疆”
　　“堂堂中国要让四方”
　　“来贺!”
　　军装老者愣住了，学校领导愣住了，所有教官甚至所有在场的学生，都愣住了。
　　“这旋律，这歌词，简直太……太好了。”
　　一首好歌就是旋律可以扣动心弦，每一句歌词都能感染人，每一个人，都有找到其中最喜欢的句子。
　　像这些在场的军人们，就喜欢那句“何惜百死报家国”。
　　年轻的学生们，则更喜欢“我愿守土复开疆，堂堂中国要让四方，来贺！”
　　而那些学校的领导们，则是被“多少手足忠魂埋骨他乡”所触动，因为他们这一代人，有不少朋友是参与过一些战争，然后埋骨他乡的。
　　更有许多学生在听完这首歌，竟是不由的攥起拳头：“为什么，为什么，我突然有了一种想要去当兵的冲动？”
　　“啪啪啪啪！”歌罢，全场再次寂静，是那个军装老者。
　　接着，是学校的在场领导，再接着，全场掌声，只因为这首《精忠报国》。
　　霍军行微微一笑，以为把掌声给我们，就结束了吗？
　　霍军行把视线投给了一脸阴沉，正硬着头皮鼓掌的张姓教官，喊道：“一二三四五！”
　　“我们等的好辛苦！”创作班集体喊道。
　　“一二三四五六七!”霍军行继续。
　　“我们等的好心急！”创作班集体继续。
　　“一二三四五六七八！”霍军行再喊。
　　“不唱你就快回家！”创作班集体再喊。
　　“一二三四五六七八九”霍军行脸上已经乐开了花。
　　“你们到底有没有？”创作班看到那个姓张的教官面沉如水，想起之前他对自己的否定，心中更爽。
　　姓张的教官也是一个很傲很倔的人，听到这些挑衅的口号，对身后自己任命的两个连长交待了几句，然后豁然起身，面对自己的营，摆手指挥。
　　张姓教官带着人文系营应战了。
　　显然他们也是精心排练一天的，唱的是一首铿锵有力的军歌。
　　不过，鉴于实验班前两首歌的震撼，他们这首歌获得的反响极其平淡。
　　但，姓张的教官显然早就有了这样的心理准备，丝毫不为所动，对着实验班方向高喊：“实验班。”
　　“来一个！”人文系全体大喊。
　　“冬瓜皮，西瓜皮。”张姓教官笑容灿烂。
　　“实验班不来耍赖皮。”人文全体再喊。
　　……
　　竟是将刚才实验班“原创”的拉歌口号照搬，如数奉还。
　　张姓教官面露得意，我用你们自己的词去噎你们，看你们还能怎么办！
　　但，当他看到实验班一群人似是看傻子一般用怜悯的目光看他的神情，再看霍军行面色淡定如常，张姓教官突然心中咯噔一声，一种不祥的预感油然而生。
　　“七营真不爽，唱歌唱不响，不唱不勉强，不如去站岗!”
　　“我们唱就我们唱，要唱我们认真唱，唱的你们都傻眼，最后哭爹又喊娘。”
　　两句整齐的口号结束，然后是创作班集体的“嘘”声。
　　张姓教官险些吐血，这尼玛还带套路的？
　　没待张姓教官反应过来，霍军行再次面对创作班，双手摇晃打起拍子。
　　第三首歌，来了！
　　先是女生吟唱，然后是舒宇、霍军行、李建博男生齐唱。
　　“昏睡百年，国人渐已醒！”
　　在然后是实验班女生唱：
　　“昏睡百年，国人渐已醒”
　　再然后是全实验班全体合唱：
　　“睁开眼吧，小心看吧”
　　“哪个愿臣虏自认”
　　“因为畏缩与忍让”
　　“人家骄气日盛”
　　“开口叫吧，高声叫吧”
　　“这里是全国皆兵”
　　“历来强盗要侵入”
　　“最终必送命”
　　霍军行独唱：
　　“万里长城永不倒”
　　舒宇独唱：
　　“千里黄河水涛涛”
　　李建博独唱：
　　“江山秀丽，叠彩锋岭”
　　三个男生合唱：
　　“问我国家哪像染病？”
　　实验班女生吟唱，再然后全体合唱：
　　“冲开血路，挥手上吧”
　　“要致力国家中兴”
　　“岂让国土再遭践”
　　“踏个个负起使命”
　　……
　　“这首歌太热血了！”
　　“是啊，我们不能忘记历史！”
　　“此生无悔做中国人！”
　　“万里长城永不倒，千里黄河水滔滔。这两句让我第一次身为做中国人的骄傲。”
　　“怎么办？我好想哭！尤其那句“问我国家哪像染病”太触动我人心了。”
　　“嗯嗯，听到这句歌词，我脑海中突然出现了一个画面，那些先烈们，在风光大好的地方，挥洒热血杀外寇，浑身鲜血还坚持说：我们国家没有亡，我们国家没有病。”
　　……
　　08级新生的所有军训营队里，几乎都是这样的议论声，至于拉歌比赛，怕是没有谁有再和创作实验班这个小团体一争高下的想法了。
　　创作实验班，用三首从未在这个世界上出现的歌，完全征服了操场上的所有人。
　　对于那些之前瞧不上，看不起创作实验班并给以恶毒嘲讽的人，这三首歌，无疑等于三记响亮而干脆的耳光，打的他们头晕目眩，毫无招架之力。

第十二章 你在桥上看风景

　　“好呀。”军装老者原本因为年龄的原因而浑浊的双眼，此时绽放出了别样的光芒，由衷的从口中说出这两个字。
　　见学校众领导投来询问的目光，军装微微笑了笑：“第一首歌，告诉我们，军人是什么。第二首歌，告诉我们当兵是为了什么，军人职责是什么。第三首歌……则是告诉我们，不止是军人，身为一个中国人，我们应该牢记什么，不应该忘记什么。这三首歌，因为场地和设备的关系，听不太清旋律和歌词，但入耳的，对我来说都是完美的。能叫那个小霍过来一趟吗？”
　　校领导笑道：“这不是还在拉歌吗？结束了再叫过来也是一样。”
　　“我就是个急性子，老赵你又不是不清楚。”军装老者笑着说：“再说了，这三首歌唱出来，这其他营团的拉歌还有什么意思，可以说，这三首歌，让整个拉歌活动，无歌可唱了。”
　　那个校领导闻言，摇头无奈一笑，但还是让身边的人文系主任，去把霍军行叫来主席台。
　　舒宇见霍军行去到主席台后，对着自己这边指指点点，仿佛说了些什么，就猜出了一个大概，果然，两分钟后，霍军行笑呵呵的跑了回来，一拍舒宇肩膀，便是道：“首长和校领导有请，把歌词带上。”
　　一切都如同舒宇刚才所预料的一般，那个军装老者看了舒宇带去的歌词以后，大声称赞，并问舒宇会不会做伴奏。舒宇说不难，说可以做好伴奏，再带着创作实验班练一练，军训结束后，鲁省各大名校有个军训汇演，可以把这三首作为一个联演节目报上。而学校领导也似乎很是重视这件事，说有什么困难向学校尽管提就是。
　　这无疑是给了舒宇一个特权，军训可以适当请假，也可以向学校申请一定的资源。所以舒宇哪怕对这个鲁省高校联演兴趣不大，还是答应了下来。
　　舒宇答应了下来，便是回到了自己的阵营中，并且向霍军行说明了刚才的对话。
　　霍军行一听，便是有些遗憾：“刚才任命你当副营，你就有请假特权，你这瘦弱的身子骨，我还觉得训练一下比较好。”
　　舒宇一听便也是一笑：“你还真想着我全程不参加军训了啊？”
　　霍军行一愣，旋即一喜：“怎么？你可不用给我太大面子啊。”
　　舒宇摇了摇头：“我可不想刚开学就脱离群体，伴奏制作完了，我就回来，不过该请假的时候，我还是会找你请，不会给你面子的。”
　　霍军行闻言哈哈大笑，而李建博却道：“你每天还得抽出点空写《寻秦记》吧？”
　　舒宇听到李建博的话，不禁一愣，坏了，今天忙忘了，都忘记了还要靠《寻秦记》去赚钱补贴家用来着，也不知道现在的起点，看不看得上《寻秦记》，毕竟自己所“搬运”的，是《寻秦记》的未删减版本。
　　想到此，舒宇看了一眼那已经没有什么气氛，只是走了个形式，并且不敢再挑衅实验班营团的拉歌活动，心中一松对霍军行一笑：“那我就先试试特权，现在请个假？”
　　“去吧去吧。”霍军行摆了摆手。
　　舒宇快步赶来电子阅览室，交了网费，便是有些迫不及待的登陆起点后台，只有一个审核通过的站短，却是没有签约站短，这让舒宇的心有些失望。
　　收藏数显示为74，对于一个新人新作来说，成绩并不低，但是也算不得高。
　　接着舒宇又打开《寻秦记》的小说页面，很快就不禁瞪大了眼睛。
　　232条评论？！
　　舒宇下意识的想，难不成这个世界2008年的起点书评区，广告就那么多了？
　　舒宇下意识的就转动鼠标转轮，下拉书籍页面，呈现在舒宇面前的，并不是千篇一律的外站广告，而是一个个真实的评论。
　　“快更。”
　　“好久都没看到这样的好书了。”
　　“太黄太暴力了，不过，我喜欢。”
　　“垃圾。”
　　“一点都不好看。”
　　总之说什么的都有，褒贬参半。
　　舒宇耐下心来，逐条继续往下看，起点没有给一个新人签约前给推荐的先例，他也不认为一本只发了几千字的新书，会引来那么大的流量。
　　很快的，舒宇便是找到了答案。
　　这些人，大部分来自龙空。
　　龙空，全称龙的天空，国内知名网络小说讨论论坛，这里聚集了太多太多的网络小说作者，和网络小说读者，作者间以及读者间的骂战，新人推书，新作品读，是龙空的主要特色。
　　这一点，前一世如此，这一世显然仍是如此。
　　舒宇进入龙空，输入前一世高三时注册的龙空账号，登陆成功！
　　点开搜索框，舒宇输入“寻秦记”三个字，很快就有了结果，虽然只有一个帖子，但是浏览量和回复量确是颇高。
　　《无意间在起点更新列表中看到一本《寻秦记》，此书必火！》
　　舒宇点开标题，进入帖子。
　　主贴内容是：最近书荒，一直在关注各站新书，今早在起点更新榜看到一本绝世好书，以我多年网文阅读经验，此书必火。
　　这本书名叫《寻秦记》。
　　一定很多人认为，此书名是必扑的，但相信我们，看到小说内容，你们就会觉得这书名是多么贴切了。
　　这本小说的开篇十分的气势恢宏，笔力遒劲，文笔能和名著相提并论，文笔我给满分。
　　再说仅仅出现了两章的主人公，主人公项少龙我觉得是个非常具有男性魅力的人，身形完美，故而艳遇不断，且都是绝色，这里还有项少龙对于先秦风气开放的的官方吐槽，看起来颇为有趣。
　　至于前两章故事讲得什么？就是一个特种兵，被抓去科研机构当了小白鼠，然后不靠谱的时空穿梭机炸了，把他留在了先秦，然后他的身子砸死了一个想要欺辱14岁美女美蚕娘的恶霸，当时据说美蚕娘正在祈祷上天给他赐一个丈夫，结果就真的从天上掉下来一个，哈哈，是不是设定的很别出心裁？然后项少龙就想试试先秦风气是不是很开放，就占美蚕娘便宜，人家只是脸红但没有拒绝。
　　我正想知道后面发生什么的时候，是不是主角要把美蚕娘扑倒的时候，尼玛，没了！
　　虽然更新的少，但我觉得此书有很大火的潜力，无论是文笔，还是故事，还是角色塑造，都堪称大师，各位鉴定一下，这个“大宇”是不是某大神马甲？
　　下面甩出了《寻秦记》的链接。
　　帖子下面，自然就是回帖。
　　“刚才点开看了一下，被这书的文笔震撼到了。”
　　“卧槽，真的很不错啊！”
　　“楼上什么眼光，这男主太猥琐，没有正面形象，必扑。”
　　“我一直以为我的主角够无耻了，没想到这个主角，完全没底线啊。”
　　“你们猜，这文起点会给签约吗？”
　　“以我多年经验，绝对不会签。”
　　“对，尺度略大，没封都算幸运。”
　　“估计距离封书也不远了。”
　　“烂书一本，楼主和那些说好的都是作者马甲，鉴定完毕。”
　　以此类推，数百回帖。
　　舒宇看完，却是淡然一笑，前两章，还真的只是一个铺垫，就让你们争成这样，那后面的爽点报出，你们这些从未看过上一世网络小说的渣渣，岂不是要疯掉。
　　《寻秦记》的伟大，并不在于其文笔，说实话，在现代中国的通俗小说作者中，黄易的文笔只能算的上是中流，那他为什么会有那么高的名气？
　　爽呗。
　　寻秦记写于1996年，而网络小说真正开始总结套路，开始研究怎么开篇，怎么设爽点，怎么设置人物性格，怎么设置冲突点，怎么篇幅合理又合法的来点小黄描写，则是在2010年以后。
　　但是，他们所总结出来的那些东西，黄易的《寻秦记》一样都不缺，也就是说，网络文学开始形成体系所总结出来的经验，人家黄易十五六年前就知道了，这是多么超前的意识？
　　对于这些争论，舒宇是没有放在心上的，争论越多，书就会越火，尤其是在龙空上争论，这甚至相当于是好几个强力推荐，至于这本书会不会遗臭万年？
　　舒宇相信《寻秦记》，相信自己的眼光。
　　关掉龙空网页，快速的码了几章《寻秦记》发了出去，看到已经十点了，自己又不太喜欢通宵上网，再说明天还要去给那几首歌做伴奏，所以舒宇便是就此作罢，习惯性的登陆了一下QQ，看到了白色天蝎之前发来的一条消息。
　　“我新建了一个相册，相册名是“留在胶片中的风景”，密码是20080903，里面有我最满意的一些摄影作品，我觉得你是懂美的人，所以如果愿意，可以提出你的意见。”
　　她竟然为了我创建了一个相册？密码竟然是我们在这一世第一次加为好友的日子？
　　舒宇心不由的一暖，重新坐在了座位上，点开唐雨音所说的那个QQ相册，输入密码，一排半的照片出现在了舒宇的眼前。
　　第一张，就是前天唐雨音给他看的那个老喇嘛和小沙弥的照片，照片名是遇见，底下有一个评论，是她自己评的，内容便是舒宇送她的那首《一棵开花的树》。
　　然而吸引舒宇眼光的，并不是这一张照片，而是一张不知道算不算是自拍的照片。
　　照片里，唐雨音一身淡黄色汉服，侧面对着镜头，手撑在下巴上，看着窗外，窗外，依稀可见小桥流水，江南小镇模样，配合着其暖化的色调，这张照片别有一番韵味。
　　这应该是在乌镇拍的，照片取名《守望》。
　　舒宇几乎是没有多想，便点开评论，输入道：“你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你，明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。”

第十三章 争议

　　逛完唐雨音的空间，舒宇想起来授权书的事情，便是连忙把那手持身份证的照片和授权书的照片发到了《中国影像》的电子邮箱地址中，再一看表，竟然都快十点半了，想到从电子阅览室走回宿舍还有十分钟的路程，舒宇便是一阵头大，等赚了第一笔钱，一定要先买一台电脑。
　　不说别的，方便创作。
　　静海某居民楼，唐雨音看到舒宇给自己那张照片的评论，那句“明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦”尤为打动她。
　　看到列表中舒宇显示在线的头像，唐雨音把指头放在键盘上，想要发一条消息过去。
　　可惜就在她内心无比挣扎，要不要发这条消息的时候，舒宇的头像变成了灰色，唐雨音叹了口气，终是没有把消息发出去，而是关掉了QQ，合上了电脑，然后坐在书桌前，拿起笔，在文综练习卷上认真的答题了起来。
　　一个名叫“起点编辑部”的QQ群，此时却是热火朝天。
　　“主编，《寻秦记》刚刚更新这几章……”黄泉发了一个无奈的表情。
　　“嗯，我看了。”主编扬尘只回了四个字。
　　“我也看了。”这时，白开水也回复了消息：“这主角未免有点……”
　　“太黄太暴力，当女人是什么？玩物吗？！那个白夷少女，见一面就强吻，这才几章啊，就搞定几个女人了。”叶子愤愤不平的说：“我越看越觉得，这本小说是在挂羊头卖狗肉了，什么穿越小说，呸，就是穿越到古代欺负女人的H小说而已。”
　　黄泉看到叶子这么说，发了一个瞪大眼睛的表情：“叶子姐，你也看了？”
　　“哼，今天最后一次，以后不会看了！”叶子配了一个愤怒的满头是火的表情。
　　“我倒是觉得，无伤大雅，谁规定主角非要是正人君子呢？这些年，读者群体似乎也渐渐有些腻了正人君子型的主角，就像那本起初很火的四星作品《仙道》，主角因为太正直，被读者骂的有多惨？”zenk也参与了讨论：“至于挂羊头卖狗肉？我觉得这只不过是我们因为之前心里对这个主角有了错误的定位，所以思维惯性，有些不习惯所产生的错觉。实际上，这里面的H描写内容算是点到即止，尺度拿捏的相当到位。反而观之，更多篇幅是主线“寻找秦始皇”，以及历史构架的介绍以及一环套一环的情节描写，那些H内容，在我看来，顶多算是调味剂。”
　　zenk的话总是一下就能说到点子上，经他这么一说，一众编辑都是陷入了沉默，仔细一想，的确如同zenk所说，自己似乎不满项少龙这个角色的设定，只是因为他不太算得上是正人君子，但自己真的想要看一个唯唯诺诺的正人君子主角吗？答案似乎是否定的。反而是有些越来越期待，这个长的帅，武力高，有现代知识，喜欢征服各类美女的项少龙，在春秋末年会掀起怎么样的风浪。
　　“那主编，这本书，还签不签？”得到了一向眼高于顶的编辑zenk的肯定，黄泉有些忐忑的问。
　　主编杨晨足足过了两分钟才回复了消息：“我刚才也在犹豫，不知道这本书该不该签。”
　　发完这条消息，主编杨晨紧接着又发了一句：“龙空上怎么说？”
　　“一边倒全是骂文骂作者的，读者显然无法接受这样的主角性格设定，认为作者在作死，认为我们肯定不会签约。”白开水说。
　　“那就好。”杨晨回复。
　　其他编辑看到这条回复，不禁有些诧异：“主编也觉得那些人说的是对的？”
　　“什么叫也觉得？明眼人一看就知道我们起点不会签这种文的吧。”叶子的话极其义愤填膺，仿佛前两天说要把《寻秦记》抢来女频的根本不是她。
　　然而，主编杨晨很快却是再次发来了消息：“不，叶子，你理解错了，我的意思是，起点目前这样的状况，有什么比我们做一些出人意料的事情更能吸引网站IP，有什么能比一本饱受争议的书更容易火？作者在故事里要创造矛盾点，我们搞网站也一样。那些越是不爽这本书的，越是会忠诚的把这本书看到底，而且为了批评的全面而没有漏洞，他们会逐字逐句，比任何人都更为仔细的阅读，这对于我们起点，对于当下的网络文学，不是正迫切需要的吗？”
　　主编杨晨的话意思其实已经很明显了，但是放不下心的黄泉还是问道：“主编，您的意思是？”
　　“签，至于之前说的大力推荐，只要内容上没有越雷的，我的话便依然做数!”虽是没有看到主编发这条消息时的神情，但众编辑都似乎可以看得到，主编杨晨此时意气风发的模样。
　　舒宇自是不知道这些的，敢在宿管崔阿姨锁上宿舍楼门前冲了进去，走到宿舍门口，却听到宿舍内，霍军行有说有笑的和李建博聊着什么。
　　“嚯，聊什么呢，那么热闹。”舒宇推门而入。
　　霍军行见是舒宇进来，眉毛不由一挑：“呦，才子回来啦。”
　　“诶呦可不敢当，在您二位面前哪敢称才子啊。”舒宇笑着摆手：“再说，才子才子的，叫的也是肉麻。”
　　“就是，怎么能叫舒宇才子呢，乱扣帽子。”李建博搭腔。
　　舒宇感激的看了李建博一眼，在同一个宿舍里，称呼自己是“才子”可不是什么好事，那是敬而远之的前兆。
　　哪知李建博下面的话，却是把这个自认为前世四年已经将其性子摸透的舒宇说了一个踉跄：“叫学姐杀手才贴切。”
　　“行了行了，甭拿我开玩笑了。”舒宇摆了摆手，从口袋里掏出刚才回来路上顺便买的瓜子，撕开封口，自己抓了一把，其他的也不管会不会撒出来，直接丢在霍军行平整的豆腐块被子上，还不等霍军行咆哮，一屁股坐在了其平整的褥子上，翘起二郎腿，一面磕着瓜子，一面笑道：“这床不就是躺的吗？铺那么平整干吗。”
　　“嘿呦，本来刚和大博说好，以后你俩军训期间的内务整理交给我就行了，现在看来，你的倒是省劲了。”霍军行冷笑。
　　舒宇连忙起身，将撒在其被子上的瓜子收回袋子，又把褥子重新抚平，把瓜子递到霍军行面前：“哥，我错了，大人不计小人过，别跟我一般见识。”
　　“这还差不多。”霍军行从袋中抓了一把瓜子，舒宇又把瓜子递给李建博，李建博也抓了一把。
　　然后舒宇坐在凳子上，看着二人，笑道：“您二位还没给我说，你们刚才聊什么聊那么起劲呢？”
　　“没什么没什么。”霍军行摆手，神情略显遮掩。
　　李建博向来是不给任何人面子的，见霍军行如此，便是冷不防揭穿道：“他刚才在跟我讨论，班里哪个姑娘漂亮，哪个姑娘水灵，哪个姑娘有气质呢。”
　　“现在哪能看出来啊，大学是个整容院，再过一年才能看出这些。”舒宇凭借前一世的亲身经历说道，不过话说一半，似是觉得不对，遂又看向霍军行：“我说大军，这事情，你跟我遮遮掩掩做什么？”
　　霍军行讪笑摇头，没有回答。
　　“怕是觉得你威胁太大，万一你看上班里的哪个姑娘，他碰巧也看上了，会输的很惨。”李建博再次命中要害。
　　“不是大军，你对自己那么没信心？”舒宇知道李建博说的应的确是霍军行心中所想，不禁摇头笑道。
　　霍军行也是老脸一红，兴许是觉得自己有些“以小人之心度君子之腹”了，便是自嘲一笑，岔开话题道：“对了，明后准你两天假，你的副营身份先交给陆圆，那假小子是军区大院长大的，动作比较规范，女生带女生也比较容易。”
　　舒宇闻言一乐：“不是吧，真觉得我威胁太大，打算把我踢出团队？”
　　霍军行对舒宇翻了个白眼：“想什么呢，我说的是正事，系主任刚才给我交待了，明天上午9点你去知行楼6层，音乐教育系614号音乐室，那里有乐器，还会有音乐系的人陪着，把歌的伴奏尽早做出来，首长想听听效果。”
　　第二天一早，舒宇用完早餐，就来到了知行楼，来到六层以后，舒宇看了看表，距离9点还有十来分钟。
　　应该差不多了吧？
　　舒宇来到音乐系614号音乐教室，见门虚掩着，正欲进去，却听门内传来悦耳的音乐声，舒宇停住推门的动作，向门内望去，却是见到一个窈窕的背影，手指轻跳在钢琴键盘上，那柔顺的披肩直发前，依稀可见一张白皙的脸庞，脸上那精美的五官，配上那身极其合适的白色的薄长衫，怕是任何一个男人见到都会心动。

第十四章 音乐校花董梦琪

　　董梦琪！
　　舒宇一眼就认出了女孩，这是前一世，鲁南师大的音乐系的招牌人物，虽与他同为一级，却是在军训前，就奠定了其新晋校花的地位，因为其极其沉迷音乐，也被称为“乐痴校花”。也因为她，创作实验班的曹妤在大学四年，也仅仅只能成为“准校花”的存在。
　　至于后来，听说她成为了一个半温不火，靠着清澈嗓音成名的网络歌手。
　　更令舒宇惊异的是，她此时弹奏的钢琴曲，竟是在前一世也存在的法国古典儿歌《Ah，vousdirai-je，Mama》，中文翻译《啊，妈妈，请听我说》。说这个名字，或许大家都会很是陌生，但说《小星星》或是《ABCD字母歌》大家就熟悉了吧，不错，董梦琪弹的，就是这个曲子。
　　不过想一想，舒宇也就释然了，这个世界并不是独立的空间，只是与前一世有历史不同的平行空间，因此，有一些古典东西传承下来，也是必然的，不说西方，就是本国，属于这两天也发现，有一小部分前一世的东西传承了下来，也有极少历史人物的重叠，虽然在不同的朝代出现，但是历史时期是一样的。
　　董梦琪比较平易近人，前一世舒宇在校内也与其合作过几次，董梦琪对他也比对其他人要热情，但是或是因为上一世舒宇右手和嗓音的残缺，让他有些自惭形秽吧，总觉得跟美女在一起，自己就像是《巴黎圣母院》的男主角，所以对于董梦琪的热情，他总是显得很躲闪。
　　舒宇张望了一下走廊，发现615教室的门也是开着的，或许因为前一世的产生的心理惯性，让他纵然心中认为是董梦琪来错了教室，也不好意思开口提醒，微微把门合上了一些，然后走进615教室，见其中没有其他人，心想一会音乐系配合自己录制伴奏的人来了，见董梦琪在，也会猜到一些，来到隔壁找到自己，大不了是打个电话的事，便是没有多想什么，而是有些技痒的坐在钢琴前，打开琴盖，食指在键盘上轻跳了起来。
　　前面的曲子，与隔壁董梦琪弹奏的曲子毫无区别，但第一小节结束，加入的音符便是越来越多，到中后期，舒宇的手指已经飞快的在黑白键盘上跳动，而原本很是单调的《小星星》，变得激昂动听，速度越来越快，曲子越来越精彩。
　　中后期，速度渐渐慢了下来，但曲子却变得极为灵动。
　　舒宇弹奏的，正是莫扎特C大调作品第K.265/300e，俗称《小星星变奏曲》，此曲是1778年初夏，莫扎特停留巴黎时，为一位女弟子而作的。是为钢琴独奏所创作，包含13小节：第一小节为原曲，接下来是变奏1到12。莫扎特为它配上十二段可爱又富有魅力的变奏，乐声一直自然而愉快的流淌在听者脑海。
　　舒宇弹完一曲，特别满足的舒了一口气，这个曲子，是他上一世的遗憾之一，他早已将乐谱背下，原本是想在那次比赛时第一次借着天赋试着弹奏，但因为出了车祸，导致他前一世一辈子也没能弹过一次这个曲子。
　　舒宇很是舒畅的伸了一个懒腰，却是突然发觉有一道灼热目光从门口处注视着自己，舒宇下意识顺着感觉望去，却见正是董梦琪。
　　“不好意思，忘记关门，打扰到你了吧？”舒宇局促的道歉。
　　董梦琪从惊讶中回过神来，对舒宇投来友好一笑，然后问道：“这是什么曲子，感觉像是《啊，妈妈，请听我说》，却比《啊，妈妈，请听我说》更加立体动听。”
　　舒宇微微一怔，似是这才想起董梦琪的“乐痴”性子，便是笑着回答道：“这首是《小星星变奏曲》是你刚才所弹的那个曲子的变奏版本。”
　　“《小星星变奏曲》？”董梦琪听到这个名字，微微一怔：“为什么叫“小星星”？”
　　舒宇恨不得一拍脑袋，这首曲子虽然与前世一样传了下来，但是在前一世，《小星星》这个名字可是后来重新填词的儿歌名字。也就是说，在这一世，是没有这首重新填词的儿歌啊！
　　舒宇绞尽脑汁，正不知该如何回答董梦琪。
　　却见董梦琪突然眼前一亮，点了点头：“不过说起来，“小星星”这个名字很贴切，我听这个曲子第五小节后面，就有种看星星的感觉。”
　　说完这句，董梦琪有些不好意思的看了舒宇一眼：“同学，能不能把这个曲子再弹一遍，我刚才有些细节没有听太清楚。”
　　“再弹一遍？”舒宇几乎有些不敢相信自己的耳朵。
　　董梦琪笑的更不好意思了，仍是点了点头：“我在等人，人还没来，你要是没有空也没关系的。”
　　“当然可以。”舒宇回过神来，微微一笑，重新把手指头放在钢琴黑白键上，能在音乐系才女面前弹钢琴，是舒宇上一世梦寐以求的事情。
　　这一遍即将结束，舒宇见董梦琪闭着眼睛，似乎还沉浸在音乐中，舒宇索性调整了一下小节连贯，再次又循环了一遍。
　　连续弹了三遍，舒宇这个非专业的弹奏者或是缺乏练习，手指有些发疼，董梦琪也是从尾节的小失误中回过神来，看着舒宇，歉意道：“不好意思，让你费尽了，你是音乐系的学生，是08届的还是学长？”“08届的，不过不是音乐系。”舒宇笑着搓了搓手指回答道。
　　刚想说自己弹钢琴只是爱好，董梦琪似乎是想起了一件什么事情一般，对舒宇说道：“你稍等一下。”
　　然后便是小跑出教室外，向614号教室的方向而去。
　　没让舒宇多等，顶多也就半分钟的功夫，董梦琪就走回了615号教室，不过神情却是有些愤愤。
　　“你没事吧？”舒宇问。
　　“什么人嘛，真是的，真不守时。”董梦琪正咕哝着，听到舒宇这么一问，连忙笑着抬起头：“没事。”
　　“你可很不擅长说谎啊。”舒宇笑道。
　　董梦琪脸一红，想了想，还是把自己的事情讲给了面前这个男孩：“系里老师让我在隔壁等个人，帮忙做些曲子，只是没想到对方那么不守时。”
　　隔壁？614？
　　舒宇突然意识到什么，有些颤声问道：“那个，同学，你要等的人，叫什么名字。”
　　“记不太清了，就说帮忙给什么新歌做伴奏，说对方应该有音乐底子，好像是人文系新生……”说到这里，董梦琪似乎也意识到了什么，看着舒宇，问道：“不会是你吧？”
　　舒宇有些尴尬的点了点头：“应该我就是那个不守时的人。”
　　“不是不是。”董梦琪连忙摆手：“是我光顾着弹琴，没有注意有人来过。”
　　舒宇也是摇头苦笑：“我也有不对，我还以为系主任说的音乐系帮忙做伴奏的，是一个老师呢，没想到原来是你。”
　　两人相视一笑，董梦琪问道：“那……做正事？”
　　舒宇笑着点头：“恩，做正事。”
　　……
　　在二人配合制作歌曲伴奏的同时，《中国影像》9月上半刊也正式开始发行了。
　　中国美院作为国内最权威，最早的艺术类院校，虽然是艺术类院校，但是其学风却让许多国内知名学府汗颜。
　　当然，中国美院的学风，也是偏向艺术的。
　　就比如，这里的师生，都喜欢订一些与自己专业相关的杂志去充实自己，似乎不订上一两种杂志，就会被当做，不思进取一般。
　　“嘿，还看《中国影像》？你订书啥不比订这好？要看专业知识，影协的官方论坛比这个更专业更全面，要学习摄影感觉，你不觉得这几年《中国影像》收的图片越来越古板，越来越没有灵魂了吗？当入门学习刊物还好，我们都大三了，再看这个杂志，对自己不但没有好处，反而可能有害。”
　　中国美院06摄影系的某男生宿舍里，秦宇看到同寝的梁迅正在拆一个写着绿色《中国影像》的信封，有些恨铁不成钢道。
　　梁迅一边继续拆，一边说：“你说这些我也知道，不过自小看这个杂志，已经习惯了，反正这是去年订的刊物的最后一期了，下一期我订别的。所以你就别吐槽了，耳朵都快起茧子了。”
　　看到梁迅似乎终于想开，名叫秦宇的学生终于松了一口气，梁迅心中微微一叹，拿出对此时的他来说人生中的最后一本《中国影像》，轻轻的翻开。
　　卷首《遇见》？
　　真是一个朦胧的名字，似乎《中国影像》好久都没有用过那么朦胧的名字了。
　　视线下移，很快的，他便是有些不可思议的瞪大了眼睛。
　　这照片……配上这首诗
　　这种奇妙的感觉……
　　明年不订《中国影像》了？不，一定要订，只为了这个名叫“白色天蝎”的摄影者，和这个名叫“舒宇”的诗人。
　　对于《一棵开花的树》这首诗，对诗歌并不了解的梁讯无法详细赏析，他只是感觉，这首诗，配合这张图，似是让他灵魂得以净化，纵然，除了副标题，他找不到这张图更多的解释。
　　这一切都够了。
　　大部分《中国影像》的老读者，和梁讯有相同的心里变化和震撼，当然，中国地大人多，这些老读者中，自然会有现代诗的爱好者。
　　彭建就是这样一个人，当他反复的配合着照片，读了数遍这首《一棵开花的树》以后，心情复杂难以言喻。
　　最终，他放下这本杂志，打开电脑，在名为“诗.中国”的论坛上，登陆了一个昵称为“伞”的账号，按下发帖按钮，然后在标题处输入――“中国的当代诗人，应该从这里学学怎么写现代诗”。
　　帖子的正文，是彭建用几乎颤抖的手打出来的“以前，总是以为那些直白的语言，无病的呻吟就是现代诗，当代诗人展现在我面前的，似乎也是这样。甚至有些当代诗人大放厥词，说中国的语言博大精深，并不适合现代诗这种浅显的东西。我一度也是这样认为，直到今天，我打开了《中国影像》9月上半月刊的卷首，那一首诗，让我将之前这些想法完全否定。”
　　按下发送键，彭建松了一口气，下一刻，他拍了拍脑门，忘记贴图了……
　　“诗.中国”是中国现代诗最权威的互联网论坛，中国数万诗人，知名的，不知名的，专业的，业余的。以诗为命的，普通诗歌爱好者。几乎都有这家论坛的账号，每天的流量让许多中小门户网站都为之眼红。
　　彭建反应过来，连忙拿相机拍照，然后修图，前后花去了不过十五分钟的时间，这个帖子已被回复了数千条。
　　彭建哑然，点开评论。
　　“伞大大这是在做广告？”
　　“如果不是因为伞大大的论坛等级，我还真以为是广告。”
　　“说不定是被盗号了也未可知。”
　　“《中国影像》杂志？我知道，是个快倒闭的老牌摄影杂志，这杂志连摄影本行都搞不好，还教我们写诗？伞大大快别逗了！”
　　“兴许是反讽，兴许是《中国影像》的卷首写了首诗，太过搞笑也未可知。”
　　数千评论，几乎是一边倒的认为，彭建不是在开玩笑，就是被盗号了。没人相信他说的是真心的，因为，“伞”是“诗.中国”的高级会员，肯定不会在这里做出把全国诗人都骂遍的举动。
　　“不信？”彭建一声冷笑：“那就让你们大开眼界。”
　　上传卷首所翻拍的照片附件，另加小字“因知版权法限制，所以未将文字手打，望请海涵。”
　　半分钟后，回复集体变化。
　　“卧槽，亮瞎我眼睛，好诗，好有感觉。”
　　“这是中国人写的诗？舒宇是谁？”
　　“同问。”
　　“不行，翻拍还是像素有损，我得去买一本《中国影像》看看原版。”
　　“天啊，太美了，我读这首诗，看这张照片，竟然尼玛流眼泪了。”
　　“表示不服，去买本看看再来吐槽。”
　　……
　　《中国影像》编辑部。
　　“总编，各地分销刚才报来第一个小时的销量，比起上个月同时，数据几乎没有变化。”编辑王小泉叹了口气。
　　“别急。”总编刘长志胸有成竹。
　　一小时后。
　　“还没有提升。”王小泉报告。
　　“没事，耐心。”总编刘长志依旧保持笑容，腿却不由抖动起来。
　　又过了一小时。
　　“销量降低了，低于上个月前三小时销量，现在停滞了。”王小泉苦笑报告。
　　“再等等。”总编刘长志笑的很牵强，看了看表，已经快到午餐时间了，哎，还是不行吗？
　　又过一小时。
　　“小王，小王呢，走，去吃饭吧。”刘长志不再提销量之事。
　　哪知，就在这时，编辑王小泉一脸兴奋的冲了过来，一边冲，一边大叫：“涨了，突然涨了，成倍的涨，书商要求加印！”
　　这日中午，《中国影像》终于凭借一张照片一首诗，打了一个漂亮的翻身仗，购买的人，原先是老读者，后来是摄影圈子新读者，接下来是诗歌圈子的新读者，再后来，就是对这两方面比较感兴趣，又听说了这件事的人。
　　一传十，十传百，百传千，千传万……
　　《中国影像》在几小时内，获得了实体杂志连锁销售效应的一次瞩目成功。
　　如果说是《中国影像》火了，倒不如说是照片《遇见》火了，不如说是《一棵开花的树》火了。
　　也同时，被这首诗折服的人，都在心中产生了一个同样的疑问――“舒宇是谁？”

第十五章 来自唐雨音的电话

　　网上，对舒宇这个在两个圈子都极为陌生的名字展开了一系列的搜索和推测，这些，舒宇此时是无暇顾及的。
　　将三首歌曲的伴奏制作完毕后，舒宇长长的松了口气，前一世的他，自认才华出众，不输音乐才女董梦琪，但此时此刻，他不得不承认，董梦琪的音乐天赋，远远超于自己，不说熟练的运用后期软件进行音轨合成。就是自己偶尔提出一个灵光乍现的片面想法，董梦琪也能瞬间理解，并加以完善。
　　“好了，合作愉快。”董梦琪笑着伸出了手。
　　“合作愉快。”舒宇一愣，旋即也是伸出了手，与董梦琪的手相握，微凉柔软的触感让舒宇不由心跳微微加速了几分。
　　“哎呀，都下午三点了，我不好我不好，耽误你那么长时间，请你吃饭呗？去哪你定。”舒宇忙是抽回了手，拿出手机一看时间，便是有些不好意思。
　　话一出口，舒宇便是想起，董梦琪似乎在前一世，虽是表面平易近人，但从不答应男生一起吃饭的请求，而且这句话，自己问的也有些不太合理，怎么听都像是为了请人家吃饭，故意把时间拖那么晚的。
　　舒宇心升悲怆，好不容易积累的一点好印象，就因为自己这有些落俗的话，给大打折扣了。
　　哪知，董梦琪闻言，却是美眸流转，微微一笑：“荣幸之至，去三餐厅吧？我喜欢那的意大利面。”
　　舒宇一愣，为什么此时的董梦琪会与上一世在自己面前展现的有那么大的不同？
　　很快，舒宇便是猜出了大概，对比上一世，这一世的自己展现了更多不同自我，更阳光，更开朗，因此许多人对自己的态度，比起上一世也有了很大的不同。仔细再反思自己的上一世，舒宇猛然发现，上一世的自己恃才傲物，又将身体上的自卑转为一种负面情绪挂在脸上。的确表现的太过孤傲，太过不合群，也把一些可能，变为了不可能。
　　舒宇和董梦琪并肩走在鲁南师大的小路上，引来了不少人的羡慕目光。
　　一路上二人的话并没有很多，所说的话题也不过都是在音乐方面的，不过舒宇却是很享受这种感觉。
　　来到三餐厅，安排董梦琪坐下后，舒宇拿出刚充不久的饭卡，主动为董梦琪点了一份意大利面，正要考虑自己点什么的时候，却是突然看到了两个熟悉的身影，正在勾肩搭背，对着一个窗口窃窃私语着什么。
　　看着两个鬼鬼祟祟的舍友，舒宇笑着走了过去，猛然拍了拍两人的肩膀：“我说你俩，是商量着吃霸王餐呢？”
　　霍军行和李建博被舒宇这猛然的一拍吓得原地跳了一下，回头看到是舒宇，霍军行松了口气：“干嘛啊，大宇，吓死了，我们这是在……”
　　霍军行的声音戛然而止，因为他看到李建博投来一个警告目光。
　　李建博很少有这种状态，这让舒宇有些奇怪。
　　霍军行算是反应了过来：“哦，我们在商量买什么味道的馄饨。”
　　“馄饨？”舒宇似乎想起什么似得，向那窗口望去，却见那个名叫“阿季馄饨”的窗口里，有一个十七八岁的清秀女孩正在用心的调整着馄钝锅，女孩不是那种能吸引异性目光的惊艳相貌，但是，却有一种独特的魅力，越看越有味道。
　　“馄饨西施”？舒宇认出了这个女孩，这个名头是前一世“某某西施”在网上开始火了以后，209宿舍几人给这个女孩起的外号，“馄饨西施”是209宿舍男生集体公认的美女，也因此，大一大二这一年多时间，209宿舍男生没少吃馄饨。可惜，在大二下半年的时候，“馄饨西施”就离开了学校，至于她叫什么名字，家住何方，几人是一点都不知道的。
　　对于“馄饨西施”，此时的舒宇很是上心，倒不是说他喜欢这个女孩，而是因为李建博，李建博这个闷骚性格，在大学毕业的聚会上，喝了需多酒，才承认自己喜欢女孩类型，就是“馄饨西施”那样的。
　　既然比起上一世早了许久知道李建博的心意，舒宇决定要在这一世帮李建博一次。
　　心中拿定主意，舒宇笑着看向李建博：“喜欢这种类型？”
　　李建博面露惊讶的看着舒宇，然后还是嘴硬道：“怎么可能！”
　　见李建博忙着否认，舒宇也有些拿不定主意，万一李建博是后来才喜欢“馄饨西施”的呢？
　　于是，舒宇拍了拍李建博的肩膀：“男子汉大丈夫敢爱敢恨，下手要快，这找对象就跟打仗占领高地是一个道理，你犹豫不决，就被别人抢了。如果想好了，需要的话，我可以帮你。”
　　在李建博和霍军行目瞪口呆中，舒宇大步走到“阿季馄饨”窗口：“老板，来一大份传统馄饨。”
　　内项的女孩没有应声，只是拿了一个大碗，给舒宇打了一碗馄饨，并且刷了舒宇的饭卡。
　　舒宇当场拿着筷子尝了一口，紧接着面露惊讶：“这味道真好！”
　　然后舒宇面色严肃的问道：“那个，问一下，老板，你在外面也开着店吗？”
　　女孩摇了摇头。
　　“那太可惜了，我很快就要离校了，现在才吃到这种味道的馄饨，太难了，您有名片吗？如果您以后不在学校卖馄饨，在外面开店了，我还可以找得到。”舒宇表情真诚的说。
　　舒宇这话，其实是典型的拐弯抹角要女孩联系方式的方法，但是不知道是女孩生性单纯，还是因为舒宇此时真诚毫无一点轻浮神情，女孩摇了摇头，想了想，然后拿出一张纸和一支圆珠笔，在上面写了些什么，递给舒宇。
　　舒宇接来一看，却见上面娟秀的字写着“季薇”，原来她叫这个名字，而名字下面，写着一组电话号码。
　　“谢谢，太感谢了，终于能吃到久违的馄饨味道了。”演戏要演全套，舒宇一边感谢，一边端着混沌退到瞠目结舌的李建博和霍军行面前，将那张“馄饨西施”给自己联系方式的纸条悄悄塞到李建博手里：“骚年，加油吧，哥哥只能帮你到这里了。”
　　说罢，舒宇便是不再理会二人，坐到正在小口吃意大利面的董梦琪对面，歉意道：“久等了，不常来，所以选了半天。”
　　董梦琪笑着摇了摇头，目光看向霍军行和李建博：“你同寝的？”
　　舒宇这才注意到，李建博和霍军行看到自己抛弃他们两人，径直坐到董梦琪这种自带“仙女光环”的大美女面前，神情不知多么精彩。
　　“恩。”舒宇想了想，又问：“你不军训？”
　　“你不也没军训。”董梦琪笑道。
　　“额，我这不临时有任务吗？”舒宇讪笑道。
　　董梦琪给舒宇投来一记白眼，然后有些犹豫：“我……身体……”
　　“嘿，副营，一天不来军训，原来跑这里泡妞呢？”就在董梦琪的话说了一半的时候，一只手拍了拍舒宇的后背，紧接着，两个穿着军训装女孩坐在了舒宇身边，是创作实验班的同学。
　　董梦琪的话戛然而止，两颊绯红，低下头去，快速的吃着盘子中的意大利面，显然没有继续再说下去的意思了。
　　“童菲菲？曹妤？你们怎么来了？军训结束了吗？”舒宇惊讶问道。
　　曹妤掩嘴轻笑，童菲菲则是一脸看笨蛋一样看着舒宇：“没看霍营和大博都在那里吗？怎么可能还训？”
　　舒宇无奈一笑，似是也意识到自己问出的问题有些白痴。
　　童菲菲将目光看向一语不发吃意大利面的董梦琪，笑道：“呦，这位美女怎么吃炒拉条啊，副营，请女孩子吃饭要吃点高档的东西。”
　　舒宇对童菲菲的古灵精怪毫无办法，瞪了她一眼：“这是意大利面。”
　　“意大利？这里不是鲁南吗？难道有老外？”童菲菲继续搞怪。
　　董梦琪一语不发，加快的把盘中的意大利面吃完，然后对舒宇道：“谢谢款待，我得把伴奏送到院办，你慢吃。”
　　然后，对童菲菲和曹妤投来礼节性一笑后，转身离去。
　　“我说你这丫头干嘛啊？我欠你钱了？”舒宇笑骂童菲菲，对于她的古灵精怪，似是早已习以为常。
　　事实上，舒宇身旁坐着的这两个女孩子，与上一世舒宇的关系匪浅，所以刚才童菲菲那么失礼，舒宇也并未真的生气。
　　上一世，童菲菲把舒宇叫哥，童菲菲在学校遇到任何的无法解决或面对的问题，第一个就找的是舒宇，而舒宇也很是把其当妹妹看，包容她的任性，为她做过许多事。
　　至于曹妤跟舒宇的关系，说来就有些复杂了。曹妤是“准校花”级别的美女，也是除杨晓慧以外的人文系另一个才女，前一世时，她给了舒宇不少关于创作方面的帮助，两个人相交莫逆，经常一起出去旅游，甚至所有人都认为二人其实已经谈恋爱了。但当舒宇最终向这个女孩求婚的时候，女孩却对他说出“君子之交淡如水”这句话。
　　换句话说，童菲菲是舒宇的非血缘妹妹，是舒宇很自然想要付出却不求任何回报的女孩。
　　而曹妤，则是舒宇上一世，第一个确定喜欢的女孩。
　　“我做什么了？我穷地方出来的，没见过意大利面行不？”童菲菲阴阳怪气的话，把舒宇的思绪从上一世拉回到了现在，然后又咕哝道：“自己泡妞还不允许别人围观？”
　　“泡什么妞？”舒宇云里雾里。
　　“刚才那姑娘啊，啧啧。”童菲菲怪笑：“本班姑娘那么多，还要去外班找，你说是不，小妤？”“啊？说什么？”正掩嘴轻笑的曹妤听到童菲菲突然把话题引到自己身上，神情一愣，脸色微红，低下头去。
　　“胡说八道。”舒宇看了一眼曹妤，然后没好气呵呵一笑：“学校让制作伴奏，她是帮咱忙了快一天，请人家吃顿饭你还揶揄人家，真是。”
　　“真的？那你有没有看上咱班哪个姑娘？”童菲菲摆出一副打破砂锅问到底的架势。
　　童菲菲这话，可是真的把舒宇给问住了，前一世，自己的确在大学时代喜欢过曹妤，但是，时隔那么多年，此时的他也不确定自己是否还会对曹妤有那种触动。
　　“嘿，都坐一起，也不叫我。”霍军行的声音给舒宇解了围：“没良心，不够意思。”
　　说着，却见霍军行和李建博坐在了舒宇对面的位置上，一人拿着一碗馄饨。
　　“嚯，什么情况，都吃馄饨？军训套餐？”童菲菲笑着调侃。
　　显然舒宇没有参加的这一天军训里，霍军行与众同学的关系又拉近了许多，所以童菲菲开起玩笑来，也不是很顾忌。
　　舒宇哈哈一笑，刚想开口说什么，却是被自己的手机铃声打断了。
　　舒宇掏出手机，当他看到来电号码的所在地显示来自于静海时，神情微微一变，快速的将碗中最后一颗馄饨划入口中，然后歉意的对几人笑了笑：“接个电话，你们先吃。”
　　说罢，便是起身向餐厅门口处走去。
　　“切！有什么电话，还需要去外面接。”童菲菲鼓着嘴，不满的说。
　　“或许是和我们还有些生吧。”曹妤终于开口，声音婉转动听。
　　童菲菲对于曹妤的话有些不屑，看到曹妤此时的神情，调笑道：“行了，都看不见人影了，你还看。”
　　曹妤仿佛是被揭穿一般，迅速把目光收回，口中有些含糊道：“就知道胡说八道，我是看门口那个烤肠卖多少钱呢。”
　　……
　　舒宇走到餐厅外不远处空地处，这才接通了电话，当舒宇听到听筒内传来那久远却又熟悉的声音，似是有些忐忑的问：“喂，是舒宇先生吗？”的时候，不由的心跳加速，拿着手机的手也不禁微微有些颤抖。
　　“喂，我是，你是……”舒宇几乎差一点就把“唐雨音”的名字叫了出来，好在反应及时，控制住了自己的嘴。
　　“我是白色天蝎，您没在忙吧？”唐雨音说道：“我想给您说个事。”

第十七章 《生于忧患，死于安乐》

　　“沈青啊？”陈萌萌疑惑道：“学弟，你认识？”
　　“走，去看看吧！”舒宇没有回答陈萌萌的话，起身就走。
　　“喂，不吃啦？不是说不浪费的吗？”陈萌萌在后面叫道。
　　沈青，沈学长怎么会自杀呢？
　　一路上，舒宇脑海都在反复的思考这个问题，他不是应该在校风光无限，毕业以后步入仕途，在十年后成为鲁南市最年轻的二把手吗？
　　沈青这个名字，虽不深刻，但舒宇却是不会忘记的，二人算不上交情多深，但在前一世，自己几次受到打击，想要终结生命的时候，他都以学长的身份劝过自己。
　　虽然他的话往往都是心灵鸡汤，起到的劝说作用也微乎其微，但舒宇内心中，对他还是心存些许感恩的。
　　前一世，初次与沈青见面，大概是在08年的9月3日，舒宇在电子阅览室看电子书，沈青作为校文学社的社长，看到一身军训装舒宇犹如一道清流，便是与舒宇搭讪。
　　那他为什么会自杀呢？上一世他似乎没有过这样念头啊，他应该是个极其乐观开朗的人啊。
　　莫非这个世界对沈青的性格设定与上一世不同。
　　不可能啊。
　　恩？不对！
　　舒宇突然想起来，上一世的今天，沈青的确表现的有些奇怪，脸色阴霾的请舒宇喝了酒。那天舒宇心情很糟糕，因为那一天军训，舒宇喊“报告”时暴露了那难听的嗓音被许多人嘲笑，因此心情不佳，给沈青讲了许多自己的悲惨，沈青听完舒宇的讲述，脸上阴霾散去，拍了拍舒宇的肩膀，然后将孟子的《生于忧患，死于安乐》阴阳顿挫的背给了舒宇。
　　莫非？
　　前一世的他，在那一天也遇到了不小的打击，想要找舒宇发泄，但舒宇那比他更悲惨的遭遇却间接的让他打消了轻生的念头。
　　而这一世，他并不认识舒宇……
　　舒宇不由加快了脚步。
　　舒宇和陈萌萌所在的食堂，距离研究生男宿舍楼并不远，两人很快就来到了沈青所在的宿舍楼下，宿舍楼下，已经是聚集了数百个看热闹不嫌事大的学生，乱哄哄的。而七层高的宿舍楼顶，一个男人的身影站在栏杆外面，俯瞰众人。
　　虽然上一世舒宇和沈青仅仅算的上是“酒肉朋友”，但舒宇还是一眼就认出了那个楼顶的身影正是沈青。
　　“学长，别想不开啊！”陈萌萌见状，也是大叫道：“你还欠我一顿驴肉火烧呢！”
　　陈萌萌独特的劝慰并没能传太远，因为周围太吵杂了。
　　舒宇无奈的摇了摇头，国人喜欢看热闹的毛病，不知道什么时候才能改掉。
　　“沈青同学，你是学校的尖子生，是祖国未来的希望，不要有什么想不开的，人生难免有挫折，但人生就是因为有挫折才精彩啊！一次竞聘失败不要紧，你还年轻，还有机会，但你如果跳下来，就什么机会都没有了。”这时，一个声音从人群前方传来，十分洪亮。
　　舒宇的视线穿过人群望去，却见说话的竟是学校的校长赵康仁，此时的他，正拿着一个扩音喇叭，仰头对楼顶的沈青劝说道。
　　作为一校之长，说出来的话自是有水平的，只可惜，他低估了沈青所遇到的挫折。
　　却见沈青闻言，哈哈一笑，楼下众看热闹的人看沈青发笑，不觉停止交头接耳，似是也好奇沈青为何发笑。
　　沈青对这楼下大声咆哮道：“还有希望？一个星期内，我遭遇了女朋友的背叛，竞聘的失败，含辛茹苦的母亲摆摊被执法队打成重伤，在我最需要帮助的时候，那个当大领导的亲生父亲却对外界否定我的存在，我的人生希望在哪里？”
　　沈青的话，让校长赵康仁顿时语塞，他到此时，才知道自己这个最得意的门生，竟然在那么短的时间遭受到那么多的挫折，竟然还是某领导的私生子，这种挫折，自己还真不知道怎么劝。
　　舒宇拨开人群，来到校长赵康仁面前：“校长，能把扩音喇叭给我吗？我想试试？”
　　“哪班的学生，别捣乱，人命关天！”这时，一个站在校长身后的校领导怒斥道。
　　舒宇认出了那个领导，是研究生学院的院长，舒宇自然也不会因为对方的话而对其不满，相反他很喜欢这个院长的“护犊子”心态，他记得，前一世的沈青说过，这个研究生学院的院长，虽然平时眼光很高，但是对学校的研究生都特别好，学校研究生有什么困难，能帮他就全力帮，不能帮也会想办法，托关系帮。
　　他这样训斥自己，大概是怕自己说错话，刺激到沈青吧？
　　校长赵康仁上下打量了舒宇一眼：“舒宇？”
　　舒宇咧嘴一笑：“校长，还记得我呢。”
　　“你认识沈青？”赵康仁问。
　　舒宇摇了摇头：“但我想试试。”
　　“别捣乱……”研究生学院院长刚还想说些什么，却发现赵康仁把喇叭已经递给了舒宇。
　　“校长，这……”研究生学院院长有些不满。
　　“让这小子试试，毕竟我们现在也没办法，这小子可是不一般。”校长赵康仁说到这里，摆了摆手，阻止研究生学院的院长继续说下去。
　　研究生学院院长看了看憋下一口气，看向周围，把怒火发泄到其他人身上：“消防队呢？怎么还没来？你们到底有没有报警？！”
　　舒宇拿着扩音喇叭，说出的第一句话，让全场人瞠目结舌，心惊肉跳：“沈青学长，才遭遇这点事就寻死觅活，难道你觉得你已经生无可恋了吗？”
　　“这小子胡说什么！”研究生学院院长大声咆哮。
　　而在场看热闹的那些学生也在短暂的惊讶后，一片哗然。
　　“这小子疯了吧？”
　　“这是在杀人吧？”
　　校长赵康仁听到舒宇说出这样的话，也是满脸惊愕，不过他隐隐有种莫名预感，舒宇接下来的话，可能真的能挽救想不开的沈青，所以他还是拦住了咆哮着，想要阻止舒宇继续说下去的研究生学院院长。
　　“难道不是吗？难道不是吗？！至少我死以后，保险金可以救母亲的病！”沈青癫狂道。
　　“沈青，你母亲的病不是什么大事，我个人可以出资资助，就算不够，全校那么多人，也可以募捐！”校长赵康仁发话。
　　舒宇摆了摆手，阻止赵康仁继续说下去，然后拿起扩音喇叭，接下来的话，令全场震撼。
　　“舜发于畎亩之中，傅说举于版筑之间，胶鬲举于鱼盐之中，管夷吾举于士，孙叔敖举于海，百里奚举于市。”
　　正是孟子《生于忧患，死于安乐》的第一段内容。
　　“什么舜发，什么傅说？我怎么听不懂？”
　　在场学生皆愣，诸如此类议论不绝于耳。
　　身为中文系的陈萌萌眼前一亮，解释道：“笨，这段说的是：舜从田野耕作之中被任用，傅说从筑墙的劳作之中被任用，胶鬲从贩鱼卖盐中被任用，管夷吾被从狱官手里救出来并受到任用，孙叔敖从海滨隐居的地方被任用，百里奚被从奴隶市场里赎买回来并被任用。不愧是我陈萌萌的学弟，真有才，一下子举出六位贫贱出身的上古圣贤的例子，都快赶上我了。”
　　那些学生听不懂，不代表校长听不懂，不代表研究生学院的院长听不懂，更不代表虽不是中文系，却对文学颇有研究的沈青听不懂？
　　舒宇继续说道：“故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”
　　所有学生都看向陈萌萌，似懂非懂等陈萌萌做详细解释：“承上启下，这段说的是：所以上天要把重任降临在这个人，一定先要使他心意苦恼，使他筋骨劳累，使他忍饥挨饿，使他受尽贫困之苦，使他所做的事情颠倒错乱，用来使他的内心受到震撼，使他性情坚韧起来，增加他所不具备的能力原来没有的才能。啧啧，厉害！”
　　沈青则是面色微变，口中反复呢喃：“天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”
　　舒宇没有停留，前一世，沈青用这篇文章拯救自己，这一世，自己要用这篇文章拯救沈青。
　　“人恒过，然后能改；困于心，衡于虑，而后作；征于色，发于声，而后喻。入则无法家拂士，出则无敌国外患者，国恒亡。
　　微微停顿：“然后知生于忧患，而死于安乐也。”
　　“说的意思是：一个人，常常发生错误，这样以后才能改正；在内心里困惑，思虑阻塞。然后才能知道有所作为；别人愤怒表现在脸色上，怨恨吐发在言语中，然后才能被人所知晓。如果一个国家，在国内没有坚守法度的大臣和足以辅佐君王的贤士，在国外没有实力相当、足以抗衡的国家和来自国外的祸患，这样的国家就常常会走向灭亡。同理，这样以后才知道忧虑祸患能使人生存发展，而安逸享乐会使人走向灭亡的道理了。这两段，用的是以小见大的，用大喻小的方式，对称整齐，朗朗上口！”陈萌萌继续做着翻译。
　　舒宇说完，忐忑的看着沈青，希望，这篇他前一世最喜欢的作品，能打动他吧？
　　“好好好！”校长赵仁康点头，连说三个“好”字，“好一句：天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能；好一句：人恒过，然后能改；困于心，衡于虑，而后作；征于色，发于声，而后喻；好一句：生于忧患，死于安乐！”
　　校长赞叹完，接过舒宇抵赖的扩音喇叭，看向沈青，校长要说话，全场皆静。
　　“沈青，这个小学弟说的这些，你理解吗？”
　　沈青木木点头：“我明白了，对不起，让大家担心了。”
　　说罢，沈青转身，离开楼顶边缘，全场皆为欢呼，为沈青的想开喝彩，也为舒宇刚刚朗诵的那篇文章喝彩。
　　舒宇松了一口气，转身就是要走。
　　“舒宇同学？”校长赵康仁叫住舒宇。
　　舒宇转身。
　　“刚才你朗诵那篇文章，是什么名字，何人所作？”校长赵康仁和颜悦色的问。
　　舒宇心中奇怪，还是回答道：“是孟子所作《生于忧患，死于安乐》。”
　　“孟子？他有写过这篇作品吗？”校长赵仁康问身边的众校领导。
　　皆是摇头。
　　舒宇一愣，没有写过吗？自己考察过这一世的历史，这一世历史应该是从春秋末年，战国初年开始的割据情况的细微不同，历史人物和历史名篇还应该是相同的。真正开始完全走两个不同的轨迹，是秦灭六国，一统天下以后，原先的历史，是刘邦以汉替秦。而这一世，则是大泽乡起义后，陈胜并未骄傲，而是继续乘胜追击，终成立“阳朝”，延续八百五十四年，终被王莽的云孙“王百谷”起义，建立大兴朝，昌盛九百一十七年。
　　细细一想，舒宇心中生出了另一种可能，或许，上一世的孟子写这篇文章，是源于遇到某一人，新生感慨所作，而因为历史上割据情况的不同，导致这一世的孟子并未在相同的地点遇到有相同遭遇的同一个人，因此，这个《孟子.告天下》中的名篇并未出现。
　　校长赵康仁听到舒宇提到孟子的名字，心中有了一个猜测，见舒宇此时沉默，也是笃定了心中的想法，拍了拍舒宇的肩膀，语重心长道：“小伙子，你文采很不错，要对自己有自信些，不要因为对自己没有自信，就把自己的文章安在古圣贤的身上，这样遭受的非议会更多，读者会觉得你借圣人之名宣传自己。而你呢，自己却是除了骂名什么都得不到。”
　　舒宇心中苦笑，算了，认为是我写的就是我写的吧，我总不能强迫这一世的人认定这就是孟子的作品，于是有些艰难的点了点头：“谢谢校长，我明白了。”
　　“明白就好，你可以把你刚才那篇文章配上解读，发到学校论坛上，我也可以帮你投稿到全国知名的期刊上。我觉得这篇文章，应该有更多的人读，这篇文章，就我看，能激励不少人。”校长赵仁康说道。
　　舒宇点了点头，表示同意，心中却是苦笑，《生于忧患，死于安乐》的全文发上去也就罢了，让自己解读，那就有些困难了。毕竟如果是单纯的解读，不太会把这篇文章作用发挥到最大，但如果是写赏析，那在这一世的人面前夸赞自己，会无比的别扭。
　　“大宇！”一声呼唤，打断了舒宇的苦思。

第十八章 奇怪的徐静薇

　　“副营！”
　　紧接着，接二连三的呼唤从渐渐散去的人群中传来。
　　舒宇循声一看，却是创作班的众同学。
　　“校长，我先走了。”舒宇对校长赵康仁点了点头，打了声招呼，然后迎着众同学走了过去。
　　走到霍军行和李建博面前，问道：“你们怎么来了？”
　　“嘿，你能来，我们就不能来了？”霍军行笑道。
　　“不是，我意思是，都这个点了，你们穿着军装怎么一起来了？”舒宇问道。
　　“哦，你说的是这事啊。”霍军行恍然一笑：“今天整顿内务，你没在，我带着大博检查女宿的情况，还没瞅见什么想瞅见的，就闹了这事，然后就跟咱班女生一起来看看了。”
　　“如果我们不来，也听不到如此绝品的文章。”李建博赞叹道：“全文有没有，让我欣赏欣赏。”
　　舒宇一怔，倒不是因为得到了李建博难得的夸赞，毕竟那么传世的文章，李建博就算再骄傲，也不可能说出不好。
　　舒宇发怔的原因，是因为李建博的“欣赏”二字。
　　给《生于忧患，死于安乐》写赏析，最合适的人选不就是李建博吗？！
　　舒宇手一挥：“全文？回去写给你看。”
　　跟陈萌萌告了别，霍军行迫不及待的解散了创作实验班女生军训队伍，然后与舒宇和李建博回到了209宿舍。
　　“来，我研墨，你写。”霍军行压着舒宇的肩膀，把他压在桌前的凳子上，旋即从自己的柜子里拿出宣纸和砚台，然后又拿出一套规格不同的毛笔，问：“要什么规格的笔？”
　　舒宇一怔：“用毛笔写？”
　　前一世，霍军行也是酷爱书法，一手魏体写的也是入木三分。
　　霍军行听到舒宇的提问，理所应当的点了点头：“文言文，难不成你要用硬笔写？”
　　舒宇一听，好吧，反正上一世自己在右手残废前，也是练过一年书法的，一时技痒，索性就试试，霍军行和李建博也不会嘲笑自己。
　　“我写的不好可别笑话我。”舒宇提前打了一声招呼：“中楷兼毫笔有吗？”
　　“有有有，来。”霍军行递给舒宇一支毛笔。
　　待霍军行将墨研好，舒宇起身，拿起那支毛笔轻轻旋转着，在砚台里把墨沾匀，然后落笔《生于忧患死于安乐》。
　　霍军行和李建博双眼一亮，屏息静气，丝毫不打扰舒宇。
　　舒宇心无旁骛，继续写道：“舜发于畎亩之中，傅说举于版筑之间，胶鬲举于鱼盐之中，管夷吾举于士，孙叔敖举于海，百里奚举于市。”
　　“故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”
　　“人恒过，然后能改；困于心，衡于虑，而后作；征于色，发于声，而后喻。入则无法家拂士，出则无敌国外患者，国恒亡。”
　　“然后知生于忧患，而死于安乐也。”
　　“好文！好字！”李建博大声赞叹。
　　霍军行却是皱眉摇头：“奇怪了。”
　　“怎么了？”舒宇和李建博同时问道。
　　霍军行一脸的若有所思，说道：“你的字形飘洒圆秀，弯弓盘马，沉雄峭拔，恣肆中见逸气，忽似壮士如牛，筋骨涌现。师古而不泥古，尊法而求新变，自成一体，但笔劲和功底却是有些生涩，怎么会这样呢？难道这就是天赋？对了，你这是什么字体？”
　　舒宇心中震撼，原本以为霍军行只是一个有不错天赋的书法爱好者，但他此番的话，却显出他极其深厚的书法研究功底。
　　“这是……舒体字。”舒宇只是回答了霍军行的问题，至于霍军行的疑惑，他不知道该怎么去解释。
　　舒体，即前一世现代书法大师舒同所创字体，“七分半书”，即楷、行、草、隶、篆各取一分，颜柳各取一分，何绍基取半分。
　　前一世，他就是练舒体入的门，但练书法也就一年多时间，只能做到形似却毫无功力，但历史上没有舒同的这一世，他就成了这个书法的“独创者”，而一般能独创一体的书法家，都肯定是有功底的，这也就成为了舒宇难以解释的地方。
　　就在舒宇不知道怎么解释的时候，霍军行暗暗念了两声“舒体”，然后眼前一亮，一副恍然大悟的神情：“我明白了，这字体应该是你们家长辈传下来的吧？所以你刚刚入门，但功力缺乏？”
　　舒宇点了点头：“可以这么说吧。”
　　心中却是苦笑：好吧，关键还要看脑补，霍军行的推测，已经无限接近真相了。
　　霍军行说到书法，兴致勃勃了起来，挤开一直吟读纸上文字的李建博，拿回舒宇手上的毛笔，随便找了张报纸，道：“其实功力这东西，都是内行人看的，而且有很多处理方法可以掩盖功底问题。就比如这个“安”字，你看，这样处理会不会更舒服一些？再比如这恒字，这个患字……”
　　霍军行一边说，一边在报纸上把他指出的几个字一一写出，舒宇眼中越瞪越大，心中也是越发震撼。
　　如果不是霍军行之前的表现，舒宇甚至认为霍军行是与自己一同重生来的。
　　他润色在报纸上的“舒体”字，竟是比舒宇所写更接近前一世标准的舒体字。
　　这才是真正的天赋吧？！
　　突然，舒宇心中冒出了一个想法，既然自己已经决定在这一世尽力的去帮这两个最好的兄弟，那不如……
　　舒宇于是忙是对霍军行说道：“我给你说一种字体的要领，你研究研究，兴许可以将这种字体发扬光大！”
　　霍军行一愣：“你说的是这种舒体？”
　　旋即霍军行摇头道：“还是算了，虽然这种字体很漂亮，但是不是我的风格，我的风格是那种比较硬劲的，这类字，我写起来比较不舒服。”
　　舒宇当然知道，点头笑道：“不是舒体，是我……恩，是我家一个姓柳的邻居传下来的字。”
　　说着，舒宇随笔在报纸上写下一行字：“天行健，君子自强不息。”
　　舒宇这次可没有敢在用未知的古语让自己陷入难以解释的境地，而是写了这一句在这一世也存在的句子，至于用的字体，则是柳体字。
　　柳体字，是前一世唐代大书法家柳公权的字体，柳公权书法初学王羲之，以后遍阅近代书法，学习颜真卿，溶汇自己新意，然后自成一家，自创独树一帜的柳体，为后世百代楷模。
　　他的字取匀衡瘦硬，追魏碑斩钉截铁势，点画爽利挺秀，骨力遒劲，结体严紧。
　　舒宇认为很适合霍军行的雄劲笔锋。
　　虽然舒宇没有写过柳体字，不过此时也是凭着几分书法上的天分，把柳体字的一些特征写了出来。
　　“只见过，没有练过，所以找不到精髓，只能凭印象模仿其特点。”舒宇歉意的看向霍军行。
　　却见霍军行看到此字，果然是眼前一亮，细细琢磨一阵，然后拿起笔，在报纸上写写画画起来。
　　舒宇见霍军行果然对柳体字颇感兴趣，已是沉醉其中，便是也没再说话，走到李建博面前，看着仍然正逐句读者《生于忧患，死于安乐》，时而露出若有所思，时而又表现出获益匪浅的神情，不禁一笑，问道：“你很喜欢。”
　　李建博点了点头：“这篇文章，我服。”
　　舒宇闻言，脸上不由浮现出一抹狡黠：“那，商量个事情呗？”
　　征得了同宿两位好兄弟对自己想法的同意，看着两位好兄弟似是因为这一点点的举手之劳似是逐渐将要改变人生的轨迹，睡的很是安稳。
　　第二天，舒宇并未比要参加军训的霍军行和李建博晚起多少，洗漱完毕后，舒宇突然一愣，陈萌萌昨天只告诉自己说今天上午去音乐系614教室录《那些年》的伴奏，可具体并没有说是几点。
　　舒宇给陈萌萌打了一通电话，却是无人接听。更无奈的是，手机电话本里也没有存董梦琪的电话号码。
　　算了，早点去，昨天董梦琪就比自己去的早，今天总不能又让一个大美女等自己。
　　想到此，舒宇便是快速来到就近的食堂，买了一杯热牛奶和两个菜饼，一路边走边吃，八点二十分刚过，就已经到了614教室门口。
　　门虚掩没有关，舒宇敲了敲门，没有回应，便是推开门进去，却见里面一个人都没有。
　　看来还是来早了。
　　舒宇无奈摇了摇头，还是走了进去，坐在钢琴前，打开琴盖，简单的弹奏了一些小曲子活动了一下手指，昨天才连弹了三遍《小星星变奏曲》，在之后录制军训歌曲伴奏的时候，自己手指头就有些跟不上节奏，这让舒宇明白，自己虽然天赋不错，但是基本功还是太差了。
　　感到手指头活动开了以后，舒宇松了一口气，拿出手机看了看表，已经九点十分了，便打算起身出去再给陈萌萌打个电话询问一下，就在刚刚向门口走了两步的时候，却听到走廊里传来了“咔嗒咔嗒”由远及近的高跟鞋脚步声。
　　来了吗？
　　舒宇心中隐隐有些期待。
　　然而，十几秒后，走进614号音乐教室的，却不是董梦琪，而是另外一个音乐系的女孩，这个女孩舒宇似乎有点印象，好像是和董梦琪同一个寝室的女孩，似乎叫做徐静薇，毕业后也和董梦琪一样做了网络歌手，艺名“徐小静静”。
　　“你就是舒宇？”徐静薇却是上下打量了舒宇一眼，冷冷的问。
　　“我是，你是今天和我一起做伴奏的？”舒宇疑惑问。
　　“明知故问，开始吧。”徐静薇却是一副懒得与舒宇多说话的意思，绕开舒宇就向录音设备走去。
　　舒宇一怔，还是对徐静薇的背影问道：“问一下，梦琪怎么没来？”
　　徐静薇听到舒宇的问题，手上的动作微微一停，然后回过头，一脸不屑的回过头来，看着舒宇，用一种比刚才还冷的口吻道：“就你还想着让梦琪来？省省吧，别废话，我还有别的事？”
　　徐静薇怎么会对自己那么冷漠，上一世自己虽然与她并无交集，偶尔几次对话都是因为她陪着董梦琪礼貌性的和自己交谈了几句，但是对自己却不会如现在这般啊？
　　舒宇想了想，大概明白了，或许是董梦琪昨天回去以后，将童菲菲对她冷嘲热讽的话给徐静薇说了，这样也解释了董梦琪为什么今天没来，以徐静薇的直脾气，帮好闺蜜出气是很正常的。
　　“歌词呢？”录完伴奏后，徐静薇问。
　　“还要歌词？”舒宇疑惑的看着徐静薇，有些不解，这歌词自己已经背的滚瓜烂熟了，还需要歌词干什么。
　　“废什么话，让你拿就拿！连歌词都不带，你今天是来做什么的？！”徐静薇刚刚有些缓和的神情再次暴躁了起来，没好气的说道。。
　　“那我去打印一份。”舒宇无奈摇头，心想大概是董梦琪想要看这首歌的歌词吧，于是也没有多想，和徐静薇下了楼，在就近的打印部打印了一份歌词递给徐静薇。
　　徐静薇似乎是真有急事一般，拿来歌词扫了一眼，便是转身离开，连舒宇的想谢谢，都没有说出口。
　　舒宇看着那个娇小的背影踩着高跟鞋离去，无奈一笑，也不对徐静薇的傲慢和无礼不满，毕竟人家是音乐教育系的，抽空帮自己录伴奏，也该是自己说谢谢的。
　　改天请人家吃顿饭吧。
　　舒宇看了看表，才十一点不到，便是来到电子阅览室，开了一台电脑，将存在U盘里的《寻秦记》稿件上传网站，看到收藏已经一千三百多了，心中一喜，又是连写一万八千多字。
　　舒宇可不是前一世网络重生小说中，只要下定恒心一天就能码十几万字，一月就能彻夜不休写下三百万字的牛叉主角，虽然脑海成文，自己打字不需要废什么脑子，但是连续打上一万字手指依然会发疼，眼睛会发酸，打上两万字对于舒宇来说，已经是极限了。
　　正准备下机去吃饭，舒宇的QQ突然出现了一个白色的小弹窗，当舒宇看到这个白色小框框上的文字后，眼睛不由的瞪大了。

第二十章 不愿他们重蹈覆辙

　　“真是天助我也，天助我也！”章晓龙激动的难以自抑，因为他知道，“舒宇”这个名字对他，对于腾讯微博来说，意味着什么。
　　话题、文化、知名度。
　　以上这三个词，是微博产业的三大支柱。
　　有了话题，就有了微博互动。
　　有了文化，就有了微博深度。
　　有了知名度，就有了微博大量的用户。
　　而舒宇，能给腾讯微博带来这三点。
　　与此同时，腾讯微博的其他工作人员，听到章晓龙这样确认，也是顿时炸开了锅。
　　“天啊，真的是他，如果向总部申请一点权限，岂不是能解开他的身份之谜？”
　　有脑子比较灵活的工作人员，当即就想到了这么一点，语气激动的说。
　　他的话，也是立即就引来了其他人的响应：“是啊，只要有权限进入他的QQ空间，或是查看他的聊天记录，他的一切我们不就了如指掌了吗？哈哈，在大腾讯工作就是爽，全中国人都渴望知道的事情，我们想要知道却是轻而易举。”
　　哪里知道，听到这些议论，章晓龙却是勃然大怒：“你们这些白痴在胡说八道什么？！”
　　顿时，全场鸦雀无声。
　　章晓龙道：“我们是专门窃取用户信息的流氓吗？如果连一个潜在大V的秘密都要窃取，我们还怎么立足市场？一会我打印三十份保密协议，你们每个人，当然包括我自己都签一份！”
　　章晓龙的话，顿时就让腾讯微博全体工作人员刚才毫无理智的激动冷却了下来。
　　章晓龙瞪了他们一眼，然后看向小张，说道：“邀请白色天蝎加入腾讯微博内测，她和舒宇关系匪浅，以后或许能制造更多的话题。另外，嗯……算了，我先考虑考虑，再找你说。”
　　场景回到操场。
　　见到舒宇归队，众创作实验班同学皆露出惊讶神情，霍军行更是在之后的休息中，坐在了舒宇身边，一脸不解的问道：“你怎么归队了？”
　　舒宇看着霍军行，呵呵一笑：“我事忙完了自然就归队了啊，你这话说的，不知情的人还以为你把我开除了呢。”
　　舒宇说到这里，也是觉得霍军行的表现有些奇怪，遂问道：“你前天不是还劝我不要乱用特权，我这身子骨缺乏锻炼，军训一下更好，怎么才一天的功夫，口风就完全变了？”
　　霍军行闻言，尴尬一笑：“之前光以为你会写个网络小说，写点好歌，没想到你还能写出《生于忧患，死于安乐》这样的文章，所以你归队我觉得挺意外的，不仅仅是我，咱班所有人都挺意外的。”
　　舒宇闻言，有些不好意思的摸了摸鼻子：“这么说我以后还得低调一些了？”
　　舒宇和霍军行的对话，听的一旁的李建博是直翻白眼：“大宇，可别听霍军行瞎扯。”
　　“哦？怎么说？”舒宇笑问。
　　“他挺中意咱们班一个姑娘，生怕你风头太盛那个姑娘中意你，所以……”李建博轻笑道。
　　不过他的话却是还没说完，霍军行就急了眼：“李建博，我说你小子怎么平时军训心不在焉呢，原来脑子都用在歪门邪道上了。下午训练还有半个小时就结束了，刚才大宇不是说了么，他已经把那篇《生于忧患，死于安乐》发到校内论坛了么，看你也累了，准你半小时的假，把上级领导安排的写赏析评论的任务完成了。”
　　“可你表现的太明显……”李建博还想说什么，却被霍军行帅新摆手再一次打断：“快去吧。”
　　李建博无奈与舒宇对视一眼，相视一笑，一切尽在不言中。
　　霍军行每逢被拆穿，就会如小孩子一般阵脚大乱，破绽百出。
　　待李建博走后，舒宇低声问：“诶，咱班哪个女生能入得了你的法眼？童菲菲？童菲菲？还是童菲菲？”
　　“你别听李建博那个小子胡说八道，他现在学坏……”霍军行下意识的要否认，不过否认的话刚刚说出口，他就意识到了什么，有些不可思议的看着舒宇：“我擦，哥们我真表现的那么明显？你没来都能感觉得到？”
　　霍军行这有些滑稽的动作，却是没有逗笑舒宇。
　　霍军行喜欢童菲菲，对于舒宇来说，并不是一个好消息。
　　原本还以为，自己的重生能产生点蝴蝶效应，让两人不是那么来电呢，结果还是……
　　真是一个意料之中的意料之外啊。
　　舒宇叹了口气，语气极为认真的看向霍军行：“大军，你信不信我？”
　　“这不废话么？副营都给你了，拉歌也是完全照着你方案走。”霍军行豪爽一笑，回答道。
　　听到霍军行的回答，舒宇总算是松了口气，又道：“其实，在我看啊，童菲菲不适合你。”舒宇却是忘记了，霍军行别的毛病没有，就是对于男女爱情方面，是多疑的。
　　一听舒宇说出这话，霍军行立马就炸了毛：“我擦，不是吧，真让李建博那小子说中了？你也喜欢童菲菲，不是，我说大宇啊，那么多校花级美女都围着你，还有个文艺小姑娘，你能不能不要那么巧？”
　　兴许是因为内心真得着急的关系，霍军行说这话的时候，并未刻意压低嗓门，也从而导致了两人周围，投来了各种异样目光。
　　“什么一大堆校花围着，什么我也喜欢她，都是什么乱七八遭的话。”舒宇闻言，气急反笑：“放心，她不是我的菜，我是出于好哥们的关系，真心劝你，你俩不合适。”
　　舒宇的确是真心去劝霍军行和童菲菲不要在一起，也不是他喜欢童菲菲。
　　有时候，爱情没有谁对谁错，也存在着性格的不合适。
　　前一世的霍军行和童菲菲便是如此，霍军行性格开朗，因此朋友很多，而童菲菲属于那种极其黏人的小女人性子，只要恋爱了，就恨不得黏在对方身边，对方稍有一点点无心的举动，她就可能脑补加怀疑，闹好久的小脾气。
　　上一世两人在恋爱时期，霍军行就总说后悔，说谈这个恋爱太累了，于是舒宇和李建博就出于好意劝两人和平分手。
　　两人的确就这么做了，可是后来又分分合合了数次，舒宇和李建博看不过去，就强行劝离。霍军行在爱情方面，是一个很难走出来的人，童菲菲则截然相反，属于那种只喜欢对自己无微不至的人，因此童菲菲很快就找到了一个能更加有耐心对她的男孩，而霍军行知道这消息，就仿佛是受到了什么打击一般，性格大变，独来独往，谎话连篇。也正是出于这个原因，此时的舒宇听到两人竟是忽略了“蝴蝶效应”又即将走到一起的时候，才会想要竭力去阻止。
　　他不想让遗憾再次发生。
　　“怎么就不合适了？再说人家一个黄花大闺女，红着脸给我表白，对她印象很不错的我还能违心拒绝，看人家难过？”霍军行理直气壮的说。
　　“她向你表白的？”舒宇眉头一皱，想想童菲菲那敢爱敢恨的架势，霍军行应该不至于在这种事情上吹牛，于是点了点头，说道：“行，把她叫出列，我单独和她谈。”
　　“她请假了啊。”霍军行一笑：“曹妤上午军训的时候晕倒了，她照顾曹妤，所以给我请了一天假。”
　　“那我……”舒宇刚要说“那我现在去找她”，霍军行却是突然站起身，喊道：“全体起立，再练半小时正步走我们就解散。”
　　舒宇一怔，起立顺着霍军行方向望去，却见军装老者刚刚走到了主席台上。
　　舒宇做一件事的时候就不会想着另外的事，对于军训这些动作要领前一世他也已经了然于胸，所以虽然算的上在这一世是第一次参加军训，但是动作还是很标准的。
　　半个多小时的时间很快就过去，舒宇正打算详细的给霍军行剖析一下童菲菲的性格，引导他认为与童菲菲谈恋爱会很辛苦，却见李建博面色很是古怪的向两人走了过来。
　　“都解散了你还过来干什么，我今天可不想吃馄饨了，别拖我去三餐厅。”霍军行苦着脸摆手求饶。
　　李建博却是没有理会霍军行，而是看向舒宇，问道：“除了我，你还请别人写赏析了？”
　　“没有啊，而且校领导是让我单独完成的，我拜托你的事情只有我们三人知道啊。”舒宇疑惑摇头：“怎么了？”
　　“我刚才看你帖子下面已经有一篇长评了，而且写的还不赖。”说着，李建博的目光转移到霍军行身上。
　　霍军行讪笑摇头：“别看我，我平时是嘴巴大，但这件事今天还真没顾得上往外传。”
　　“那一起去看看吧，机子网费我没有退。”李建博说道。
　　可以让李建博都说写的不错，那是的确有些水准了，也正是出于这种好奇，舒宇和霍军行没有犹豫，便是随着李建博来到电子阅览室的一台电脑前。
　　唤醒屏幕以后，却见一个昵称名为“静思玄夜”的ID所发的一条长评映入眼帘。
　　舒宇和霍军行摇头，这个论坛昵称并不能使两人关联到自己认识的某个人身上。
　　继续看文。
　　帖子回复于舒宇发帖的24分钟后，标题是：我读《生于忧患，死于安乐》有感。
　　在看内容，果然很是不错。
　　“就我浅见，《生于忧患，死于安乐》这篇短文不但立论高远，见解也是极为卓越，写常人所不能写，思常人之不能思。且此文论证明晰，逻辑极为严谨，前后呼应，有着不容置辩的说服力。再看本文结构，善用排比，层层深入进行论证，形成压倒一切的逼人气势，在艺术上也很值得称道。……省略五百字……在这篇不到二百字的短章中，围绕客观环境与个人和国家命运的关系，阐述了“生于忧患，死于安乐”的深刻道理，令我耳目一新，过后却是记忆犹新。”
　　读完这篇评论，舒宇和霍军行长长的叹了口气，这篇评论哪怕是放在文化明显高于这一世的前一世，也算的上是一篇赏析方面的范文水准了。
　　“你们怎么看？”李建博见两人相继阅读完毕，然后问道。
　　“凭直觉，写这篇文章的是一个女性。”霍军行有些得意的说，却是换来舒宇和李建博的白眼。
　　舒宇见李建博的目光略过霍军行投在了自己身上，舒宇便是说道：“说实话，这篇文章虽然写的不错，但我觉得，你写的话，未必会比她写的差。”
　　李建博摇头苦笑，正欲说什么，却是被舒宇率先开口：“怎么，对自己就那么没信心？”
　　饶是少年人，怎会没斗志？
　　听到舒宇这明显是激将法的话，李建博却是重重的点了点头，坐在了座位上，噼里啪啦敲击起了键盘。
　　而舒宇，则是又拧起了眉毛，虽说给李建博说不要在意是不是有人先写了评论，但舒宇还是好奇，是谁，在这么快就给了自己回复。
　　沈青学长？这不是他的风格，他没必要重新注册一个ID评论。
　　同级的，昨晚在场的学生？也不太可能，鲁南师大的军训是出了名的难请假。
　　陈萌萌学姐？舒宇笑着摇头，她的性子，如果做了这事，第一时间会打电话找自己炫耀。
　　那会是谁呢？
　　“嘟嘟。”就在此时，舒宇的手机响起了短信提示音，舒宇打开短信，片刻后，就四下张望，视图在电子阅览室中找到熟悉的身影。
　　发件人，是那个舒宇想破脑袋也想不起主人是谁的神秘关系生。
　　而端信内容则是：“在学校论坛上给你写的评论你应该看到了。还是要谢谢你，让我越来越融入到班级氛围之中。”

第二十二章 先生现在有空吗

　　舒宇从一怔，回过神来，问道：“你说，什么事？”
　　却见霍军行展现出其出色的变脸功夫，面色一凛，道：“嘿，你小子给我装糊涂是吧？还能是什么事？赶紧更新！”
　　“额，好吧，不过对于推荐我没有准备，就只有两章的存稿。”舒宇话还没说完，却是被霍军行和李建博强行按在了电脑面前的椅子上，然后便听两人异口同声道：“别废话！赶紧的！”
　　舒宇无奈一笑，怎么此情此景越想自己越像是被押送的犯人？只不过，哪有强迫犯人码字的？
　　舒宇把U盘插入USB插口，将存稿文档打开，快速的检查了一遍错别字后，将两章存稿一口气发布了出去。
　　可悲的舒宇，刚刚将章节发送成功，就再次被二人拽离座位，然后两人一左一右拥在电脑前，逐字逐句的细细品味之后的故事。
　　无论读者再怎么细品，阅读速度也是永远高于码字速度的，更何况《寻秦记》属于现代通俗小说的范畴，根本没有太多需要细细品读的地方。
　　十五分钟不到，两人就已经把舒宇刚刚更新的两章阅读完了。
　　舒宇松了口气，心想总算可以看看李建博的赏析写的如何了。
　　然而，仅仅过了几秒钟时间，舒宇便意识到了自己的想法是如何如何的天真。
　　当他看到李建博和霍军行意犹未尽的吞咽了一下口水，然后用一种怪异的眼神看着他的时候，他心中突然生出了不祥的预感。
　　“你……你们这样看我做什么？”舒宇有些惊颤。
　　下一刻，悲惨的舒宇被二人强行的按在了椅子上。
　　“写，赶紧写，别分神，我们俩监督你！”
　　舒宇一声哀嚎，前一世的他，曾经多么希望霍军行和李建博这一对眼光极高的人兄弟，有一天可以成为他的忠实读者。
　　但现在看来……尼玛和想象中完全不一样啊！
　　写小说的都知道，如果有人看着你写，你会极为不自在，虽然舒宇并不是原创，而是做搬运《寻秦记》的工作，顶多就是把《寻秦记》中的极少数的敏感词改成更为隐晦的词，但背后两双眼睛还是给了他莫名压力。
　　“我还没吃晚饭。”舒宇决定实话实说：“你们就这样看着也影响我的速度。”
　　监督只是两人说的玩笑话，此时急于知道下文的二人，自然是不会不理解舒宇。
　　饶是这样，舒宇写出八千字的内容，也花去了一个半小时多的时间。
　　舒宇手里捧着二人买来的快餐，一边吃，一边看着津津有味的阅读着的二人，无奈的摇了摇头，还好两人要忙着军训的事情，不会整天在他旁边督促他更新。但军训结束以后呢，照现在这状况看，恐怕到时候《寻秦记》每天都会出于“海更”的状态啊。
　　“诶呦，九点半了，快回宿舍。”舒宇感慨并思索对策间，却听的霍军行鬼叫一声，三人便是连忙退了网费，急匆匆的往宿舍赶。
　　至于校内论坛关于《生于忧患，死于安乐》的事情，竟是被三人都抛之脑后了。
　　当然，不能因为三人的忘记，就否定了这篇“名作”的价值。
　　校长赵康仁在公寓中洗完澡出来，并未立即就寝，而是坐在书桌前，打开鲁南师大校内论坛，这是他当了那么多年校长所养成的习惯，一来可以了解学生动向和对学校的想法，二来看到这些孩子们的言论，可以让自己感觉回到了年轻时候。
　　很快，他的目光注视到了一条并不是多么火热的帖子，标题是《生于忧患，死于安乐》，发帖人“大宇”。
　　“哦？发了吗？”校长赵康仁口中自语一声，便是将帖子点开。
　　纵然昨晚，他已经听舒宇朗诵过这篇文章，但是听和看毕竟是两种不同的获取信息的方式，逐字阅读这篇舒宇前一世可以称得上“传世经典”的文字后，赵康仁还是眼中异彩连连，忍不住想要拍手叫好。
　　看完全文后，赵康仁深深的吐了一口气，然后继续下拉界面，视线略过几个灌水回复后，终于停留在了“静思玄夜”的那个评论。
　　细细品读一番，赵康仁微微点头，自言自语：“解读的很细，看来是有很深厚功底的，只是有些死板，难不成是哪个学校的老师？恩，应该不是，老师的话没必要新注册一个账号去评论嘛。”
　　赵康仁想了想，想起舒宇有过说这篇作品是孟子写的“黑历史”，不由会心一笑：“明白了，这小子似乎很谦虚，害怕人非议。这篇评论也应该是他写的。”
　　赵康仁想通这点，继续下拉界面。
　　很快，他脸上的笑变得有些僵硬了，又是一个新注册的账号出现在他眼前，“鸣黎”？还是那小子？但是这一篇评论，完全与上一篇评论不是一个风格啊。
　　却见鸣黎评道：
　　“文章开头，作者一连列举了六位古代圣贤在困难忧患中崛起的事例，来证明“天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能”这一著名论断。这个推理过程属于逻辑学上的归纳推理，即由前面六个特殊的事例，归纳出后面带普通意义的结论；又通过后面的结论，说明了前面六个人物所以成功的原因：艰苦的环境，一方面给人们以困苦、饥饿、贫困、疲乏、忧虑，每每就不如人意，但另一方面，也正是这些困难，坚定、振奋人们的意志，使人们在不断克服困难，求得生存的过程中增加了聪明才干。然而道理在此还没有说完……”
　　赵康仁眼中的异彩越来越盛，继续下看。
　　““生于忧患，死于安乐”，一反一正，一是一异，相辅相成地说明了同一人生哲理的两面。既不使人因正面说教而感沉闷，又不为邀人眷顾而故发惊人之谈；既娓娓动听，又给人警策；既不庸，又不妄。
　　尤其值得注意的是：“生于忧患，死于安乐”这一命题的明确提出，不是明面上仅仅给人政治道德上的启迪，也可视为一条具普遍意义的人生哲理。特别是“困于心，衡于虑，而后作；征于色，发于声，而后喻”……综上所述，此文可脍炙人口，流传千百年。”
　　赵康仁咽了咽口水，继续下拉，唔，总算是没有类似的长评了，不然自己的心脏还真的会有些澎湃的受不了。
　　恩？怎么又是一个刚注册的账户？文字评论倒是没有，却是有个图片附件。
　　赵康仁没有多想，便是双击点开。
　　下一刻，一种赵康仁从未见过的字体展现在他的眼前。
　　却见那字体取匀衡瘦硬，点画爽利挺秀，骨力遒劲，结体严紧，而文字的内容，正是这篇《生于忧患，死于安乐》。
　　赵康仁伸出颤抖的手，从桌子抽屉中拿出一瓶极效救心丸，吞服两颗，然后重重的呼吸了几口，这才拿出手机，在电话本中找到了“舒宇”二字，按下了拨出键，这个号码，是他在昨天舒宇离去后，突然想起来没有舒宇联系方式，问人文系系主任要来的。
　　舒宇刚刚回到宿舍洗漱完，打算过一会躺在床上和唐雨音发发信息增进增进感情，就在这时，手机响起，是一个陌生鲁南号码。
　　舒宇一愣，因为这个号码似乎前一世也没有出现过，但他还是接通了电话。
　　“喂，您好。”
　　“喂，是舒宇同学吧？”
　　舒宇倒是一下子就听出了声音的主人：“校长？那个帖子我已经发了，忘记给您说了。”
　　“恩，我刚才看到了，文章精彩，那两篇长评更精彩，一个细，一个广，哦，那字是什么字体，我怎么没有见过？”赵康仁欣慰的表扬道。
　　舒宇闻言一愣：“诶呀，忘记看第二篇评论的内容了。字体？”
　　舒宇看向霍军行：“大军，你写书法字上传了？”
　　霍军行也是被舒宇这话提醒到了，猛一拍额头：“哎呀，本来给你个惊喜的，结果看书看忘了，来来来，原版在这里，看看怎么样。”
　　霍军行说着，将一张宣纸展开，舒宇一看，不禁点头：“牛叉啊，大军，有柳体……有我家那个柳邻居六七分火候了。”
　　舒宇没有挂断电话，所以舒宇和霍军行的对话，隐隐传到了赵康仁耳中。
　　“喂，舒宇同学？”
　　“哦，不好意思校长，被打岔了。”
　　“没事，那几个评论不是你写的？”
　　“不是啊，我不会写评论呀。”
　　“那第一篇评论是……”
　　“我们班一个女生写的。”
　　创作班目前只有三个男生，就是209宿舍舒宇三人，所以那个神秘关系生，肯定是个女生。
　　“第二篇评论呢，也是那个同学写的？”
　　“哦，那倒不是”就在赵康仁松了口气的时候，舒宇不急不缓道，第二篇是我们宿舍李建博写的。”
　　校长赵康仁又拿出一粒极效救心丸吃入口中，声音不禁有些颤抖：“那副呢字？”
　　“我们宿舍大军，哦，就是霍军行写的，怎么了，校长？”
　　“没……没事。”校长赵康仁觉得自己的极效救心丸吃的还是少了，遂又给嘴里补了一颗：“舒宇啊，这个帖子，包括两篇评论和那一幅字，允许不允许我转载？是中国高校论坛，没有稿费。”
　　舒宇一听便是笑了：“说什么呢校长，这些事还不是您说了算吗，这又不涉及什么版权。”
　　舒宇帮其余三人做了决定，李建博和霍军行不会有什么意见，至于那个关系生，舒宇猜她也不会有什么意见，大不了一会给她发条信息说明一下。
　　赵康仁挂断电话后，长长的又舒了几口气，再然后重新拿起手机，拨通了一个号码，等对方接通后，说道：“沈青，交给你一个任务。”
　　……
　　舒宇把情况给神秘关系生发了过去，果然没让舒宇等一分钟，那边就回复了，回复内容只有一个字――“好”。
　　舒宇心中轻松，躺在床上，给唐雨音发了几条信息“调戏”了一下，然后心满意足的睡去。
　　第二天，舒宇与霍军行和李建博一同起床，快速穿上军装，舒宇终于在9月7日正式回归军训。
　　当然，舒宇不可能没有一点特权，他的特权，就是上午和下午各比别人少训练一个半小时，这是霍军行“强行批复”的。
　　对于这些特权，舒宇还真是笑不出来。
　　因为，他是有霍军行交待的特殊任务――《寻秦记》每天必须保持一万五千字以上的更新。
　　听到霍军行的话，舒宇甚至有种掐死对方的冲动，但看到霍军行撸起袖子冷笑的模样，和李建博那冷到足以杀人的目光，舒宇最终选择了屈从：“如果不是打不过你，我跟你单挑了。”
　　舒宇的训练自然是不需要霍军行的纠正，因为前一世的记忆完全被保存在了舒宇大脑的未开发空间中，所以舒宇的动作此时哪怕放在其他院系的营队，也是标兵级的。
　　舒宇结束了自己的训练任务后，在场边拿回手机，看着大包里琳琅满目的各式手机，突然心中一动，如果我现在拨打那个神秘关系生的电话，她的身份不就一目了然了么？
　　最终，舒宇却是没有这么做，一则是因为这样会打草惊蛇，会破坏自己在那个神秘关系生心中的形象，从而可能会导致一系列与前一世不同的连锁反应，甚至可能会导致创作班并没有上一世那般团结。
　　二来，舒宇的手机上，却是竟是有十几通未接电话，全是一个陌生的岭南市号码。
　　舒宇想了想，如果是骗子，应该不会一而再再而三的打同一个打不通的号码，便是忍着长途话费的心痛，回拨了过去。
　　“喂，你是舒宇先生吧，太好了，您终于打过来了。”对方虽然有浓重的岭南口音，但却掩盖不住一个女孩欣喜激动的情绪，似乎舒宇的电话，她等了好久。
　　“刚才在军训，不好意思，请问您是？”一听对方叫出自己的名字，舒宇便是确定了对方不是骗子，因为经过这两天的了解，他知道这一世的中国，电信保密机制要领先于上一世，所以自己的信息不会那么轻而易举落入骗子团伙的手中。
　　“军训，您是大学一年级学生？”这一世的中学生，军训一般在春天进行，而大学生则和前一世无二的。
　　“额，你还没有告诉我你的名字呢？”
　　“不好意思不好意思。没想到您那么年轻，所以惊讶。”
　　电话那头稍微平复了一下心情，然后道：“我是腾讯微博运营组的外宣秘书沙沙，打扰您打电话过来，就是想问问您一件事，您现在方便吗？”

第二十三章 什么是长微博工具？

　　舒宇闻言，心中微微一动：“方便，您请说。”
　　名叫沙沙的腾讯微博工作人员闻言一喜，道：“是这样的，舒宇先生，您之前发那条《鹊桥仙》，得到了我们团队的一致认可，我们章总对您也是非常重视，他希望您能再多发一些微博，虽然现在腾讯微博是在内测，还看不出什么所以然。但根据我们调查和预估，公测以后，我们的人气绝对会让人意想不到。如果您能有更多一些微博被评为精品微博，我们腾讯微博将会会主力去推送。”
　　舒宇想了想，有些心动也有些迟疑道：“我的确有一些适合你们微博平台的东西，但是这些东西都还没有正式发表过。”
　　哪知电话那头闻言，更加兴奋：“那就更应该发我们微博啊，是这样的，舒宇先生，腾讯总公司那边对微博这个项目很重视，我们腾讯微博是有原创首发保护的，也就是说，你如果是在我们这里首发了哪些文字，后面再有人侵权，我们腾讯是可以向法院提供证明的。我们这里舒宇网络媒介，也不影响纸质发表。如果您想发表其他网站，也可以委托腾讯公司凭借关系给您推荐的。”
　　舒宇心想，估摸着自己也用不到什么原创保护，但听到对方如此诚恳，又深知微博公开测试以后一鸣惊人的潜力，毕竟这一世，腾讯微博是独创，没有任何竞争对手，答应下来也是好事。
　　舒宇给了名叫沙沙的微博工作人员回复后，便是来到电子阅览室，打开电脑后，他先浏览了一下《寻秦记》的界面，点击已经两千九百万，而打赏方面，已经有了数百个新晋粉丝，舒宇又转而点击打赏榜，却见《寻秦记》已经窜到了打赏榜第三的位置，距离前一名差距也是不多，细算收成，下个月单凭打赏自己就能赚五六千块钱。
　　舒宇当下一喜，截图打赏榜，上传腾讯微博，然后配上文字：“仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。”
　　舒宇心中畅快，又将自己重生以后搬运过来的诗词都发上了微博。
　　什么李白的《清平调.其一》，什么郑板桥的《竹石》，卞之琳的《断章》之类的。
　　但他想要发《一棵开花的树》的时候，却是发现并不好排版，字数也被限制。
　　思索了一会，舒宇便是在乐谱制作的网站上，制作生成了几个配上歌词的简谱图片文件，均是自己搬运来的几首歌曲，将歌谱图片拖入微博输入框，点击发表，附带文字是“@腾讯微博可惜没有长微博生成器，有些篇幅超过200字的现代诗没法排版发表。”
　　……
　　腾讯微博运营组办公室。“怎么样，沙沙，舒宇怎么给你回复的？”章晓龙看着面前的女员工，一脸期待的问道。
　　一众腾讯微博的工作人员，也是立即停下了手头的事情，侧耳歪脖，似是也很好奇舒宇的回答。
　　“他同意了，说一会就发一些他没有发表过的作品。”沙沙回答道。
　　章晓龙微微皱眉：“没有发表过的作品？那质量会不会……”
　　沙沙却是毫不担心：“那首《鹊桥仙》不也没发表过么？”
　　章晓龙似是从沙沙的这话中得到了些许安慰，勉强一笑，点了点头。
　　“更新了，更新了！”腾讯微博技术主管高叫一声，成功的吸引了所有工作人员的注意力：“舒宇更新微博了！”
　　众微博工作人员闻言一喜，纷纷是将自己面前的电脑中的舒宇微博刷新界面，显然他们早就把界面放在了舒宇的微博上，等待着对方的更新。
　　见到一首首精品程度不亚于《鹊桥仙》的古体诗，众微博运营组都是松了口气，不再担心舒宇没有发表过的作品的质量会不好。
　　“可惜啊。”腾讯微博的美术主管突然感慨一声：“舒宇是写现代诗的，但因为我们的字数限制，他也只能发《断章》这种精品小诗，而且排版也不好看。”
　　众工作人员皆是点头。
　　技术总管却持不同意见道：“微博就是微型博客，讲究及时快捷方便，如果增加排版r功能，字数限制取消，那微博就失去了原本的意义。不要因为一个写现代诗的诗人，就改变我们的初衷。那万一哪一天他想发长篇小说呢？我们难不成变成一个小说网？”
　　众工作人员觉得技术主管也说的有理，又是点头。
　　章晓龙揉了揉眉头，这个问题其实项目一开始就讨论过，但两种观点谁也无法真正的说服对方，所以一直没有一个确切的解决方案，也因此他暂时搁置了这个争议，维持现状，思考折中办法。
　　只是现在，因为一个舒宇，这个问题便被再次提了出来，唉，真不知道邀请舒宇加盟腾讯微博，是福是祸。
　　“诶，他又更新了一条微博！”突然有人叫了一声。接下来，章晓龙竟是发现，整个办公室，竟是突然鸦雀无声。章晓龙抬起头来，环视一圈，发现整个办公室的人都目瞪口呆的瞪视着电脑屏幕，不禁疑惑问道：“他发的是什么内容？”
　　“是图片……不，是歌谱，原创歌谱。”有人回答道。章晓龙闻言，也是有些惊讶，不过他还是很快的控制住了自己的情绪，淡然一笑：“哦，还是一个全能文人啊，不过呢，你们要学会荣辱不惊，诗歌本是一家，会写诗又会写歌的人固然厉害，但我闭着眼睛也能说出好几个来。以后我们腾讯微博要面对全国各种各样的奇能异士……”
　　章晓龙虽是这样说，但心中还是庆幸将舒宇邀请来腾讯微博参与内测的决策。
　　“章总，重点不是这些图片，而是图片上面的一句话。”技术主管仿佛是气血上涌一般，面色潮红，说话支支吾吾。
　　章晓龙心中更为奇怪，便是也打开了自己电脑的显示器，刷新了一下舒宇的微博界面，很快就看到了那行文字。
　　“可惜没有长微博生成器，有些篇幅超过200字的现代诗没法排版发表。”
　　章晓龙深深的吸了几口气，似是脑海中因为这句话和那几副歌谱图片而灵光一闪：“开会我们接下来讨论一下，什么是长微博生成器。”
　　能在这一世，没有借鉴的情况下，独创微博，这些人又岂是笨人？只过了半小时，舒宇那一句简单的“牢骚”，便使得腾讯微博运营组原本头疼了数月的争论，引刃而解。
　　……
　　舒宇刚刚写完一章的内容，正要打算更新，手机便再次响起，舒宇拿出手机一看，来电正是不久前打过来的那个岭南市的号码。
　　“喂，你好。”舒宇接通电话。
　　“喂，舒宇先生，又打扰您了，首先感谢您刚才更新的那些内容，也感谢您对我们微博功能提出的建议。”沙沙说道。“哦，没什么，你们功能完善了，我用的才舒服。”舒宇笑着说，对于这个“长微博生成器”的创意，舒宇是的确没有私心，因为他知道，这个点子并不稀奇，只是现在用的人少，所以没有人想到这一点，只要一公测，产生需求后，没有几天就会有这样的工具出现。
　　舒宇是作为一个“过来人”，所以会如此豁达，但腾讯微博运营组显然不会这么想：“舒宇先生，您愿意加入我们腾讯微博的运营团队吗？我代表我们章总，热情邀请您加入，薪酬待遇不会低。”
　　舒宇闻言，几乎是想也不想就回绝道：“我相信贵公司的诚意，以及能给我很优厚的待遇，但不好意思，我还是大学生，而且还有很多事情要做，很多文章要写。”
　　舒宇说的其实和内心想的差不多，纵然腾讯在这一世舒宇国内顶尖网络公司，多少人挤破脑袋都挤不进去，但是对于舒宇来说，他却不愿意在这个时候加入。
　　因为他重生，是想弥补上一世的遗憾而来，至于腾讯微博，这内测版已经做到前一世2013-2014年的水准了，对其研究并不深的他，也提不出什么太好的改进措施了。
　　“啊。这样啊，那真是太可惜了。”沙沙这样说道，语气有些颓然，就在这时，舒宇仿佛听到听筒那边，有人给这个名叫沙沙的工作人员说了什么，旋即沙沙“哦”了几声以后，然后问道：“舒宇先生，您还在听吗？”
　　“在，请说。”舒宇正了正神情。
　　“是这样，我们想在一个星期以后的腾讯微博公测中，首推几个大V，其中主要推您，请问您对这一点有没有抵触？”沙沙问。
　　舒宇一想，这也是好事，便是应道：“这我并不抵触。”
　　“那，请问您能帮我们想一个宣传词吗？”沙沙胆子大了一些：“我们要首推的大V里，就您是文字工作者，而且那么有才。我们会将您的宣传词加入到腾讯微博公测的主界面里。”
　　“宣传词？”舒宇一愣。
　　“嗯，当然，是有报酬的，我们的报酬支付方式，是根据公测当天的注册人数，除以公测推送大V总人数一共五人，再除以您授权广告语的小时数，也就是我们公测期的时间30天共720小时，再乘以您公测头一天所增长的粉丝数额所得的结果。单位是元，款种是人民币。公测第二天统计结果出来十二小时内即支付报酬。”沙沙说道。
　　舒宇闻言一愣，随便算了算，虽然除来除去，看似一下去掉好多零，但是就以最保守的方式估计，哪怕当天公测只有1000万人注册，自己只增长了1个粉丝数量，也能拿到2700块钱，那对于此时的自己来说，可是一笔及时雨一般的“巨款”。
　　至于一个粉丝都不涨，这种完全不可能存在的可能性，太过低估自己的舒宇也考虑过了，如果真是那样，舒宇会考虑让霍军行在那一天快结束前，注册一个微博，给自己关注一下，他最近实在太缺钱了，嗯，就他一个就好。
　　舒宇却是不知道，自己的这份待遇方式，是比其他四个大V都要高五倍的，原因？大概是章晓龙惜才，也大概是因为“长微博工具”对于腾讯微博运营组会带来意想不到的更大市场。
　　“行，除了宣传词外，还需要什么？”舒宇想通这一点，便是问道。
　　“您给我们留下一个您的地址，约定一个时间，我们会派工作人员前去与您签订协议，并且拍摄个人的宣传照片。”沙沙回答。
　　于是，舒宇便是把这些都回复给了沙沙。挂断电话后，舒宇就立即再次进入了码字状态，对于前一世码了一辈子字的舒宇来说，快速调整状态是一件很简单的事情。
　　不过，就在舒宇仅仅把第二章写完发表上去，打算休息休息，看看新评论的时候，手机铃声却再次响起了。这次倒不是来电铃声，而是短信铃声。
　　舒宇拿起手机，点开短信，却见短信的发件人是那个神秘关系生，当舒宇看到这条短信的内容后，浑然色变。
　　“宇哥，能不能回创作班营队一趟，班里出事了。班里其他女生都不知道你的联系方式，霍营又不让大博去找你。”
　　一直保持神秘，而就算是发短信，也对自己保持一定冷淡的神秘关系生，竟然称呼自己为“宇哥”，又发了那么长一串文字，说明她的心也有些乱了，而前一世，她能在创作实验班中一直不暴露自己凭借的就是一种常人难以揣摩的心境，也就是说明，营里真的出了不小的事情。
　　而这个事，是上一世没有出现过，对于舒宇来说未知的。
　　当然，舒宇知道，与其这样乱猜，倒不如先回到操场再说，于是，舒宇快速给神秘关系生回复了一个“好”字，就退了网费，快步跑向操场。
　　来到操场，舒宇发现其他营队都散了，唯有创作实验班的营班，各个阴沉着脸，抱膝坐在地上，一语不发。
　　霍军行刚想说什么，却见舒宇走来，便是强撑出一份笑脸：“呦，那么快就完成任务了？”
　　舒宇眉头一拧：“出了什么事？”
　　霍军行眼神躲闪，口中却是打哈哈：“能出什么事啊，瞎想，刚才她们训练的不好，我训了他们一顿。”
　　“到底出了什么事？还不让我知道？”舒宇再次质问，心中更加肯定这件事出的不小。
　　霍军行看到舒宇那严肃的神情，心知已是瞒不过舒宇，顿时也来了火气，却是对着一旁一语不发的李建博：“你小子还是告密了？！”
　　“特么的不是他说的！”舒宇揪住霍军行的衣领，怒瞪着他：“霍军行，你究竟是不是爷们？到底有没有把我当兄弟，当的话，就把事情告诉我，不当我是兄弟，我明天就搬出去住！”

第二十四章 卑鄙之极的手段

　　霍军行被舒宇这一嗓子给吼愣住了，显然在他以往的印象里，舒宇完全是那种文弱书生的形象，听到舒宇这不似开玩笑的威胁，霍军行讪讪的把舒宇的手从自己衣领拿开，道：“好吧，我说，我们被阴了。”
　　霍军行终是决定要说：“先是有几个外系的学生来挑衅，引来全班同学的愤怒，然后她们说敢不敢不光比唱歌这些没用的东西，比真正与军训有关的东西，他们任一拉一个人都比我们强。我一想，之后要较量的不就是军体拳吗，让我带军体拳，我还真输不了，再说人家都把话说道这个份上了，我也就热血上涌，鼓动班上同学起哄答应了。谁知道之后又训练了二十分钟，首长就来了，宣布说下午校车会带着各营队去齐鲁军区野外实弹训练场进行军事拓展训练，明天要进行实地竞技。”
　　霍军行说着，声音越来越，头也是低了下去，犹如一个犯错的孩子。
　　“也就是说，他们因为比你更早得到消息，所以借此机会激怒你们去贸然答应，然后明天实弹比赛的时候，他们可能会联合起来，好好羞辱一下明显处于弱势的我们，以报他们之前拉歌大赛被我们调侃的仇？”上一世遇尽小人的舒宇，立即就把事情想了个通透。
　　“怪我，太冲动，拖大家下水。”霍军行摇头说着：“要不，营长给你当吧，我当副……”
　　霍军行的话还未说完，就被舒宇打断，却听舒宇豪爽一笑，高声说道：“哈哈，如果知难就退，我们还是创作实验班的特招生吗？！”
　　舒宇的话恰到好处，顿时就点燃了创作实验班其他女生们眼中已被熄灭的光芒。
　　明知是输，还要上，因为我们是学校最特殊，最有资格骄傲的存在！
　　心中已有定数的舒宇又拍了拍霍军行的肩膀，用只有他们两人可以听到的音量低声道：“临阵换帅乃兵家大忌，之后咱俩合作，我们未必会输，就算输，也会输得很壮烈。”
　　霍军行眼中光芒闪烁，看着这个总能创造奇迹的舍友，重重点头，虽然他只当“未必会输”这四个字是安慰，毕竟不到三十人的营团去挑战全大一将近三千的新生，就算自己枪法再好也无力回天，但，舒宇应该真如所说，会让创作实验班输也输的漂亮，输也输的壮烈吧。
　　见到创作实验班的士气重新被鼓舞，霍军行咧嘴讪讪一笑，看向舒宇，舒宇却是没好气的瞪了他一眼：“解散去吃饭吧。”
　　吃完饭重返操场又训练了一会，操场外就驶来十来辆校车，然后将一个个军训团队接走，目的地就是齐鲁军区的实弹训练场。
　　“诶，估计校车第三次来拉人，才能拉到我们。”霍军行叹了口气说道。
　　“谁让我们的营号本来就排在最后呢。”李建博也是一脸苦笑。
　　霍军行摇了摇头：“关键问题是，这样折腾，我们就会比别的营团少上至少一个小时的摸枪训练时间，太不公平了。”
　　舒宇闻言一笑，看着霍军行，问道：“你在部队里的时候，一切都是公平的么？”
　　霍军行被舒宇这简单的一句话问的一愣，在军队里，遇到不公平的待遇是磨炼一个士兵心性的基本课程，毕竟在战场上，不存在任何的公平可言，所以部队里基本上没有公平这个说法的。
　　舒宇见霍军行神情，笑着拍了拍霍军行：“迎难而上吧，训练我们一些新手玩枪，你这个老兵应该不比那些新兵营长差，而且我们创作实验班的悟性应该都不会差，大家说对不对？”
　　舒宇最后这半句话，是问向创作实验班众同学的。
　　果然，创作实验班的众同学对舒宇的话深以为然，纷纷大声响应：“对！”
　　然而，舒宇还是低估了这些教官对创作实验班的报复手段。
　　当一个多小时后，创作实验班全体成员从最后一辆校车上下来，来到实弹训练基地大门口时，却是被门口的卫兵拦了下来。
　　“请出示通行证！”门口卫兵对霍军行这般说。
　　霍军行一愣，诧异道：“我们是鲁南师大军训的队伍，跟之前来的那些大学生是一个学校的。”
　　“对不起，请出示通行证。”门口卫兵神情刻板道。
　　舒宇皱眉上前：“之前的队伍都出示通行证了吗？”
　　卫兵摇了摇头，就在霍军行想开口质疑的时候，却见卫兵道：“但他们都是羊城军区的，羊城军区与我们齐鲁军区是合作关系，我们有他们的身份信息。”
　　言下之意很明显――你们身份不明，不能进去。
　　霍军行闻言，勃然大怒：“你是不是跟着那些羊城军区的人故意来刁难我们，我们就三十个人，羊城军区也怕输？！”
　　那卫兵却是冷冷的扫了霍军行一眼，将手上的枪微微上抬几分，语气中充满了警告意味：“这里是军事重地，如果没有通行证，请即刻离开，否则我将以当做擅闯军事基地不明人员处理。”
　　舒宇拉住忍无可忍的霍军行，如果霍军行继续这样嚷嚷，卫兵还真有可能将其当做擅闯军事基地处理，对方开枪的话，后果可不是闹着玩的。
　　众实验班女生听到这卫兵的话，也都是猜到发生了什么，心情自然也是不爽，但见对方将枪抬起，也都是很懂分寸的和舒宇一起拦住了要爆发的霍军行。
　　“霍营，冷静，他们无非是想多拖延我们一些时间，恶心恶心我们，别着了他们的道，直接给校领导打电话反映。”陆圆说道。
　　霍军行眼睛一亮，学校领导最近因为舒宇的惊才艳艳，看来是挺关注创作实验班的，打电话给校领导反映自己这边遇到的种种刁难，没准还真管用。
　　然而，两分钟后，霍军行把手机放回口袋，脸上阴沉的能滴下水来，咬牙切齿道：“那帮小兔崽子做的真绝，校领导的电话都是关机状态，估计是被他们要求把电话都关掉了。”
　　此时想来，舒宇那句“就算输，也会输的很壮烈”这句话是莫大的可笑。
　　带着一群没有摸过枪的二十几人，面对两千五百多训练了一下午的各营学生，怎么样输的壮烈？

第二十五章 《三十六计》问世

　　都是血气方刚的少年，饶是劝说着霍军行，但看向那个卫兵的眼神也是多有愤怒和不甘。
　　不过，创作实验班中，却是有一个例外，那就是前一世在五十年生命中，遇尽各类小人的舒宇。
　　“走，先离开这里再说。”舒宇说道。
　　“走？为什么？！”霍军行怒气冲冲问道。
　　“你说了，听我的。”舒宇淡定如常。
　　霍军行还想说什么，但当他看到舒宇那漠然的神情，心中那怒火竟是莫名的消散了大半，狠狠瞪了那个卫兵一眼，然后转身对创作实验班的众同学摆了摆手，用毋庸置疑的口吻道：“听大宇的，先离开这里。”
　　因为校车放下众人就开走了的关系，众人只得是徒步下山，舒宇见气氛有些沉闷，甚至有几个心智不太坚定的女同学，眼眶都有些发红了，有些不忍心，毕竟她们之前可都算是天之骄子级的人物，遇到这些挫折自然有些受不住。
　　舒宇心中一想，败什么也不能败气势，便是开口唱道：“他说风雨中这点痛算什么？擦干泪不要怕至少我们还有梦。他说风雨中这点痛算什么？擦干泪不要问为什么！”
　　众同学闻言一怔，惊愕的抬起头来。
　　“副营，这是什么歌？真振奋人心！”陆圆问道。
　　“要唱就唱全部啊，别光唱副歌啊！”童菲菲也是跟着起哄。
　　舒宇一笑：“想听全部吗？”
　　“想！”众同学应道。
　　“你们说什么，我没听到？”舒宇把手放在耳朵上，神情夸张的问。
　　“想！”众同学声音更加响亮。
　　舒宇得意一笑，开口便用低沉而又沧桑的嗓音唱道：“苦涩的沙，吹痛脸庞的感觉。像父亲的责骂
　　，母亲的哭泣，永远难忘记。年少的我，喜欢一个人在海边，卷起裤管光着脚丫踩在沙滩上……”
　　……
　　与此同时，齐鲁军区实弹训练基地内。
　　“张哥，那些人被我打发走了。”那个卫兵换岗过来，一脸邀功的说。
　　姓张的教官嘴里叼着一根烟：“他们有没有急眼？”
　　“有，不过我一提枪，他们就怂了，你没见他们那憋屈的样子，脸色跟霜打的茄子一样。不过他们走的时候还唱歌来着。”
　　“他们也就只会唱歌了。”张教官轻蔑一笑：“等明天大比的时候，我们十几个营把他们先围歼了，看他们还唱的出来不。那些学生连枪都没摸过，我就不信单凭那一个姓霍的文艺兵，能给我们带来什么威胁。”
　　张教官说完这句话，众教官都笑了。
　　“张哥，这不违反纪律吧？”那卫兵待众教官笑完，便是有些担忧的问。
　　张教官闻言，不耐烦的摆了摆手：“都说了，出事我帮你扛着。而且也不会出事，他们的确没有出入证，我们这也算是合理利用规则而已。”
　　众教官深以为然，再次哄笑。
　　……
　　下山以后，霍军行问舒宇：“接下来怎么办？”
　　舒宇看了霍军行一眼，问道：“对枪熟悉吗？对于这种军区里的实弹训练设备，熟悉吗？”
　　“别小瞧我，我们那里，文工团也是要上战场的。”霍军行回答说完，面色一变：“你不会让我一挑两千吧？我枪法再好，也玩不过人海战术啊！”
　　舒宇一笑：“谁让你去一挑两千了。”
　　“那你的意思是？”霍军行更加疑惑。
　　舒宇神秘一笑，对霍军行轻声说道：“找一个最接近军区基地设备的真人CS，包场。”
　　霍军行眼睛中微微闪过微光，似是明白了舒宇的意思：“能行吗？”
　　“肯定比现在强。”舒宇说道。
　　霍军行想想也是，便是说道：“行，我先问问我以前战友，看有没有在这边开这种CS场的。”
　　舒宇咧嘴一笑，心道：会有的，不然你前一世怎么带着我们在那家真人CS大杀四方的。
　　果然，两分钟后，霍军行欣喜道：“运气太好了，真的有一个战友在这边开真人CS。而且设备都是京都军区淘汰下来的，比起齐鲁军区估计落后不了多少。”
　　“那就赶紧出发吧，我们已经耽误够长时间了。”
　　创作实验班众学生来到霍军行的那个战友所开的真人CS场，这个真人CS场真的比普通的场地要大，地形要复杂，而且使用的也是与齐鲁军区一样的“半实弹，半电子”，即枪械都是软胶实弹，而匕首和手雷，则是电子干扰器。
　　这让舒宇不禁是大开眼界，连连赞叹，再一次感慨这一世的科技果然都要比前一世发达。
　　霍军行这个战友也是豪爽的人，一听霍军行要包场，在来之前就进行了清场，见霍军行带着那么多女孩子来，两眼放光是热情洋溢，根本不提包场费用的事情。
　　“大军，你和王哥去挑些比较好用的枪，我给她们讲一些东西。咱们双头行动。”舒宇说道。
　　舒宇口中的王哥，就是这家真人CS场地的老板，霍军行的老战友。
　　霍军行点了点头，无疑有他。待二人走后，舒宇清了清嗓子，对一众同学道：“临阵磨枪，不快也光，对于熟悉枪械，我们已经慢了他们两个多小时了，我们人数也不够，那靠什么才能与两千多人对抗呢？就是奇，正所谓兵不厌诈，我们要利用对方对我们像是捏死一只蚂蚁一般的轻蔑，狠狠的折辱一下他们。”
　　见自己的开篇，已经让众同学们双眼重新染出了希望的火花，舒宇满意的点了点头：“至于怎么奇呢？我给你们简单的说一说《三十六计》吧。”
　　不错，这一世也有比较晦涩的《孙子兵法》，却没有通俗易懂且更注重实用的《三十六计》。
　　这一天，创作实验班的同学们热情高涨，足足训练到晚上八点，才离开真人CS场地，为了不打草惊蛇让其他军训营队生出警惕心，他们徒步来到市区后，才打电话给学校叫来了校车。
　　虽然他们看起来各个都显得很疲惫，但脸上却比进真人CS场地训练前，多了许多的自信和期待。
　　至于她们这一下午时间究竟训了些什么，那就不足为外人所道也了。
　　翌日一早，舒宇便是来到了学校给军训首长安排的住处，一五一十将昨日的遭遇已经今天可能遇到的情况讲给了那个一身笔挺军装的老者。
　　老者听后，勃然大怒的拍了拍桌子，虎喝一声：“真是胡闹！”
　　旋即对吓了一跳的舒宇投来一个歉意笑容：“我这就去把那几个教官叫过来，军纪处分。”
　　舒宇闻言却是摇头：“那处分之后呢，我们就会被学校新生孤立，只要有心之人再散播一些谣言，大学四年我们都别想抬头做人了。”
　　军装老者闻言一愣：“那要不我宣布，这次你们因为情况特殊，不参加实弹比试？”
　　舒宇又是笑着摇了摇头：“知难而退，会被骂成缩头乌龟的，何况这也不是我们的风格。”
　　“那……你有什么条件？”军装老者皱眉问。
　　“我们优先挑场地，优先选枪，比他们提前两小时进入场地，不过分吧？”舒宇心中有些忐忑的提出了自己昨晚和霍军行商量的条件。
　　“就这些？只要两小时？”军装老者有些惊讶。
　　舒宇似是大概因为心中太过忐忑，所以并未听清军装老者的话，按照自己整理的台词说道：“昨天他们耽误了我们的训练，两小时提前入场不足为过，其次，我们人少，优先挑选场地和挑选武器也不过分吧？两小时，多一分钟不要。”
　　军装老者越来越欣赏面前这个年轻人，笑着点头：“我同意了。”
　　“可是，首长……”舒宇还想顺着惯性继续说，但突然意识到对方说的是“同意”，面色一喜。
　　当天上午，在所有新生营队还在进行常务训练的时候，创作实验班的众学生已被一辆来自齐鲁军区的军用大卡拉往了实弹训练基地。
　　军训教官们又聚集在了一起，窃窃私语。
　　“怎么今天没见到那些特招生？”
　　“嘿，你还不知道？刚才齐鲁军区开车把他们接走了。”
　　“接走，去哪了？”
　　“还能去哪，当然是去实弹基地了。”
　　“额，为什么啊！这也太不公平了吧？”
　　“据说是因为昨天的事情，他们有人告首长那里了，首长特批他们比我们提前两小时入场，优先选枪，优先选地盘。”
　　“首长也太好说话了吧？不过首长不会因为昨天的事责怪我们吧？”
　　众教官看向一语不发的的张教官。
　　张教官却是咧嘴轻松一笑：“首长的脾气你们又不是不知道，如果生了咱们的气，肯定会第一时间责罚咱们，没有责罚咱们，就是因为他内心还是向着咱们的，估计是迫于学校的压力才接受的，不然怎么才给他们两个小时时间。”
　　众教官点头。
　　张教官继续笑道：“两小时能干什么，枪都摸不透特点，还要熟悉地形，占领好位置？他们懂吗？就算懂，我们两千多号人怎么都把他们干掉了，安心吧。”
　　众教官这才放下心来。
　　他们当然不知道，军训首长没有第一时间责罚他们，是舒宇要求的。
　　他们当然不知道，只要求提前两小数入场，也是舒宇要求的。
　　他们当然不知道，实验班一众人来到军区后，却是舒宇、霍军行、李建博三人负责挑武器，而一众女生，则是前往地图上画圈的位置，人手一个水桶，一把工兵铲。
　　两个小时时间很快过去，当众新生军训营点名结束后，依次进场，各个想着如何将其他营队战胜，至于教官叮嘱的首要任务――剿灭并占领创作实验班阵地，任谁也没有放在心上，30人不到，剿灭他们还能费什么力气？
　　“开始！”随着军装老者的一声令下从方圆数十里地形复杂的基地各处喇叭传来，这场大一新生之间的军演，正是开始！
　　哦，应该说是对鲁南师范08级新生印象深到足以记忆一辈子的军演，正式开始！
　　十面聚敌，行军速度最快的，自然是一营了，毕竟他们全体都是男生，而且所在的院系是体育教育系，自然要领先于其他营团。
　　当然，还有一个重要的原因。
　　一营被教官提拔的副营，赵奎，是一个五大三粗，皮肤黝黑的健壮男生，他两眼冒着星，对身后的营团朗声喊道：“兄弟们，再加把劲，你们也都看到了，创作实验班美女很多，我们剿灭了她们，然后当着她们的面去展现男子气概剿灭其他营团，会得到不少好感分，大学四年的幸福，就看你们步伐的速度了。”
　　一营众人一听，受到鼓舞一般，行军速度又增加了几分。
　　“咦，路边怎么坐着一个美女。”就在这时，一营一个眼尖的学生叫道。
　　众人顺他的视线望去，却见一个无论是气质、身材还是长相都无法挑剔的美女斜靠在树边，一个大包放在脚边，一脸凄然的揉着脚踝。
　　“红袖标，她是创作实验班的！”有人高喊了一嗓子，瞬间训练有素的一营纷纷抬起了枪。
　　那美女见到众人抬枪对准自己，吓得面色惨白花容失色，更加楚楚可怜令人心疼。
　　赵奎见状，心中一动，四下打量一眼，周围地形平坦，不可能有埋伏，便是心中有了猜测，脸上喜色一闪即逝，喝道：“把枪放下，实弹打人很疼的！”
　　众一营人纷纷领命，把枪放下。
　　软胶弹在这么近的距离打人的确很疼，数百好枪指着这么漂亮的美女，他们也有些于心不忍。
　　赵奎大步走向前去，努力摆出一个亲善的笑意：“美女，我是一营副营长赵奎，你遇到什么困难了吗？”
　　曹妤可怜巴巴的说道：“他们让我在这巡逻，脚崴了，通讯器也进水了。”
　　赵奎心中大喜，果然如同自己心中所猜测一般，然后笑的更加殷勤：“那你跟着我们走吧？”
　　曹妤脸上生出迟疑。
　　“我们怜香惜玉，因为我们是纯爷们。”赵奎突然发现自己的口才在美女面前有了超常的发挥：“但其他营可就不一定了，尤其是嫉妒你漂亮的那些营队女生。”
　　曹妤似是被赵奎说动，眼中挣扎闪过，然后微微点了点头。
　　“那么大的包，不是什么重要东西的话就丢了吧？结束以后再来拿？”赵奎笑着将曹妤扶了起来，大概因为曹妤漂亮到了一定的境界，让赵奎也是心升敬慕，小心翼翼，不敢占丝毫的便宜。
　　这种女孩子，赵奎觉得应该采用“绅士”策略，得到对方好感以后，慢慢发展。
　　曹妤听到赵奎的话，却是摇了摇头：“不行，包里东西很重要。”
　　“很重要？不会是装备吧？”赵奎问。
　　曹妤笑着摇了摇头：“他们怎么可能把装备给我呢。”说着有些不好意思的低下头：“是零食。”
　　赵奎也似是觉得自己的问题有些傻，憨憨挠了挠头。
　　曹妤一边提着包，一边在赵奎的搀扶下，走入一营的阵营中，似是做了什么决断一般，说道：“这包还是太沉了，要不这样吧，赵哥你和大家也都辛苦了，把这些吃的都分了吧。”
　　赵奎被曹妤那一声“赵哥”叫的是甜蜜冲昏了头，不假思索便是问道：“那都有什么吃的啊？”
　　曹妤一眼媚笑：“赵哥，我打开你看看不就知道了。”
　　……
　　基地总指挥部，电子显示屏上显示着各营的伤亡数字。
　　“怎么到现在还没有一点变化，都十分钟了？”齐鲁军区方面负责接待军训教官团队的军人有些耐不住性子，问道。
　　以往大学生军演，见面就开火，不可能拖十分钟那么久。
　　张教官看了一眼一语不发的军装老者，旋即收回目光，胆大了些许，笑着对那人说：“我们不一样。”
　　军装老者撇了一眼张教官，依旧一语不发。
　　“诶。变了变了。绿营阵亡一百四十七人，全军覆没。红营阵亡一人。”那齐鲁军区的军人大声说道，换来的却是整个指挥部一片许久针落可闻的安静。
　　……
　　“曹妤的任务应该完成了。”
　　实验班阵地内，舒宇看着杀敌情况显示板，说道。
　　“乖乖，真的以一人让实力最强的新生营全军覆没，，神乎其神啊！大宇，这究竟是怎么做到的？”霍军行啧啧称奇道。
　　“在对方失去警惕的时候，引爆身上的十二颗手雷，因为距离近，手雷引爆了所有一营人身上佩戴的手雷，所以就解决了。”舒宇淡然一笑：“简单来说，就三个字。”
　　“三个字？哪三个字？”霍军行好奇问。
　　舒宇笑着拍了拍霍军行的肩膀：“美人计。”
　　一切来自这场学生军演的精彩和震撼，才不过刚刚开始。

第二十六章 军演显神威

　　卫莱，是创作实验班中，最不容易被人记住的学生，倒不是因为别的，只是因为她的外貌。每个人的外貌，无论美丑，总有一些特点，比如五官，比如身材，甚至比如走路姿势等等。而卫兰，就是没有一点这些特点，用句俗话，她就属于那种扔进人堆眨眨眼就找不到的类型。
　　自上高中起，班主任好几次都不知道她是本班成员，让她就意识到了自己的这项“缺陷”，也试图去增加自己的特点，因此她学了很多很多课本以外的东西，但到高二那年，她发现一切都是徒劳，这些东西，只会让她变成一个多才多艺的“平凡人”而已。
　　直到高三上学期结束，她才从家人和朋友的议论中找到了自己的特点方向，他们称她为“最强记忆力”，是的，她的记忆力惊人，高三寒假，她走遍全国各地，高三下半学期，她除了复习功课，便是凭借自己的记忆力，为许多走过的小地方编写“地方志”，最终成为鲁南师大08级创作实验班的特招生一员。
　　此时在实弹训练基地内独自行动的卫莱，心中很是高兴，因为那个自己并未见过几面，甚至并未跟自己有过言语沟通的舒宇，竟是一眼就从众同学中找到了自己，叫出了自己的名字，并且给自己安排了一个极其重要的任务。
　　卫莱凭借记忆，来到东南面的一处小溪边，蛰伏在一株大树后面蛰伏许久，终于看到一个前来打水的身影，卫莱悄悄的举起了手上的消音步枪。
　　“咻。”男生还没反应过来，就看到自己胸口被红色染料染红，手腕上的计分手表显示两个红色的字“阵亡”。
　　男生错愕的想说些什么，背后却是一把匕首抵在他的脖子上：“你已经阵亡了，如果告密可是犯规的，自己出去吧。”
　　听到是一个女生的声音，男生点了点头，叹了口气，将帽子放在地上表示阵亡，然后向出口方向走去，走出场地，他突然察觉到什么，看向自己的右臂：“诶，我的袖标哪去了？”
　　卫莱将自己手中的枪丢在草丛里，然后换上蓝色袖标，提上男生所提的水桶，转身沿着小溪向西面快步走去，很快，卫莱便是看到几个胳膊上挂着紫袖标的身影在小溪边清洗着手上的泥渍。
　　卫莱便是也来到溪水边，装作没看到她们一般，自顾自打着水，还刻意的发出的些许响动。
　　听到脚步声靠近，卫莱也没有抬头。
　　很快，其中一个紫袖标的学生来到了卫莱身边，三分友好七分警惕道：“小学教育的？”
　　“嗯？”卫莱故作吓了一跳的模样。
　　见卫莱身上没有带枪，对方的警惕心减少了一些：“别怕，我们是英语教育的，之前军训就在你们营旁边。”
　　卫莱点了点头，眼前一亮：“晋省人？”
　　“难道你也是？”对方眼前一亮。
　　“对，你哪里的？”卫莱惊喜，然后先声反问。
　　“小地方，土爻镇的，你可能不知道。”对方有些不好意思。
　　“咋能不知道呢，太乌山的西面嘛，我也小地方，在太乌山东面，甘井镇，知道不？”卫莱口音已经完全转换为了晋省口音。
　　这一世只有“老乡见老乡，两眼泪汪汪”，没有“老乡见老乡，背后开一枪”的说法，两人短短几句话，就热络了起来。
　　“要不跟你们副营说一下我们两个营先联盟，不然一会实验班被解决以后，开始大混战的时候，我们两个营都会很吃亏。”那人终于在卫莱的刻意引导下如是说。
　　“你们没和实验班联盟？”卫莱故作惊讶。
　　“我们怎么会和那种弱鸡联盟？”对方话说到这里，却是神情愕然，因为这个老乡在听到这话后，却是突然后退数步，朝自己方向扔来一颗手雷，然后仓皇而逃。
　　卫莱当然不是那种背后开枪的老乡，事实上，他压根不是晋省人，至于口音，都说她记忆力惊人了，她还会十一种不同地域很有特点的口音呢。
　　卫莱故技重施，如法炮制了三个营团，最终在面对第四个营团的时候，因为逃跑时被不起眼的石头办了一跤，然后悲剧的被前来支援的他营学生近距离点了几枪。
　　纵然卫莱对自己的牺牲有些可惜，但舒宇给她的任务，她却已经算得上是超额完成了。
　　……
　　总指挥部。
　　“检查过了，计数器没有问题。”齐鲁军区的那个军人敲击着键盘，说道。
　　一营教官闻言大怒：“那你给我解释一下，为什么那个什么实验班才阵亡一人，我们这边全军覆没？！”
　　“小吴！”军装老者愠怒：“出去！”
　　“哼！”一营教官夺门而出。
　　“诶，数字有变化了，实验班有伤亡了。”张教官突然惊喜叫了一声，他几乎可以想象，这一个数字的跳动只是开始，接下来，实验班的伤亡数字将迅速增加。然而，但很快，他就意识到自己只猜到了一半，紧接着，的确很快出现了大规模的伤亡数字，但却不是来自于实验班。
　　“怎么可能……”张教官脸上的惊喜神情已然是一扫而空，取而代之的，是显而易见的错愕。
　　“蓝营伤亡31人，紫营伤亡16人，黄营伤亡55人，青营伤亡……”
　　数字还在增加。
　　这样不可思议的神情，当然不仅仅局限在张教官身上，而是出现在在场每一个人身上。
　　这其中，当然包括了鲁南师大08级军训的总负责人，那个军装老者。
　　不过，与这些目光短浅，争论不休认为是联军起了内讧才导致大规模火拼的教官们不同，他的视线则是停留在刚刚实验班阵亡的名字上面。
　　导致这一切火拼的，不会只和这个阵亡的女孩子有关吧，如果那样的话，那这个实验班，还真是太厉害了。
　　……
　　实验班阵地内。
　　“卫莱这一招厉害了，南面的几个营团自己先打起来了。”霍军行连连感叹，直到现在，他才明白舒宇说的“未必会输”是什么意思，目前创作实验班只损失了两名成员，却造成了其他营团加起来足足四百多人的伤亡。
　　说到这里，霍军行脸上露出了几分得意神情：“这一计，应该是《孙子兵法》里的‘离间之计’吧？”
　　舒宇微微勾了勾嘴角：“差不多，在《三十六计》里，名为‘借刀杀人’。”
　　“的确是个好名字。”霍军行眼前一亮：“昨天你给她们讲计的时候，我没有在，你什么时候把你那什么‘三十六计’详细给我讲讲呗。”
　　“可以，不过，北面的敌人快来了。”舒宇神采奕奕说道：“这次是一个精彩的连环计。”
　　“北面你安排的人是李建博和童菲菲，他俩也是要牺牲的吗？不能换别人吗？”霍军行有些担心的问。
　　舒宇知道，霍军行是个重情义的人，无论是李建博或者是童菲菲，对他来说，都是很重要的人。
　　“你这样的说法，有些‘以羊易牛’的嫌疑了。”舒宇笑了笑：“放心吧，这不是真正的战场，只是游戏，如果面临真的生死，我绝对会冲在最前面。”
　　……
　　以围剿创作实验班为目的“各系联军”中，美术教育营和音乐教育营应该算是关系最为团结的了，所以，两系在基地内一汇合，就立即合为一军，声势颇为浩大。
　　这支大军刚刚来到创作实验班阵地外围的山谷地形，正商量如何进入这易守难攻的复杂“关口”，却是听到谷口隐隐有一男一女两个人的争吵声。
　　作为总指挥的徐静薇抬起戴着白色手套的右手，背后浩浩荡荡的大军便是停下步伐：“全军待命，浩子，去看看谁在吵架，不许轻举妄动。”
　　倒是颇有些女将风采。
　　“是！”被徐静薇称作“浩子”的男生标准敬礼，并未因为给自己发布命令的是一个女生，就有所怠慢。
　　很快，那个“浩子”就回来报告：“是创作实验班的，女的应该叫什么菲菲，男的我知道，是李建博，他们好像在吵架，我担心影响大局，所以先回来了。”
　　“归队吧。”徐静薇眼睛里闪过一丝光亮，旋即点了点头，从身后一人手上接过狙击枪，便是独自向山谷口方向走去。
　　因为两个营的军纪都训练的非常出色，因此没有一群人劝徐静薇不要贸然进去的苦情戏码。
　　徐静薇来到距离吵架声还有一段距离的位置便是匍匐在了地上，一点一点的往声音的方向爬。
　　“不许出去，反正我不管，你不许出去。”徐静薇的瞄准镜中，果然出现了一男一女两个身着军训服的学生。
　　此时，模样秀气可爱的女孩正拉着那个俊秀的男生，似是撒娇道。
　　“南边都打过来了，我们撑不住的，还是把大家存在那里的重武器一拿，分散开打游击比较好。”男孩苦口婆心的说。
　　“李建博，我知道你是在想什么，你不是想打游击，而是想躲起来等比赛结束，作为班上唯一一个幸存者。”女孩刁蛮双手撑腰。
　　“你怎么能这么想我？”男孩生气道。
　　“哼，反正你不准出去，不然……不然我们就分手。”女孩使出了最后筹码。
　　“早就受够你不讲理的样子了。”男孩冷哼一声，绕过女生，头也不回便是大步向谷外方向走来。
　　女孩闻言，仿佛发疯一般大叫一声，举起手中的冲锋枪就要冲着男孩开枪，男孩听到女孩的喊声，回过头来，见枪口对着自己，面色大变。
　　“嘭。”枪响，颜料却是布满童菲菲的迷彩服。
　　干净利落的换了子弹，站起身，徐静薇看也不看一脸惊愕的童菲菲，对李建博招了招手，用毋庸置疑的口吻道：“你现在是我的战俘，跟我走，带我去拿你们藏起来的重武器。”
　　徐静薇没有注意到，转身以后的童菲菲，脸上露出了狡黠的笑。
　　李建博带着徐静薇来到一个山洞，对徐静薇道：“我进去拿吧，你在外面等我。”
　　徐静薇微微皱眉，一脸狐疑的打量了李建博一眼，摇头道：“我们一起进去。”
　　李建博摇了摇头，率先走入山洞之中。
　　徐静薇紧随而入。
　　山洞之中微微传来些许响动。
　　然后，李建博长长的呼了一口气，手上的电子匕首抵在其脖子上：“姑娘练过空手道啊，差点让我折在这里了。不过……现在你是我的战俘了。”
　　说着，在徐静薇杀人般的目光中，按下了她腰上通讯器的求救键。
　　十分钟后，浩浩荡荡的救援队伍来到山洞下方，看到了徐静薇随身背着的小包。
　　浩子将包打开，却发现里面放了十余个电子手雷。
　　“不好！”浩子尖叫一声，为时已晚。
　　灰营橙营同时阵亡合计四百一十二人。
　　“给他俩默哀了。”霍军行笑着把帽子摘了下来，然后一脸轻松的问舒宇：“刚才连环计包含……”
　　舒宇一面调试着手上的95式步枪，一面又看了看霍军行背上的长风狙击和陆圆背上的********，眼馋的吞咽了一下唾沫，一面懒洋洋的回答说：“苦肉计，无中生有计，瞒天过海计，擒贼擒王计，偷梁换柱计。”
　　……
　　“怎么回事！到底怎么回事？！”七营、八营教官纷纷咆哮。
　　张教官擦着额头的汗，嘴里不住嘀咕：“运气好吧，运气好吧。”
　　……
　　东面白营入关，突然听到后方谷口处传来枪响和尖叫声，忙是惊吓转身，就在转身以后，山谷内，也就是此时他们背对的方向，子弹密集的打来，根本不需要枪法准，因为对方是背对着你，一动不动的。
　　《三十六计》之“声东击西计”。
　　西面黑营见大路上的泥土有脚印痕迹，便是从小路向创作实验班阵地赶来，一路畅通无阻长驱直入，当他们一通子弹都打入帐篷内，却发现帐篷内空无一人。
　　这时，两架机枪从他们身旁的小道土坑中架起，又是一通乱扫。
　　《三十六计》之“空城计”！
　　无奈还是人数太少，纵然以奇迹一般几乎歼灭了对方一半的敌人，但是创作实验班的伤亡人数也在增加。
　　最终，只剩下了舒宇、霍军行、陆圆三人？
　　结束了么？
　　当然还没有。
　　三人此时呈犄角之形，躲在三个形如坟包的小土丘中，土丘对外方向只有一个可以供枪杆探出的小孔。
　　这种小土丘，学名――碉堡。
　　“哈哈，这样打简直太爽了。”霍军行开着通讯器，问舒宇道：“这是什么计？”
　　成群的08级新生向三个碉堡的方向冲来，然后身上被红色颜料染红，他们的子弹打在碉堡上，却是毫无作用。
　　舒宇想了想，不知道该怎么回答霍军行，只好道：“严格来说，这不是计，只是在‘耍赖皮’。”
　　嗯，舒宇前一天，请教过霍军行那个开真人CS的战友，这种军演用的软胶弹和电子干扰手雷有没有穿透力。
　　当得知这两种军演武器只对布料和金属导体有穿透效果后，今天上午舒宇来到基地的第一件事，就是带着创作班女生用泥土夯实了这三个对于电子信号来说“坚不可摧”的土碉堡。

第二十七章 各大名校的橄榄枝

　　这次军演终究是没有等到舒宇三人把所有“敌人”消灭干净而结束，而是军装老者借来齐鲁军区数十士兵来强行将军演结束。
　　毕竟这是军演，并非真正的战场厮杀。
　　毕竟军演的只是学生，而非训练有素的军区士兵。
　　当陆圆和霍军行在碉堡里一面肆无忌惮的狂笑，一面玩着“指哪打哪”的游戏时，舒宇就知道要糟糕。
　　果然，没一会，那些学生便是仿佛被二人的行为刺激到了一般，再也不管规则，不管自己有没有阵亡，捡起石头什么的就往碉堡上砸，边砸还边骂。
　　还好这临时碉堡修建的比较结实，不然三人真有可能被这些失去理智的同学们拽出来群殴。
　　半小时后，齐鲁实战训练基地总指挥部。
　　“卑鄙，无耻！”
　　“不择手段！”
　　“不公平！他们犯规了！”
　　“无组织无纪律！”
　　“当军演是儿戏吗？”
　　“首长，必须严惩他们！”
　　众教官已经从自己手下的学生口中，知道了自己营的吃亏原因，再听到军装老者说打算把第一给创作实验班后，各个是愤怒异常，义愤填膺。
　　当然，叫的最凶的，还是那个张姓教官了。
　　“哦？那你们觉得该怎么严惩这种卑鄙可耻，不择手段的犯规行为？”军装老者等这些教官们都安静下来以后，神情古井不波的问道，问完，他先将目光看向了张教官：“小张，你说吧。”
　　“是！”张教官一听首长竟是让自己定夺这件事，旋即心中一喜，暗道果然首长器重自己，几乎是想也不想，便是道：“犯了那么严重的纪律问题，教官难辞其咎，因此，我觉得教官应该当着全学校人的面去道歉，至少要是五千字的道歉信。”
　　张教官想了想，觉得自己说的这些仍无法浇灭创作实验班的嚣张气焰，便是又道：“当然，团队出现错误，按照连坐责任，全体成员都要受罚，看在他们都是学生的份上，平时训练量比标准增加两倍就行。”
　　“说完了？”军装老者嘴角勾起一抹没人觉察到的冷笑。
　　“嗯？”张教官觉得首长此时的表现有些奇怪。
　　“你们也都同意小张的话？”军装老者转头看向其余几个教官。
　　那几个教官现在对创作实验班算是恨得咬牙切齿，听到军装老者这样发问，自然是重重点头。
　　“既然同意，那你们都就去写道歉信吧！”军装老者说着，便是很不耐烦的摆了摆手，显然懒得与众教官多说。
　　“首长？为什么是我们写，他们自己写不就……”张教官说到这，却是被其他教官拽住了。
　　显然，只有他没有反应过来首长的意思。
　　军装老者面露失望神情：“说他们卑鄙，我只看到你们的卑鄙。说他们犯规，我只看到你们犯规。你们做了些什么，你们自己心知肚明，去吧，按照小张刚才说的去做，别再让我失望了。”
　　于是，这一天晚上，在学校的大礼堂，除了创作实验班外，其他营的教官挨个上台，针对之前给创作实验班带来的刁难，纷纷道歉，这让创作实验班成员各个是将腰杆挺的笔直，脸上有光。
　　从这天开始，各军训营的教官再见到创作实验班时，都是笑脸打招呼，而那些参加者军训的大一新生，也鲜有排挤创作实验班的行为了。
　　道歉会结束后，实验班在交流中心庆祝狂欢，庆祝属于他们的第一场胜利，舒宇却是简单的给众同学敬了数杯酒，简单的吃了一些饭菜，便是告罪离去了。
　　他做什么去？
　　自然是去码字更新，今天的《寻秦记》还没有更新呢。
　　哎，裸更党真苦B。
　　一夜无话，2008年9月6日上午，舒宇刚刚结束了军训，正打算去电子阅览室码字，却见到赵康仁脸上挂着笑意，向自己走来。
　　就在舒宇认为在这里遇到赵康仁完全是个巧合，并思量着该如何给其打个招呼的时候，赵康仁在距离舒宇两三米的地方站定，和蔼的笑着，开口道：“都忘记你们军训要关手机了，刚才给你打了好几个电话，以为你出事了，哎，老了，不中用了，这种小事都记不得了。”
　　舒宇一愣：“校长您是找我有事？”
　　“是。”赵康仁点了点头，笑得有些不自然：“高校论坛上那些话，想问问你怎么看？”
　　“高校论坛？”舒宇脑子有些转不过弯来。
　　赵康仁见舒宇这副模样，哪还能不明白，笑道：“你还没上那个论坛看看吗？中国高校论坛。”
　　舒宇笑着摇头：“没有，前天下午到现在一直在忙。”
　　“哦，想起来了，你们创作实验班昨天打了一个以一敌百的漂亮仗，听说军师是你小子。”赵康仁说着，看向舒宇的眼神更加欣赏，却见他拍了拍舒宇的背：“现在可有时间，去我办公室一趟？”
　　“荣幸之至。”舒宇从容应声。
　　来到院长赵康仁的办公室，舒宇不禁是被办公室内的布置震得有些出神。
　　倒不是因为这个办公室是多么多么的奢华，而是因为办公室的墙面上挂满了各式各样的照片，随意看了两张，均是鲁南师大为场景拍摄的。
　　注意到了舒宇的目光，赵康仁有些不好意思道：“我大学是学园林设计的，很喜欢拍摄校园景象，也因此，三年前部里让我下调大学的时候，我首选的就是咱们学校。”
　　舒宇点了点头，赵康仁便是来到办公桌前，打开桌上的电脑，抬起头来，见舒宇还站在办公桌对面，不禁笑道：“傻站在那里做什么，来，坐这里。”
　　说着，赵康仁指了指自己的办公椅。
　　舒宇闻言，忙不迭的摇头：“不不不，那怎么行呢，你是校长，我只是个大一新生。”
　　“诶。”赵康仁和蔼笑道：“我不是一个太讲究上下关系的人，再说了，你是学生，又不是老师，并不算我的下属。如果按照商人的说法，你还是上帝呢。”
　　舒宇干笑了一声，恭敬不如从命的坐在赵康仁的办公椅上，虽然赵康仁说的话舒宇挑不出毛病，但总觉得此时的赵康仁，表现的还是有些殷情过了头。
　　不过，几分钟后，舒宇就明白了赵康仁此时这种反常的原因。
　　赵康仁在舒宇身边，操控着鼠标打开了那家名为“中国高校”的论坛，在首版极其醒目的位置上，舒宇看到了一个加了亮色的帖子“一篇响亮文章，让我在波澜的人生中架起了风帆，重新启航”，发帖人的昵称名为“清河”，这个平凡的昵称舒宇却是很熟悉，正是沈清学长上一世亘古不变的网名。
　　舒宇隐隐猜到了些许，还是点开了这篇帖子。
　　“前言：我本是鲁南师范大学研究生二年级的学生，因为成绩不错，承蒙老师和同学的看重，被称作“沈学霸”，许多年来，我的确是以这个绰号沾沾自喜，认为自己的过去是成功的，现在是成功的，未来是成功的。因为这种心理，我开始有些自大，开始有些虚荣，开始有些觉得自己无所畏惧，百战百胜。直到上个星期，接连的数个打击，将我的自信击碎，将我的灵魂打回原型。因为长期的膨胀，导致我根本无法去面对接二连三的挫折，有了轻生的念头。直到一个素未蒙面的学弟，在楼下，高举着扩音喇叭，对当时站在楼顶边缘，只要向前再迈一步就会结束生命的我朗诵了一段文章，一段我从未听过的文章，我才突然意识到自己的可笑，自己的渺小。以下是文章正文：《生于忧患，死于安乐》……”帖子编辑的十分精美，比舒宇在校园网上发表的不知道要甩出几条街去。
　　整齐的文字下，是霍军行的那副入木三分的柳体字，而那副字下面，便是那个神秘关系生，以及李建博的解读和赏析。
　　舒宇下意识的转动鼠标转轮，自此往下，便是来自各大院校的网友们的评论。
　　“不明觉厉啊。”
　　“一定在逗我，这怎么可能是一个学生写出来的。”
　　“看到这个文章，我突然浑身生出了活力，今年挂了英语六级又如何，明年再来。”
　　“看了文章，又看了解读，突然感觉人生再次充满了希望。”
　　“不管楼主说的事情是不是真的，只为这篇文章点赞。”
　　“那是什么字体，给人耳目一新的感觉啊！”
　　舒宇疑惑的抬起头，看向赵康仁，这个千古名篇能火，他并不意外，但他觉得赵康仁这么急着找自己，不应该只是为了帖子火了这件事那么简单。
　　赵康仁似是读懂了舒宇的意思，笑了笑：“从第四页的评论开始看吧？”
　　第四页，莫非有抨击的？这篇无可挑剔的文章如果被人抨击，那应该算是鸡蛋里挑骨头，势必引来非议，自寻死路。
　　这样想着，舒宇仍是点了点头，把评论直接点在了第四页上。
　　很快，舒宇明白自己是想反了。
　　从第四页开始，陆续出现了许多昵称下认证消息为知名学府的ID的评论。
　　“人只有经历磨难才能有所作为，因有忧患才得以生存，因沉迷安乐而衰亡。这些道理我们其实都知道，但却无法生动的讲出来。感谢这篇文章，感谢文章的作者。”巴蜀文理学院文学系副教授如是评论。
　　“引经据典，将道理生动讲出，惭愧我为师多年，通读史书，却写不出这震人发聩的文字。”齐鲁大学历史系教授这样评论。
　　“此文很好地写出了磨难之于人的重要性，充分说明人和国家皆要多经历苦难，这样人成就一番作为的可能性就大得多，国家也才会越来越强大。建议鲁南师大将此文发表与人民日报，教化国人之大业！”忠央党校教授这般说。
　　各大名校的知名教授，纷纷发言评论，竟是无一条差评和质疑。
　　不过，舒宇还没有来得及发问，就自己找到了赵康仁所担忧的问题。
　　“若真有如此学生，该在我京都大学成就国之大器。”
　　“去鲁南师大，可惜喽。”
　　“新华大学邀请该文作者转校。”
　　“魔都大学为此文作者永开大门。”
　　“九龙大学传承真正国之文化，在世界大学也有排名，欢迎此文作者来我校进修。”
　　竟是因为一篇《生于忧患，死于安乐》的文章，使得各大知名学府抛出橄榄枝，更有甚者，竟是提出了丰厚的条件。
　　也难怪赵康仁有此疑虑。
　　“虽然帖子正文中没有出现你的名字，但是前面的评论里，已经有我们学校的学生把你的名字曝了出去，我已经接到好几个名校校长的电话，他们希望能与你单独接洽，询问你个人意见。”赵康仁笑得很不自然。
　　舒宇微微一笑，并未回答赵康仁，而是站起身来，在办公室里欣赏起赵康仁所拍摄的照片。
　　赵康仁道：“我也没有强迫你的意思，就是问问你自己的想法，想去哪所学校都行，前途为重，毕竟我们学校……”
　　“校长，这个桥是今年才建好的吧？叫什么名字？”舒宇打断了赵康仁的话，指着一个在“月鸣河”上驾着的一座小型石拱桥。
　　赵康仁一怔，不明白舒宇为何要这么发问，但仍是回答道“对，那是我在英国教育界的一个老朋友来咱们学校玩的时候，出资建的桥，因为我和那位英国朋友中文名中都有一个“康”字，拟名“康桥”，不过还没确定。”
　　“就叫康桥吧。”舒宇坐回赵康仁的办公椅，噼里啪啦的敲击起了键盘。
　　很快，中国高校论坛上多了一个帖子，发帖人昵称为“鲁南师大-舒宇”，题目为：以现代诗一首赠予对看重学生的各大院校。
　　这首诗一出，便犹如一颗重磅炸弹，震惊整个论坛。
　　“《再别康桥》
　　轻轻的我走了，
　　正如我轻轻的来；
　　我轻轻的招手，
　　作别西天的云彩。
　　----
　　那河畔的金柳，
　　是夕阳中的新娘；
　　波光里的艳影，
　　在我的心头荡漾。
　　----
　　软泥上的青荇，
　　油油的在水底招摇；
　　在康河的柔波里，
　　我甘心做一条水草！
　　----
　　那榆荫下的一潭，
　　不是清泉，是天上虹；
　　揉碎在浮藻间，
　　沉淀着彩虹似的梦。
　　----
　　寻梦？撑一支长篙，
　　向青草更青处漫溯；
　　满载一船星辉，
　　在星辉斑斓里放歌。
　　----
　　但我不能放歌，
　　悄悄是别离的笙箫；
　　夏虫也为我沉默，
　　沉默是今晚的康桥！
　　----
　　悄悄的我走了，
　　正如我悄悄的来；
　　我挥一挥衣袖，
　　不带走一片云彩。
　　”

第二十八章 《再别康桥》答名校

　　正是前一世，徐志摩的脍炙人口名诗《再别康桥》。
　　这首诗下面，配着几张图片，皆是校长赵康仁拍摄的鲁南师大的校园风光。
　　无需论坛给置顶，无需任何的推荐，这首柔美的现代诗，便是立即引爆高校论坛的评论热潮。
　　“好美的诗！”
　　“太有意境了，太有感觉了。”
　　“‘轻轻的我走了，正如我轻轻的来;我轻轻的招手，作别西天的云彩。’诗人轻轻的来，似乎让我们感受到诗人来时的那种一往情深、情意款款;诗人轻轻的走，也似乎让我们感受到诗人离开时的那种深挚的眷恋不舍，深怕打搅了曾经久居的康桥。”
　　“我喜欢那句‘那河畔的金柳，是夕阳中的新娘；波光里的艳影，在我的心头荡漾。’，简直太浪漫，太美了。”
　　“诗配的图也很漂亮，这就是鲁南师大吗？不愧是能在全国校园风景排进前五的学校，简直太漂亮了。”
　　“顶楼上，我们学校比起这个人家鲁南师大，简直像是贫民窟。”
　　“大概只有在如此漂亮的学校，才能产出这么美丽的诗句，这么浪漫的诗人。”
　　“啊，我怎么没报鲁南师大，后悔555”
　　“我就是鲁南师大的，可惜今年毕业了，怎么没晚生四五年，和这个学弟勾搭一下……”
　　“原来我一直以为，大学的学风才是最主要的，至于风景什么的，太过漂亮反而有些本末倒置，会让学生缺少学习的心，如今看来，是我目光短浅了。”
　　“楼上傻了。人家鲁南师大的学风也不差好不好，不然怎么会有这样的才子学生。”
　　这样的评论还在以刷新一次多几条的方式展现在舒宇面前，舒宇无奈摇头。
　　很快的，就有人回过了味。
　　“这个舒宇，应该就是《生于忧患，死于安乐》的作者。”
　　“天啊，看起来真的是他，太有才了吧，文言文能写，现代诗也写的那么美。”
　　“不过，他为什么要写这首诗，帖子标题为什么是‘以现代诗一首赠予看重学生的各大院校’？”
　　“这里的学生，应该不是指我们广义上理解的――接受学校教育的人员，而是古代一种自我谦虚的称呼，意思就是他用这首诗回复那些看重他的各大院校。”“
　　明白了，那这首诗的回复意思是什么呢？”
　　“应该是想要离开鲁南师大，前往某校吧，毕竟这首诗的离别之意很明显。”
　　“你们都错了，他写的不是离别，而是难舍，不要被诗歌表象所迷惑，依我浅见，他深层的目的，是告诉那些院校，他是多么喜欢鲁南师大的风景，多么不舍去离开这所学校。”
　　看到这条评论，舒宇总算是松了口气，在此人的评论下方点了个赞，表示承认了此人的说法。
　　各大院校之前要招揽舒宇的那些教授们，纷纷点开此贴，看完诗句后，都是默默叹了口气，给帖子点了个赞，再不提邀请舒宇转校的事情。
　　这样的情怀，他们自认给不了舒宇，而比教学质量？如今舒宇这般文采，就算是他们这些名校，又能再教给他些什么呢？
　　赵康仁怎么也想不到，舒宇这一首现代诗的回复，既让各大名校收起了邀请舒宇的念头，还为第二年，鲁南师范登顶“全国最美校园”榜单榜首奠定了坚实的基础，也大大的提高了鲁南师范未来数年的生源。
　　当然，这些都是后话。
　　这日傍晚，军训完，有些精疲力尽的舒宇来到食堂吃饭的时候，被人轻轻的拍了拍肩膀“嗨”。
　　舒宇回过头来，见拍自己的人正是杨晓慧时，不由的一愣：“晓慧学姐，你怎么在这里？”
　　杨晓慧嗔了舒宇一眼，把舒宇嗔的是心慌意乱，然后却是听杨晓慧说道：“还说呢，今天你怎么一直关机，也不去排练？还好系主任出面，才保住了你的节目。”
　　“我在军训，必须关手机呀。排练？节目？”舒宇一愣，旋即似是想到了什么：“迎新晚会的排练吗？”
　　“是啊。”看到舒宇的迷茫神情，杨晓慧也是一愣：“你不知道？”
　　舒宇闻言，苦笑摇头：“除了知道晚会是明天以外，具体开始时间，地点都不知道。这些天也都在忙，所以也忘记问了。”
　　杨晓慧闻言，更加惊异：“音乐系是怎么搞得？莫非你得罪了音乐系的人？还是说太害怕你的风光超过音乐系，所以什么都不愿意给你说？”
　　“呃……大概吧。”舒宇突然想起徐静薇对自己的态度，本来就没有好转，加上昨天的军演又让李建博狠狠的耍了她一把，她能告诉自己这些才怪。
　　于是，舒宇有些心虚的笑了笑，看到杨晓慧那质询的目光，舒宇也不太好意思说自己这档子事，便是说道：“没事的，晓慧学姐，你给我说一下也是一样的。”
　　“行吧，明晚七点半开始，在学校的仙园主音乐厅，你应该是第十二个节目，不过你得早点去，演艺人员要提前半小时去签到。哎，可惜你没有排练，应该没事的吧，人文系有一个琴房，要不你去练练，我把钥匙给你？”杨晓慧担忧问道。
　　舒宇点了点头：“没事，我属于临场发挥型。学姐你是专门来这里找我的？”
　　“是啊，找你都找遍了，电话也关了机。”杨晓慧感叹道：“还是萌萌熟悉你，说好几次见你都在二食堂吃这家的盖饭，果然真的找到你了。哎，别提了，找到你人就好。”
　　舒宇看着杨晓慧，突然心中有些感动，心中一动，便是问道：“学姐，你表演什么节目？”
　　“还是你给我那首诗呗。哦，上次你走得急，忘记谢谢你了。”杨晓慧误会了舒宇的意思，看了看周围：“想吃什么，我请你。”
　　舒宇忙是摇头：“不是，学姐，你误会我的意思了。”
　　“恩？”杨晓慧不解的看向舒宇。
　　舒宇问道：“学姐，现在改节目还来得及不？”
　　杨晓慧面色一变：“你不想让我唱那首诗？”
　　舒宇一听，明白杨晓慧误解的更深了，又是一时着急，不知道该怎么说，便是起身拽住杨晓慧的手腕：“走，学姐，去琴房，我给你一首更适合你的歌。”
　　杨晓慧面色绯红，她还是第一次被男孩子这样拽住手腕。
　　舒宇也是从手上的触感发觉到自己的冒失，连忙松开杨晓慧的手，局促道：“我……额……”舒宇嘴巴更笨了。
　　杨晓慧却是嫣然一笑：“现在去琴房，你不吃饭了？”
　　“回来再吃，反正你请我。”舒宇恢复了情绪，笑着说。
　　……
　　9月10日，教师节这天，舒宇心中隐隐有些不安，总觉得要有什么事情发生一般。
　　霍军行却是笑着伸出手指指了指天：“这种阴雨天气，任谁心情也不会好吧？”
　　舒宇抬起头，看着阴雨绵绵的天，点了点头，他的确很不喜欢这种绵绵细雨的感觉。
　　大半天的时间很快过去，舒宇穿着一身来鲁南前，母亲给自己买的，还未穿过的灰白色运动装，精心的给自己吹了吹发型，然后来到仙园音乐厅后台，签到完以后，就有些紧张的等待着迎新晚会的正式开始。
　　也不怪舒宇紧张，鲁南师大的仙园音乐厅，始建于1954年，分别在1990年和2007年进行过两次大规模的改建，目前的仙园音乐厅，观众席有三层，光是座位就有1500个，是鲁省最大的音乐厅。
　　而且，以舒宇上一世的经历，学校每一次大型的演出，观众绝对会不止一千五百人，起码两千五百人以上。这对于两世为人的舒宇来说，也是最大的舞台了。
　　“咦，你也在？你也有节目？”说话的是徐静薇。
　　舒宇一听这话，暗道这妮子果然是把自己恨到骨子里了，都快开始了，还用这种方法调侃自己，便也没有理她。
　　“哼。”徐静薇直脾气，看到舒宇不搭理自己，便是冷哼一声，转身走开了。
　　观众席前排。
　　郝勇和任雄一反常态的提前入了座，两人兴奋异常，窃窃私语，不知道在说些什么。
　　终于，当将近三千的师生塞满仙园音乐厅，音乐厅上方的大时钟指向7点30的时候，帷幕拉开，主持人登场。
　　舒宇没有过多关注这些节目，而是继续努力调息，调整着自己紧张的情绪。直到，后台工作人员喊道：“第十一个节目了，第十二个节目准备。”
　　舒宇这才起身，缓缓向前台通道口方向走去。
　　走到前台，舒宇错愕的发现，徐静薇竟是已经站在了通道口。
　　“恩？刚才后台工作人员说的是第十二个节目吧？”舒宇眉头微皱，有些不确定的在想，毕竟后台一直很喧闹。
　　内心的不安感觉再次传来，雨可是飘不进音乐厅里的啊。
　　“哈哈，哥，你一手安排的好戏要开始了。”观众席上，任雄笑的止不住：“哥你这一手太妙了，佩服。”
　　“诶，这算什么，可惜我们没有权限进入后台，不然一会能亲自看到那小子的表情，跟我抢女人，哼。”郝勇一脸的坏笑，仿佛奸计得逞一般。
　　三分钟后，第十一个舞蹈节目结束。却听女主持人说道：“今年08级的新生，可谓是人才辈出啊。”
　　“是啊，我也这么觉得。”男主持人笑道。
　　“那你还记得我们刚入学时候的模样么？”女主持人反问。男主持人想了想：“记得很清楚呢，那些年的青涩，那些年的初恋，哎哎哎，想想就停不下来。”
　　“打住打住。”女主持人笑着摆手：“今天可不是听你倒苦水的。”
　　台下一片哄笑。
　　听到主持人的主持词，舒宇也是暗暗松了口气，看来自己没听错，应该是徐静薇搞错了。
　　但舒宇扭过头去，却见徐静薇淡定如常，依旧一副打算上场的模样。
　　她脑子坏掉了么？还是说……舒宇心中突然生出了一个很不好的想法。
　　果然，男主持人说道：“好吧好吧，那就把舞台送给08级音乐教育专业的美女学妹徐静薇，掌声有请她为我们带来的歌曲《那些年》。”
　　舒宇面色大变。
　　观众席上，创作实验班成员们一片哗然。
　　“怎么回事，《那些年》不是副营的歌曲吗？”
　　“难不成是咱们听错了？”
　　“不会的，副营之所以被高年级称作学姐杀手，就是因为这首《那些年》。”
　　霍军行看向李建博，同样是一脸担忧・：“大宇是不是临时有事，所以把歌让给这个姑娘。”
　　李建博面色阴沉的摇了摇头：“不可能，大宇的性子，如果这样，一定会给我们说。”
　　顿了顿，李建博道：“大宇可能被人阴了。”
　　后台上，看着舒宇的背影，杨晓慧也是一脸愕然，这是怎么回事？莫非那个女孩，是舒宇学弟的女朋友？不对啊，明明刚才签到人员有叫到舒宇学弟的名字。
　　相比起创作实验班哗然和杨晓慧的愕然，观众席第二排的任雄和郝勇笑的是合不拢嘴。
　　“高，是在是高啊，哥。”任雄笑着竖起大拇指：“最高明的地方，是把两个节目搞到一起，他连反应的机会都没有。”“那是。”郝勇得意的双手环胸：“也不看看你哥是谁，为了今天这一出，我可是耗了不少神。”
　　“可是，那小子很古怪啊。”任雄想了想，有些担忧的说：“他不会上台再唱一首别的什么歌一鸣惊人吧？”
　　“怎么可能呢，你当他是神仙转世，这种令人眼前一亮的歌曲随手就能拿出来几首啊。”郝勇笑道：“他现在只有两个选择，硬着头皮上去再唱一遍这首歌，要么就是离开，不过后台的门我已经找人锁上了，他就算想离开，也不得不经过舞台，嘿嘿，等着看好戏吧。”
　　看着台上嗓音纯净的徐静薇唱着《那些年》，舒宇暗暗的攥了攥拳头，他已经大致猜出了给自己使绊子，且有能力使这个绊子的就是郝勇，猜到郝勇先是利用容易犯蒙的二蒙学姐给自己报名，然后借着关系让毫不知情的徐静薇去问自己录伴奏，要歌词。
　　因为徐静薇并不知道这首歌是舒宇的节目，只当舒宇是一个来协助她做伴奏和送歌词的，也不知道他认识董梦琪，所以对他提到“董梦琪”的原因，而对他态度冷淡而不会心虚。
　　然后疏通一下关系，郝勇便是可以轻而易举的做到此时的状况。
　　自己还真是大意了啊，郝勇这一手也玩的的确是漂亮至极。
　　不过，郝勇你也真是天真，以为被人抢了那些年，我再上台时，就会无歌可唱而出丑吗？看来你不了解我在军训拉歌时一连抛出了三首令其他营团都无歌可唱的经典好歌？
　　想到这里，舒宇的拳头逐渐松开，脸上恢复淡然神情，大概是因为心情放松的关系，舒宇突然觉得，徐静薇唱这首歌，似乎也挺好听。
　　徐静薇下台路过舒宇身边时，舒宇笑道：“唱的很好。”
　　“哼，谢谢。”徐静薇的脚步没有丝毫停留，不冷不热的声音传入了舒宇的耳中。
　　“都说了，08级新生人才辈出，有这么一个学弟，我们排练他并没有来，而且上报的节目名字是临场发挥，搞得我现在都不知道，他究竟要表演什么？”男主持这样说道。
　　“哦？还有这样一个神秘的学弟啊，那排练都不排练，怎么能通过筛选呢？”女主持人故作惊讶的说。
　　“因为咱校长和人文系主任，都保证，说他的节目绝对会精彩。”男主持人说道。
　　“是吗？那我们拭目以待了。有请08级创中文创作专业，舒宇同学上场。”女主持人笑道。
　　“嘎嘎嘎嘎！”任雄已经笑的喘不过气了：“哥，这主持人的稿子，也是你改的？”
　　“是啊，有才吧？主持人一看也同意了，两个主持人对他的怨气也很重啊，觉得他又是耍大牌不来，又是找关系说话的。”郝勇更加得意。
　　将近三千的观众，也是听出了主持人主持词中的意味深长，纷纷哗然：“搞什么？没有排练就上台，只靠领导一句话？这也太随便了吧？”
　　“天啊，一个迎新晚会都搞特殊，不怕影响晚会整体质量？“
　　“这你就不懂了，这个节目应该很烂，所以安排在《那些年》这首歌以后，排节目是有讲究的，不能都是好节目，不然到后期会有审美疲劳的。”
　　听到周围这样的议论，任雄又有些担忧：“哥，你说他会上台吗？”
　　“不上台的话，他大学四年的名声就臭了。”郝勇毫不在意的得意道：“上台的话，我保证他一辈子都不敢上台了。”说话间，舒宇神色如常的走上舞台。

第二十九章 《突然好想你》感动全场

　　“哥，他怎么那么淡定啊？”任雄觉得有些不妙，问道。
　　“装的，一定是装的。”郝勇虽然也看出了舒宇的淡定，但仍是对自己的判断信心十足：“哼！看他还能淡定多久。”
　　“钢琴别撤！借我用一下。谢谢。”舒宇对帷幕后的工作人员说道。
　　众观众听到这话，一篇哗然，怎么，这个貌不惊人的男孩要表演钢琴弹奏？
　　舒宇无视台下的哗然，坐在钢琴面前，轻轻的弹奏了一下，试了一下音，然后对着话筒说道：“首先感谢徐同学替我演绎了《那些年》。”
　　徐静薇刚刚表演完，打算离开后台休息，却发现出口的门被锁上了。
　　“咦，怎么开不开门？”徐静薇刚自语出这句，舒宇在舞台上的话却是传入了她的耳朵。
　　徐静薇吃惊的张大了嘴巴：“怎么可能呢？这首那么棒的歌，怎么可能是那个混蛋写的。”
　　下一刻，徐静薇就是想到了许多，想到这首歌似乎的确在网上搜不到，想到许多人说原作者是人文系的新生，想到自己一开始对他态度恶劣时，他那有些吃惊的表情。
　　徐静薇捂住了嘴。
　　果然，一切按照徐静薇的猜测进行着。
　　舒宇继续说道：“这首《那些年》之所以不是我唱，一来是因为这首歌我的演绎效果不如徐同学。二来，也因为迎新晚会，不允许两个节目。”
　　舒宇说着便是自嘲的笑了笑。
　　不过，他的话却是没有引来他自认应有的哄笑效果。
　　而是，嘘声一片。
　　“吹牛呢吧，那首歌怎么可能是你的作品。”
　　“下去吧，莫装B！”
　　“我明白了，他的节目就是讲冷笑话。”
　　舒宇摇了摇头，看来自己的幽默细胞果然差。
　　那就用事实来说明一切吧。
　　手指放在钢琴黑白键盘上，一段悦耳的钢琴前奏，立即就让观众席安静下来。
　　“最怕空气突然安静。”
　　“最怕朋友突然的关心。”
　　“最怕回忆，突然翻滚绞痛著，不平息”
　　“最怕突然，听到你的消息”
　　这歌词……
　　前奏让观众安静，舒宇那低沉沧桑的嗓音唱出前四句，就立即引起观众的共鸣。
　　谁没有一个想念，却又想要忘记却总会想起的人呢？
　　尤其这句“最怕突然听到你的消息”，这种矛盾的心理，是大多数陷入回忆的人所共有的吧？
　　舒宇完全投入，投入到对上一世的回忆，歌声仍在继续。
　　“想念如果会有声音。”
　　“不愿那是悲伤的哭泣。”
　　“事到如今，终于让自己属于我自己。”
　　“只剩眼泪，还骗不过自己。”
　　徐静薇怔住了，董梦琪怔住了，陈萌萌和杨晓慧愣住了，创作实验班几人怔住了，学校领导怔住了，台下已经有观众眼眶发红。
　　“这歌词，写的太触动人心了。”
　　“呜呜，他还好吗？好想他。”
　　“一直骗自己说忘记他了，但听到这首歌，为什么他又出现在我脑海里了！可恶！”
　　歌曲高潮终于来了。
　　“突然好想你，你会在哪里？过的快乐或委屈？”
　　“突然好想你，突然猛烈的回忆，突然模糊了眼睛。”
　　歌曲高潮的两句歌词，像是完全将刚才那些欲哭的观众心中的想法说出，让那些观众再也控制不住，眼泪不住的下落。
　　然而，这只是歌曲的第一段，第二段的歌词，比起第一段来说，更加的刺激人心。
　　“我们像一首最美丽的歌曲”
　　“变成两部悲伤的电影”
　　“为什么你，带我走过最难忘的旅行”
　　“然后留下，最痛的纪念品！”
　　接着，是过渡句。
　　“我们，那么美那么甜，那么相信”
　　“那么疯，那么热烈的曾经”
　　“为何我们，还是要奔向各自的幸福和遗憾中老去”
　　重复高潮：
　　“突然好想你，你会在哪里”
　　观众席已经是哭成一片，比起上次系里迎新晚会唱《那些年》的效果有过之而无不及。
　　“小妤，我怎么那么想哭。”童菲菲一直强忍着眼泪，但听到这些词句，她却是已经再也控制不住自己，这句话说出口的时候，眼泪已经滴落。
　　曹妤看着舞台上的舒宇，手放在心口位置，语气复杂道：“虽然我没有过恋爱经验，但仍是有些觉得心疼。”
　　霍军行也是长长的吐了口气，感慨道：“大宇这首歌，让我高中时的回忆在眼前一一呈现，仿佛就在昨天，却遥不可及。”
　　校长赵康仁轻轻的抹了抹有些湿润的眼眶，笑着对一旁已经是开始嘴唇发抖的人文系主任道：“今年，你招了一个好学生，办了一个优秀的特招班啊。”
　　这时，歌曲终于到达了结尾，结尾的歌词，却在最后，给了那些有过回忆的人，心中再一次猛烈的共鸣一击。
　　“最怕此生，已经决定自己过没有你。”
　　舒宇唱到这，手上弹奏的动作突然停止，舒宇的歌声也是戛然而止。
　　将近三千人的仙园音乐厅此时竟然是安静的针落可闻。
　　一秒，两秒，三秒。
　　舒宇的手重新放在键盘上，口中用一反常态的轻柔声音唱道：“却又突然，听到你的消息。”
　　是啊，多少人因为痛过，后悔过，所以想要将那些想起来就很痛苦的那个人忘掉，但，当他们真正以为要忘记的时候，却是突然又听到了那个人的消息。
　　这就是回忆，一个让人痛苦，又时长忍不住拾起的东西。
　　舒宇长长的松了口气，对于这首前一世五月天的知名歌曲《突然好想你》，舒宇觉得自己演绎的极其到位。
　　之所以选这首歌，一来是因为前一世他很喜欢这首歌，二来，则是因为他之前以为自己要演唱《那些年》，所以在后台时，酝酿的都是回忆类的情感。而这首歌和《那些年》同属回忆类歌曲的佼佼者，与之不同的，《那些年》的歌词是一种单纯的能引发人共鸣的类型，是朦胧的，青涩的。而这首《突然好想你》，则更具有文艺性质的类型，是呐喊的，煽情的。在前一世，有人称呼五月天的主唱陈信宏为“摇滚诗人”，就是因为他的许多歌词，单独摘抄出来，可以当做诗歌来朗诵。
　　包含这首《突然好想你》。
　　在愈来愈激烈的掌声下，舒宇鞠了一躬，走入后台，众后台的表演人员看到舒宇，纷纷议论纷纷，虽然后台看前台表演不是很清晰，但是声音却是听得到的。
　　舒宇有些尴尬，想要向门口走，一个身着白色汉服长裾，头结盘云髻的女孩身影，却是挡在了舒宇面前。
　　看清女孩模样，舒宇不由自已的心跳加速。
　　“学弟，你还真是总给人惊喜啊。”
　　站在舒宇面前的，正是杨晓慧，见惯了杨晓慧现代的打扮，见她一身汉服，却是有种耳目一新的感觉。
　　有些人的美天生就适合古装，有些人则不是。
　　杨晓慧属于前者，她穿上古装，再精心化妆，其相貌可以算得上是“天仙”。
　　“怎么，得意的说不出话来了？”杨晓慧掩口轻笑，更是增加了几分魅色，那双美眸仿佛有着摄人心魄的能力，让舒宇的心跳再次加快了几分，甚至感觉到头脑有些发晕。
　　“学姐，我是被你美的说不出话了。”舒宇发自内心的说。
　　“哼。”杨晓慧脸色微微泛红，但还是微吸琼鼻：“要真是古代，你这样说会被当做登徒子的。”
　　舒宇闻言，也反应过来了自己的失态，不好意思的挠了挠头，然后问道：“学姐，你为什么要梳盘云髻？”
　　“恩？你还懂这些？”杨晓慧有些惊讶。
　　舒宇笑道：“略知一二。”
　　“我觉得好看就照着电视里弄的，原来叫盘云髻啊，名字倒是挺好听的。”杨晓慧很是好奇的看着舒宇，问道：“学弟，我梳盘云髻不好看吗？”
　　“倒也不是不好看。”舒宇说到这里，突然发现周围的人都看向自己，似是竖着耳朵好奇两人的话，想来也是理所应当，舒宇算是晚会到现在为止最为耀眼的人物，而杨晓慧则是美的难以言喻。
　　为了避免杨晓慧出丑，舒宇用手拢住嘴巴，轻轻凑到杨晓慧耳边：“学姐，盘云髻是古代已婚妇女的发型。”
　　下一刻，舒宇看到杨晓慧迅速发红的耳根。
　　不知道杨晓慧是因为舒宇的话而脸红，还是因为舒宇几乎贴着她耳朵说话的原因。
　　一股清香悄悄钻入舒宇的耳朵，不知是发香，还是体香。让舒宇刚刚恢复的心跳速度，再次加快了。
　　舒宇赶忙和杨晓慧保持了正常的距离，杨晓慧追问道：“那我应该配什么发型啊，学弟？”
　　闻言，舒宇上下打量了杨晓慧一眼，似是自语道：“淡色汉服，兰花妆，应该配垂鬟分肖髻比较合适吧？”
　　“汉服？”杨晓慧觉得这个词汇很陌生。
　　舒宇这才想到，这个时代没有汉朝，所以没有“汉服”这个词汇。至于“汉字”“汉语”这类词在这世界存在，是民族性质，而不是朝代性质。
　　“哦，兴服，口误。”舒宇笑着摆手。
　　杨晓慧也不在意舒宇这样的口误，一脸好奇问道：“学弟，你刚才说的那个垂鬟分肖髻好弄吗？”舒宇笑道：“我没有弄过，不过大概知道该怎么弄，你节目时间来得及吗？二十分钟内应该能好。”
　　杨晓慧欣喜点头：“来得及，我的节目在倒数第二个。正好有个懂发饰的美术系学妹，你给她说，她应该就会弄。”
　　说着，舒宇和杨晓慧并肩向化妆间方向走去。
　　舒宇没有注意到，靠在后台出口门上的那个身穿黑白条纹毛衫，神情复杂欲言又止的女孩。
　　“可恶，人家好不容易鼓起勇气要问来着。”徐静薇攥起拳头，自语道。
　　她刚才的确是想问舒宇，《那些年》那首歌是不是他的作品，但好不容易鼓起勇气，那个令他自惭形秽的校花学姐却是挡在了二人中间，看着舒宇和她有说有笑，身子还在她耳边说话的亲昵场景，徐静薇心中竟是生起了一种莫名的复杂情绪。
　　就在这时，徐静薇背后的门突然有了些许的响动，徐静薇知道终于有人要开门了，连忙让开身去。
　　打开门的是一个容貌气质并不亚于杨晓慧的美女，这个美女，徐静薇很熟，因为她与这个美女是一个宿舍的。
　　“薇薇，你怎么堵门口啊？”美女看到徐静薇，有些惊讶。
　　“梦琪，你怎么来了？”徐静薇也是很惊讶。
　　开门的美女，正是鲁南师大08级校花董梦琪。
　　“你还问我？”董梦琪嗔了徐静薇一眼：“保密工作做得不错啊，之前问你要表演什么歌，你都不告诉我，只说是好歌，没想到却是舒宇的。你和她认识也不早些告诉我，害我上次出丑。”
　　“我和他认识并不久。”徐静薇说到这，意识到什么，看向董梦琪：“你认识他？”
　　“对呀，我不是前几天给你提过吗？说我认识一个很厉害的男生，弹钢琴可好听了，还会编歌，可惜不是音乐系的。”董梦琪道：“你不是参加军训了吗？那让别的营团无歌可唱的三首歌就是他编的。”
　　徐静薇闻言，心中的情绪更加复杂，拉歌那天，她正好参加一个外地的网络音乐平台的面试，所以并没有到现场，对于那些传言，她也就是不屑一笑，没有当真。至于董梦琪，的确给她说过这些，不过一向心高气傲的她，自然认为董梦琪是看上了一个同级的帅哥才如此吹捧，心想如果要真有这么厉害的男生，为什么不报音乐系，因而也没有在意。
　　现在想来，舒宇这个名字难怪听着那么耳熟。
　　再想想自己因为舒宇提到董梦琪的名字，就对他心生鄙夷，恶语相加，徐静薇此时恨不得找个地缝钻下去。
　　看到徐静薇神情不太对劲，董梦琪好奇问道：“薇薇，你怎么了。”
　　徐静薇撒娇般的抱住董梦琪，娇声道：“怎么办，梦琪，我好像犯了一个很大的错误。”
　　说罢，徐静薇就把事情的原委，一五一十的说给董梦琪。
　　董梦琪闻言，用手轻轻的刮了刮徐静薇的鼻子：“亏你平时自诩集聪明美貌声音好于一身呢，这种事情怎么犯了那么大的糊涂。”
　　“我也不知道啊。”徐静薇委屈的瘪嘴，犹如犯错的孩子。
　　“你呀，难道就一点都没有觉得，你被人当枪使了吗？”董梦琪有些溺爱的看着这个平时风风火火的舍友：“好了，你要真知道错了，一会照我说的做。”
　　……
　　兼职充当发型师的美术系学生蔡妍，因为一直忙着负责给表演人员调整发型，所以不知道舞台上的事，也不知道舒宇。
　　当她听说杨晓慧学姐要把发型解开，按照这个男生的说法重新编制时，是极力反对的。
　　但杨晓慧学姐再三要求，她也就没有多说什么，直到发型成型，舒宇打了一个响指，她才仔细观察起这个闻所未闻的新发型，看到这样的发型，她哑口无言，因为这个发型，比起之前那个发型，似乎更适合校花杨晓慧学姐。
　　……
　　大概是因为徐静薇的《那些年》和《突然好想你》太过惊艳，以至于之后的十来个节目，纵然都是学校各系经过层层筛选挑出来最优秀节目，但还是看的他们昏昏遇睡。
　　直到主持人报幕，他们期盼已久的，07级校花杨晓慧的节目要登场了。

第三十章 怎么还是他

　　在期待的目光中，杨晓慧手抱古琴，轻移莲步，缓缓的走上舞台，当灯光亮起，那仙姿玉色般的她，立即就折服了台下所有观众的。
　　“哇，简直太美了。”
　　“这就是07级校花吗？天啊！”
　　“哎，我家的基因怎么那么差，有晓慧一半姿色我恐怕都会满足啊。”
　　“乖乖，看惯两年晓慧学妹现代装的样子，再看这古装造型，竟是更有一番风味啊！”
　　在瞩目中，杨晓慧坐在小凳上，将古琴调了调音，然后再次站起身，对众人作揖深鞠一躬，然后再是重新坐下，双手放于琴弦之上。
　　看到台上的杨晓慧，听说其与舒宇关系有些暧昧的童菲菲看了一眼身旁正襟危坐的曹妤，然后有些愤愤不平的道：“什么校花嘛，先坐下，想起来了才站起来鞠躬。”
　　曹妤微微一笑，风轻云淡道：“这话给我说一次就好，说到外面让人笑话，古琴因为用的并非钢弦，所以需要经常调音，她自然要先坐下去，把音调好以后再起身施礼观众的，这一点没有错。”
　　“行行行，我们小妤懂得最多了好了吧。”童菲菲有些无奈的摆了摆手，眼珠在眼眶中翻滚了一个圈，然后有些阴阳怪气道：“听说这个校花学姐，和舒宇关系匪浅啊。”
　　曹妤脸色微红，她当然知道童菲菲的言外之意，却是并没有回应童菲菲的话，说道：“好啦，看节目吧。”
　　轻柔的琴声通过麦克风传入了整个仙园音乐厅，并不是传统的古琴旋律。
　　随之而来的，是杨晓慧那宛转柔美，如同黄莺出谷般的歌声。
　　“明月几时有，把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。”
　　曹妤的歌声不大，也不激烈，却拥有足以牵动观众们思绪的力量，观众席一片安静，这是之前任何节目都没有的安静。
　　“我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。”
　　“起舞弄清影，何似在人间？”
　　现场的观众，无论古文的鉴赏水平如何，只要听的稍微投入一些，都伴随着歌声，产生一种幻觉，仿佛，自己此时就坐在月亮下秋后的草地上，看着一个白衣飘飘的仙女弹琴唱歌，而那个女子，是杨晓慧？此时说她，是嫦娥才更贴切吧？！
　　第一段结束，杨晓慧的手指在琴弦继续拨动，时而勾，时而抹，时而剔，时而摘。
　　琴瑟之音悠扬清澈，每一声都直入人的心扉。
　　让杨晓慧显得更加超凡脱俗。
　　“老胡，这首歌你听过吗？”头一排的观众席上，校长赵康仁看着一旁的音乐系系主任。
　　音乐系主任摇头感慨，道：“若我听过就好了，怕是又是一首惊才艳艳的原创。”
　　人文系主任也是点了点头，道：“刚才主持人报幕，说这首歌名叫《水调歌头.明月几时有》，这首词，填的很不错。”
　　赵康仁闻言，笑着看向台上的杨晓慧：“你们人文系还真是人才辈出啊。”
　　琴声过后，杨晓慧的歌声突然转变的轻灵起来。
　　“转朱阁，低绮户，照无眠。”
　　“不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”
　　宛如。
　　此时，怕是只有这个成语，能形容杨晓慧的演唱。
　　在后台默默关注的舒宇也是这样想的，哪怕他前一世听过无数种版本的演唱。
　　当然，舒宇这样想，恐怕主观意识占了很大的比例。
　　“好词！”当听到最后那句“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”的时候，对古代文学深有研究的霍军行和李建博眼神均是突然一亮，赞叹道。
　　两人对视一眼，然后霍军行道：“这个杨学姐好像和大宇关系不错。”
　　“是啊。”李建博点了点头。
　　“那你说，会不会这首歌……”霍军行咽了咽口水，虽是问出这句话，但是霍军行心里已经有了答案。
　　李建博微微点头，正要说些什么，周围却是突然传来了震耳欲聋的掌声。
　　杨晓慧作揖谢幕。
　　然而杨晓慧，并没有立即下台，而是拿起话筒，众观众一见杨晓慧拿起话筒，连忙安静下来，杨晓慧嫣然一笑，台下无论男女，皆被迷的神魂颠倒，却听杨晓慧说道：“我知道，你们一定有一个疑问，这首歌究竟是谁的作品，怎么那么好听，词怎么写的那么动人？”
　　杨晓慧说到这里顿了顿，看台下观众果然露出好奇神情，笑着继续说道：“本来呢，这首歌的作者，平时是个比较低调的人，我不该这么就说出来的，但是，我刚才想了想，如果不说，万一再被一些龌龊的人利用肮脏手段据为己有，对原作者会很不公平，所以我就善作主张，替他说了。”
　　郝勇的脸气的苍白，他知道，虽然没有指名道姓，但是杨晓慧这一番话，的确是给他说的。
　　“哥，要不，我们先走吧？”任雄看出了郝勇的心思，提议道。
　　计划一而再再而三失败，反而被舒宇啪啪啪打脸的郝勇本来心中就有火气，一听任雄提出这毫无头脑的提议，便是怒从心中起，恶向胆边生。
　　狠狠一巴掌打在任雄脑袋上，低声叱道：“你没长脑子吗？我们坐那么前面，又靠中间，现在这样离开，谁都知道杨晓慧这狠娘们说的龌龊的人是我们了。”
　　任雄揉了揉头，有些委屈道：“可是，是你说我们要坐靠前一点的，这样一来可以看好戏，二来舒宇那小子出丑的时候，咱们给他示威他也能看得到。”
　　“啪！”又是一巴掌，狠狠的打在任雄脸上，却见郝勇压低声音恶狠狠道：“它码的，你还说，看你MB的好戏，前面坐的可它码都是领导，你想让他们听到吗？”
　　……
　　杨晓慧说到这里，转头看向后台通往舞台的入口：“学弟，可以吗？”
　　站在通道口的舒宇看到杨晓慧的目光，苦笑着点了点头。
　　“学弟？”
　　“还在后台！”
　　台下观众纷纷哗然。
　　果然，杨晓慧的目光收回，重新看向观众席方向：“大家或许已经猜到了，不错，这首《水调歌头.明月几时有》的作者，仍然是08级中文创作专业的舒宇同学。”
　　一秒，两秒，三秒。
　　观众席足足沉默了三秒钟时间，然后立即哗然。
　　“她说的是舒宇？”
　　“舒宇是谁？”
　　“就是刚才唱《突然好想你》的那个男生啊。”
　　“天啊，怎么是他？”
　　“卧槽，怎么还是他？”
　　这样的议论，足足持续到正常晚会结束，以至于杨晓慧之后的节目黯淡无光，这样看来，将杨晓慧的节目放在晚会的后面，是极其有先见之明的。
　　这些都是后话。
　　杨晓慧走回后台，看着舒宇，媚眼如丝：“学弟，我唱的怎么样。”
　　“咕咚。”舒宇吞咽了一下口水，现在的他，已经不太敢与杨晓慧对视了。
　　只听舒宇有些吞吐的回答说：“唱的……很好。”
　　“嘻嘻，瞧你这傻样。”杨晓慧巧笑嫣然：“还在后台干什么，还不趁着现在赶紧离开？”
　　“恩？”舒宇有些不解的问道：“为什么要趁着现在离开？”
　　“今天观众来了两千九百人，刨去学校老师和军训教官，还剩两千七百多的学生。”杨晓慧掰着指头，十分可爱的数道：“按照我们学校的男女比例，还有至少一千八百九十个女生，我们学校女生很疯狂的，你真想被数千女生簇拥？”
　　舒宇一听，顿时背上冷汗直冒。
　　虽然不知道这一世如何，前一世，他可是见识到这个年龄段女孩子疯狂的，自己抛出的三首歌看来应该是真的征服了这些女孩，如果真的被一群女生围堵，定是犹如羊入虎口，恐怕等自己清醒过来，身上还有没有衣服都未可知。
　　想通了利害关系，舒宇重重点了点头：“我这就走。”
　　“想通就好，一起走？”杨晓慧问。
　　“好，一起走。”舒宇应道。
　　就在这时，一个靓丽的身影从侧面走来，走向杨晓慧：“晓慧学姐，有中国风歌曲的发声的几个问题能不能向您请教一下？”
　　看着面前这丝毫不亚于自己容貌的女孩，杨晓慧一愣：“你是？”
　　“哦，不好意思，忘记自我介绍了，我叫董梦琪，是08级的。”董梦琪道。
　　杨晓慧本身就不太会拒绝人，不然也不会被郝勇之流纠缠这么久，歉意的看了舒宇一眼，见舒宇没有什么反对的神情，然后对着董梦琪点了点头：“好吧。”
　　就在舒宇有些不解，为什么董梦琪这个音乐方面的天才少女，会有问题请教杨晓慧一个“外行人”的时候，却是突然觉得自己的袖子被拽了拽。
　　舒宇回过头去，却见一个娇弱的女孩身影站在自己背后，眼里擒着眼泪：“现在方便吗，我有话对你说？”
　　舒宇看到徐静薇这样楚楚可人的模样，想起她之前可能也是被郝勇利用而毫不知情，对她的怨气早已是烟消云散了。
　　想到对方大概会对自己说什么，舒宇便是点了点头，指了指靠近化妆间，目前没有什么人的走廊，道：“去那说吧。”
　　徐静薇楚楚可怜的点了点头。
　　走到走廊，徐静薇的眼泪便是哗啦哗啦的往下落，委屈道：“对……不起，我真的……不知道”
　　“喂，你别哭啊，别人以为我欺负你呢。”舒宇有些手忙脚乱道。
　　如果说，之前的徐静薇，好比一只骄傲的小孔雀，那此时的她，就像是一个受了伤的百灵鸟。
　　听到舒宇的话，她连忙强忍住泪水，贝齿轻轻咬住下唇，点了点头。
　　刚才董梦琪再三给徐静薇交待，舒宇要求什么，她都必须听话。
　　舒宇松了口气，说道：“其实呢，我知道你不知道这些，也理解你。这事对于我来说并不算什么大事，就算过去了。我刚才也是听了你的演唱，在舞台上说的也是真心的，你唱这首歌的确比我更合适，这首歌就送给你了，你要不放心，我可以给你签个授权书。”
　　徐静薇闻言，觉得舒宇是在试探自己，内心更加忐忑，忙是摇头道：“不行不行，你一定要原谅我，提什么要求我都答应。”
　　“提什么要求你都答应？”舒宇闻言，有些往歪处的想了想，声音自然有些飘。
　　这种飘忽忽的声音，听到徐静薇耳朵里，自然是有些猥琐了。
　　徐静薇花容一变，心中生出了些许恐惧，一个忍不住，眼泪又哗哗落了下来。
　　舒宇一拍额头，他可是挺怕女孩子哭的，毕竟他没有多少哄女孩的经历。
　　对方话说到这份上了，自己如果真不提点什么要求，她肯定会一直不安心的，但自己虽不是什么正人君子，却也不是郝勇那种趁火打劫的小人。
　　那该提什么要求好呢，提的要求太简单，对方肯定不会安心，提的要求太难，对方也无法做到。
　　真令人头疼啊。
　　想了一会，听到台上主持人已经报结束稿了，舒宇心中一横：“那你管我一个月的饭吧。”
　　“啊？”徐静薇一愣。
　　“董梦琪那里有我电话，就这样决定了，我还有事，拜拜。”说着，舒宇仓皇的向后台出口走去，再不跑来不及了。
　　……
　　这一晚，鲁南师大校园论坛上，一个高光置顶的帖子创造了鲁南师大校园论坛自建立以来，最高的访问量和回复量。
　　帖子的标题是《惊！迎新晚会三首原创歌曲竟然出自同一新生！鲁南师大出现才子级人物！》

第三十一章 不甘心的郝勇

　　帖子标题下甩出了一个手机拍摄的视频，这个年代的手机像素很差，在灯光昏暗的仙园音乐厅内，自然看不清舞台上的人物，不过个声音的录制质量的还是不错的。
　　视频一出，就引发了评论热潮。
　　“08级新生？歌曲是原创吧？简直太好听了！”
　　“太好听了，无法形容的好听！”
　　“声音好干净的感觉。”
　　“音乐系怎么总能招来这样天才。”
　　“作为一个往届毕业生，听到这首歌后，十分怀念学校的时光，难忘的不仅仅是那纯真的初恋，更有刻骨铭心的初夜，真的很怀念，工作一年多了，再也找不回来那份最最原始的爱情，圈子变得越来越大，最真实的感情反而却再也找不到了，真的好想在平行时空在见你一面，我心爱的她！”
　　“很美妙的歌声，感谢你把我们把我们带回青涩的年纪，歌声里弥漫着的纯纯初恋味道....”
　　很快就有人反应过来了。
　　“虽然看不清模样，但楼主你当我们傻啊，主持人说的是美女学妹，而且声音分明就是女生啊。”
　　“对啊，楼主，承诺的才子呢？！”
　　“楼主，你为了吸引眼球，也不必用这种方法把我们骗过来啊，伤心，明明知道我们学校缺男生。”昵称“萝卜”的发帖人卜柔柔看到这些评论，口中发出一声轻笑：“你们当我性别都分不清吗？”
　　接着，她点击上传了第二段视频。
　　视频一经上传，就在此引发帖子的热议。
　　因为，这次视频的主角，的确是个男生，也承认了《那些年》出自他手。
　　这还没完，男生紧接着坐到钢琴前，那首比起《那些年》更加容易打动女生的《突然好想你》传入了不知鲁南师大多少人的耳麦。
　　“啊！真的是男生，他声音太好听了！”
　　“这首歌简直太好听了，太感动了！”
　　“虽然看不见他长得怎么样，但一定很帅。”
　　“舒宇？这个名字好耳熟啊！”
　　“就算不帅，我也要追他，啊啊！”
　　“不是说三首歌呢？”
　　“对呀，楼主速度。”
　　在这些人还在议论这首歌的时候，第三首歌的视频甩出。
　　大概卜柔柔有了前两次的模糊拍摄经验，亦或者是07级校花杨晓慧的名头太过吸引人，这一次的视频，是卜柔柔跑到台前拍摄的。
　　这一下，纵然还是有些模糊，但杨晓慧的仙姿造型已经是依稀可见了。
　　“这是杨晓慧？”
　　“漂亮！”
　　“这造型才更适合她！”
　　这些人刚刚发出评论，视频中杨晓慧的歌声响起。
　　再次轰动。
　　“这就是之音吗？”
　　“这词和晓慧这声音，绝配啊。”
　　“我为什么没去现场啊啊！后悔死啦啊啊！”
　　“好羡慕啊，那个学弟要是能给我写首歌就好了。”
　　“省省吧，楼上洗洗睡吧，看惯了杨晓慧这样的天姿国色，这个才子哪看得上我们这样的庸脂俗粉啊！”
　　……
　　当晚，这篇帖子便是在鲁南师大的校园论坛上，创下了当年浏览量最高的记录。
　　这当然只意味着开始，毕竟发帖时间在晚上，晚上上网的人有限，上网又去浏览帖子的人当然更加有限了。
　　9月11日，经过一传十十传百的，校园论坛因这个帖子的三个视频而被第二次引爆，仅仅一上午的时间，这个帖子便是创造了鲁南师大校园论坛自建立以来，最高的访问量和回复量的纪录。
　　大家都在感慨才子舒宇的时候，一个不和谐的帖子却在校园论坛出现。
　　《他说是他的作品就是他的作品了？你们别被骗了！》
　　帖子的内容是：我承认舒宇很厉害，很有才，但《那些年》这首歌是否是他的作品还未可知，一来，他没有证据证明这首歌是他的作品，二来，想想我们十八岁是在做什么？十八岁的他？真能写出那么多歌吗？
　　发帖人自是被舒宇连打两次脸的郝勇了，他发这个帖子，是已经确定过舒宇今天要参加最后一天的军训，想要打舒宇一个措手不及。
　　这个帖子很快就火了，自然不是因为他和任雄一人注册了20多个马甲论坛号来回的顶贴，而是来自于学校那些早已被舒宇“才情”征服了的女生们。
　　评论是一边倒的骂声，骂的都是郝勇为了发这个帖子而刚注册的马甲。
　　“新马甲？果然木秀于林，风必摧之啊。”
　　“连老马甲都不敢用，一看就是缩头鼠辈。”
　　“我们舒宇得罪谁了，真是的？”
　　“无端造谣，垃圾。”
　　“我知道内情，这个发帖人是杨晓慧的追求者，名字就不提了，不想学校出现暴力事件。看到杨晓慧和舒宇在一起，心生嫉妒，然后文采有比不过舒宇，就把这首歌使用些见不得人的手段从舒宇那骗来给了第一个出场那个女生。然后还使手段把舒宇的节目放在这个女生节目后面，是想看舒宇出丑，结果又被打脸了。”
　　“原来是这样。”
　　“人渣。”
　　“败类！”
　　以及一些更脏的谩骂。
　　任雄看着上铺一样眉头紧锁的郝勇，忍不住还是开口道：“哥，快顶不住了，咱切换账号对骂的速度太慢了。论坛登陆太过频繁，开始需要验证码了。”
　　郝勇沉默，没有说话，他没有想到自己冲动之下，发出的这个帖子的确有点气急败坏的味道，他也没想到，学校这些女生会那么拥护一个实验班的新生。
　　“这帮娘们太猛了。”与二人同寝的李辉扶了扶眼镜：“要不去网站上雇些水军吧。”
　　郝勇眼前一亮，咬了咬牙，重重的点了点头：“好！”
　　哼，舒宇，你不仁，就不怪我不义，我家可不缺钱，我要搞得你名声落地，声名狼藉！
　　专业水军果然不一样，短短半个小时，这个帖子都是“挺楼主”，“楼主说的有道理”之类的话，乍一看，仿佛真的是大部分人都同意了他的推测一般。
　　这样的回复，也很快起到了作用，让很多不明真相的人，被人云亦云一般，带到了舒宇的对立面。
　　军训刚刚结束一个阶段的训练，徐静薇就发现董梦琪站在操场不远处一个不太显眼的树荫下对自己招手。
　　向教官报告了一声，徐静薇便是跑到董梦琪面前，一脸讶色问道：“梦琪，你怎么来了？”
　　却见董梦琪面色着急道：“学校论坛出事了，好多人骂舒宇呢。”
　　“骂他？为什么？”徐静薇更加吃惊。
　　于是，董梦琪就把刚才看到那个郝勇马甲发的帖子说给了徐静薇听。
　　徐静薇越听脸色便是越阴沉，听董梦琪说完，却见徐静薇很不顾形象的啐了一口“特么的，越搞还越来劲了！”，然后撸起袖管，转身就向操场外方向走去。
　　董梦琪连忙拉住徐静薇的胳膊：“薇薇，你干嘛去！”
　　“找那个家伙算账去，利用我的事情还没找他呢。”徐静薇咬牙切齿道：“昨天晓慧学姐不是告诉你了吗？他叫郝勇，是07级中文专业的。”
　　“薇薇！”董梦琪着急的用脚跺了跺地：“你没有证据，人家承认吗？你一个女孩子，找人家算什么账？！”
　　徐静薇闻言，想想也是，轻轻皱了皱眉毛：“那咋弄？我在底下回复，说这首歌就是舒宇原创，不是我的作品？”
　　“那水军平均半分钟回复一条，你就算澄清，也会被淹没的。”董梦琪无奈道：“我意思，你赶紧先把这事告诉舒宇吧？他还不知道呢？”
　　徐静薇闻言，点了点头，立即转身向创作实验班方向走去，纵然她想不到舒宇能用什么办法证明这首歌就是自己的作品，但舒宇作为“受害者”，应当具有知情权的道理她还是明白的。
　　舒宇正和实验班的同学们聊着什么，却突然发现创作实验班的同学们目光都投向他身后位置，面色古怪。
　　他旋即也转过身望去，见已经快步走近的人是徐静薇时，不由一怔，对着徐静薇笑问道：“这还有一个小时才到饭点呢？”
　　徐静薇闻言，想起昨天和舒宇的对话，想到之后一个月要一起和舒宇吃饭，一向自认豪气干云的她，脸竟是不由再次泛红。
　　众创作实验班的同学听到舒宇的话，立即认为徐静薇是找舒宇吃饭的，再看徐静薇的害羞神情，顿时仿佛猜到什么一般，阴阳怪气的“哦~”了起来。
　　“没事，我准你一小时假！”霍军行笑道。
　　创作实验班的同学们再次怪叫了起来。
　　“我不是请你吃饭的，你出来一下，有事要对你说。”徐静薇道。
　　“哦~单独话要说啊！”霍军行带头再次起哄。
　　徐静薇的脸更红了。
　　舒宇害怕自己如果真的和徐静薇单独说话，会引来实验班同学的胡思乱想，便是说道：“就在这说吧。”
　　徐静薇猜出来舒宇的心思，点头道：“好吧。”
　　于是，徐静薇便是将自己刚才从董梦琪那里听到的话，几乎是原封不动的转述给了舒宇。
　　舒宇听了以后，倒是淡定一笑，但是其他创作实验班的同学们可不乐意了，一个个是气的脸色发青。
　　“叫郝勇是吧？人文系07级中文专业学生是吧？”霍军行咬着牙，问徐静薇。
　　徐静薇被霍军行的模样吓了一跳，听到霍军行这般问自己，还是下意识的点了点头，应了一声：“嗯。”
　　“****去！”霍军行说着，就拍拍袖子起身，李建博也是立即站了起来。
　　“大军，大博，算了。”舒宇说道。
　　“什么算了，一而再再而三整你，这种人，就应该往死里揍！”霍军行强忍着心中的怒意。
　　“没错。”一向惜字如金的李建博也是点了点头，说道：“大宇，这事不能忍。”
　　舒宇看着自己这两个无论是前一世还是这一世，都算是自己最好的兄弟，心中不禁有些感动，笑道：“你们俩去和他们打架，咱们班那么多女生怎么办？”“这……”霍军行被舒宇问的一愣，看了看实验班的女生们，神情有些为难。
　　“这有什么？！”就在这时，陆圆突然开口，说道：“一起去不就完了。”
　　“就是，就是！”
　　“不就揍个混蛋嘛！”
　　起哄声中，创作实验班众女生接连起身，吸引了周围几个营团的注意力，显然陆圆这些天在创作实验班女生中说话的份量也是越来越重了。
　　“好了，别胡闹了！”舒宇无奈摇了摇头，然后口中突然发出一声冷喝，兴许是因为舒宇几乎没有在创作实验班的同学面前声音提高到这样的分贝，所以一声冷喝，竟是让全班同学的动作都静止了。
　　“根据我国刑法第二百三十四条规定故意伤害他人身体的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制；第二百九十二条规定：聚众斗殴的，对首要分子和其他积极参加的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。”
　　舒宇说到这，看向霍军行：“大军，这才刚开学，你就要带着全班同学蹲号子？你在军队待过，应该比我更清楚，哪怕是一个刑拘，对大家的前程会造成什么样的影响？”
　　霍军行无言以对。
　　“副营，我们不在乎……”陆圆还想说什么，却被舒宇打断。
　　“不在乎这些，那班级的荣誉呢？”舒宇冷笑反问：“我们一起拉歌，一起在军演打翻身仗，现在好不容易让学校对我们摘掉有色眼镜，你们还让他们再重新戴上吗？”
　　“大宇，你说的有些过。”李建博道：“大军把你当兄弟，大家把你当朋友，这才替你咽不下这口气……”
　　舒宇摆了摆手，示意李建博不用再继续往下说，然后看着众同学，道：“解决问题，对付小人，不一定只靠拳头才能解决。”
　　众同学闻言，面色惊异的看着舒宇。
　　舒宇笑着拍了拍霍军行的肩膀：“好好训练，明天要会操呢。放心，这件事情，我有自己的解决办法。”
　　转身便是向操场外走去，留给创作实验班全体成员一个潇洒至极的背影。

第三十二章 反击的办法

　　舒宇刚刚走出操场，便听到急切的脚步从背后方向追来，舒宇回头，见追过来的是徐静薇，便是神情有些惊讶：“你不用军训吗？”
　　“我请假了。”徐静薇有些小得意的笑了笑。
　　“哦。”舒宇点了点头，应了一声，没有再说话，继续往前走。
　　“喂！”徐静薇有些不满，自己虽然不是杨晓慧、董梦琪那种天姿国色级别美女，但也属于那种外貌大概在85分左右的，若不是在这美女如云的鲁南师大，放在其他综合类大学，恐怕都是准校花甚至是校花级别的存在，从小到大，自己还从没有这样被一个男生无视过呢。
　　舒宇听到徐静薇的声音，疑惑的回过头来：“还有事吗？”
　　徐静薇没有想到舒宇会问出这样的问题，一时间也是有些不知道怎么回答，看到舒宇有些疑惑的目光望向自己，便是急中生智，问道：“你打算怎么解决郝勇的攻击？”
　　舒宇闻言，淡然一笑：“这事你不用操心。”
　　徐静薇闻言，暗道舒宇果然是个话题终结者，这样的回答自己还真不知道怎么接话比较好，于是说道：“我意思是，你有没有什么需要我帮忙的？”
　　“哦。”舒宇淡淡应了一声，似是真的认真思考了一下，然后摇头道：“没有。”
　　徐静薇简直都要抓狂了，看舒宇这完全没有意识到任何不妥的神情，索性心一横，小跑两步挡在舒宇面前，张开双臂闭着眼睛道：“这事我也有责任，所以，我不管，没有也得有。”
　　舒宇看着面前这个倔强起来颇为可爱的女孩，有些无奈的笑了笑：“那行，正好有事，你跟着吧。”
　　“啊？”徐静薇没有想到舒宇答应的那么干脆，这让她不禁有些惊讶。
　　舒宇无奈摇头，转身继续走。
　　徐静薇就犹如一个跟屁虫一般，跟在舒宇身后。
　　舒宇来到电子阅览室门口，对徐静薇道：“你在这等我一下。”
　　徐静薇听话的点了点头，然后却见舒宇快步走到了电子阅览室里，没一会，便是满头是汗的走了出来，笑道：“不好意思，让你等那么久。”
　　说着，舒宇便是将一张刚刚从电子阅览室打印的A4纸递给了徐静薇。
　　徐静薇有些莫名其妙的接过那纸张，当她看到那张纸上的文字时，不由是面色一变，问道：“你这是什么意思？”
　　却见白纸上的排头正中，写着“授权书”三个大字。
　　下面便是一个授权协议，舒宇将《那些年》这首歌的表演权授权给徐静薇。
　　舒宇见徐静薇有些质问的神情，便是笑着耸了耸肩，道：“我是真的觉得你唱的比我好，所以把这首歌的表演权授权给你。”
　　“难道你没有想过要当一个歌手吗？以你的实力，应该会红吧？”徐静薇有些不可思议的问道。
　　舒宇笑着说道：“暂时还没有，弹琴唱歌只是我的爱好，唱腔也不算专业。我主要还是喜欢写作，不想被这些耽误了写作的时间。不瞒你，前几次写歌，也都是被赶鸭子上架，如果没有那些事，我不会去费精力在这些事上。”
　　舒宇说到这里，看到徐静薇神态有些怪异，一想应该是自己说错了话，毕竟对方应该是以音乐为梦想的，于是又笑道：“紧张什么，这只不过是作品的演唱权，又不是独家的，以后我想唱还是可以唱的。”见徐静薇还有迟疑，舒宇作势要收回：“不要算了，我给别人。”
　　“要！”徐静薇连忙拿过授权书，心中微微生出些许感动，舒宇叫自己跟着，原来不是真的为了要自己帮他什么忙，而是因为想起来昨天说过，要把《那些年》的表演权授权给自己啊。害怕自己在电子阅览室门口等的太久，才那么着急，急的他额头上都是汗吧？
　　“谢……”徐静薇重新抬起头来，想要说声感谢，却发现舒宇头也不回的往电子阅览室走去了。
　　徐静薇一怔，很快反应了过来：“这个混蛋，连谢谢也懒得听，难道就那么嫌弃我吗？”
　　自语完这一句，徐静薇便是也来到电子阅览室。
　　此时这个时间段，电子阅览室人并不多，徐静薇很快就在电子阅览室的角落看到舒宇，此时的他正戴着耳机，神情专注的在键盘上敲击。
　　看到舒宇专注认真的侧脸，徐静薇竟是觉得这个陌生的男人身上有一种极其难以言喻的魅力，这种魅力竟是吸引着徐静薇的灵魂，吸引着她的脚步，一步一步，靠近舒宇，她并没有贸然去打扰舒宇，而是轻轻的在舒宇一旁空座位上坐下，手撑着脑袋，看着舒宇一行一行的将拼音转换为汉字打在文档上。
　　他还真的是在创作啊，虽然看不懂他在创作些什么，但是总觉得很厉害的样子。
　　……
　　舒宇将刚写完的几章《寻秦记》章节发表后，伸了伸懒腰，打算站起身活动活动，这时，他注意到了一旁正炯炯有神看着自己的徐静薇。
　　舒宇不由一怔，然后问道：“你怎么还在，你在这里多久了？”
　　“没多久，就四十来分钟吧。”徐静薇对舒宇甜甜一笑，说道。
　　比起几天来对舒宇的那种恶言相待的模样，此时徐静薇展现出了截然不同、天壤之别的态度，简直是判若两人。
　　这让舒宇有些不自在的向后上靠一靠：“四十分钟，我上机才四十多分钟，你是有什么事吗？”
　　“没事，我就是想看看你。”徐静薇想也不想就脱口而出道。
　　“看看我？我有什么好看的？”舒宇没有反应过来。
　　徐静薇却是意识到自己这话说的有多么冲动，脸色微微泛红，转而道：“不是，我意思，我是想看看你怎么反驳怎么反击郝勇他们。”
　　舒宇闻言，脸上浮现出一抹狐疑：“你不会是郝勇派来的奸细吧？”
　　“不是！”徐静薇连忙摇头道：“真的不是。我……我……”
　　徐静薇有些慌了神，想要急于证明自己不是郝勇派来的奸细，但是一时间却是找不出任何有力的证明。
　　“好了好了，开玩笑的，瞧把你紧张的。”舒宇看着徐静薇笨拙模样，忍俊不禁的摆了摆手：“想看就看吧，别打扰我就好了。”
　　徐静薇闻言，重重的点了点头，眼神中充满了欣喜的神情，仿佛是一个得到心仪玩具的小孩子一般。舒宇果然打开了校园论坛登陆了账号，但令徐静薇感到意外的是，舒宇却是没有如他想象一般，去回复郝勇发的那个帖子，而是新建了一个帖子。
　　十多分钟后，徐静薇的意外完全转化为了惊讶的神情，这个帖子……
　　校长办公室。
　　鲁南师大校长赵康仁和沈青也是盯着学校校内的论坛，凝眉沉思。
　　“校长，查过IP了，就是郝勇发的帖子。”沈青对比完数据，然后对赵康仁说道。
　　“哼，这小子仗着家里与军中有些关系，越来越无法无天，越来越胡作非为了！”赵康仁有些生气道。
　　赵康仁不得不生气，舒宇可是他认定的，未来四年，不，未来数十年，鲁南师大的一个宝，一个招牌式的人物，这样的人物，各大名校提了那么多优厚条件，抢都抢不来，这个小子竟然还仅仅因为嫉妒对方，就这样一而再再而三的使干这种见不得人的事情。
　　“删帖吗？校长？”沈青问道，对于郝勇这般龌龊人物，向来为人正派的他，也是深恶痛绝的。
　　“防民之口，甚于防川。”校长赵康仁长长的叹了口气：“删了他的帖子，他就更有胡搅蛮缠的资本了，可以说舒宇在学校有关系，也可以说是学校不公之类的。”
　　沈青想了想，的确也是，但却是眉头更皱：“那就放任不管了？”
　　“不行的话，我就单独找郝勇谈谈。”校长赵康仁此时也没有更好的办法，所以说出的答案有些模棱两可。
　　就在这时，沈青突然眼前一亮，饶是素日里淡定如常，此时也不禁是惊呼：“校长，舒宇发帖子了。”
　　“哦？”赵康仁眼前一亮，问道：“发的什么？”
　　上次舒宇以一首《再别康桥》，堵住了国内众名校的招揽蜜嘴，他相信舒宇帖子的威力。
　　点开帖子，很快，赵康仁和沈青的眼睛便是直了。
　　这个帖子……
　　鲁南师大的学生中，有一个人数已经接近2000上限的QQ超级群，谁大概看到这个群的人数，都不会猜到这个群是今早才建立的。
　　这个群的名称叫做“大宇后援群，鲁南师大分群”，没错，舒宇竟然有粉丝群了！
　　当然，谁也不会猜到，这个群的创建者兼群主，是一个08级的新生。
　　卜柔柔正是这个群的创建者兼群主，是08级思想政治教育专业的大一新生。
　　“姐妹们，撑住，一定要帮咱大才子守住这些水军的攻击。”昵称“萝卜”的卜柔柔动员道。
　　“撑不住了，对方雇的人数比我们要多的多。”
　　“是啊，我们很尽力了！”
　　“要不申请学校删帖吧？”
　　众群员纷纷应声。
　　卜柔柔见到这样的回复，连忙打字道：“千万别申请学校删帖，不然他们会认为我们认输了，更加猖狂。放心，我正在建二群，一会把群号发给大家，大家拉动身边没有进一群的好朋友都进二群，我们要统一战线，与这种卑鄙小人的恶劣行径斗争到底。”
　　虽然卜柔柔文字是这样的激奋人心，但是说实话，对于恶意攻击舒宇的这个帖子之战是否能答应，她自己心里却是没底。
　　毕竟她们都是学生，不说是否能同心协力，就是上网时间的不同，也是一个极大的限制。卜柔柔自己，今天上午也是向教官请了半天假才回到宿舍上网的。
　　就在这时，群里一条消息犹如重磅炸弹，立即就引发了轰动。
　　“快看论坛，校内论坛，舒宇发帖子了，天啊！”
　　下面是这个帖子的链接。
　　当众“后援会”成员相继点开链接，进入这个帖子。
　　很快，所有人都沉默了，甚至忘记了呼吸。
　　这个帖子……
　　帖子名称――《那些年，我们一起追过的女孩》。
　　帖子内容第一段是这样的：
　　前言
　　三年了，坐在计算机前，头一次找不到写作的坐标。
　　在最近的几个月里，我一直没有间断过文学创作。现代诗、古体诗，文言文、歌曲、网络小说……创作的幅度持续扩大，依旧不受限于体裁的羁绊。
　　这样的创作已是常态。在这样不断的自我训练下，所谓的“写作风格”对我来说已是奇怪的名词。我的大脑就像一排闪着红灯的延长线，上面有好几个电源插座，各自标示着不同文学体裁所需要的能量。每次开启新的故事，就只是将插头接上插座，啪答一声，便开始了想象力的冒险。
　　对于一个题材取之不尽的作家来说（好啦！我知道臭屁是我的老毛病），挑选题材最后竟成了烦恼，因为一旦开始了新的创作战斗，就意味着接下来的几个月该放什么情绪、用什么节奏，去调整故事与故事之间的焦距时差。
　　现在又到了我苦思该写哪个体裁的时候。
　　该轮到哪种体裁了？每一个体裁都在大脑的灵感库里敲敲打打，咆哮着放它出去。
　　“那么容易就好了。”我嘀咕。
　　文字是我的翅膀，从来就不是我的囚牢。
　　只要等到对的风，我就可以开始飞翔。
　　忍不住开始胡思乱想。开学这几天发生了很多事，就在我听到有人在论坛上对我进行无聊的攻击时，突然想起了几年前的猖狂，一种名为“青春”的洪水再度淹没了我。
　　“那就写一段关于我们的故事吧。”视频中，廖英宏戴上军帽，笑笑。
　　“是啊，将我们的故事记录下来吧。”许博淳在美国留学，在中学QQ群这样写下。
　　于是我发现背脊上，悄悄生出了一对翅膀。
　　“我再想一下。”我搔搔头。因为风还未起。
　　然后，她捎来了一通电话。
　　……
　　正是前一世台湾省全能型作家九把刀的著名纯爱作品《那些年，我们一起追过的女孩》。
　　这部作品成名的很大原因，就是因为这篇小说无比的真实，确切的说，这是一部巧妙添加艺术加工的自传体小说。
　　当然，因为创作环境、创作条件和作者自身的不同，舒宇在保证故事情节的情况下，进行了些许的修改。
　　为的，就是保证这部小说的真实性。

第三十三章 我和她，不可能的

　　“他是要写小说吗？”
　　“应该不是小说，而似乎是要讲自己的故事。”
　　“用这个去证明那首歌是自己原创？”
　　“还以为他会拿出来什么实质证据呢。”
　　“就是啊，如果只是在故事里说，这首歌是他写的，那也没什么用啊。”
　　“哎，别说了，谁遇到这样的事情也没辙不是。”
　　“不管怎么，先看他要写什么样的故事吧。”
　　“哈哈，大才子，别人这样是臭屁，你这样只能算是清高。”
　　“是啊，期待大才子的故事！”
　　但凡关注这件事情进展的人，都是类似以上的这一类评论。
　　很快的，《那些年，我们一起追的女孩》修改版第一章内容被相继贴出:
　　故事，应该从那一面墙开始说起。
　　2004年夏天，桐城实验中学初中部，二年级九班。
　　一个坚信自己的身高终究会追上班里最矮女生的男孩，由于太喜欢在上课时乱开玩笑、爱跟周遭同学抬杠，终于被班头赖老师罚坐在教室的最前排。
　　唯一的邻座，是一面光秃秃的墙壁。
　　“舒宇，现在看你怎么吵闹！”班头赖老师冷笑，在讲台上睥睨正忙着搬抽屉的我。
　　……
　　因为校内论坛对新注册的用户发帖有字数限制，所以舒宇只能先发这么一小段。
　　但这一篇小说，就是有这样的魔力，无论是在前一世，还是在这一世。
　　也就仅仅是这不到200字的小章节，也是引发了不少人的评论。
　　“哈哈，特殊座位吗？我班也有。”
　　“我们初中的时候，也有一个男生，发育的晚，初二还比不过女生的身高。”
　　“我们中学的时候，班里也有个超级调皮捣蛋的同学，现在想来，对他印象最深啊哈哈。”
　　“等等，目测楼主是要写自己的早恋经历啊。”
　　“你们别说了，我也坐过特殊座位，那种寂寞，你们好学生根本不懂。”
　　“就只有这么多吗？”
　　“楼主快更，等着看后续。”
　　舒宇看到帖子的这些评论，终于是微微松了一口气，他虽然对《那些年，我们一起追的女孩》故事改动不大，但是结合自身情况和社会环境，对于一些细节改动还是较多的。比如故事开始的地点改为了自己的母校，开始主角的年龄推前了三岁，比如“特殊座位”的位置由角落改到了最前排，比如主角的名字由“柯景腾”改成了“舒宇”等等。
　　就是因为有了这些改动，所以舒宇直到发帖前，内心还是忐忑的，不过现在看来，效果似乎还是不错的。
　　于是，舒宇又更新了几段：
　　“舒宇，你是怎么一回事？干吗跟墙壁讲话！”班主任赖老师的额头爆出青筋。
　　“老师，我已经在好好反省了，我会尽量克制跟墙壁讲话的冲动。”我难为情地抓头，手指在脑袋后面比了根中指，全班同学竭力忍住笑意。
　　……
　　……
　　“舒宇。”班主任赖老师深深吐出一口浊气。
　　“是的老师。”我诚恳地看着班主任赖老师。
　　“你坐到沈佳仪前面。”班主任赖老师睁开眼睛，血丝满布。
　　“啊？”我不解。
　　什么跟什么啊。
　　沈佳仪是班上最乖巧的女生，学习好，人缘佳，是个连女生都无法生起嫉妒心的女孩子。短发，有点小雀斑，气质出众。
　　气质出众到，连我这种“自大狂比赛冠军”在她面前，都感到自惭形秽。
　　“沈佳仪，从今以后舒宇这个大麻烦就交给你了。”班主任赖老师语重心长。
　　……
　　更新完了这一章，舒宇关掉电脑，站起身，对一旁的徐静薇道：“走，吃饭去。”
　　徐静薇一阵错愕：“女主角才刚刚登场吧？为什么不写了？”
　　徐静薇可以算的上是这一世，《那些年，我们一起追的女孩》的第一个读者了，毕竟舒宇每打出的一个字，她都在一旁看，甚至还指出了舒宇几个因为打字太着急而不小心在文中出现的错别字。
　　虽然只发了几百个字，但是徐静薇却是真的看进去了。
　　舒宇听到徐静薇的话，理所当然的笑了笑，道：“因为我饿了呀，再说了，我下午还要军训呢。”
　　徐静薇鼓了鼓嘴：“可是……可是你发的太少了啊。”
　　看到徐静薇有些可爱的神情，舒宇忍不住摸了摸她的头，待她微微有些紧张的闭起眼睛，两颊再次泛红，才是收回手去，笑着说道：“放心吧，我晚上军训结束以后，会再更新一些的。”
　　“啊，真的吗？”徐静薇惊喜问道。
　　“怎么，你是想拖延时间，赖账不请我吃饭吗？”舒宇笑着调侃。
　　“那好！”徐静薇雷厉风行的起身：“走，去吃饭，想吃什么都行！”
　　向电子阅览室外走路的速度，竟是比舒宇还要快上几分。
　　舒宇无奈摇头，紧随而走。
　　……
　　舒宇和徐静薇不知道，舒宇仅仅是把《那些年，我们一起追的女孩》发了个开头，便是再校园论坛上再次引发了轰动。
　　所有支持舒宇的人，不再那郝勇所发的帖子下，与郝勇花大价钱雇来水军打口水仗，而是纷纷来到舒宇这个《那些年，我们一起追得女孩》帖子中，在“舒宇后援团”的组织下，统一回复――“我们舒宇还需要证明什么吗？不需要！”
　　一时之间，郝勇马甲所发的那个恶意猜度的帖子中，只剩下了郝勇、郝勇的帮手以及那些在电脑程序操控下，自动回帖的水军们。
　　这种感觉就像是，郝勇专门建立了一个场地，找了一群人和舒宇的人打群架，打斗正酣还未分胜负时，舒宇的人却是突然都撤退了，表面上看似乎是郝勇他们赢了，但在没有观众的情况下，对方的撤退，以及在另一个地方对他们的反击，会让郝勇用一种狠狠一拳打在棉花上的感觉。
　　更令郝勇郁闷的想要吐血的是，几分钟后，郝勇所发的那个攻击舒宇的帖子，竟是被论坛管理员给删帖了，同时，郝勇的这个马甲，也收到了一封语气强硬且有些冷冰冰的站内信：“用户NB555你好，因为你涉嫌恶意灌水，违反鲁南师范校园BBS管理办法中的相关规定，被作封号处理，七个自然日后该帐号自动解除封号，望自重。”
　　“草！”郝勇很是不甘心的狠狠拍了拍桌子，面目狰狞，咬牙切齿道：“这小子有点能力啊，把论坛的几个美女管理员都拉到后援团阵营去了？”
　　“哥，人都跑了，帖子也被删了？怎么办？”任雄有些木讷的问。
　　“狗熊，你能不能不要总是哪壶不开提哪壶？”郝勇咬牙切齿的瞪着任雄，真是把任雄瞪的是脊背发寒，欲打哆嗦。
　　见任雄终于不敢再说话，舒宇这才转过头去，看向李辉：“辉子，告诉水军头头，把阵地转移到舒宇刚发的那个帖子下，统一回复：这又能说明什么呢？”
　　说完，郝勇颇为得意的伸了伸懒腰，脸上泛起得意无比的笑容：“哼，以为这样就能赢我？特招生就是特招生，太过天真了，封我论坛号，我再注册一个不就完了。我今天就让你见识见识，什么是真正的手腕。”
　　其实，此时有些失去理智的郝勇，又怎么会想得到，这个站内信，并不是论坛的管理员发的，而是校长赵康仁，阴沉着脸，登陆了沈清的管理员帐号，给郝勇的最后警告呢？
　　如果他稍微冷静一些，就会想起“请自重”这三个字，是赵康仁的口头禅啊。
　　可惜，此时的他，已经完全不知道冷静是为何物了。
　　几分钟后，就在那些舒宇的支持者们发现郝勇的浩荡水军紧随而至，心中暗骂无耻却毫无办法的时候，校园论坛的却是多出了一个官方的置顶帖。
　　“经核实，鲁南师范大学07级汉语言文学专业郝勇，07级语文教育专业李辉，07级对外汉语专业任雄于2008年9月10日在校园论坛上恶意诽谤他人，并纠结网络水军混淆视听，影响极其恶劣。在9月11日上午12时22分，经学校警告，仍不知悔改，严重违反校规校纪。经校领导，系领导研究决定，给予郝勇退学处分；给予李辉通报批评处分；给予任雄严重警告处分，以观后效。望广大师生引以为戒。鲁南师范大学，2008年9月11日。”
　　郝勇傻了，任雄瘫软的坐在床上，李辉闭起眼睛，长长的叹了口气。
　　真正天真的，不是舒宇，而是郝勇啊！
　　而舒宇的那些支持者们则是欢腾了，给舒宇帖子下的留言统一改变为：“我们胜利了！”
　　对于这些，舒宇和徐静薇却是不知道的。
　　二人此时刚刚来到种类最为多样的三号食堂。
　　“你喜欢吃什么？”舒宇问徐静薇。
　　“我请你吃饭，所以听你的。”徐静薇回答说。
　　舒宇闻言，有些无奈的抓了抓头发：“其实我吃什么都行的，你是女孩子，应该你选。”
　　舒宇没有太多的忌口，而且人家请他吃饭本来就有些让他觉得不好意思，再让他说了算，他就有些不太好做决定了。选便宜的，担心会让徐静薇瞧不起，选贵的吧，又有种故意吃软饭的嫌疑，可能会引起对方的反感。
　　看吧，舒宇这瞻前顾后、过度小心的性子，哪怕经历了一次千载难逢的重生，也是一点都没有改变。
　　“我也吃什么都行。”徐静薇想了想，笑着对舒宇说道：“是男人就别婆婆妈妈，不讨女孩子喜欢的。”
　　舒宇闻言一怔，唐雨音前一世也用过同样的话调侃兼劝说自己。
　　于是便是点了点头，四下张望了一下，突然眼前一亮：“就吃火锅好了。”
　　舒宇想的很是理所应当，火锅嘛，菜式可以自己选，油碗可以自己调，完全不会怕有什么口味上的冲突。
　　听到舒宇的话，徐静薇却是头脑一片发懵，呆呆的看着舒宇，心中猜测舒宇是真不知道还是假不知道，火锅一般是关系相当亲密的人才会去吃的吧？
　　想到“相当亲密”四个字，再看舒宇的侧脸，嗯，其实找一个这样的男朋友挺好，耐看型外貌，内心也有才，属于那种很稳妥的潜力股。
　　天啊！我在想些什么啊！
　　徐静薇俏脸不由再次微红，刚刚才恢复的一点直爽的性格，再一次被舒宇的“火锅”二字击退。
　　舒宇的确没有想那么多，毕竟上一世他在学校里的交际圈都是关系很不错的，也没有吃过几次火锅。而毕业以后更是独来独往，闭门造车……
　　舒宇没有听到徐静薇的回应，不由奇怪的转过头来：“你脸怎么红了？”
　　徐静薇更加尴尬，脸上已经开始发烫，为了转移舒宇的注意力，便是重重的点了点头：“好，吃火锅。”
　　落座以后不久，舒宇便是察觉到了徐静薇的心不在焉，自己不论问她什么，她都光是“嗯”“好”的点头，似乎心思没在吃饭上面。
　　待火锅上来且汤汁已经沸腾后，舒宇见徐静薇仍是怔怔出神，不禁是把筷子在徐静薇眼前晃了晃，问道：“喂，喂，美女？想什么呢？”
　　徐静薇回过神来，刚想回答没什么，旋即心中突然萌出了些许的冲动，不禁反问道：“你，喜欢梦琪吗？”
　　舒宇点了点头：“喜欢啊。”回答完这句，看到徐静薇面色略有失望，终是反应过来她说的喜欢不是字面意义的喜欢，连忙又道：“嘿，不是那种情感上的喜欢，就是欣赏，长的漂亮又有才，跟喜欢什么什么明星一样。”
　　徐静薇闻言，不禁有些奇怪，如果问任何一个男生，恐怕都会说想把董梦琪这样的女孩据为己有，供在家里，什么尽全力用一生去爱她。为什么舒宇却是这样回答？
　　徐静薇又问：“那你喜欢杨晓慧学姐？”
　　“也是欣赏，不是爱慕。”舒宇见徐静薇终于回过神，一边往锅里夹菜，一边回答说道。
　　徐静薇更加不解。
　　舒宇笑道：“我心里有人了。”
　　“她，很漂亮吗？”徐静薇问。
　　舒宇摇了摇头，脸上露出怅惘神情：“只能算是比普通女孩漂亮一些吧，不过很有气质，很有才情。颜值太高的女孩，不太敢真的喜欢，总觉得是在亵渎人家美貌。”
　　舒宇说的话是真心的，纵然这重生的几天里，他就已经做了不少人家一辈子都做不了一件的轰轰烈烈的事，但前一世那几乎囚住了他一辈子的自卑感，显然不会那么容易就消退了。
　　徐静薇一听，心跳不由加速，他指的，是自己吗？
　　“那她，是我们学校的吗？”徐静薇又问。
　　舒宇刚想回答不是，但想想如果按照前一世的历史轨迹，唐雨音很有可能仅仅是因为向往鲁南师大这个“东方最美大学”的名头而报考这里，便是点了点头。
　　“那……那个沈佳宜……”徐静薇的话都有些结巴了。
　　舒宇闻言一乐，没想到她还真把“沈佳宜”这个角色当真了，前一世的确有沈佳宜这个人，也的确是九把刀的初恋，但这一世，纵然应该会有沈佳宜，但与自己这个“文字搬运工”可是一点关系也没有啊。
　　大概是报着一种调皮的心态，舒宇悠悠叹了口气：“我跟她，不可能的。”
　　废话，当然不可能，小说中的沈佳宜就算在这一世也是存在，也比自己大十来岁，一个在鲁南，一个在宝岛，素未相识，哪里会有什么可能？
　　不过回答完后，他又有些奇怪，看向徐静薇：“你总问这些乱七八糟的干什么，吃火锅，专门给你选得鲢鱼锅底，益气养血，听说对女孩子很有好处的。”
　　“鱼汤？”徐静薇神情颇为惊讶。
　　舒宇看到徐静薇神情，似是猜到什么：“不喜欢吃鱼吗？刚才问你你点头说可以的呀。这样吧，我给你点一个别的锅，这钱不让你掏了。”
　　舒宇说着，就拿出了自己的饭卡。
　　徐静薇看着面前的火锅，又看了看舒宇，眼神中似是有些不舍，见舒宇已经走向窗口，终是做了什么决定一般，叫道：“没关系的，我可以吃。”
　　“别勉强。”舒宇笑着摇头。
　　“没有勉强，你也快坐下吃吧，军训快开始了。”似是为了证明自己的话，徐静薇还夹了一筷子土豆在油碗里蘸了蘸，夹入自己口中。
　　嗯？这味道还挺好吃的？吃一点应该没什么吧？徐静薇眼前一亮，心想。
　　舒宇笑着坐回了座位，心想徐静薇是担心时间问题才勉强吃鱼汤火锅，有些讪讪的道；“那不好意思了，让你吃你不喜欢吃的了，下次换我请你，吃你喜欢吃的。”
　　“没什么，真的，味道挺好的，快吃吧。”徐静薇说着，又给自己夹了些菜，这个味道的火锅，的确挺吸引她的。
　　舒宇见徐静薇吃这些东西连眉头也没皱一下，心道可能是自己想多了，可能徐静薇只是没有吃过鱼汤火锅，所以有些惊讶而已，便是坐回自己座位上。
　　哪知，下一刻，徐静薇便是眼神恍惚，再下一刻，眼睛一闭，直接晕倒在了地上。

第三十四章 表白

　　“喂！徐静薇！”舒宇吓了一跳，绕过桌子就蹲在徐静薇面前，将她微微扶起，轻轻的拍了拍她的脸，徐静薇的脸发烫的厉害，舒宇叫了好几声，她也没有一点反应，显然是真的晕过去了。
　　舒宇此时是真的慌了神，纵然两世为人，他也从未遇到过这样的事情。
　　看到越来越多围观的人，舒宇大声道：“谁帮忙叫一下救护车，谢谢了。”
　　可惜，无论是前一世，还是这一世，国人的冷漠还是根深蒂固的。
　　听到舒宇的求助，那些围观的人立即散开，转头离开了。
　　怎么办？舒宇感到有些无助。
　　掐人中吗？舒宇伸出大拇指，放在了徐静薇的人中处。
　　“诶诶诶，小伙子，可不敢掐人中！”就在这时，一个声音响起，却是来自橱窗里，那个做快餐的厨师。
　　见舒宇投来疑惑目光，那中年厨师很有经验道：“应该是过敏性休克，掐人中会引发病情恶化的，赶紧送去就医。”
　　舒宇一听，心中更为紧张，连谢谢都没顾着说，就背起徐静薇，往门外走。
　　“等等，小伙子！”那厨师又叫住舒宇：“别去学校医务室，那里卫生设施差，应付不来过敏症状，到时候还得往医院送不说，还怕耽误的病情。”
　　说着，那个厨师便是关掉了自己的橱窗，脱下厨师衣服随地一丢，走了出来，对舒宇道：“叫救护车怕是来不及，我开车送你们去第三人民医院，那里对急诊过敏很有经验。”
　　舒宇有些感动，重重的点了点头，这世上，还是有热心人的。
　　厨师开车送舒宇来到齐鲁第三人民医院，又帮着徐静薇挂了急诊号，就在舒宇想要道谢的时候，那个厨师已经一声不吭的离开了。
　　舒宇感慨了一声，旋即想起打电话通知一下霍军行他们，让他们想办法通知一下学校，顺便凑一凑治疗费。
　　看那些医生又是拿胃管又是拿呼吸机的，显然徐静薇这次挺严重的。
　　但摸了摸口袋，舒宇才是想起来，刚才因为着急，似乎是把手机拉在那个中年厨师的车上了，这让舒宇不禁有些头大。
　　算了，先等等看吧。
　　徐静薇，你可不能有事啊！
　　抢救的时间并未持续多久，徐静薇便被推了出来，见其身上挂着吊瓶，面色不再潮红，只是脸上生出了些许麻疹，舒宇松了口气，问医生道：“医生，她怎么样？”
　　“目前情况未知，得先观察一个小时，你是病人家属吗？”医生问。
　　“不是，是同学。”舒宇道。
　　“那你尽快通知她家属，观察结果和化验报告出来以后，我们需要找病人家属沟通的。”那医生说道。
　　“一定要是家属才行吗？”舒宇着急的说：“我和她手机都丢车上了。”
　　那医生想了想，点了点头：“如果不严重的话，一个小时以后，医生会找你沟通的。”说着，也不等舒宇多问，就把徐静薇推进了观察病房，然后说道：“如果病人有呼息困难，面色发红，咳嗽等症状，就按床头铃。”医生出去以后，舒宇便是搬了凳子坐在徐静薇的病床前，眼睛一眨不眨的观察着徐静薇，生怕其有刚才医生说的那些症状。
　　除了徐静薇脸上的麻疹越来越多，越来越密集外，倒是没有出现过那些症状，期间来采血的护士都说，出疹是正常的，疹子出的越多，病情恢复就越快。
　　不知不觉，就过去了一个小时的时间，还没有护士来找自己，这让舒宇有些忐忑，因为医生说“病情不严重”才会找自己，莫非……
　　舒宇想到这里，心中一紧，便是想要走出病房，就在这时，病房的门由外被推开，走进来的不是医生不是护士，是舒宇认识的一个女孩。
　　“董梦琪？你知道我们在这里？”舒宇有些诧异。
　　“哼。”董梦琪不像之前对舒宇那般的和气，神情冷若冰霜，从包中掏出一个手机塞到舒宇手中，语气冰冷道：“你把手机放那个厨师车上了。”
　　说罢，走入病房，当她看到徐静薇满脸的麻疹时，不由是气不打一处来，对舒宇质问道：“薇薇对鱼类食品过敏你不知道？你还让她吃那么多鱼？你想害死她吗？不就以前不知道你身份，对你不太礼貌吗？不就没经过你同意唱了你的歌吗？你知不知道晚一点抢救都会有生命危险的？你知不知道哪怕她昏迷了，洗胃也会让她很痛苦？”
　　面对董梦琪连珠炮一般的质问，舒宇不知道该怎么解释。
　　那就不解释了，错的确在自己的大意上。
　　于是，舒宇很是诚恳的点头。
　　“梦琪，不怪他的，是我嘴馋，尝了鲜，有了侥幸心理，然后忍不住就吃了好几口。”徐静薇转醒，声音很是微弱的替舒宇辩解：“她不知道我对鱼类过敏的，我也没说。”
　　董梦琪无奈摇头，想要说些什么，徐静薇却是悄悄给董梦琪使了一个眼色，董梦琪顿时会意，从包中拿出一个处方单，递给舒宇：“医药费的事你不用管，我已经给薇薇垫上了。你去把她的药取来，一会要用的。”
　　舒宇点了点头，接过处方单走出门去，徐静薇直到看不到舒宇的背影，才有些意兴阑珊的回过头来。
　　董梦琪嗔了徐静薇一眼，道：“你不要命了？不能吃就给人家说不能吃，逞强什么？”
　　“可真的挺好吃的嘛。”在董梦琪面前，徐静薇总表现的像是一个长不大的小女孩。
　　“还说呢，如果不是救治及时，你知道会有什么后果吗？你会死的！”董梦琪生气道：“到时候媒体会怎么写？最佳女声全国十六强选手徐静薇还未开学便客死他乡？还是什么一顿鱼汤火锅引发的血案。薇薇，不是我说你……”
　　“好啦，我这不没死嘛。”徐静薇俏皮一笑，打断了董梦琪的嗦，然后却见徐静薇眼珠在眼眶中翻了个跟头，然后问道：“诶，梦琪，你觉得舒宇人怎么样？”
　　“舒宇啊，挺好的啊，有才，又成熟。”董梦琪说到这里，又看了一眼徐静薇，然后有些恨恨道：“就是有些粗心，瞧把我们薇薇害成什么样子了？”
　　“哎呀，都说了，不怪他啦。”徐静薇恢复了一些体力，在董梦琪的搀扶下靠在了病床上，有些忐忑问道：“那你……喜欢他吗？”
　　董梦琪点了点头：“喜欢是肯定喜欢的，不过不是那种男女****的喜欢，怎么说呢，就像是喜欢明星那种喜欢。”
　　徐静薇听到董梦琪前半句话，是松了一口气的，但听完董梦琪全部的话，却是刚刚放下的心又悬了起来。
　　因为董梦琪和舒宇给她的回答太像了，让她不得不担忧舒宇和董梦琪之间，会不会存在一种言情小说中男女主角之间才存在的默契。
　　如果是的话，以董梦琪的相貌，若是真的喜欢上了舒宇，舒宇恐怕会很难拒绝吧？
　　想到这些，徐静薇便是有些紧张，都没有注意到自己的手已经微微的攥紧了床单。
　　董梦琪是一个蕙质兰心，善解人意的女孩，徐静薇一点点异样的神情，就立即让她猜出了什么。
　　却见董梦琪笑着问道：“薇薇啊，你是不是喜欢舒宇啊？”
　　“嗯。”徐静薇点了点头，然后连忙又是摇头：“胡说什么呢？！”
　　见徐静薇这副模样，董梦琪更加确定自己内心想法，笑道：“真没有？那怎么和他一起吃火锅啊？”
　　徐静薇脸再次红了起来：“什么跟什么啊，我不是答应要请他吃一个月饭的嘛，火锅是他选的。”
　　徐静薇越说声音越小，原本抓捏床单的首变成了揉搓的姿势。
　　董梦琪见状，有些故作阴阳怪气道：“哎呀呀，今天的徐静薇有些反常啊，可不像是平时那个敢爱敢恨的猛姑娘了。”
　　徐静薇听到董梦琪这话，仿佛终是鼓起勇气一般：“好啦好啦，输给你啦，我就是喜欢他，又怎么样？！”
　　董梦琪闻言，含笑点头，摆出一副赞赏神情：“这才对嘛，这才是我认识那个徐静薇嘛。”
　　徐静薇却是仿佛没有听到董梦琪这话一般，仿佛是鼓起了天大勇气一般，叫道：“梦琪。”
　　“嗯？”董梦琪看出徐静薇神情的郑重其事，便是收起玩笑神情，疑惑问道：“怎么了？”
　　“你如果不喜欢舒宇，那能不能以后都不喜欢？”说着，徐静薇低下头去：“我知道我这样的要求很……”
　　董梦琪用手轻轻的挡住徐静薇的嘴唇，然后微笑点头：“好，我答应你就是了。”
　　“你真是太好了！”徐静薇雀跃的抱了抱董梦琪。
　　放开董梦琪后，徐静薇有些得意的拢了拢头发，说道：“其实舒宇也不算那种超级大帅哥，我虽然没你漂亮，和他应该也蛮配的吧？”
　　听到徐静薇的话，再看徐静薇那布满麻疹的脸，董梦琪不禁有些错愕，很快的，董梦琪便是隐隐猜出了一些可能，为了印证自己心中的猜测，董梦琪小心翼翼的试探道：“薇薇，听你刚才的意思，你以前没有吃过鱼？”
　　徐静薇没有察觉到董梦琪神情的异样，理所当然的点了点头：“从小就没有，好像是我妈在我一岁的时候，给我做过一次过敏源筛查，知道我如果吃鱼类食物，会有很严重的后果，就一直不让我吃，你不知道，小时候我看人家吃鱼时候有多羡慕。”
　　“那你妈妈也没告诉过你会晕倒？”董梦琪继续试探。
　　徐静薇闻言，憨憨一笑：“我妈你又不是没见过，你也不是不了解我，如果我妈只说会晕倒，我铁定会试着吃一次的，我妈从小就告诉我，有关鱼的食物都不能碰，闻都不能闻，一闻就会死。你不知道，刚才我发晕的时候，还真以为自己会死呢，嘿嘿。”
　　徐静薇心有余悸的拍了拍胸口。
　　看着徐静薇着一脸天真的模样，董梦琪心中微微叹了一口气，看来，果然如同自己猜想的一般，面前这个丫头，根本没察觉也不会想到自己脸上此时已经长满了麻疹啊！
　　“梦琪，你怎么了，眼睛怎么红了？”徐静薇疑惑问道。
　　董梦琪这才意识到自己有些控制不住自己的情绪了，不行，不能让这个单纯的丫头看出什么。
　　董梦琪这般的想，于是脸上强撑出一个笑意，站起身道：“没什么，刚想起来忘记给咱俩请假了，你好好休息，舒宇也快回来了，我去给学校说明一下你的情况，晚些时候再来看你，乖乖休息啊。”
　　“好吧。”徐静薇点了点头，她的确是这样一个单纯，很好骗的女孩。
　　董梦琪刚刚走出病房，舒宇便是提着一袋子药品走了过来。
　　“你哭了？”舒宇问。
　　董梦琪有些倔强的摇了摇头，看着面前这个男生，突然想尽自己能力帮自己的好闺蜜一把，便是对舒宇冷冷说道：“刚才我来病房前，问过大夫，大夫说，她这次过敏很严重，有可能以后全身都留下红疹的痕迹。可能一个男生还好一点，但对于一个女孩子来说，在身上，尤其是脸上留下这些痕迹，跟要了他们的命差不多。”
　　舒宇一愣，继而沉默，他当然看出来徐静薇这次的过敏很严重，但却是没有想到还可能会留痕。
　　看到舒宇凝眉沉默的神情，董梦琪又道：“我想，你知道应该做什么，怎么做，至少，在她住院这段期间，不要去刺激她，否则会影响她的恢复。好自为之，希望你不要让我失望。”
　　看着董梦琪越走越远的背影，舒宇终究是收回了目光，长长的吐了一口气后，调整好自己情绪，带着笑意推开了病房的门。
　　“舒宇，你回来啦。”一看进门的是舒宇，徐静薇笑的露出了嘴角的酒窝。
　　“嗯，好些了吗？还有哪里不舒服没有？”舒宇关切问道。
　　看到舒宇这般关切，徐静薇觉得心中很是甜蜜，笑道：“我已经没事了。”
　　舒宇无奈摇头，拿出一次性杯子，给其中调好了温开水，然后说道：“把药喝了才算没事。”
　　“那你扶我起来。”徐静薇调皮的伸出手，舒宇想了想，之前反正抱也抱了，背也背了，便是也没有再矫情什么，伸出手去。
　　徐静薇却是调皮一笑，双手躲过舒宇的手，勾住舒宇的脖子，舒宇无奈，将手只得放在徐静薇的肩膀上，将其扶了起来。
　　得逞的徐静薇，虽然脸色微红，但是心中却是欢喜，见舒宇也是有些出神，眼中闪过一丝狡黠，然后说道：“你还得喂我吃药。”
　　说着，徐静薇不敢面对舒宇的眼神，躲闪的低下头去，只用余光打量舒宇的反应。
　　舒宇倒是觉得没有什么，点了点头，便是耐下心来，一勺一勺给徐静薇喂完药。
　　吃完药以后，徐静薇满足的伸了伸懒腰，古灵精怪的偷偷打量了舒宇一眼，撅嘴道：“你回学校去吧？”
　　“嗯？有别人照顾你？”舒宇一愣，问道。
　　“哪有呢。”徐静薇摇头叹气。
　　“那我走什么。”舒宇笑道。
　　“可你要更新《那些年，我们一起追的女孩》啊。”徐静薇狡黠一笑，又道。
　　“哦，那个啊，无所谓了。”舒宇回答。
　　徐静薇心中大喜，遂又试探的问：“那……既然你也没办法更新了，把你和沈佳宜后来的故事讲给我听，好不好？”
　　舒宇一愣。
　　见舒宇没有立即答应，徐静薇又是撇起了嘴：“我都成这样了，一点小小的心愿也不能满足吗？”
　　舒宇一想，反正这篇小说篇幅也不算长，讲了也没什么，就点了点头。
　　于是，舒宇缓缓开口，这样讲道：
　　沈佳宜皱起眉头，深深叹了口气，似乎对“我”这个“责任”感到很无奈。
　　而我，恐怖到了极点的黑名单榜首，竟然要给一个瘦弱的女孩子严加管教？全班同学开始发出幸灾乐祸的嘘声，杨泽于甚至忍不住大笑了出来。靠！
　　“老师，我已经在反省了。真的！真的好好反省了！”我震惊。
　　“沈佳宜，可以吗？”班主任赖老师竟然用问句，可见沈佳宜超然的地位。
　　“嗯。”沈佳宜勉为其难答允，我整个脑袋顿时一片受尽屈辱的空白。
　　于是故事的镜头，从那一面涂鸦拙拙的墙壁，悄悄带到沈佳宜清秀脸孔上的小雀斑。
　　我的青春，不，我们的青春，就这么开始。
　　……
　　故事虽然篇幅不长，但舒宇却是讲的很慢，仿佛真的是在回忆自己的过往一般，的确，舒宇前一世的许多事情，回忆起来的情绪与《那些年，我们一起追的女孩》能产生共鸣。
　　“你好幼稚啊，人家都暗示那么明显了，你就是不表白，大木头。”当徐静薇听到故事里的“我”再一次忽略了沈佳宜的暗示，而展现无比幼稚的一面时，着急的拍了拍舒宇的头，一副恨铁不成钢的模样。
　　“或许有些人天生就是木头吧。”舒宇自嘲的笑了笑，自己前一世，又何尝不是一而再再而三的木讷和错过吗？
　　“哎，其实男生还是不要太木头，不然女生会很累的。”徐静薇突然叹了口气。
　　“嗯？”舒宇有些疑惑的看向徐静薇。
　　“我喜欢一个男孩，很优秀，但我不敢表白，但又不甘心，如果他也不敢表白，你说我该怎么办？”徐静薇一副苦恼无比的模样。
　　“那就告诉他啊，如果他一直不察觉，错过了就太可惜了。”舒宇理所当然的站在男人的方面思考问题。
　　“你说的对。”徐静薇转而一笑：“那你说，我什么时候表白好呢？”
　　舒宇想了想：“越快越好，万一你就慢了半拍，岂不是窝心死了。”
　　徐静薇又点了点头，然后看向舒宇，语气变得郑重其事：“舒宇，我喜欢你，做我男朋友好不好？”

第三十五章 占便宜

　　舒宇下意识的想要拒绝，但看到徐静薇那已是布满红疹的脸上充满激动，又想到刚才董梦琪在门口对自己说的话……
　　算了，还是先不要拒绝了。舒宇这样想：既然徐静薇目前的状况很大原因是自己造成的，自己如果不在这个事上顺着她就有些说不过去了。
　　当然，舒宇自己决定一定要守住底线，不要占徐静薇任何便宜，然后在期间内一直做好一个无微不至体贴的满分男友。如果徐静薇恢复的好，那等她完全恢复，没有留下痕迹的话，自己再和她分手。如果她真的留下痕迹，自己就只能对她负责了。
　　做了决定，舒宇强自装出一副兴奋的表情，重重的点了点头：“好啊！”
　　徐静薇终于听到舒宇答应了自己，自然是满心欢喜，兴奋的直接拽住了舒宇的胳膊，鼓着嘴撒娇道：“那你说，我是不是你心中最漂亮的人？”
　　看着徐静薇那满脸的红疹，舒宇一怔，难道她不知道自己脸上出疹子了吗？依她的性格，如果知道，定然不会问出这样的话。
　　再想想刚才董梦琪对自己说的话，舒宇更加确定了自己的想法，那既然她不知道，就暂时不让她知道好了，不然她受了刺激，说不定会真的影响恢复，留下痕迹的。
　　于是，舒宇满是溺爱的摸了摸徐静薇的头，点头说道：“恩，你是最漂亮的。”
　　舒宇不太擅长说谎，于是并没有说，徐静薇是他心中最漂亮的，徐静薇此时大概是已经是被兴奋冲昏了头脑，也没有注意到舒宇的回答与自己的问题有些诧异。
　　“比沈佳宜漂亮？”徐静薇又问。
　　“恩，比沈佳宜漂亮。”舒宇这话回答的倒是不违心，毕竟前一世，他是从网络新闻上看到过沈佳宜本尊的照片的，虽然的确蛮有气质，但也的确不太符合自己的审美。
　　见徐静薇听到自己回答后如此兴奋的模样，舒宇心中还是有些心虚，忙是问道：“你想吃点什么？我给你去买吧？”
　　“不想吃。”徐静薇笑着摇头，仰头看着舒宇：“打完这瓶点滴，你陪我出去走一走好不好。”
　　舒宇看了一眼即将滴丸的点滴瓶，笑道：“你这还在恢复期呢，出去干嘛？”
　　“晒男友啊。”徐静薇有些得意的笑道：“单身十八年了，好不容易找个喜欢的男友，不显摆显摆怎么行。”
　　舒宇伸出手，轻轻在徐静薇鼻子上刮了刮，道：“那得听医生的，一切以医嘱为重。”
　　“好啦好啦。”徐静薇有些迫不及待的按下床头铃。
　　“诶！你做什么啊？！”舒宇惊讶问道。
　　“找护士来问医嘱啊。”见舒宇一副紧张模样，徐静薇又是调皮一笑：“当然主要是拔针啦，你想让我回血啊。”
　　舒宇憨憨一笑，心中却是紧张祈祷，护士可不要没有经验，说一些不该说的话。
　　就在这时，护士推门走入了病房，也不多问，便是开始给徐静薇拔针，此时的舒宇，多么盼望徐静薇忘记了呼唤护士进来的主要目的，然而，这怎么可能呢？
　　却见徐静薇对护士甜甜一笑，道：“护士姐姐，我想和我男朋友出去散散步，影响吗？”
　　“影响不大，不过最好在出去前，将外敷的药膏抹在……”护士正要回答抹在“红疹”处，却是被已经惊出一身冷汗的舒宇一声干咳给打断了。
　　那护士一愣，疑惑的看着舒宇，舒宇也不管不顾，站在徐静薇身后给护士使了一个眼色，希望对方能看懂。
　　舒宇的运气显然还是不错的，那个故事应该是有过类似的经验，立即会意，改口继续说道：“最好把外敷的药涂抹在脸上，然后晾上五分到十点钟再出去。”
　　“好了，谢谢你。”舒宇松了口气，为了防止徐静薇好奇再问什么，忙是又对护士道：“您忙。”
　　护士点了点头，转身就是离开病房。
　　舒宇又仿佛一副才想起什么似得模样，对徐静薇道：“哎呀，忘了问她，出去吃饭有什么忌口了。”
　　徐静薇一愣，作势就要按床头铃，却忙是被舒宇制止了：“别按，她还没走远，就两句话的事情，我去问问就行。”
　　徐静薇没有多想，点了点头。
　　舒宇走出病房，关上房门以后，追上那个护士。
　　那个护士听到脚步声，回过头来，看到是舒宇，便是停下脚步，笑道：“没想到你对你女朋友那么贴心啊。”
　　舒宇有些不好意思的挠了挠头，然后问道：“护士，她身上这些红疹，出去见风真的没事吧？”
　　“真没事，她那属于过敏性荨麻疹，现在外面这种小风不会影响病情的，只要尽量别让她感冒，别让她流眼泪刺激疹子就好了。”护士笑着说，大概是觉得舒宇真的是一个很负责任的“男友”，便是又将一些过敏性荨麻疹的注意事项讲给了舒宇，舒宇连忙拿出纸笔，仔细的记录。
　　“哦，外抹的药膏，不要只抹脸上，她的身上可能也有，如果像是背上的，还得你抹。”护士说完这句，给舒宇留下一个意味深长的笑意。
　　舒宇则是苦笑摇头，身上抹药膏，别逗了，还是晚些时候，给董梦琪说说，让她负责给徐静薇身上抹药膏。可是，徐静薇如果发现身上起了疹子，会不会联想到脸上呢？
　　算了，走一步看一步吧。
　　舒宇回到病房，徐静薇见到舒宇进来，朝舒宇投来一个开心的笑，似乎自己没有拒绝她的表白，让她成为了天底下最幸福的女生一般。
　　“护士说了，先抹了药才能出去。”舒宇说着，从装药的袋子中拿出外敷药膏的药瓶：“来，把脸凑过来。”
　　“为什么要抹脸啊？”徐静薇疑惑的眨着天真的眸子，问道。
　　舒宇一时语塞，不知道怎么回答，只得硬着头皮道：“不知道，大概是起预防的效果吧。”
　　徐静薇果然此时对舒宇没有太多的戒备心，乖乖的把脸凑了过来，在舒宇为其涂抹药膏的时候，安静的闭上了眼，当舒宇温柔的指头一点点的将药膏涂抹在她脸上的时候，她脸上洋溢出了幸福的笑。
　　“好了，手伸出来，手上也要预防。”舒宇说道。
　　舒宇之所以提出这个要求，是因为他想顺便看看徐静薇手臂上有没有长疹子，如果被徐静薇自己看到了，他也已经想好了搪塞之词。
　　只不过舒宇大概是有些心虚和紧张的关系，竟是忘记了，徐静薇的手，完全可以她自己涂抹。
　　徐静薇很听话的递出双手，舒宇一边抹药，一边悄悄观察其玉臂，令舒宇心中大松一口气的是，徐静薇的手臂上并没有红疹。
　　将药膏收回袋子中，舒宇抚摸了一下徐静薇的秀发，说道：“还得等五到十分钟，等药膏被皮肤吸收了才能出去。”
　　徐静薇一脸失望，旋即眼珠古灵精怪的一转，然后伸出手来，对舒宇说道：“那你给我吹干不就完了。”
　　此时舒宇觉得自己亏欠面前这个女孩子，便是没有什么拒绝的心思，细心将其手上药膏吹干。
　　“还有这里。”徐静薇指了指脸颊。
　　舒宇无奈照做，哪知刚刚吹了几下，徐静薇便是突然转过头来，在舒宇猝不及防来不及躲闪之下，舒宇的嘴唇被轻轻一啄，然后徐静薇窃喜的转过头去。
　　舒宇呆滞当场，手指放在自己嘴唇上，心中已经是翻江倒海――卧槽，我都想好不占你便宜的，你能不能不要那么主动占我便宜？！这可是我这一世的初吻啊！
　　徐静薇从甜蜜的窃喜中回过神来，见舒宇还是保持将手指头放在嘴唇上的姿势，轻笑道：“喂，是不是幸福的冲昏头了？”
　　舒宇只会好硬着头皮点了点头。
　　“那在我包里帮我拿一下镜子吧，我收拾一下头发咱们就出去。”徐静薇笑道。
　　听到徐静薇提到“镜子”，舒宇慌忙摇头：“不行！”
　　“为什么啊？”徐静薇疑惑问道。
　　舒宇意识到自己的回答有些敏感的可疑，连忙是胡扯道：“刚才医生说，最近要避免你照镜子，不，不止是照镜子，而是要避免一切折射和反射光源，你现在身体没有免疫力，这些折射和反射紫外线会对你身体产生很大伤害的。”
　　哪怕是一个稍微有点常识的中学生，怕是都会发现舒宇的话漏洞重重，但是徐静薇却是相信了：“那么严重？可是我头发……”
　　“好着呢，挺自然的。”舒宇说着，装模作样的给徐静薇捋了捋头发，再次换来徐静薇甜蜜的笑。
　　二人正打算出门，舒宇突然想到，这医院里似乎镜子和类似镜子的物品不少，两人就这样出去，徐静薇很难保证不看到自己脸上这种“满天星”的现状。
　　急思之下，舒宇咬了咬牙，只有一个办法了。
　　“我们玩一个游戏好不好。”舒宇说道。
　　“好啊，玩什么？”徐静薇问。
　　“我背着你走，你只要闭眼睛，我就一直唱歌，而且都是你没听过，不重样的歌，如果我还没唱完，你就忍不住睁眼，就算你输了，反之就是我输了。”舒宇控制着自己的情绪，尽力不要在神情中遇到破绽。
　　徐静薇一听，觉得很有意思，连忙是点头答应，还没等舒宇反应过来，就跳到了舒宇背上。
　　舒宇无奈一笑，一面向医院外走去，一面低声温柔唱道：“这是一首简单的小情歌，唱着人们心肠的曲折我想我很快乐，当有你的温热，脚边的空气转了……”
　　舒宇可是真的豁出去了，为了不让徐静薇睁眼，一连是抛出了数首这一世并不存在的情歌，从《小情歌》到《如果没有遇见你》，从《被风吹过的夏天》到《无与伦比的美丽》……
　　还好徐静薇单纯，果真一路上没有偷偷睁眼，让舒宇很顺利的避开了几个医院中比较明显的镜子，不过舒宇却是“有苦说不出”，大概他选的情歌多是前一世比较煽情的情歌，徐静薇是越听越陶醉，徐静薇的性子，一旦投入道恋爱中是比任何女孩子都疯狂和执着的，这也就从而导致了徐静薇一路上没少沾舒宇便宜，虽然嘴巴是无法亲到的，但舒宇时不时就能感觉到自己的脸颊突然传来一阵冰凉。
　　不行，不能再这样任其为之，如果被熟人见到，自己就真的什么都说不清了。
　　舒宇想了想，于是将徐静薇背到了一个印象里没有太多反光体的小街道，然后叹了口气，道：“我输了。”
　　“耶，我就知道我会赢！”徐静薇跳下舒宇的背，欢欣鼓舞的说。
　　见舒宇一副不甘心的模样，徐静薇狡黠笑道：“输了，该怎么惩罚你呢？”
　　舒宇暗道不妙，生怕徐静薇又提出占自己便宜的条件来，便是抢先开口：“刚才唱的那些歌，我都授权给你。”
　　“真的？！”徐静薇惊喜道。
　　舒宇点了点头。
　　就在这时，舒宇的手机铃声突然响了起来。
　　“我接个电话。”舒宇对徐静薇道。
　　“谁啊，男的女的？”徐静薇狐疑的看着舒宇。
　　舒宇无奈的把手机屏幕给徐静薇看：“我们宿舍大军。”
　　“接吧，本宫允了。”徐静薇笑着说。
　　舒宇接通电话，霍军行便是喊道：“你小子怎么回事，虽然有特权，但也不至于一声不吭吧？下午给你打电话也没见接，大家还以为你出事了呢。”
　　舒宇被霍军行喊的一愣，看徐静薇歪过头来似是想偷听，想了想，便是有些义正言辞的对电话那头的霍军行道：“这两天我要陪我女朋友，不管有事没事，都别找我。”
　　徐静薇一听，脸上纵使羞红，但心中却又是一阵甜蜜，控制不住自己一般，又在舒宇的脸颊上亲了一下。
　　……
　　被学校勒令退学的郝勇，沉默不语的坐在出租车上，而坐在他身旁帮他提行李的任雄和李辉，也是不敢出声，看向车窗外，生怕郝勇突如其来的怒火降临在自己身上。
　　“诶，哥哥哥！快看那个人，不是……”任雄突然打破车内的安静，很是惊讶的说。
　　郝勇皱了皱眉头，他此时心情很糟糕，就只想安静一会，没想到这个任雄一点眼力劲儿都没有，李辉怎么也不劝劝他。
　　就在郝勇想要发飙的时候，却发现任雄和李辉皆是一脸惊讶的看着车窗外，他的目光随二人望去，很快也就怔住了。
　　却见车窗外不远处的路边，舒宇正在打电话，而一个女孩，则是偎依在舒宇怀里，郝勇没有认出满脸麻疹的女孩正是徐静薇，只是觉得这女孩的脸有点恐怖。
　　“真是冤家路窄，司机，停车。”郝勇咧嘴坏笑。
　　“哥，你这是？”任雄和李辉一直都觉得舒宇很是邪门，所以有些担忧的看着郝勇。
　　“你俩把单反相机拿出来，好好拍拍我是怎么羞辱那小子的。”郝勇得意一笑，既然自己被开除了，那就没有那么多忌惮了。
　　……
　　舒宇结束了与霍军行的通话，宠溺的摸了摸徐静薇的头发：“走吧，吃点东西去。”
　　“阿宇，怎么路人看到我们，都总是指指点点，还偷笑呢。”徐静薇有些奇怪的问。
　　舒宇想了想，笑着回答：“大概是觉得我配不上你，嘲笑我吧。”
　　徐静薇听到这话，有些高兴，也有些生气：“那是他们没眼光，你怎么都配得上我。”
　　“呦呦呦，舒宇学弟，没想到我们那么快就见面了。”就在这时，一声极其不和谐的声音从不远处路边传来，舒宇听到这个声音，心中不由一沉，暗道一声“糟了！”
　　舒宇大脑一片混乱，却来不及止住郝勇的嘴巴。
　　“学弟啊，这就是你女朋友？啧啧，是你眼光差呢？还是饥不择食？怎么找了一个这么丑的女朋友啊，晚上就不怕揭开被子把自己吓死吗？哈哈哈哈。”

第三十六章 无法应对

　　“闭嘴！”看着郝勇那肆无忌惮的猖狂的笑，舒宇就是勃然大怒。
　　“就不闭嘴，能怎么样？再找学校处分我吗？”郝勇无视舒宇警告，笑的更加猖狂。
　　舒宇怒极，撸起袖管就向郝勇走去。
　　“哎呀，怎么，还想干架？我劝你你这瘦猴子别自不量力了。”郝勇眼中的舒宇，瘦弱的的确跟猴子一样，所以说出的话更加挑衅：“不如你回你娘肚子里再回炉一下，生的健壮点再来找我。啧啧，如果还是瘦弱，那就是你们家基因的问题了。”
　　舒宇不再与郝勇多说，在与郝勇的距离不足五米的时候，身体一顿，左脚用力朝地面一蹬，整个身影犹如一道白色闪电一般，猛然向郝勇方向窜去。
　　在郝勇还未反应过来的时候，一记“猛虎出押”便是狠狠的击在郝勇身上。
　　舒宇当然不是什么武林高手，也没有练过什么气功，在前一世拜过什么大师。
　　只不过，上一世他曾接过一个“单子”，客户要求写国术类小说，舒宇修改了好几次，都被客户退稿。狠心之下，舒宇来到冀省，在一家武术学校一待就是大半年，不但完成了客户满意的订单，还学会了“八卦掌”的几个招式套路。
　　虽然不能说多么专业，但对付郝勇这种没有什么实战经验，就算打架也是纯属靠本能乱挥拳头的普通大学生而言，出其不意下还是有很大的作用。
　　“嘭！”的一声，郝勇倒飞而出，舒宇甩了一下有些阵阵发疼的手，然后不等郝勇起身，舒宇再次冲到郝勇身边，转而换为擒拿手，三下五除二，将郝勇的右手别再他的背后，而自己的另一只手，则是掐在了郝勇的脖子上。
　　舒宇不是那种喜欢争强好狠的人，反而平日里谦和至极，但越往往是脾气好的人，被再三挑衅到了极限，越能爆发一般狠人都没有的那种的狠辣。
　　换句话说，脾气好的人不是因为他没有脾气，而是他的怒气管比一般人要长，所以比一般人能忍，但要知道，往往怒气管越长，在MAX的时候，所释放的能量就越强大啊！
　　“住手！”见势不对的任雄和李辉纷纷下车制止。
　　舒宇见两人下车，口中发出一声冷笑：“刚才他做蠢事的时候没见你们出来制止，到他受教训了，你们俩狗腿子跑出来了？”
　　看到舒宇骑在郝勇背上那“嚣张”的冷笑，任雄忍不住就想上去，却是被一旁的李辉挡住了。
　　“最好不要冲动。”李辉扶了扶眼镜：“虽然勇哥被开除了，但我们俩还没有。”
　　舒宇嘴角勾起一抹邪异冷笑：“呦，威胁我？看来你们还没有搞清现在的状况啊。”
　　说着，舒宇双手突然一使劲。
　　两股剧烈的痛感瞬间传入了郝勇的大脑，郝勇哀嚎一声，想要晕过去，但这两种剧痛仿佛相互刺激，让他想晕也无法晕过去。
　　看到一向在学校里威风凛凛的郝勇此时哀嚎狼狈的模样，李辉着急的汗水不住滑落：“别冲动，有事好商量，你才大一，不想在监狱里度过余生吧？”
　　“怎么还像是威胁啊。”舒宇笑道：“这样，我们比赛，你打电话报警，我折磨这个家伙，你们看是警察来的快，还是我弄死他比较快。”
　　舒宇此时面目狰狞，犹如疯魔，不过，这些倒是舒宇装出来的，舒宇的“怒气值”已经在刚才教训郝勇的时候使用完了，现在的他，已经恢复了冷静，之所以这样吓唬他们，是想给他们一个深刻的教训，让他们知道，自己不好惹。他们这样一而再再而三，隔三差五防不胜防的给自己使绊子，真的令舒宇感到极其不爽。
　　感觉到舒宇口中的森寒杀机，郝勇不禁是浑身打了个哆嗦，自己怎么得罪这样一个人物。
　　“我错了，我错了！”郝勇率先求饶，然后对郝勇和李辉叱道：“你们两个蠢货，赶紧道歉！”
　　李辉和任雄对视一眼，然后很是无奈的对舒宇鞠了一躬，很是不情愿道：“宇哥，我们错了，我们再也不敢了。”
　　“宇哥，他们知道错了，我也知道错了，你大人不记小人过，就绕过我这一次吧？”郝勇声音有些哽咽，都快哭出来了。
　　舒宇看得出，这三个人说话有些口是心非，指不定以后还会给自己使绊子，但舒宇也没有其他办法了，自己毕竟没有重生在那种没有法制的玄幻异能都市，自己也没有什么神秘的靠山，不可能做到“斩草除根”，也就只能如此到极致，让他们以后对付自己时，会想到今天而三思，频率至少比现在要少得多。
　　“念在我今天还有事的份上，就饶你们一次。”舒宇一脸冷然的从郝勇身上跳下：“光明正大的挑战，你们随时来我都接着，但若是再耍什么阴谋手段，我不介意和你们好好玩玩。”
　　“是是是，谢谢宇哥！”郝勇已无之前威风模样，显然被舒宇这身手吓得不轻。
　　任雄和李辉也是松了口气，连忙搀扶着郝勇回了出租车，然后出租车扬尘而去。
　　舒宇微微锁住眉头，倒不是因为郝勇这三个折羽而归的人，而是想到了徐静薇。
　　如果按照徐静薇和自己“确定关系”之前的性格，被郝勇骂成“丑八怪”，一定会冲在自己前面，去跟郝勇干架。如果是按照徐静薇和自己“确认关系”之后的小鸟依人姿态，在自己打赢郝勇后，一定会拍手叫好，给自己擦汗，顺便占自己便宜什么的。
　　但徐静薇却是没有以上任何一种表现，反而是显得极其反常的安静，那就……只有一种可能性了。
　　舒宇的心越来越沉，越来越不敢往下想。
　　纵然舒宇这一次重生，已经被老天爷降低了人生挑战难度，但人生莫测，很多时候，担心什么事，就偏偏会发生什么事。
　　舒宇还没有想好如何面对最坏的结果，身后就传来了徐静薇有些哽咽的声音：“舒宇，我想，我们还是分手吧。”
　　徐静薇正神情呆滞的站在路边一辆小轿车的边，双手放在自己的脸颊上，红着眼眶。
　　她可不能受刺激啊！
　　舒宇没有犹豫的走到徐静薇身边，将她强自转过身，然后将她拥入怀中，温柔的命令道：“不许哭。”
　　“我没哭，我很坚强的。”徐静薇的声音从舒宇怀中传来。
　　“那当然，我印象里的你，是比任何女孩子都坚强的。”舒宇拍着徐静薇的肩膀说道。
　　徐静薇沉默了好一阵，然后说道：“如果你认为我坚强，你为什么要骗我呢？”
　　“我……”舒宇不知道该怎么回答。
　　“你为什么要瞒着我呢？”徐静薇继续问道：“是不是，你答应我的表白，对我那么好，也都是假的，都是违心的？”
　　舒宇沉默。
　　徐静薇的语调提高了几分道：“我就知道，我就知道是这样，我不是都说了吗，我过敏是因为我贪吃，不怪你的，你多管什么闲事。就算我一辈子这样，丑到没有人要，又关你什么事？”
　　舒宇笑了笑，道：“如果没人要你，我就要你。”
　　徐静薇身子微微一颤，扬起埋在舒宇胸前的头，问道：“真的吗？”
　　“真的。”舒宇手指，轻轻的抹了抹徐静薇眼角的眼泪，温柔笑道。
　　“拉钩。”徐静薇伸出小拇指。
　　舒宇伸出小拇指，与徐静薇勾了勾。
　　徐静薇仿佛终于松了一口气一般，微微一笑道：“我饿了。”
　　要说发现自己脸上的红疹对徐静薇一点影响都没有，那自然是完全不可能的，舒宇就发现，徐静薇在之后与自己的相处中，虽是笑容依旧，但是却是多了许多的自卑和怯懦，也不太敢往人多的地方走，看到有人迎面走来，便是下意识的低下头去。
　　舒宇也没有劝慰，也没有戳穿，这是他认为最好的处理方式。
　　有时候，劝慰反而像是伤口上撒盐。
　　回到病房以后，大概是没有了熙熙攘攘人群的关系，徐静薇的笑容自然了些许，这一晚，两人都是没有睡去，而是一直在聊天，聊人生，谈理想，无话不说。
　　……
　　是夜。
　　“辉哥，真的要发吗？”看着李辉将校园论坛打开，任雄有些迟疑的问。
　　虽然他生的高大强壮，但不知为什么，看今天舒宇两招制服郝勇，他还是有些心中发憷。
　　“只发图，不做任何文字评论，舒宇能怪我什么？”李辉说道：“这叫舆论引导。”
　　任雄似懂非懂的点了点头：“行，也该给哥出口窝囊气。”
　　于是，李辉在鼠标左键上轻轻敲击了一下，脸上勾起邪异一笑，心中得意：“玩阴谋，郝勇的招术都是我教的，郝勇心急，我却是个很有耐心的人。玩？我倒要看看你怎么跟我玩！”
　　鲁南师范大学的校内论坛，这两天是热火朝天，此时，校内论坛中最为火热的帖子，无疑是舒宇所发表的《那些年，我们一起追的女孩》，仅仅是不足一天的时间，就打破了卜柔柔的迎新晚会帖子视频的纪录，可以说，两个奇迹一般点燃校园论坛访问量的帖子，都与同一个人有关――舒宇。
　　“《那些年》怎么不更新了？”
　　“就是呀！莫非学校不让更新了？”
　　“咳咳，我是论坛管理员，我没有接到任何上级通知，说禁止楼主发表这篇帖子，相反，学校几个教授都很重视这个帖子呢。”
　　“我就知道咱学校不会禁止，咱学校的学风可是以自由、培养全方位人才著称的。”
　　“那怎么他不更新了？”
　　“不知道，会不会是郝勇被开除，舒宇大才子就不想说往事了，毕竟我去创作实验班打听过，舒宇现在是单身。”
　　“有可能，往事不堪回首嘛。”
　　“不要啊，求更新！”
　　无论是《那些年，我们一起追的女孩》帖子下面，还是舒宇的“粉丝群”中，类似这样的议论都是不间断的。
　　就在这时。
　　“卧槽，快刷新论坛，有一个新帖子！！！”
　　“新帖子？我现在除了《那些年，我们一起追的女孩》故事后续感兴趣，对其他都不感兴趣。”
　　“可那个帖子就是关于舒宇，还有他女朋友真容的，卧槽，太震撼了！！”
　　“切，那又……等等，你说什么，速甩链接！算了，我自己去看！”
　　于是，论坛和群里，刚刚还在猜测后续剧情的学生们，纷纷涌入了一个昵称为“木子光军”用户所发表的帖子，帖子名字是《今天的你，一定比想象中美》。
　　单看这个名字，或许以为是舒宇某粉丝发表的帖子，事实上，今天已经有不少学生借助着舒宇的某句歌词或者某句书中的话，分享自己的故事。
　　但点开帖子，里面却是没有任何的文字，有的，只是一张张图片。
　　舒宇和一个女孩子亲昵的高清图片。
　　图片中，很明显是女孩子主动，偶尔是抱着舒宇胳膊开心的撒娇，偶尔是踮脚亲吻舒宇的侧脸。
　　这些都不是重点，重点是，那个女孩子简直太丑了。
　　“卧槽，别告诉我这就是沈佳宜。”
　　“我类个擦，不是吧？这就是大才子眼中气质出众，脸上有一点点雀斑的女孩子？”
　　“天啊，大才子，你眼光太那啥了吧，我感觉我都比她强啊。”
　　“回想这个帖子名字，突然感觉有点讽刺。”
　　“这沈佳宜漂亮在哪里了？”
　　“不对，你们难道没有注意到，这几张照片从头到尾，都是女孩子主动吗？”
　　“这样一说我也看出来了，莫非这个女的拿什么东西要挟大才子，才让他委屈求全吗？”
　　“对，越看越像！”
　　“草！人肉她！”
　　“抵制沈佳宜，还我男神舒宇！”
　　诸如此类，还有更多不堪入目的话。
　　……
　　9月12日上午，清晨的阳光从宿舍窗外透过窗帘的缝隙射入贴满粉色壁纸的宿舍，董梦琪缓缓睁开眼睛，伸了个懒腰，坐起身，听到窗外军训营队的声音，摇头叹了口气，如果自己也能军训就好了。
　　不想了！
　　董梦琪习惯性的坐起身，打开笔记本电脑，登陆QQ后又点开了QQ音乐，想听一听有什么值得注意的新歌。
　　就在这时，她发现QQ企鹅在电脑右下角闪动个不停，这让她有些奇怪，她的这个QQ注册不久，加的人并不多，除了老师和徐静薇外，只有昨天才加入的“大宇后援群鲁南师大分群”。
　　双击企鹅图标，发现果然是那个群里的消息，但却不是她想象中如同昨天自己睡前讨论剧情的内容，而是似乎在声讨沈佳宜。
　　莫非，舒宇更新了？
　　他不是陪着徐静薇吗？怎么有时间更新这个帖子？
　　这个混蛋！
　　董梦琪这样想着，点开了论坛，这时，她看到了一个热度已入前三，自己昨晚还未曾见到的帖子。
　　点开这个帖子，浏览了一会，她的脸色便是愈来愈白，身子有些发抖。
　　直接用鼠标转轮将帖子拉到了最下面的回帖栏，她用毫无血色的手，颤抖的在回复栏内输入道：“她不是沈佳宜，她是我们班的徐静薇，她只是因为食物过敏而成了现在这样，请尊重她，她比你们许多人都漂亮。”
　　但，董梦琪却迟迟没有按下发送，迟疑许久，她摇了摇头，关掉了网页。
　　如果自己真发出这样的回复，那些本是怒火中烧失去理智的同龄女生，或许会将矛头指向徐静薇，会对徐静薇产生二次伤害。
　　究竟该怎么办？
　　董梦琪想了半天也没有得到合适的方法。
　　或许，只有他有办法了。
　　董梦琪拿起了手机。
　　……
　　齐鲁第三人民医院。
　　皮肤科住院楼303病房。
　　刚刚成功哄徐静薇睡着的舒宇，觉得自己只是撑着脑袋在徐静薇病床边上的桌子打了一个小盹，就被口袋里的手机震动震醒。
　　舒宇还以为这个时间点打来电话的只有霍军行那个“神经病”，但当他看到来电是董梦琪时，不由是来了几分精神。
　　“喂。”舒宇接通电话。
　　“薇薇还好吧？”董梦琪问道。
　　舒宇看了一眼死死抱住自己左手，睡意安详的徐静薇，然后点了点头：“恩，还睡着呢。”
　　“那我给你说个事，你先别告诉薇薇，也别激动，我是没有做决定，才打电话问你的。”董梦琪说道。
　　舒宇淡淡一笑：“这可不像你啊，说话前言不搭后语的，好吧，你说。”
　　于是，董梦琪将李辉发的帖子的事情告诉了舒宇。
　　舒宇拧着眉毛，挂断了电话。
　　李辉。昨天才刚刚教训完，就回过头来报复我了，看来昨天教训的还不够。
　　不过，这个人现在看起来，比郝勇厉害多了，至少他这个帖子，表面上完全处于客观方面去陈述事实，但却不知不觉控制了舆论导向。
　　一点毛病都没有，这一招，甚至可以说是天衣无缝。
　　自己，该怎么应对呢？
　　舒宇真是一点办法都没有。
　　虽然那些义愤填膺的都是自己的支持者，应该会相信自己。
　　但问题也就是在，那些人是自己的支持者。
　　她们相信自己，不代表会相信徐静薇。
　　如果自己的回复过于疲软，就起不到任何效果。
　　如果自己以强硬的口吻说“我喜欢什么样的女孩子你们都无权过问”，那就会直接失去人心。
　　如果这事传到徐静薇耳朵里，势必会让徐静薇自尊受挫，影响其病情的恢复。
　　李辉这一手，玩的真是漂亮，比郝勇要高明太多。
　　究竟该怎么办呢？

第三十七章 拍视频

　　就在舒宇久思无果的时候，舒宇的手机再次震动了起来。
　　来电备注是“腾讯微博美工组组长”。
　　“喂。”舒宇接通了电话。
　　“喂，舒宇先生，打扰您了，我们现在已经到鲁南市了。”电话那头传来了一个年轻男人的声音：“上次我们电话沟通过，今天过来给您拍宣传照，顺便签约授权协议，您没忘记吧。”
　　舒宇一拍额头，还真的好像是把这件事给忘记了。
　　看到病床上的徐静薇，舒宇有些不好意思的对电话里说：“的确是忘记了，不好意思。”
　　“没关系没关系，您今天有行程安排吗？”电话那头很是谦和：“明天也行。”
　　舒宇想了想，反问道：“能不能估算一下，你们具体拍摄需要多久时间。”
　　“我们带来了一支专业的队伍，也借用了腾讯新闻齐鲁网的摄影棚，具体如果拍摄，可能过程不到一个小时就行。”那个美工说到这里，想了想，又问：“舒宇先生您真的是有事吗？有事换个时间也没问题的。”
　　舒宇笑着摇头，想到电话那头看不到自己的摇头动作，尴尬的笑了笑，然后说道：“不是的，我女朋友生病住院了，现在在恢复期。如果时间短的话，是可以的。”
　　说到这里，舒宇脑海中突然灵光一闪：“不好意思，您刚才说，来了一个专业的摄影团队？”
　　“是的。”美工有些得意：“总公司对这个微博项目很重视，而我们微博项目对您也是最重视的，所以从总公司那申请来了最专业的拍摄团队。”
　　舒宇试探的问：“有摄影设备吗？”
　　“摄影设备，没有。”美工说道。
　　舒宇有些失望。
　　但转机，美工说道：“不过摄影机，从腾讯齐鲁网可以借到。”
　　舒宇闻言，眼中重现光辉：“那您不能以我的名义，再不耽误你们正常工作的前提下，帮我拍个视频，时长五六分钟左右。”
　　“好的，您先等我电话吧。”美工回答很是干脆和客气，这自然是腾讯微博总监章晓龙对他的基本要求。
　　舒宇没有等多久，电话便是再次打来，不过号码却不是那个美工，而备注则变成了“腾讯微博章总监”。
　　舒宇看到来电，便是心中一动，有戏！连忙接通了电话，客气道：“喂，章总监。”
　　“舒宇啊，我是听我们美工小李说，您想拍个视频，想借我们团队的人？”章晓龙开门见山的问道。
　　“是，估计也借不了多久，应该也不存在设备损耗。”舒宇深谙谈判精髓，先把对方话路堵死。
　　“原则上是没什么不可以的，所以您不用紧张。”章晓龙似乎听出舒宇的想法，有些财大气粗道：“我们腾讯一般如果是为了发展，不会在乎一些小方面的开销。”
　　“那您意思……”舒宇有些控制不住自己的惊喜。
　　“哦，我就是好奇所以想问问，你方便不方便说说，你录制的视频是什么内容？”章晓龙直言不讳问道：“是歌曲MV吗？”
　　章晓龙是一个有眼光的项目策划人，不仅担任着腾讯微博的项目总监，同时也兼任着腾讯音乐、腾讯视频的要职，额……不，应该这样说，他原本是腾讯音乐与腾讯视频的重要高层，因为眼界开阔，才被腾讯总公司委以重任，开始在腾讯微博项目上担任总监一职。
　　“算是也算不是吧。”舒宇想了想，自己与对方未来还有长期合作的可能性，再说自己拍什么也是借人家的设备，人家很快就会知道内容，自己如果在人家问的时候保持神秘，于情于理都有些说不过去。
　　于是，舒宇将心中的想法，详细的给对方说了一遍。
　　听完舒宇有些笨拙的描述，电话另一头的章晓龙有些失望。
　　舒宇所讲的视频内容，对于他长久的经验来看，没有一点的吸引力。
　　果然人无完人啊。
　　不过……
　　章晓龙站在商人的角度转念一想，如果按照舒宇的描述，的确是不会损耗什么设备。也不用投入太多人力物力，如果之后舒宇出名了，这个视频也会被更多人关注，退一万步，也能让舒宇欠自己一个人情，从而尽可能的把这个他认为极大的潜力股拉拢在腾讯微博这条新船上……
　　章晓龙越想，眼睛便越亮，很快他便是正了正神，不再犹豫，对着电话说道：“就这件小事，你找到我，我又怎么会不帮？需要演员吗？还需要其他场地吗？你需要什么，尽管跟我说。”
　　听到章晓龙答应的如此干脆，舒宇大喜，忙是道：“谢谢章总，您说的这些都不需要，我只需要在我作为导演拍摄中，您的团队能绝对的配合我，这个视频我希望做到快速且真实。”
　　章晓龙闻言，很是爽快的回答道：“行，就这样，我去吩咐一下。哦，对了，你如果以后有什么需求，直接打我这个号码就可以了，不用通过别人。”
　　挂断电话以后，章晓龙立即将舒宇这个临时想到的请求当作最要紧的事情，第一时间打电话给了出差齐鲁的美工小李，再三叮嘱拍摄视频时要绝对服从舒宇，得到对方肯定的回应，挂掉电话，章晓龙长长的松了口气，继而脸上露出会心笑意。
　　章晓龙为什么那么看中舒宇？他的眼光真的那么的长远？
　　或许几年以后，媒体都会给出一个肯定的答案。
　　但，章晓龙却始终不认为自己的功成名就，取决于自己超乎常人的眼光和判断力。
　　事实上，他根本不相信眼光这一说，相反的，他认为对待每一个人，都应该用最平常的心去对待，最细微的心去关注。
　　鉴于以上两点，他得到了这一世界目前没有人所知道的，舒宇的更多潜力。
　　当他知道无论是在网络小说圈子还是在现代诗圈子都是一鸣惊人的舒宇只是一个路南师范大学的大一新生后，就觉得舒宇一定比自己知道的更不简单，于是他关注了齐鲁师范大学的校内论坛，很快，他便是欣喜的发现，舒宇的古文功底可以让众多名校不惜拉下脸面投来橄榄枝；他又很快发现，舒宇无论是弹琴，还是歌曲创作，都有着可以称作惊才艳艳的天赋。
　　闲话少叙，回归正题。
　　舒宇挂断电话以后没有多久，手机便是第四次震动起来，早就有心理准备的舒宇重新拿起手机，看到来电备注是“腾讯微博美工”后，没有一丝一毫的犹豫便是接起了电话。
　　对方刚刚被其领导章晓龙要求全力服从舒宇完成其视频录制，并且要抓紧时间，又岂会怠慢。并未主动与舒宇过多寒暄，便是直入主题，询问了舒宇所在的位置，与舒宇约定了时间便是匆匆挂断了电话。
　　舒宇有些欣喜的收起手机，低下头来，却见病床上的徐静薇不知何时已经睁开了眼帘，一脸好奇的闪动着带有长长睫毛的明眸，看着自己。
　　“什么时候醒的？把你吵到了吧？”舒宇轻轻的抚了抚徐静薇的秀发，柔声问道。
　　徐静薇很享受这来之不易的温柔体贴，眯着眼笑着，摇了摇头，又问：“你有事要忙吗？”
　　舒宇点了点头：“有几个外地的朋友一会要来和我拍点东西。”
　　“什么东西啊？”徐静薇问。
　　“一个视频。”舒宇一笑。
　　徐静薇更加好奇，再次追问：“什么视频？”
　　舒宇一时语塞，竟是不知该如何回答徐静薇这个问题，想了想，还是说道：“做出来之后你就知道了。”
　　“哦。”徐静薇闻言，略显失望的点了点头，不过她也是明事理的女孩子，知道舒宇既然现在不告诉他，一定有其自己的理由，于是便是没再过多的追问什么。
　　董梦琪接到舒宇的电话，说有点事情，让其帮忙照顾一下徐静薇，便是起床洗漱打扮，然后打车赶往医院。
　　等她到医院的时候，已经快中午了……
　　来到徐静薇所在的病房以后，看到徐静薇独自躺在病床上玩着手机，不由一愣，旋即问道：“那家伙呢？”
　　徐静薇的视线从自己的手机上挪移开，看向董梦琪，笑道：“他那些外地的朋友来了，我想着你也快到了，就让他先忙他的事情了。”
　　董梦琪闻言，顿时想到学校论坛里仍旧保持着对徐静薇的不理解和讨伐，不由心中火气：“什么时候了，还忙着去见朋友忙自己的事情！这个不负责任的混蛋。”
　　徐静薇见董梦琪如此，有些俏皮的吐了吐舌头，然后说道：“好啦，男人不是该以事业心为重吗？再说了，我又不是什么离开人就会有危险的大毛病。”
　　“可你都这样了，他……”董梦琪说到这里，才想到自己的话可能会让徐静薇心中不舒服，连忙收住了口。
　　可惜徐静薇还是听出了董梦琪话中意思，神情略略一黯，然后似是显得有些口是心非道：“我理解他的。”
　　第一次见到自己这向来直爽的好闺蜜如此反常的委屈自己，董梦琪更加恼火，咬牙道：“可恶！混蛋！”
　　“咳咳！”就在这时，病房门口处，传来了一个略显尴尬的干咳声。
　　听到干咳声，徐静薇的神情由阴转晴，很是欣喜的轻呼：“阿宇，你回来了？”
　　见干笑着，提着两盒保健品的舒宇走回病房，董梦琪却是面色一沉：“大才子，忙完了？”
　　“还没开始忙呢。”舒宇笑着应了一声，然后把两盒保健品放到了桌子上，又对徐静薇道：“他们也不知道你得了什么病，所以买这种补品。”
　　“两盒保健品就想让薇薇开心？你知不知道她现在最需要……”
　　董梦琪还想为徐静薇鸣不平，却是被徐静薇打断：“好啦，梦琪。”
　　然后徐静薇笑盈盈的看向舒宇：“那你替我好好谢谢人家，好了，我这有梦琪陪着，不会有事，你去忙你的事情吧。”
　　舒宇摇了摇头，道：“要谢谢，还是你亲自去比较好。如果你躺累了的话，就起来活动活动。顺便帮我一个小忙。”
　　“喂！舒宇你不要太过分，你不要太自私，薇薇她现在需要……诶，薇薇！”董梦琪刚想表达自己的不满，却是发现，病床上的徐静薇已经一脸欣喜的快速起身穿上了外套。
　　这丫头怎么胳膊肘往外拐起来了？！
　　鲁南师范大学的校内论坛上，经过了一天的时间，李辉所发表的那个名为《今天的你，一定比想象中美》的帖子仍然是热度不减。
　　而一千多条评论，仍是清一色对徐静薇的讨伐。
　　但，也就是在9月12日晚上9点30分的时候，一个新帖子的出现，几乎是在十几分钟内，立即改变了这种风向。
　　帖子名称《永远在一起》，是一个看不出多少亮点的名字，但帖子已经发出，还是立即引来了在线论坛用户的点击。
　　只因为，发帖人是舒宇。
　　永远在一起？舒大才子要和谁在一起？
　　沈佳宜吗？
　　大概，点开的人，都是抱着这样的心思吧。
　　当她们发现，帖子中也是没有文字，有的，只是一个五六分钟的视频时，不由是更加好奇，为什么是视频？
　　视频中会出现那个“沈佳宜”吗？
　　舒大要开始换个方式给我们讲沈佳宜的故事了吗？
　　无论如何，也不会让那种女人和舒大才子在一起的。
　　大概都是怀着这样的心思，她们点开了视频。
　　悦耳的钢琴声响起，视频画面被点亮，画面中，绿色的草地上，站着一个人，不是徐静薇，而是一个小女孩。
　　小女孩目光呆滞，说话结结巴巴：“我……叫许，来……自……长春。”
　　就在那些点开始视频的人不知道小女孩为何如此“紧张”的时候，视频底部出现了白色的字幕――“许，九岁，来自吉省长春，孤独症患者，与人沟通困难。”
　　在视频观看者们还没有反应过来的时候，画面一转，第二个人出镜。
　　是一个双臂为假肢的的妇女，只见她低着头，一副很是自卑的模样，好几次想说话，然后又笑了笑，低下头去。
　　“王倩，三十七岁，来自晋省一个小山村，二十二岁时遭遇车祸，截肢双臂，三十五岁时终于在家人的帮助下装上假肢，因为长期遭到歧视，现患有抑郁症。”
　　第三个人，第四个人……第十二个人。
　　中风面瘫的，白血病做化疗剃了光头的，面部重度烧伤的，输液误得艾滋的等等……
　　画面转变，十二个不同病症的人终于坐在一排像是一个剧场的观众席座位上。
　　徐静薇没有出现，但那些观看视频的人，却是没有急躁的关闭帖子，而是继续观看。
　　似乎，她们已经在十几秒的时间里，完全忘记了点开这个视频的最初想法。
　　就在这个时候，舒宇的身影出现在了画面中。

第三十八章 章晓龙的难题

　　只见舒宇问那十二名病人：“知道今天找你们来是做什么吗？”
　　十二个病人皆是面面相觑，继而迷茫摇头。
　　“一起唱首歌吧。”舒宇笑着转身，看向舞台，画面随着舒宇的目光转移到舞台上，灯光亮起，钢琴前，穿着一身长纱窈窕女孩手指在黑白键盘上跳动，一头柔顺的披肩长发下，是一张美到无可方物的脸。
　　“这女孩是谁？好漂亮？”
　　“这不比杨晓慧长得差吧？”
　　“她是谁你都不知道？是我们学校08级音乐系的新生董梦琪，不出意外的话，应该是08级的校花，她的歌声比杨晓慧更可以称作。”众人议论中，轻柔委婉的歌声响起：
　　“有过美丽的梦”
　　“有过蓝蓝的期待”
　　“却无法摆脱那命运的安排”
　　令所有看视频的人都感到惊讶不解的是，唱歌的人，并非那个据说有着嗓音的董梦琪，而是站在钢琴边的一个身影。
　　等等，这个唱歌的女孩，不是那个自己刚刚才声讨过的那个“沈佳宜”吗？
　　诶，别说，她的歌声还挺好听的。
　　歌声停顿，镜头恰到好处的转移，场景重新回到草坪上，十二个患者每个人手上都拿着一个硬皮本子围绕一个圈坐在一起，而舒宇则是站在圆圈中间，对众病人道：“把你们的愿望写在纸上吧，我会尽力帮你们实现。”
　　众病人闻言，纷纷低下头，在本子上沙沙的写了起来。
　　观看视频的人有些错愕，人家愿望是什么，你都能实现吗？人家的愿望如果是有亿万家产，你怎么实现。如果是要有京城别墅，你怎么实现？
　　然而，当每一个病人的字迹出现在镜头中的时候，这些观看视频的人的心仿佛被什么堵住了，很是难受。
　　“我想上学，想交朋友，一起玩丢手绢的游戏。”孤独症女孩这样写。
　　“我想光明正大的上街，不会被人指指点点。”面部重度烧伤的病人写。
　　“我想不再被小孩子取笑，我不需要在被别人怜悯同情，只要不歧视我就好了。”双臂假肢的妇女写。
　　“我……想，我想……站在……在，舞台……发……发表演讲……”口吃病人交上一张白纸，然后开口说，很是努力的让最后四个字没有结巴，说完以后，又自嘲的摇了摇头。
　　“我不想他们嘲笑我的眼睛。”斜视患者这样写道。
　　……
　　歌声继续。
　　“你想看日出”
　　“也想去看大海”
　　“兄弟们，姐妹们”
　　“愿与你同在”
　　“捧起你的脸”
　　“请接受我的爱”
　　“人间有泪就会有关怀”
　　“把心打开”
　　“让真情牵动所有的血脉”
　　“感动世界”
　　“只为生命而存在”
　　……
　　所有看视频的人都愣住了，不知道是被歌中的歌词震撼到，还是被那画面上一个个患者的简单愿望所震撼。
　　舒宇再次出现在了视频中，手里拿着那个写着众病人愿望的本子，看着镜头，语重心长的说道：“你们或许和我一样，一开始以为，他们的愿望会和你们一样，不是名就是利。但谁也不会想到，其实，对于他们来说，能够成为一个正常人，不被世人戴着有色眼镜去对待，就是他们最大的愿望。在这里，提倡大家，不要带着有色眼镜去对待每一种疾病的患者，我们，永远在一起。”
　　舒宇说完以后，笑着转身跑向十二个病人。
　　镜头再转，回到剧场，钢琴旁，董梦琪一边弹着琴，一边逐句逐句的教着那十二个围在钢琴旁的病人们唱这首歌。
　　镜头逐渐变黑，十二个病人有些生涩，但很是努力：
　　“有过美丽的梦”
　　“有过蓝蓝的期待”
　　“却无法摆脱那命运的安排”
　　“我想看日出”
　　“也想去看大海”
　　“兄弟们，姐妹们”
　　“我不愿失去未来”
　　白色字幕在最后终于出现。
　　《没有歧视，永远在一起》
　　导演，编剧：舒宇
　　伴奏，剪辑：董梦琪
　　演唱，后期：徐静薇
　　拍摄：腾讯视频
　　不错，舒宇这个视频的创意，正是来自于前一世，“国母”的公益宣传片《没有歧视，永远在一起》。因为前一世，这个视频是反歧视艾滋病的，而舒宇要制作的是反歧视所有病患的。又因为时间仓促，舒宇也不可能找来无论是唱功还是影响力都能与国母相比的人，因此舒宇将这个公益视频的改动还是比较大的。
　　舒宇不知道自己的改动是否合理，他只是将他前一世，因为嗓子、右手的残缺被歧视了大半辈子的感受融入其中罢了。
　　视频已经播放完毕了，大多数看完这个视频的人，心中仍是犹如翻倒了五味杂陈一般，极其不是滋味。
　　他们又何尝不是，自小就习惯带着有色眼镜去对待那些疾病患者呢？
　　“我们以前都错了吗？”很快就有人评论。
　　“是，我觉得我们都错了。”
　　“我小时候嘲笑过一个腿部先天有畸形的同学，好想和她道歉，可惜她早就退学了。”
　　“以前我们班一个同学手上有皮肤病，我妈让我离他远一点，结果他一直没有朋友，直到前两年，才知道那种皮肤病根本不会传染。”
　　几分钟后，评论如雨后春笋一般，接二连三的冒出。
　　她们都意识到自己错了，只是想要道歉，已经晚了，所以评论中，多的是懊悔和遗憾。
　　就在这时，有人反应了过来。
　　“现在道歉并不晚，因为我们就在几小时前，还做过同样的事啊。”
　　“没有啊，我们什么时候做过这样的事了？”
　　“难道是说……沈佳宜？”
　　“没错！舒宇为什么要把这个视频发到学校论坛，不正是想让我们给她多一点点宽容吗？”
　　众人终于是恍然大悟，理会到了舒宇的舒宇拍摄这个视频的真正意图。
　　“我们这就去回帖，给沈佳宜道歉！”
　　“走，我们一起去！”
　　“统一一下队形怎么样？”
　　“提议不错，就统一回复：沈佳宜，我们错了。怎么样？”
　　响应的人越来越多。
　　“你们先别去！”舒宇粉丝群里，一个群名片为“奇奇”的人突然说。
　　“为什么阻止我们？莫非你就是那个居心叵测的木子光军？”
　　“管理员，有坏人混进来了。”
　　“踢了她，害我们做了傻事！”
　　看着聊天窗口中众人对自己的声讨，刚刚回到宿舍打开电脑的董梦琪有些哭笑不得，这都什么跟什么啊。
　　为了避免自己真的被群里人踢出来，董梦琪连忙回复：“不是的，你们误会了，我不是木子光军。”
　　“还狡辩。”
　　“就是，我们都看出来了。”
　　“不然你干嘛叫住我们。”
　　董梦琪无奈摇头，道：“你们要道歉的对象，不是沈佳宜，而是徐静薇。”
　　“徐静薇，是谁啊，怎么熟熟的？”
　　“我也觉得这名字熟。”
　　“等等，我想起来了，刚才的视频里有这个名字。”
　　“没有啊。”
　　“不是那十二个病人的，你们翻到最后。”
　　“翻到了啊，没有啊。”
　　“我擦，看到了，徐静薇是那个歌曲演唱者，就是舒大才子的女朋友！！”
　　看着众人终于都反应了过来，董梦琪松了一口气，关闭了QQ，之所以这个时候提醒他们舒宇的女朋友就是徐静薇，是因为她觉得时机已经成熟了，这些原本“讨伐”徐静薇的人，欠徐静薇一个道歉。另外，如果他们真的大张旗鼓的去回复“沈佳宜，我们错了”，不仅不会让徐静薇这妮子感到开心，兴许还会更失落吧。
　　另一边，跟着舒宇忙了大半天的徐静薇，在舒宇的故事声中，终于睡下，就在这时，舒宇的手机响了起来。
　　当舒宇看到来电显示是霍军行时，有些无奈的笑了笑，悄然起身，走到病房阳台，小心的关上窗户，然后接通了电话。
　　“你小子可以啊，旷掉咱学校的会操，原来是和你女朋友拍公益广告去了，太不够意思了，都不给我们细说一声。”霍军行有些埋怨的说道。
　　舒宇听到霍军行这样说，脸上不由浮现出一抹有些不太好意思的摸了摸鼻子，笑道：“的确是给忙忘了，会操还顺利吧？”
　　“那当然，也不看看是谁带的兵，如果不是人数少，整体效果体现不出来，就不会败给一营，那个总体第二了。”霍军行有些得意道：“不过在军体拳项目上，我们是不折不扣的第一。”
　　“哦，那就好，代我给大家道个歉，我这副营当得有些不称职了。”舒宇听到创作实验班在军训上拿了一个不错的成绩，终究是松了一口气。
　　“这话你还要让我转达，你明天反正也是要来，亲自给大家说不就对了。”霍军行的语气很是理所应当。
　　“明天？明天不是周六吗？我们不是下周中秋假日结束才开学吗？”舒宇疑惑道。
　　“诶，我说大宇，你小子不会连明天的任务都忘了吧？”霍军行问。
　　“明天？”舒宇仔细想了想，还是想不起个所以然。
　　霍军行无奈叹了口气：“算了，我提醒你一下，拉歌。”
　　“拉歌，拉歌不是……”舒宇终于是想了起来，他的确在之前是答应过军训首长，在军训结束后，鲁省各大名校有个军训汇演，创作实验班代表鲁南师范大学参加歌曲联演节目。
　　“想起来了吧？明天早晨九点半，在操场集合，有车接我们去齐鲁大学，军训服我给你带上，这次齐鲁大学包午饭和晚饭哦！”
　　很显然，霍军行给舒宇打这个电话的主要目的，其最主要的目的，就是提醒舒宇明天的事情。
　　舒宇回头看了一眼沉睡着的徐静薇，然后有些犯难道：“要不你们去吧，我女朋友明天下午再做一个检查才出院呢。”
　　“好吧，就知道你有了女朋友会忘记集体荣誉。”霍军行仿佛一点都不意外：“这样吧，你就算不来，你明天也亲自来给大家说一声，道个别，大家都很关心你的。”
　　“可我这真离不开人啊。”舒宇说道。
　　“那正好啊，你把你女朋友也带上，大家都很想见见，顺便道个歉，我们这两天对他的炮轰可是最卖力的。”霍军行还真是把舒宇拒绝的任何理由都想好对策了。
　　“那……行吧。”舒宇知道自己如果再拒绝，就真有些太不地道了，便是答应了下来。
　　“OK，明早9点前来落霞亭，如果不来，我们就都不去联演了。”霍军行笑着说，不等舒宇开口，便是挂断了电话。
　　看着手机，舒宇无奈摇头：“这么着急挂电话挂什么，我又没说我不会去。”
　　……
　　去总公司忙着开了一天会的章晓龙，有些精疲力竭的躺在家中的大床上，眉头紧皱。
　　倒不是因为微博项目的事情，而是关于腾讯视频的。
　　总公司今天上午召集腾讯视频开了一个紧急会议，说是竟然很是意外的帮腾讯视频争取到了世界彩虹组织大会在中国的网络直播授权，希望腾讯视频能够重视这次项目。
　　当董事长拍着章晓龙的肩膀，说：“这次授权的三家视频网站中，我们的IP优势很明显，我们不但要比其他两家做的好，还要做的有特色，把腾讯视频的品牌推出中国。需要什么就提，总公司一定会不遗余力的去支持，做你们坚实的后盾。”
　　听到董事长如此郑重其事的话，章晓龙简直连哭的心思都有了，腾讯视频IP量很大的确不假，可是自己所负责的民生板块，可是腾讯视频中最冷门的一个版块了，其IP量，连倒数第二的政治版块的百分之一都达不到。
　　世界彩虹组织是什么，是世界助疾组织，是一个世界级的慈善组织，而慈善，在飞速发展，人情却是愈来愈冷漠的国内，是一个不怎么被人待见的词语。（舒宇的前一世，并没有这样的组织。）
　　再看看这次同样获得直播授权的另外两个网站，一个是彩虹组织所负责的“中国彩虹协会网”，另一个是“中国慈善联盟网”都比腾讯视频对口，别说做的比他们更有特色，就是IP取胜上，也是很难的。
　　最好的办法，就是新开一个临时板块“世界彩虹大会”，然后将其设为主要板块，使用户打开界面时，第一个就看到这一板块，能最大的争取到IP量，但……你如果做得不够吸引人，谁会真的点开看呢？
　　搞募捐？会起反效果，甚至影响到总公司名誉。
　　搞噱头？也会起反效果，让人更加反感慈善。
　　那该怎么办？
　　这个问题就像是个死结，让章晓龙难以下手。
　　突然，章晓龙仿佛想到什么，坐起身来，打开电脑，在浏览器收藏夹中，找到了“鲁南师范大学校园论坛”的网址，单击点开。
　　他记得，上午的时候，舒宇好像告诉他，他要拍摄的那个视频，就是关于疾病还是慈善什么的。
　　随着视频的播放，章晓龙的眼睛是愈来愈亮，视频结束后，章晓龙猛地一拍手，然后拿起手机，拨通了舒宇的号码。
　　两人通话的时间并不长，也就两三分钟时间，但两三分钟后，章晓龙已经是容光焕发，刚才那萎靡神情已然不在，两人究竟在电话里说了什么，谁也无从得知。

第三十九章 心乱了
　　;
　　第二天一早，舒宇见徐静薇转醒，便是对她笑着说道:“走，吃点早饭，然后陪我去送送我们班同学吧，她们今天要代表学校去演出。”
　　“恩……一定要去吗？”徐静薇有些迟疑。
　　舒宇一愣，问到:“你不想去？”
　　“不是。”徐静薇摇了摇头:“昨天和梦琪约好上午去逛街的。”
　　说完这句，徐静薇有些不好意思，低下头去:“如果一定要去，我和梦琪改天再约也没有关系。”
　　舒宇一听，连忙是又摇头又摆手:“不用不用，我这边事倒是不重要。”
　　八点四十，董梦琪来了以后，舒宇便是没有多想，火急火燎的赶去了学校。
　　从病房窗口，看到舒宇疾步走出医院的大门的身影，徐静薇悠悠叹了口气。
　　“又叹气。”董梦琪嗔了徐静薇一眼。
　　徐静薇说了一句董梦琪似懂非懂的话:“他要是真的付出行动，去实现自己的那个愿望就好了。”
　　“那个愿望？”董梦琪莫名其妙的看向徐静薇。
　　徐静薇摇了摇头，转而转身对董梦琪一笑:“没什么，梦琪，我们也走吧。”
　　……
　　到达学校，舒宇掏出手机看了看，距离9点还有六七分钟时间，不由是松了一口气，如果仅仅因为迟到导致创作实验班的同学们集体耍脾气不去了，那军训首长非把自己狠抽一顿不可。
　　距离落霞亭还有两百多米距离的时候，亭子方向便是传来了霍军行的声音:“大宇，这里！”
　　舒宇闻声抬起头来，却见霍军行此时站在亭边的凳子上，正对着自己使劲招着双手。
　　“来了！”舒宇应了一声，然后加快脚步，三节三节的跳上阶梯。
　　上了落霞亭，舒宇才发现创作实验班除了自己以外，其他同学都到齐且换上了军训服装，已经整装待发了。
　　“你小子怎么还真的踩着时间来啊，大家等你半天了。”霍军行习惯性的拍了拍舒宇的肩膀，说道。
　　“不好意思了，各位。”舒宇会意，连忙笑着跟众同学道歉。
　　“诶，弟妹呢，不是说让你带她过来吗？”霍军行朝着舒宇身后看了看，问道。
　　“哦，她有点事，来不了。”舒宇说道。
　　童菲菲闻言，一脸不爽的鼓了鼓嘴，说道:“哼，架子真大，我们想见她，她还不见我们。”
　　曹妤微微皱眉，拽了拽童菲菲的袖子。
　　“小妤，你拽我做什么？我说的不是事实吗？”童菲菲的语调又提高了几分。
　　舒宇感到莫名其妙，童菲菲总是针对徐静薇做什么，虽然前一世他就了解，童菲菲是一个比较任性，喜欢耍小脾气的女孩子，不过自己既然说了徐静薇有事，大家又都知道她现在是病人，应该对她体谅点才是啊。
　　再说了，现在童菲菲应该正在和霍军行谈恋爱，以她的性子，应该是把主要经历都用在“折腾”霍军行身上，这样的她，实在是有些不合常理。
　　“菲菲，错在我，你别针对静薇。”舒宇皱了皱眉，还是说道。
　　“就因为她，你……”童菲菲还想说什么，却被一旁的曹妤捂住了嘴巴:“菲菲，别说了。”
　　童菲菲讪讪的止住了话头，然后仿佛很是不甘心一般，咕哝了一声:“反正就是不喜欢她，反正就是讨厌她。”
　　霍军行笑道:“又不是让你和徐静薇谈恋爱，大宇喜欢就好了。”
　　“用你提醒啊！有你什么事！”童菲菲听霍军行这样说，
　　;
　　顿时来了火气，起身就要走。
　　舒宇一看因为自己的事情，让班里出现了些许不稳定的因素，不由陈恳道:“好了好了，无论是什么，都是我的错，实在对不住大家啊。”
　　“大宇，跟你没关，是她太……”霍军行还想说，又被童菲菲打断。
　　“你还说！”童菲菲眼圈顿时红了。
　　关键时刻，还是陆圆比较懂得调解气氛，陆圆见情势不对，马上是打圆场道:“副营，错不错，可不单单是嘴上说说而已。”
　　“就是。”几个与陆圆关系不错的女生跟着起哄。
　　“那你们说，让我怎么补偿。”舒宇笑着问。
　　“给你女朋友都写了两首歌了，给我们，怎么也得写一首吧。”陆圆笑道。
　　舒宇一听，咧嘴玩笑道:“这么说，我一下多了二十多个女朋友？”
　　“吁！”班上女生忙是起哄。
　　“行，那就送你们一首。”舒宇笑着说。
　　“质量必须比送给你女朋友的要好！”陆圆再次提出补充条件。
　　“行行行。”舒宇笑着点头，转头看了一圈，然后目光停滞在一个身材瘦高的文静女孩身上:“孟斯斯，把手风琴借我用一下。”
　　“哟，副营，手风琴也会？”陆圆惊讶的问。
　　舒宇有些不好意思的笑了笑:“都是西洋键盘乐器，互通的。将一首送给大家，希望大家凯旋，晚上回来，我给大家接风洗尘。”
　　说着，舒宇弹了两个音，又清了清嗓子。
　　实验班同学看到舒宇清了嗓子，便是默契的安静了下来。
　　舒宇笑了笑，开口唱道:“长亭外，古道边，芳草碧连天……天之涯，地之角，知交半零落。一壶浊酒尽余欢，今宵别梦寒。”
　　……
　　目送着校车将实验班除了自己以外的同学接走，舒宇长叹了一口气，自己刚刚重生的时候还想着能尽量不脱离集体，再体验一次难忘的同学情，可惜世事难料，自己仍是难免的因为私事与集体脱节。
　　转身，舒宇不再去想，而是走向电子阅览室，自己昨晚还答应章晓龙了一点事情，再说，已经断更一天了，自己在书评区一定会被骂的很惨吧？
　　在电子阅览室开了一台电脑，登陆学校论坛的账号，舒宇这才想起来这一世的自己还并不是学校论坛的管理员，只好点击编辑键，将昨晚发的帖子的视频附件删除。
　　再接着，舒宇输入了看书的站。
　　恩？不是说推荐到明天早晨才撤吗？怎么主页上找不到？难不成是自己记错了？
　　于是，舒宇将鼠标移到了搜索框位置，左键轻击了一下，输入了“寻秦记”三个字，敲击回车键。
　　下一刻页上的提示，让舒宇瞪大了眼睛。
　　“没有找到符合条件的书，你也可以去全部作品找书。”
　　怎么会这样？舒宇有些不解，选择登陆，进入起点后台，下一刻，他的呼吸变得急促起来。
　　的作品信息栏后面出现了两个红色的小字“屏蔽”。
　　一股因为莫名而来的遭遇所激发的怒火油然而升，登陆qq，想要质问责编黄泉，却发现黄泉已经在凌晨四点到今早足足给自己发了十几条消息。
　　“在吗？”
　　“出事了！”
　　“你合约上留的电话号码怎么停机了？”
　　“上线请速回消息。”
　　等等。
　　几乎是一个小时一条消息。
　　看到对方如此负责，舒宇胸中的愤怒减弱了一些，反倒是有些过意不去，自己当时在学校新办了一张手机卡，因为出于习惯的原因，在填合约的时候却是误填成了老家用的手机号，想起来的时候，合约已经寄出去了，心想前一世时，一般站也不会打电话联系作者，便是没有太在意。
　　“在，出了什么事？”舒宇问道。
　　对方立即发来了语音聊天请求，显然这件事不是文字可以快速说清楚的。
　　“被屏蔽了。”黄泉说道。
　　“我知道。”舒宇道:“我是问，是什么原因？涉？还是涉政？”
　　“都不是。”黄泉道:“给你看个东西，你就明白了。”
　　接着，黄泉给舒宇发来了一个络链接。
　　舒宇点开链接，却是一篇发表在龙空的长长文章。
　　标题是:致相关文化部门领导的一封信
　　副标题是:历史应该还原历史而非脱离真实
　　内容是:近年来，因国家政策的正确，国民物质生活水平得到提升，精神文明需求更加广阔。华夏五千年的传统文化一直是国民引以为傲的，因此这些年，历史的市场愈来愈大，也正因为如此，市面上出现了愈来愈多粗制滥造，脱离历史真实性的，打着历史名义招摇撞骗误人子弟的作品。
　　就例如最近连载于看书，很火的一部作品……
　　之后的洋洋洒洒数千字，都是在控诉不符合历史的地方。
　　不符合历史么？不，在上一世，是很符合历史的，只是难免与这一世的历史有些小的出入。
　　舒宇毕竟不是学历史的，当初发书的时候也有一点侥幸心理，觉得那些小出入与这一世的历史都差别不大，并不是很重要，所以保持了在历史方面的全貌。
　　谁知道……
　　“这人什么来头？”舒宇皱了皱眉，对着耳机话筒问道。
　　“某浪中文的签约历史作家，我们都怀疑，这一次此人的行为，是某浪中文受益下对我们的一次主动进攻，毕竟一出，络无人看其他历史，且各大络站都在走下坡路的时候，我们挖掘出了你，难免令他们眼红。”黄泉颇为无奈，用一种带有歉意的口吻说。
　　“所以，相关文化部门就勒令封了我的书？这属于不可抗力吧？”舒宇问。
　　“恩，我们只是暂时屏蔽，还正在与相关部门交涉，积极的为你争取最大的利益，争取最稳妥的方案。到时候，可能会要求您修改章节中不符合历史的人名、情节等等。真是麻烦你了。”黄泉歉意道。
　　修改？那情节还是吗？舒宇叹了口气。而且如果完全按照这一世历史来改，那自己要耗费的精力也是巨大的。
　　舒宇还在头大呢，黄泉又说话了:“关键现在最大的问题还不是在这里。”
　　“不是在这？”舒宇的心微微一沉。
　　“恩。现在最大的问题，是各站负责人，各站的知名作家，几乎都纷纷发声，支持这个人的言论，这样做的目的就是施压，让相关部门不会那么轻松被我们交涉成功，最好能一拳头把我们打的再也站不起来。原本和起点战略合作的站，也在今天和我们撇清关系了一般。”黄泉有些苦恼道。
　　“曹！真是墙倒众人推，树倒猢狲散！”饶是舒宇这见过大世面的人物，也是不由爆出一口脏话。
　　“恩。这个比喻很贴切。”黄泉想了想，又道:“还有一个麻烦。”
　　“还有？！”舒宇脸色阴沉了下来。
　　“今天，刚才我们发现，各大站相继在推你的的同人，统计了一下，起码有四百余本。”黄泉说。
　　“那为什么不封他们？”舒宇惊愕问。
　　“他们归类在架空历史里……”
　　舒宇沉默了片刻:“法律途径呢？未经许可的同人严格来说，算侵权吧？”
　　“这些书都没有签约没有收费，如果真要法律追究也可以，但走程序不是一天两天的事，就算真的把他们告到了，顶多赔些小钱，但你的就完全丧失新鲜度了。”黄泉说道。
　　舒宇闻言，长长的吐了口气，心中有万匹曹尼码奔腾而过。
　　这还真是一个连环好棋啊！
　　“站有什么对策？”舒宇问。
　　“跟刚才说的差不多，与相关部门尽最大可能交涉，同时通过司法先对那几家站进行指控，尽可能多的挽回一些损失。当然，我们能想到的，对方也都能想得到，只能说，尽力而为了。”黄泉有些无力的回答。
　　舒宇听到黄泉这么说，心中的怒气也消散了不少:“那行，这事我也想一想。”
　　语音通话结束后，舒宇长长的吐了口气，谁乱，自己心也不能乱，这点小事算什么？自己前一世遇到的挫折，要比这一世可多太多了。
　　心乱，就永远找不到破局的方法，或许还更容易陷入对方另外的陷阱之中。
　　这是舒宇前一世经过太多挫折而总结出来的经验。
　　调整心情最好的方法，就是换个心境。
　　怎么切换心境呢？说来简单，做来却是困难
　　舒宇玩了一会游戏，又听了一会歌，却是越来越烦。
　　终于，舒宇决定，去学校论坛继续更新，或许，那纯纯的青春故事，会净化他此时的心吧。
　　重新登录学校的论坛，一个显得有些熟悉的昵称发表的新帖吸引了舒宇的注意力。
　　舒宇很快就想起，这个昵称“鲁南文魁”的人，看书.s. 就是郝勇，帖子名字是。
　　下意识的，舒宇点开了帖子，很快，舒宇的拳头便是不由攥紧。
　　“昨天某才子学弟发布了一个自编自导公益广告，看的我是老泪纵横，拍的好，拍的真特么是太好了。可惜，刚刚我刚想重温的时候，却发现视频没了。于是我问了一个知情的朋友，那个朋友告诉我，他看到这个视频里的几个病人刚才围住了某才子学弟，要求某才子学弟删除视频？为什么？因为他们的愿望跟我们一样就是名利，当时是被舒宇诓骗才按照剧本写下了不符合实际的东西，从而导致了恶劣后果，如某才子学弟不删除视频，他们将以法律追究其责任。哎，惋惜之余，学长有句话要送给学弟:务实为事，老实做人，笑到最后才笑的最好。”
　　的确是郝勇的一贯作风，说假话不用打草稿，而且说得还有鼻子有眼。
　　舒宇看到郝勇的帖子和底下一些信以为真的评论，顿时心中怒气是不打一处来。
　　自己删除视频，是因为章晓龙请求授权这个视频给他的慈善直播用，舒宇也不能在此时解释而制止谣言扩大，毕竟他答应过章晓龙在腾讯视频专栏做出前，要对外尽量保密的。
　　如果放在平时，舒宇当然也懒得解释，只是一笑而过，风轻云淡坐等郝勇自扇耳光。
　　但此时，大概是因为被使了毫无破局之法的连环招而心烦，再来这一点憋屈之感，顿时就犹如是火上浇油，让舒宇的心更乱了。
　　也就自然没有心情再写了。
第四十章 清醒

　　在舒宇心烦意乱之时，他的手机却是响了起来，舒宇拿起手机一看，却见来电的是徐静薇，不由一愣，然后接通了电话。
　　“喂，你在哪里呀？”我在学校电子阅览室呢，你们那么快就转完了？舒宇疑惑问道。
　　“那你来学校东区的紫竹廊，有个惊喜要给你。”徐静薇笑嘻嘻的说。
　　“你怎么回学校了，你不是下午才出院吗，喂……喂……”舒宇说完，才发现对方刚才说完那句话以后，已经是挂断了电话。
　　舒宇无奈的摇了摇头，然后起身退了网费，向学校东区的紫竹廊走去。
　　紫竹廊位于鲁南师大东门内，是一条曲折的Z形长廊，长廊两旁种满紫竹故而得名。
　　步入紫竹廊，犹如与世隔绝，环境深幽，故而是鲁南师大情侣们约会的首选地之一。
　　舒宇独自走入紫竹廊，沿着走廊前行十几米，便是看到徐静薇的身影靠在柱子上，望着走廊外的紫竹，不知道在想些什么。
　　“薇薇。”舒宇叫了一声，徐静薇并没有转身。
　　舒宇有些疑惑，又前走了几步，待他走到徐静薇身边时，徐静薇猛然转过身来。
　　“噔噔噔噔！”徐静薇双手展开，手掌朝上放在下巴下方，摆出一个“花”的姿势，笑着面对舒宇：“精不精喜？开不开心？”
　　舒宇惊讶的看着徐静薇的脸：“红疹都没了？都没留下痕迹？”
　　“嗯呐。”徐静薇雀跃点头：“怎么样，这下做你女朋友，你不算太丢人了吧？”
　　舒宇本来微笑的神情，听到徐静薇说出这句话以后，顿时僵硬了。
　　看着徐静薇仰着脑袋，一脸期待的看着自己，舒宇叹了口气，还是说道：“你既然已经恢复了，就不会担心没人要你了，我们……”
　　徐静薇仿佛已经猜到了舒宇接下来要说什么，身子微微一颤，不过很快，她的脸上便是再次浮现出笑意，用一只手捂住舒宇的嘴巴：“可你还没有对我负责呦。”
　　舒宇闻言一愣，旋即苦笑：“我没有对你做什么啊。”
　　“做了！”徐静薇倔强的撅起嘴：“你把我宠坏了，以后再也找不到比你对我更好的人了，所以你必须得对我负责。反正我这辈子就赖上你了，你自己看着办。”
　　舒宇知道徐静薇此时也是强颜欢笑，但他觉得，对于徐静薇来说，长痛不如短痛，如果真的对自己太过依赖，那以后再得知真相，对她的伤害将会是毁灭性的。
　　“薇薇，恋爱是双方面的事情，我在等一个女孩，她……”
　　“我不听我不听！”徐静薇双手捂住耳朵，虽然嘴角仍是保持上扬的笑意，但是声音已经有些哽咽了。
　　“薇薇，我知道你可以听得到。”舒宇有些不忍，但是此时他必须残忍，不然就是对徐静薇的不公平：“我当时答应你，是不想让你……”
　　“笨蛋！”徐静薇再也忍不住，不再保持风度，两行泪水瞬间从眼角滑落：“我早就知道这些，难道你就不能多骗骗我，我又没说以后会打扰你的生活！”
　　“我……对不起，你是一个优秀的……”舒宇发现此时此刻，自己嘴笨的不像话。
　　“再见。”徐静薇看着舒宇此时的模样，贝齿轻咬嘴唇，脸上再次强挤出一个笑容，说了这么一声，转身就走。
　　看着徐静薇向紫竹廊北面出口走去的背影，舒宇知道，她仍是在哭，只是想要在自己面前表现的优秀一些而已。
　　如果舒宇真的爱徐静薇，此时此刻，他应该追上前去的，但是舒宇并不爱徐静薇，他的心早在前一世，就已经被一个身影所占领，无法取代。
　　舒宇叹了口气，坐在了徐静薇之前所坐的椅子上，看着廊边被微风吹动的一根根紫竹，长长的叹气，今天的烦心事还真不少啊。
　　不知过了多久，有一个轻盈的脚步声从北边由远及近，舒宇并未回头，只当是散步的路人。
　　直到那个脚步声在自己身后停住，呼吸声很重。
　　舒宇才回过头来，见站在自己身后的俏丽背影，是一脸煞白，正怒气瞪视着自己的董梦琪。
　　董梦琪见舒宇回头，咬牙质问道：“为什么，你要伤她的心？”
　　舒宇收回目光，简单回答道：“我喜欢的人，不是她。”
　　以董梦琪的聪明，舒宇知道自己不用解释太多，只用回答这样一句就足够了。
　　果然，董梦琪许久都没有说话，只是看着舒宇的侧脸。
　　打开手提包的声音从舒宇右耳方向传来，舒宇不禁再次转过头去，却见董梦琪从包中掏出一个CD盒子，递给舒宇。
　　“这是？”舒宇疑惑的问。
　　“这是上午薇薇拽着我去录音棚录的几首歌，都是你唱给她听过的，收好吧，这个CD全世界只有一份。哎，这个傻丫头的音乐天赋比我要高，有几首歌你只给她唱过一遍，词曲都记得牢牢的了。”董梦琪的语气出奇的平淡，舒宇还以为她会狠狠骂自己一通的。
　　事实上，舒宇了解董梦琪的聪明，董梦琪又何尝不是早就算透了舒宇的性格弱点呢，她知道，该用什么样的语气，什么样的话，让舒宇感到愧疚。
　　见舒宇低下头去，反复的看着CD的盒子，董梦琪又道：“这丫头是典型的双子座女孩，平时看起来一个样，投入恋爱又是另一个样。为了早点展现出自己最好的那一面，她可以强忍着喝下一整罐特效去疹中成药口服液。为了早点将惊喜送出，她可以把歌词记在一个本子上，提前办理出院然后拽着闺蜜去鲁南最好的录音棚录音。哎，可惜她的爱情只有一半，希望她在旅途中能找到一个完整的爱情吧。”
　　“旅途？”舒宇终是抬起头，看向董梦琪。
　　“哦，忘记给你说了，她刚才说她要环游中国，火车票已经订好了，应该是两个半小时以后的车吧。”董梦琪看着舒宇：“你替我去送送她吧，哪怕你爱的不是她。”
　　……
　　在开往火车站的出租车上，舒宇一直在思索，如何在人头耸动的火车站找到徐静薇，如何面对她，说什么样的话，如何与她道别。
　　下了出租车，舒宇便知道自己在车上的一切都是多虑了。
　　“如果没有遇见你，我将会是在哪里？日子过得怎么样？人生是否要珍惜？也许认识某一人，过着平凡的日子，不知道会不会，也有爱情甜如蜜？任时光匆匆流去，我只在乎你，心甘情愿感染你的气息，人生几何……”
　　路边的咖啡厅门口，传来了吉他声，以及徐静薇那纯净无比的歌声。
　　路过的人纷纷驻足，围观，拍照，聆听，却是无人喧哗。
　　舒宇拨开人群，看到了徐静薇，一身宽大的灰色卫衣，靠坐在咖啡椅子上，轻轻的唱着，仿佛在讲自己的故事。
　　感受到舒宇的目光，徐静薇对舒宇笑了笑，继续唱道：“所以我求求你，别让我离开你，除了你我不能感到一丝丝情意……”
　　歌曲终了，徐静薇将吉他盒子里，路人扔进去的钱装进口袋，收起吉他，然后走到舒宇面前：“就知道你会来送我。”
　　“一个女孩子出去旅游太危险……”舒宇还想再说，徐静薇却是将吉他背在背上，打断了舒宇的话：“陪我去看看星空好不好？”
　　“星空？大白天哪来星空？”舒宇疑惑。
　　“真落伍。”徐静薇笑着说：“跟我来。”
　　鲁南火车站对面有一个购物步行街，名为“儒林坊”，一个街道的商铺全是古代样子的建筑，加上路边的中式路灯，布帘招牌，通眼望去，古色古香。
　　这还不是这条步行街的全部特色，这条步行街的特色，是其顶棚，其顶棚覆盖整个街道，遮住外面的阳光，而顶棚上，布满了璀璨的人造星光。哪怕是白天掀开布帘走入儒林坊，也是瞬间会有一种穿越到古代儒都闹事的感觉。
　　徐静薇说的星空，自然就是这里。
　　徐静薇并没有带着舒宇在这条独具特色的步行街游逛，而是拐进一个周围没有人，就连商铺也扔在招商中的僻静分岔路，在路中的央的长椅上坐下。
　　舒宇便是在其身旁也坐了下来。
　　“再送我一首歌呗。”徐静薇恬静的笑着，头靠在了舒宇的肩膀上：“必须符合此情此景的”。
　　舒宇没有推开徐静薇，而是用手搂住徐静薇的肩膀，开口轻声唱道：“我怕我没有机会，跟你说一声再见，因为也许就再也见不到你……我会牢牢记住你的脸，我会珍惜你给的思念，这些日子在我心中永远都不会抹去。我不能答应你，我是否会再回来，不回头不回头的走下去。”
　　“我猜这首歌应该叫《再见》吧？”徐静薇问。
　　“嗯。聪明。”舒宇笑道。
　　“这首歌应该我唱给你更贴切，不合格，再来一首。”徐静薇笑道。
　　舒宇沉思片刻，看着周围墙面的中西结合风格图案，又抬头看了看星空，再次开口，轻柔唱道：“脱下长日的假面，奔向梦幻的疆界。南瓜马车的午夜，换上童话的玻璃鞋。让我享受这感觉，我是孤傲的蔷薇。让我品尝这滋味，纷乱世界的不了解。……隐藏自己的疲倦，表达自己的狼狈。放纵自己的狂野，找寻自己的明天。向你要求的誓言，就算是你的谎言。我需要爱的慰借，就算那爱已如潮水……昨天太近，明天太远，默默聆听那黑夜。晚风吻尽荷花叶，任我醉倒在池边，等你清楚看见我的美，月光晒干眼泪。那一个人爱我，将我的手紧握，抱紧我吻我，喔爱~别走。”
　　“歌词真好，这首歌名叫什么？”等舒宇唱完，徐静薇问。
　　“《拥抱》。”舒宇说道：“喜欢吗？”“喜欢，但还是不合格。”徐静薇俏皮一笑。
　　“为什么？”舒宇看向徐静薇。
　　“因为我没有吻你，你也没有挽留，别让我走啊。”徐静薇纵然在笑，但笑中充满苦涩。
　　舒宇一愣。
　　“要不便宜你一下，你吻我一下，就算你合格。”徐静薇笑道。
　　“我……”舒宇有些手足无措。
　　“瞧把你吓得。”徐静薇起身，背起吉他：“跟你开玩笑的，我要走了，不用送了，我有你QQ，网上联系。”
　　再一次目送徐静薇的背影，转过街角，终消失于自己的视线，舒宇非但没有感到内心的轻松，反而有些发堵。
　　因为舒宇知道，徐静薇最后的那个请求，不是开玩笑。
　　短信的铃声把舒宇从思索中惊醒，是徐静薇发来的：“傻瓜，谢谢你送我的那么多首歌，我不是逃跑，而是去帮你完成你那个没有时间完成的愿望。”
　　舒宇一愣，旋即想起来前天晚上，自己和徐静薇聊天时，曾说自己也想当一个流浪歌手，四海为家，卖唱为路费……
　　“老板，来两袋子散装啤酒。”舒宇走出步行街，来到路边的一个商店，指着啤酒桶说道。
　　很快，商店老板给舒宇了两个塑料袋直接装着的啤酒，袋口各放着一根吸管。鲁省产啤酒，当地人却爱这种直接用塑料袋直接装的啤酒，一来便宜，二来新鲜。
　　舒宇看了一眼鲁南火车站，人潮中再也找不到徐静薇的身影，不由是自嘲的笑了笑，来到火车站广场老教堂前，一个年久失修的喷泉边缘，吸了一口左手袋子中的啤酒，长长吐了口气。
　　自己错了吗？应该没错吧？那如果自己没错，错的又是什么呢？
　　“心情不好吗？”一个陌生而又熟悉的声音从舒宇身边响起。
　　舒宇听到这个声音，立即惊讶的转过头去：“曹妤，你怎么在这，你不是应该正在和班上同学一起演出吗？”
　　“我们节目已经结束了，吃不惯他们大学的饭，所以先回来了。”曹妤淡淡的说，并不向舒宇解释为何会在这遇到他。
　　“哦。”舒宇点了点，也不去问，前一世的他和曹妤就是这样，总能很是巧合的相遇。
　　曹妤从舒宇的另一只手上拿下还没有喝过的那一袋啤酒，动作无比自然。
　　正欲张口去喝，似乎感觉到舒宇那无比诧异的目光，动作顿了顿。
　　然后，却见她把背上的背包卸了下来，从包中掏出一包已经开封的香烟，一个精致的打火机，递给舒宇。
　　“你还抽烟？”舒宇疑惑，前一世的曹妤似乎没有这种癖好。
　　曹妤淡淡一笑：“我爸说，女孩子最好身上常装一包烟，一个打火机，不是给女孩自己抽，而是准备给烦心的人。世界上总有太多烦心人，嗯，需要尼古丁的烦心人。帮助他们，也是积德自己。”
　　“谢谢。”舒宇接了过来，点燃一根，用力的吸了一口，长长的吐出了烟。
　　曹妤也是没有多说，而是一口一口的喝着袋子中的啤酒。
　　两人在喷泉边坐了不知多久，却仿佛陌生人一般，除了前面的对话，便是没有一句交流，曹妤没有问舒宇为何烦心，舒宇也没有主动找曹妤去诉说，两人仿佛就像是背后的教堂一般，在喧闹的世界中无比的安静。
　　终于，曹妤喝完了自己袋子中的啤酒，动作自然无比的拿过舒宇早已喝完的啤酒塑料袋，轻轻的甩了甩，然后叠起来，塞入自己身边的垃圾桶。
　　“我要回学校去了，拜拜。”曹妤对舒宇说。
　　“嗯，拜拜。”舒宇笑着点头。
　　曹妤往前走了两步，似是想起什么一般，转过头，对舒宇说道：“很喜欢你那天给我们鼓劲时唱的一句歌词：风雨中这点痛算什么，擦干泪，不要问，至少我们还有梦。擦干泪，不要问，为什么。”
　　说完，不再等舒宇再说话，走向路旁的公交站，正好有一辆通往大学城的公交车停在了她的面前，门开，上车，一切行云流水。
　　上一世，舒宇喜欢曹妤，并不单单是她的美貌，而是她那无比行云流水的行事风格。
　　什么时候做什么，以什么样的速度去做，怎么样恰到好处，似乎她从不用去思索，浑然天成，给人一种似乎全世界的任何规律都尽在她掌握之中一般。
　　许多同学都不喜欢曹妤，因为她的心情很少表达出来，似乎天生就是不悲不喜不怒一般。
　　毕业时，大家都在她背后说她太精于算计，舒宇倒是觉得，她不是算计，也不是平时故作平淡，而是一种对于心的修为。
　　就像此时，公交车“恰到好处”的停在她面前，她恰到好处保持匀速的速度上了车。
　　就像刚才，她最后对舒宇说的话，恰到好处的给了舒宇摆脱烦恼的动力。
　　三千烦恼丝，多为庸人自扰之。
　　舒宇起身，沿着记忆的路线，找到了一家网吧，交了网费，登上QQ，旋即就点开黄泉的头像，发送语音通话请求。
　　对方接通后，舒宇立即说道：“我想通了，把《寻秦记》彻底删除吧。”

第四十一章 新的小说
　　;
　　“删掉？为什么？！”黄泉很是惊讶的问。
　　“这样站也不为难了，我们所面临的问题也都解决了。”舒宇语气轻松道。
　　“这不是为难不为难的问题。”黄泉道:“宇大你完全没必要着急，站正积极的想办法。”
　　舒宇笑着轻轻摇头:“你误会我的意思了，正所谓:忍一时风平浪静，退一步雨过天晴。我是觉得现在的困局，与其在头疼的想对策，倒不如避其锋芒。”
　　“你倒真的是妙语连珠，只不过，我们真的就那么容易放过他们吗？”黄泉感慨了一声，然后有些不甘心的说:“而且这次虽说是不可抗力屏蔽了你的书，但是我们站也觉得挺对不住你的。”
　　舒宇想了想，明白了黄泉的意思，看书之所以到现在还不愿意放弃，是因为有些自责的因素，也害怕凉了其他作者的心，连自己的作者都无法保护，还算什么业内龙头老大？
　　不过对于冷静下来的舒宇来说，这些问题都不再是问题:“我倒是有一个主意。”
　　“你说。”黄泉连忙说。
　　“利用站的关系，把这本给我出版了，然后立即告那些站的同人侵权，之后，呵呵，可以拿这部去改编影视，参评一些奖项。一旦拿到一个奖项，那些诋毁这个的人，脸应该都会很疼吧？”舒宇笑道。
　　“出版？可以吗？文化相关部门会过审吗？”黄泉明白了舒宇的意思，有些为难的问。
　　舒宇笑道:“看来黄编辑不太了解国内的出版行业。”
　　“恩？此话怎么说？”黄泉一听舒宇如此说，顿时来了精神。
　　舒宇故意卖了个关子:“依您之见，目前的国内，是纸质出版审核严，还是络连载审核严？”
　　“当然是纸质了，毕竟那是传统载体。”黄泉如此说。
　　舒宇一笑:“这就是大多数国人的思维误区了，事实上也不能说是思维误区，而是一个思维惯性。”
　　“哦？洗耳恭听。”黄泉惊讶。
　　“21世纪以前，国内的出版行业，都是公费为主对吧？”舒宇问道。
　　“没错。”黄泉回答:“难道现在不是？”
　　“自04年以后，这种情况就有所改变，至今为止，公费出版只面对于名家作品。”舒宇道。
　　“那我见到许多不出名的作者也出书了啊。”黄泉说。
　　“恩，不出名的人想要出版书籍，目前一共有三种方式。”舒宇道:“第一种是国家每年定题定项定期的出版基金，第二种就是通过一些奖励为出版，但将其销售权以及一版盈利都归为主办方的比赛，至于第三种就是自费了。”
　　黄泉听出了一点味道:“第一种靠人脉，第二种是半人脉半运气，第三种是靠有钱。”
　　“恩。”舒宇应了一声，然后说道:“前两种，一般没有名气的作者是很难可以拥有的。那就只剩自费出版了。也从而导致，目前国内的出版物，公费出版占百分之0.5，基金出版百分之0.5，比赛抵押销售权的出版百分之2，其余的百分之97甚至还多，都是自费出版，而自费出版一般收费很高……”
　　“也就是说，自费出版的审核在国内目前是相当宽松的？”黄泉没有怀疑舒宇的话，因为他想起前一阵发现的一个怪现象，书店里，竟然公然卖多种多类正规出版社出版的“小文”，一些宣扬迷信的“风水书”，他之前还疑惑，这些书是怎么过审的，
　　;
　　现在一想，就都明白了。
　　“那当然了，自费出版代表高额的利益市场，毕竟作家圈子人人都想出书，有人脉有运气的人有太少了。只要不是那种严重违反政策国家政策法规，睁一只眼闭一只眼就过去了，反正纸质出版物现在买的人也少，传播力度远逊于络。”舒宇解释道，虽然他的这些理论，都来自于前一世，但他也有在重生后在上调查过，这一点，前一世和这一世的情况差别不大:“络呢？带不给文化部门什么实质利益，传播面又广，面对的受众又有很大一部分是青少年以及一些工作压力大收入低的社会不稳定人群，一旦三观不正的文得到传播，会对社会造成很大危害，审核自然要更严一些。”
　　“你的意思，我们给你自费出版？”黄泉精神一震，经舒宇这么一说，他终于理解了舒宇为何做这样的打算。
　　“其实自费出版，对于寻常人来说，的确有些贵，单单一个正规单独书号至少就要一万五以上，这还不包括印刷费，校对费。”舒宇道:“但对于看书说，这并不算什么吧？”
　　黄泉陷入了沉默。
　　舒宇见黄泉沉默，以为看书的确目前有资金障碍，便是又道:“我还是学生，这些钱我还真没有，不过如果你们觉得方法可行，我可以像那些比赛一样把销售权给你们，我这应该还是有一定市场的，如果你们再推荐运作一下，回本应该是没什么问题。”
　　黄泉听舒宇这般说，忙是笑道:“不不不，你误会了，我是在考虑这个方法可行不可行。如果可行，看书自然不会要你的销售权，而且肯定会帮你宣传，代理你销售的。”
　　“恩，这种事情，还是细细考虑一下比较好，毕竟我虽然懂一些，但比起你们还算外行。”舒宇松了口气，笑道。
　　“谦虚了。”黄泉笑了笑，仿佛又想到什么事情了一般，有些忐忑的问道:“对了，宇大，你接下来还打算在我们站发表作品么？”
　　舒宇笑了笑:“发，为什么不发，谁也断不了我财路不是。”
　　“那……您要发什么类型的作品呢？还是历史吗？”舒宇听出了黄泉的松了口气。
　　“等我半小时，我给你发个开头看看吧？”舒宇心中已经有了打算，便是对黄泉说。
　　“好好好，我这就不打扰你了，顺便跟站商量一下贵作出版的事情。”黄泉很是期待的说。
　　于是舒宇将qq调成免打扰状态，旋即打开文档，指头在键盘上快速敲击起来，一行行的记忆从舒宇的脑海中被转化成了文字，再被输入到了文档之中。
　　过了四十来分钟，舒宇才是停下了手上的动作，长长的吐了口气，将文档保存，见黄泉目前为离线状态，也不给黄泉发去什么消息，就直接就把文档离线传送了过去，待聊天界面提示传送成功后，舒宇便是给黄泉连发了三个窗口抖动，然后等待责编黄泉的回音。
　　黄泉心情很是不错，刚才的会议中，他将舒宇的话完全的复述了出来，他心中原本所预想的争论并未出现，起点编辑组对舒宇的提议全盘通过，不但如此，舒宇的这个提议，还让主编杨晨眼前一亮，感慨说“叫好不叫卖的起点精品文找到了方向”。
　　平复下心情，黄泉打开自己的电脑登陆qq，刚想给舒宇发去捷讯，却是看到舒宇传来的离线文件。
　　这么快就写完了？还真是半个小时刚过没多久啊。
　　黄泉这样想着，点开了文档。
　　“北风如刀，满地冰霜。江南近海滨的一条大路上，一队清兵手执刀枪，押着七辆囚车，冲风冒寒，向北而行。前面三辆囚车中分别监禁的是三个男子，都作书生打扮，一个是白发老者，两个是中年人。后面四辆中坐的是女子，最后一辆囚车中是个少妇，怀中抱着个女婴。女婴啼哭不休。她母亲温言相呵，女婴只是大哭。囚车旁一名清兵恼了，伸腿在车上踢了一脚，喝道:“再哭，再哭！老子踢死你！”那女婴一惊，哭得更加响了。”
　　黄泉单单只读了第一段，眼前便是一亮，不由感慨一声:“好文笔。”
　　黄泉眼中的好文笔，不是说描写要多么细腻，不是说要把任何人的表情、景的样子都一一的描绘出来，这一些，对他来说，那些都是卖弄文笔，黄泉觉得，这种卖弄文笔的，不仅在络方面没有市场，就算是实体刊物，也没有市场。
　　什么是？在我国古代，大多数是作者将自己听到的故事或是想到的故事有心编纂，以通俗的语言写出，供人休闲娱乐的体裁，因此在古代，哪怕那个立意再高，作者再如何如何将自己的满腔抱负一腔热血以及对社会的不满融入其中，的地位仍是高。
　　简而言之，写就是讲故事。
　　故事不是散文，重要的不是文笔细腻，而是故事情节的吸引度。
　　舒宇刚刚发来的这个开头，并没有详细的说天气是怎么样的，但单单八个字“北风如刀，满地寒霜”便是给人一种浑身生寒，面颊被寒风吹得生疼的感觉。再往后也是如此，没有多么细腻的说每个人长什么样，只说打扮和大致的景象，配合那清兵的“再哭，再哭！老子踢死你！”，场景和清兵的凶恶形象就自然而然的出现在了读者脑海中。
　　黄泉一直认为，一部好的，对于人物外貌的刻画，应该仅仅是一个轮廓以及特点，至于其他细节要让读者自己去脑补，自己去套入，这样的形象才会让读者有亲近感，不过，黄泉一直只是这样想，现实是，他从未看过这样的文笔。
　　但今天，看到舒宇发来的文字，他终于如愿以偿。
　　更令他得意无比的是，能写出这样文笔的人，竟然是在起点资历最浅的自己手下的作者。
　　怀着激动的心，黄泉继续往下文看去。
　　亮点纷呈，让黄泉不住叫好。
　　比如小孩与爹爹对话时的天真，不正是表现了孩子对残酷封建社会制度的不理解。
　　比如那句“人为刀俎，我为鱼肉。人为鼎镬，我为糜鹿。”
　　比如那个“问鼎中原、逐鹿中原。”
　　比如对“鹿死谁手”的无奈解读。
　　舒宇写了半个多小时的时间，黄泉读也读了有二十分钟，直到读到:“――那书生走进船舱，解开顾黄吕三人的穴道，将四名亲兵的死尸抛入运河，重点灯烛。顾黄吕三人不住道谢，问起姓名。那书生笑道:“贱名适才承蒙黄先生齿及，在下姓陈，草字近南。””
　　第一章完。
　　黄泉才是有些意犹未尽的吐了口气。
　　“在吗？”黄泉的消息发了过来。
　　正在学校论坛写着女孩后面内容的舒宇，收到了黄泉的qq消息。
　　“在。”舒宇立即给了回复。
　　“宇大这部写得很好。”黄泉的消息再次发来:“只是有几个疑问想要问问。”
　　“您问。”舒宇回复。
　　“您的书名是什么呢？这个不是历史吗？是什么书？那个最后出现的“陈近南”是主角吗？”黄泉一脸抛出四个问题。
　　舒宇早就猜到黄泉会问出这些问题，脸上浮现出淡淡笑意，看书.ns.从容回答:“书名。可以归为。是这个架空历史中，前朝的史书，类似于我们的。那个“陈近南”并不是主角，但与主角有很大的关系。”
　　舒宇这一次搬的，正是前一世对他影响极大的金庸大大的封笔之作，这一世没有明清两朝，但是通过资料，舒宇惊讶的发现，不仅这个时代的兴朝末年，与前一世的明朝末年历史极为相似，且这个时代的最后一个封建王朝，来自北边少数民族所建立“纵朝”，历史轨迹也与清朝很是相似。
　　如果，发表到了这一世，那意义就绝非前一世的历史武侠那么简单了，还多了一层“借虚讽实”的意义。
　　哦，还有打脸的作用。
　　你说我写历史不准确，那我“编”一段极其相似的历史给你看一看。
　　看到舒宇的回复，黄泉松了口气:“那你创建新书吧，对了，我们编辑部一致决定，给你的仍保持暂时屏蔽的状态，万一哪天有了转机呢？”
　　舒宇心情大好，码字……额，不，应该说是“搬运”的速度又提升了几分。
　　一个多小时后，舒宇的手机响起，舒宇一看来电，不禁是拍了拍脑袋，坏了，忘记要给班上同学接风洗尘了。
　　接通电话，舒宇便是连声道歉:“大军，我的错我的错，有点事情给忙忘了，我这就回去给大家接风洗尘。”
　　然而，霍军行接下来的话却是让舒宇有些意外:“接风洗尘算什么？你还是先忙你的正事吧！嘿，你小子简直太厉害了！”
第四十二章 创作班的班主任

　　舒宇听到霍军行的话，不禁觉得有些莫名其妙，自己这《鹿鼎记》还没有发表，怎么就厉害了？
　　于是，舒宇问道：“大军，什么厉害，你说清楚一些。”
　　霍军行一听也是愣了愣：“你不知道？那你上腾讯视频看一看吧。”
　　……
　　鲁南师大学校后门的“游子酒吧”中的一个包间里，坐着三个人，得意的碰着酒杯。舒宇如果在场，就会认出这三人，因为这三人对于舒宇来说不算陌生，正是郝勇、任雄和李辉他们三个。
　　“哥，漂亮啊！”任雄笑着给郝勇敬了一杯酒：“还是退学好，学校再也不能限制哥了，对付舒宇那小杂碎，今天哥的帖子真是一针见血！”
　　“狗熊，怎么说话呢！”李辉瞪了任雄一眼，这家伙怎么说话总是不经过大脑，哪壶不开提哪壶。
　　“诶。算了。”郝勇一副大度模样的摆了摆手：“狗熊话糙理不糙，的确离开学校以后，我更容易施展拳脚了，就像这次，哈哈，舒宇大概没有想到我一直还在关注他吧？”
　　说着，郝勇还拍了拍任雄的肩膀，摆出一副鼓励的姿态：“狗熊，直言不讳就是哥最欣赏你的地方，你只要想说就说，说的不好也没关系，哥会体谅你的。”
　　事实上，如果按照郝勇以往的脾气，当然会直接重重的给任雄头上打一下，不过此时郝勇心情的确很好，所以就不在意这些细节了。
　　哼，舒宇你小子竟然敢打我，这一次，我就让你无法再翻身起来。
　　“哥，你说，舒宇那小子为什么无缘无故删除视频啊？”又喝下一杯酒，任雄小心的问道。
　　“还能因为什么？你当我发哪个帖子是随便想的？”郝勇笑道：“肯定是被那些病人的家属告到学校了，要不就是因为不切实际，要不就是因为侵犯了人家肖像权，不然舒宇那小子怎么到现在了，一点回音也不敢给？”
　　见任雄的神情仍是有些担忧，李辉说道：“狗熊，勇哥说的应该没错，我刚才的确看到其中的两个病人在家属的陪同下，进了教务楼呢，勇哥可是从来不打无把握的仗。咱们啊，就安静等待学校对舒宇的处分通知吧。勇哥，这一杯我敬你。”
　　李辉这记马屁拍的极其有水平，让郝勇是又忍不住喝了一大杯啤酒。
　　“来来来，上网本打开，看看现在回帖量多少了。”郝勇对任雄说道。
　　任雄不敢怠慢，连忙从座位上将上网本拿起放到桌上，然后三人凑在一起，将上网本的翻盖打开，因为三人一直在关注帖子的动向，所以刚才并未将网页关闭，一打开，就是帖子的页面。
　　“我来。”郝勇看任雄笨拙的用手指在上网本的触摸板上滑动，半天都没有将鼠标光标挪移到浏览器的刷新界面上，不禁有些着急，直接推开郝勇的手，亲自操作了起来。
　　当页面刷新，下拉评论以后，三人很快就是愣住了。
　　“哈哈，傻眼了吧？”
　　“果然是个无脑白痴。”
　　“这种脑残当初是怎么考进我们学校的？”
　　评论一边倒，都是这类的嘲讽。
　　这到底是怎么一回事？三人面面相觑。
　　“哥，这条评论甩了一个链接，要点开吗？”任雄似乎有所发现，手指着屏幕上的一条要被郝勇略过的评论，说道。
　　郝勇没有回应，但是下滑的界面却是停了下来，很快，光标移动到了那个链接上，单击，界面转换。
　　看完视频，郝勇和李辉都是沉默，脸上的神情阴沉的可怕。
　　“哥，要不就这样算了，反正你也退学了。”任雄劝道。
　　“闭嘴！你这个成事不足败事有余的东西！”郝勇突然爆发，一脚将毫没有反应的任雄踢翻在地。
　　因为任雄身体太过粗壮的关系，随着他倒地，也是将茶几上的酒杯、花瓶连着带到了地上，一时间玻璃、陶瓷摔碎的声音不绝于耳。
　　站在包间门口等待吩咐的酒保听到里面的响动，推门一看，见遍地狼藉。早就觉得三人猥琐的酒保立马怒道：“喂！要打架出去打，这里东西摔碎了可是要赔的。”
　　郝勇闻言，怒火攻心：“舒宇，我跟你没完！”便是眼前一黑，晕了过去。
　　任雄也捂着肚子，迷茫的想：说好的“直言不讳是你最欣赏我的地方”呢？说好的“想说什么就说什么”呢？说好的“说不好你也会体谅我”呢？
　　人与人之间最基本的信任哪去了？
　　……
　　舒宇几乎是和郝勇同时打开腾讯视频的，当他看到那个慈善大会的专栏最主要的界面上正是自己拍摄的那段视频，当他点开视频，发现原本的视频被更精心的剪辑，后期，甚至在每个人的左臂，都毫无痕迹的加上了一条彩虹丝带，舒宇不得不感慨腾讯的财大气粗。
　　至于评论，有没有引起轰动什么的，舒宇没有心思去看，他拍这个视频，真的不为名也不为利，只是站在了一个曾经被歧视者的角度，去帮助万千被歧视者不再被冷漠的眼光打击，受到持续性伤害。
　　不过，上午的阴霾心情，现在驱散已经差不多了，这让舒宇有种浑身轻松的感觉。
　　一轻松下来，舒宇便是想起来自己一天都没吃饭呢，于是，舒宇不再网吧继续停留，结算了网费，就近随便吃了点东西，就是坐上回往学校的公交车，明天是中秋节，明天一早要去班上开班会，接着要去领课本，然后班导安排一下放假事宜，等中秋节后就要正式开学了。
　　舒宇不知道的是，与此同时，鲁南师大人事处的会议室内，气氛无比的凝重。
　　在场的每个人，神情都是极为严肃，原因很简单，谁来当创作实验班的班导。
　　恩，其他班的班导在军训前就已经任命了，但创作实验班到现在，还没有定下班导人选，这也从而导致，军训期间，都是人文系主任代劳原本应该是创作实验班班导的许多工作。
　　事实上，这个会议在军训前就召开过，但因为早有传言这个创作实验班实际就是因为一个“关系生”而建立的特殊班级，自然而然理所应当的认为这里面的学生都不是什么正儿八经的学生，加上又不能确定创建这个特招班的人究竟是不是人文系主任，还是另有其人，所以没哪个班导愿意冒险自告奋勇前来任职。
　　而现在呢，军训结束了，创作实验班也展现出了非凡的风采，但情况仍没有得到什么改善。那些导师们又认为，创作实验班各有其能不假，但恃才必会傲物，这个班势必会不好带，瞧瞧还没开学，这创作实验班就已经干出多少事情了？倒不如老老实实带一个普通班级，不用太过小心翼翼，大不了混混普通工资就好了。
　　这样的场景，有点类似军训开始那天，没有人愿意带创作实验班的场景。
　　就在这时，一个声音打破了会议室的沉静：“校长，如果没人愿意试，可以让我试试吗？”
　　校长看向说话那人，眉毛松了松，刚想说话，像是想起什么似得，眉头又皱了起来。
　　校长还没说话，会议室其他人就开口了。
　　“你有教师证吗？”
　　“你有经验吗？”
　　“带一个班不是简单的小孩子过家家，别捣乱。”
　　那人听到这些人的执意，却是毫不意外的勾了勾嘴角，从容笑道：“你们很奇怪，自己不愿意来，还不让别人来，那好，我不来，还是你们来吧，刚才说话的是哪位老师？是你？是你？还是你？”
　　随着那人指头，每指向一处，一个个班导就立即低下头去，仿佛他的指头有隔空让人低头的神奇能力一般。
　　……
　　一夜无话，第二天，舒宇霍军行李建博三人便是起了个大早。
　　一起去食堂用过早饭以后，三人便是来到了人文系主任之前所通知的学思楼502号教室，一会要就要在这里召开大学四年创作实验班的第一次班会，也是第一次和班导的见面会。
　　来到教室门口以后，舒宇三人便是愣住了，按理说，昨天系主任通知的是早上八点开班会，舒宇三人昨晚在宿舍商量过，作为班上仅有的三个男生，他们三个可以来早一些，先把教室打扫一下，服务一下创作实验班的女生们，也是抱着这个想法，他们三人今天起床很早，吃早饭的速度也是超过平时至少一倍，可到了教室，竟是发现教室里全班女生竟是一个都不拉的到齐了。
　　三人迈入教室的脚很是默契的退了回来，然后又很是默契的同时掏出了手机看了看时间，没有问题啊，现在才刚刚七点三十一分啊？
　　莫非？记错时间了？
　　“你们杵门口干嘛呀，看到我们害羞了啊？”
　　就在舒宇三人你看看我，我看看你，有些迷茫又有些不知所措的时候，一个爽朗的女声带着一些调侃的从教室内传了出来。
　　舒宇定睛一看，却见是一个身材中等，穿着比其他女生看起来更为时尚得体，留着利落短发的女生。
　　女生的五官分开来看，并没有什么突出的特点，不过拼凑在一起却是极为合适，虽然没有一种如杨晓慧、董梦琪这般给人惊艳的感觉，也没有如曹妤一样给人一种外貌上完全让人挑不到丝毫缺点的面庞，但是却总是给人第一印象都非常舒服，再配合她得体的仪容，笑起来那很是吸引人的虎牙，会让人觉得她很有亲和力。
　　她几乎能和任何人成为朋友，甚至能和情敌成为姐妹，这一点与陈萌萌属性有些类似，不过却也不同。
　　陈萌萌接近满分的性格指数，源于她的纯净的心，让大部分人起不了加害她的心思，让大部分人都觉得她很可爱。而赵朵朵则是来自一种似乎是与生俱来的社交天赋，正所谓“见人说人话，见鬼说鬼话”的八面玲珑，说的大概就是她。
　　几乎是下意识的，舒宇就差点将“姐”字叫出口来，不过经过那么多天的适应，舒宇还是压制住了自己的习惯。
　　她叫赵朵朵，是一个如同外貌一般，时尚、讲究礼仪，干练，做事干脆，做人又很有亲和力的女孩，许多人第一次接触她，都会以为她是自小受过优秀教育的“上流社会”人士，然而真实情况却是截然相反，她是一个孤儿，在一个很是穷困的孤儿院长大，至于她为什么给人印象比上流社会的人还上流社会，她有过什么过往，就是舒宇也不太清楚。
　　是的，舒宇在上一世，是赵朵朵认的弟弟，虽然在毕业后就各自忙碌逐渐少了联系，不过这个姐姐在学校的时候，也是给过舒宇不少关怀的。
　　赵朵朵在前一世，是创作实验班女生中核心人物，至于为什么不是军训时女生领队的陆圆？很简单，陆圆平时也听赵朵朵的话。
　　舒宇其实在刚刚重生的时候，也挺想和这个前一世的姐姐叙叙旧，但无奈赵朵朵军训的时候表现的十分低调，让他没有与其交流的机会。
　　毕竟作为独生子女的舒宇，的确只是把赵朵朵当一个很可靠的姐姐。而作为自小没有亲人的赵朵朵，前一世也的确把舒宇当作一个弟弟来看。两人从未也不可能擦出任何火花，所以舒宇也不想因为自己的“差别待遇”导致别人的误解。
　　言归正传，既然手上拿着拖把正打算出教室的赵朵朵已经暴露了舒宇三人的“行踪”，三人自然也不好在迟疑下去，走进教师。
　　与班上女生们打过招呼以后，舒宇三人在第三排中间位置坐了下来。
　　正所谓是三个女人一台戏，接近三十个女人的场面便是可想而知，细细一听，这些女生们讨论的事情却是没有什么差别，都是在好奇的讨论，自己的班导会是什么样子，是男是女？是高是低？是胖是瘦？
　　霍军行也很快加入到了与女生们的聊天之中，他总是很擅长和女孩子聊天。
　　李建博无奈的摇了摇头，对舒宇感慨道：“女人就是目光短浅却总是盲目乐观，我们有没有班导还是一回事情，如果有班导要我们班，恐怕如其他班一样，军训前就见过面了，哪会让系主任天天跑腿。别以后实在没办法，我们的班导又变成了大军，带兵我不服他不行，但当老师就是另外一回事了，他如果当老师，咱班女生绝对都逃不了他的魔爪。”
　　舒宇闻言，不禁在内心感慨李建博敏锐的观察力和细致的推理能力，不过如果与前一世一样，那情况不会像他说的这般糟糕，至少学校不会让一个学生来兼职班导。
　　但情况也好不到哪去，前一世，大学四年，创作实验班换过三次班导。
　　第一个班导是做事最负责任经验也最丰富的一个班导，不过却是与创作实验班并不投缘，因为她总把文学和论文以及名利划上等号，这让以文学为最高梦想的舒宇对其总是敬而远之。文学与名利的确是有划不清的关系，但这个关系存在一个主次，舒宇认为，自己创作文学，首先是要让自己内心舒坦，如果让自己舒坦的同时能赚来名利，那就算是好事。而这个班导的理念则相反，她认为，创作文学先要考虑的是能不能得到足够的回报，怎么样让这样的回报最大化，然后再视图改变自己的心境，只要不再心高气傲，哪怕写论文自己内心也会很舒坦。
　　至于第二个班导，是大二换来的，是一个应届留校毕业生，因为年龄相仿，与创作实验班众同学都有不错的关系，不过缺乏经验，遇到事情还得靠同学们去集体想办法。
　　大四的时候，第二任班导北上静修心理学，于是换来第三任班导，第三任班导是那种只要不出事就是好事的班导，平时很少与创作实验班同学沟通，有事情了才会去解决，反正创作实验班也快毕业了，平安无事带完就算任务完成……
　　总而言之，舒宇认为，无论是创作实验班的全体同学对于这个还未谋面的第一任班导有多么期待，有多么好奇，有多么惊喜，自己都不会期待、好奇以及惊喜，他甚至没有把这个班会的事情放在心上。
　　“大家那么早就来了啊，大家好，我是你们未来四年的班主任。”
　　就在这时，门口方向传来一个声音。
　　全班同学闻声都是立即有些紧张的正襟危坐，有些惊喜的看着门口走进来的人。
　　而舒宇，此时也是完全不像刚才他本人想象的那般淡定，反而是露出了惊讶的神情。
　　怎么会是……
　　这情况与上一世出入怎么有些大啊？

第四十三章 第一次班会

　　没错，走进来的人，不是舒宇记忆中，前一世三任班导中的任何一个，而是……沈青学长。
　　沈青对着诧异无比的舒宇投来一个笑意，然后大步走向讲台，轻轻的扶了一下眼镜：“各位才子才女们，我很荣幸能争取到当你们的班导，我叫沈青。”
　　沈青转身，拿起粉笔在黑板上用飘逸的字体写下自己的名字，然后转身指着黑板上的两个字：“沈青的沈，沈青的青。”
　　哄堂大笑。
　　“不好意思，我不是学文学的，没有各位胸中那么多墨水，想不到用什么典故去解释我的名字。”沈青有些不好意思，旋即又道：“不过大概是前些年我找大师算过，说我几年后的今天会成为全国最优秀的才子才女的老师，所以在大学四年刻苦钻研了文学，借着今天是中秋佳节，就把我准备了那么多年才挤出的一首诗送予大家吧。”
　　“好！”创作班同学纷纷鼓掌。
　　沈青正了正神情，开口吟道：“《记中秋与酒星梦中对饮》：秋来清寒暮色间，酒星下凡赴酒泉。明镜羞穿幽云襟，欲隐不能惹人怜。他日惆怅抛脑后，一手金樽一手剑。最是该罚月桂香，缓吐清芬洗愁颜。”
　　“好！”众学生纷纷鼓掌叫好，就连霍军行和李建博也是一样，这首古诗作的的确很是不错。
　　唯有舒宇，苦笑摇头，这首诗，是前一世自己在2011年中秋夜大醉后所作，是自己前一世比较满意的作品，可惜一直没有发表，本来今天是想借着中秋发表一下自己的原创，哪知这首诗在这一世却成为了沈青学长的原创作品……
　　这世界的规则还真的是滴水不漏，不能抱丝毫侥幸心理啊！
　　不过，说来说去，也只有舒宇此时的想法是这般独特，其他的创作实验班同学，都几乎是一个想法，这个班导，给她们第一印象挺好的。
　　形象好，口才好，还有不错的文采。
　　沈青探出双手，微微下压，“学校里，喜欢把咱们班称作“创作实验班”或是“中文特招班”，看，不是实验，就是特招，总把我们摆在一个很特殊的位置上。”沈青无奈的笑了笑，待看到台下的同学们都露出类似的无奈神情，这才继续说道：“但我不喜欢这样的称呼，我更喜欢我们专业原先的全称，中国文学创作专业。”
　　随着沈青并不慷慨激昂，却句句深入人心的言语，立即让班上的学生眼中再次点燃了光芒。
　　沈青笑了笑，又问：“你们觉得文学是什么？”
　　创作实验班众同学面面相觑，窃窃私语，很快，就有人回答道：“诗、歌、戏、小说、散文。”
　　沈青摇了摇头：“你说的是文学体裁。”
　　霍军行哈哈一笑，然后也是举了举手，说道：“文学是以语言文字为工具，形象化地反映客观现实、表现作家心灵世界的艺术。”
　　“文学是人文学科的学科分类之一，与哲学、宗教、法律、政治并驾于社会建筑上层。”李建博扶了扶眼镜，说道。
　　“文学是语言文字的艺术，是社会文化的一种重要表现形式，是对美的体现。”赵朵朵说。
　　沈青笑了笑：“看来大家对文学的理解都是深刻的，至少知道，自己为什么要报这个专业，这样我就放心了。”
　　台下又是笑声一片。
　　沈青却是话锋一转：“不过，你们说的，都不是我认为的文学。”
　　“啊？”众同学惊咦出声。
　　沈青并不意外众同学的反应，笑着说：“我认为的文学，只有四个字――文化之学。”
　　众学生哗然，舒宇眼前一亮，沈青对于文学的理解，竟是与自己有些相似。
　　“那文化又包括什么呢？”沈青笑了笑：“不止刚才那位同学所说的诗、歌、戏、小说、散文这些传统定义的文学体裁，还应该包含历史、民俗、绘画、宗教、语言、音乐甚至游戏、影视、广告等等等等。”
　　创作实验班的天之骄子们，还是第一次听到如此的说法，不由有些新奇，是安静下来。
　　“如果按照我说的，那你们四年时间可有的可学了，不过如果真是用四年把这些都学透了，那就真的是全方位人才了。”沈青笑道。
　　全班再笑。
　　“好了，我不开玩笑了。”沈青说道：“我之所以抛出文化之学这个概念，不是让你们转行去做别的行业，而是想要让你们不要太故步自封，把自己局限在传统的文学体裁之中，不需要样样精，但有关文化的东西，我希望你们样样都知道一些。”
　　沈青深入浅出的话，引来了创作实验班众同学们的一致掌声，舒宇看得出来，这些掌声是由衷的，不带丝毫恭维之情的。
　　“好了，我的表演结束了，现在轮到你们自我介绍了。”沈青说道：“看你们虽然人不多，但应该比其他班都团结，又都成熟一些，所以我建议你们上台自我介绍的详细一些，让班上同学互相了解的更快一些。如果有竞选班干部的，可以顺便将自己想要竞选的职位和竞选词说出来。”
　　沈青转身，在黑板上写下了创作实验班所设立的班干部职位，一边写，还一边解释：“我们班人少，所以不设副职了，不然如果搞成官多民少，就尴尬了。”
　　台下又是一片哄笑。
　　创作实验班的班干部，最终被定为“班长”“生活委员”“劳动委员”“体育委员”“文艺委员”这五个职位。
　　“谁先来？”沈青问道。
　　刚刚还无比喧哗的教室，瞬间安静了下来。
　　沈青见状，无奈摇了摇头：“万事开头难，鉴于此，第一个发言的，我会在心里给加分哦？”
　　“那我先来吧。”赵朵朵起身，走向讲台，环视众同学一眼，然后落落大方的自我介绍道：“大家好，我叫赵朵朵，今年20岁，狮子座，来自皖省平马市，爱好很多，希望能和大家成为朋友。我想竞选班长的职位，因为我觉得我能更好的服务大家。”
　　等赵朵朵介绍完，沈青率先“啪啪啪”的拍手：“很好，有点班长样子，之后介绍的同学，不能比她的介绍词短。”
　　“啊！”众同学正打算一起鼓掌，听到沈青的话，不由是哭丧个脸。
　　“谁让你们不敢第一个上的，第一个上的有特权啊。”沈青笑着说。
　　接下来，介绍一个一个有序进行。
　　“大家好，我叫陆圆，今年18岁，射手座，来自鲁省齐鲁市，喜欢运动，喜欢运动后全身放松下来心品气和看书。我想竞选文体委员，因为很明显，我练过。”
　　“大家好，我叫霍军行，今年21岁，处女座，来自江浙军区，喜好散文创作。想要竞争劳动委员或是生活委员，都是服务大家不求回报的行业，所以都别和我抢。”
　　“大家好，我叫童菲菲，今年17岁，金牛座，来自鲁省烟台，喜好呃，也是散文创作。”
　　“大家好，我叫吴灵，今年19岁，摩羯座，来自京都，喜好文学朗诵。”
　　“大家好，我叫李建博，今年17岁，水瓶座，来自皖省芜淮，喜好古词创作。”
　　“大家好，我叫孟斯斯，今年18岁，来自苏省扬州，天蝎座，喜欢音乐。”
　　“大家好，我叫陈虹，今年19岁，来自鲁省岛城，天枰座，喜欢看书。”
　　“大……家好，我……我叫李桃，19岁，来自……秦省神川市，喜欢……喜欢安静。哦，我是巨蟹座。”
　　创作实验班人并不多，这样的自我介绍，只用了十来分钟就接近了尾声。
　　“大家好，我叫曹妤，今年18岁，白羊座，来自浙省墨城，喜欢研究宗教，喜欢摘抄名句，喜欢养心之学。”
　　待曹妤介绍完，沈青啪的一拍手：“大家都介绍的很不错，现在开始投票班干部……”
　　“班头，还有一个人没介绍呢。”陆圆提醒道。
　　“哦？”沈青故作惊讶：“谁啊？”
　　舒宇硬着头皮，连忙上台：“大家好，我叫舒宇，今年18岁，白羊座，来自皖省桐城，喜欢各类文化研究和文学创作。”
　　“就这些？”
　　“多说一些呗。”
　　“太小气了嘛！”
　　中规中矩的介绍完，舒宇便是不管台下同学们的起哄，坐回到了自己的位置上。
　　舒宇刚刚坐回座位，身后的童菲菲就递来一张纸条。
　　“喂，副营，你生日哪天啊？”
　　“三月最后一天，问这干什么？”
　　“哈哈，我们宿舍小妤是四月第一天。”
　　舒宇无奈摇头一笑，自己只比曹妤大一天的事情，他前一世早就知道了。
　　创作实验班比沈青想象中的还要和谐，班级干部竞选几乎没有出现什么竞争，基本上只要有人先要了哪个职位，其他人就不太会去要了。
　　最终，班干部的任命出来：赵朵朵为班长，霍军行为劳动委员，吴灵为生活委员，陆圆为体育委员，文艺委员嘛……是舒宇。
　　这当然不是舒宇自愿的，无官一身轻嘛，但是全班起哄加要挟，如果舒宇不当这个官，以后创作实验班不参加任何学校的文体活动，舒宇这才没有办法点头同意了。
　　人啊，果然都是逼出来的。
　　“好了，这是我的电话，有事就给我打电话。解散吧，中秋快乐。”沈青指了指黑板上自己刚写上去的手机号码，说了一声便是向门口走去，不过刚刚走到门口，沈青仿佛是想到什么似得：“今天上午是社团纳新，下午是学生会纳新，有兴趣可以去篮球场那边看看。我是校追梦文学社社长，不过不建议大家加入文学社，因为我们的成员大多都是文学爱好者，你们加入，除了刷存在感，引得骄傲的情绪以外，不会得到其他东西。舒宇同学，跟我来。”
　　舒宇很是疑惑沈青学长……额，现在应该叫沈老师……，为什么会单独找自己。
　　舒宇走出门，沈青没有多说，而是沿着楼梯往上走，直到走到六层，沈青才有些不好意思的开口：“上次的事，还没来得及给你说声谢谢呢。”
　　舒宇闻言，也知道他指的什么事，便是也有些不好意思的说：“班导，你不说我都不记得这事了。”
　　“你不记得，我或许一辈子都不会忘，毕竟没有你那篇文章，就没有我现在的放松心境。”沈青感慨了一声。
　　“班导，你这样说有些太过郑重其事了。”舒宇笑的有些尴尬，一个男人单独约另一个男人在安静的角落，说一些发自内心的感慨话。
　　还好这才是08年，全国广大女性同胞还没有被腐文化侵蚀。
　　沈青听到舒宇的话，却是笑着摇了摇头：“不单单是为道谢，我是想问问你，有没有兴趣加入追梦文学社？”
　　追梦文学社？
　　舒宇闻言一愣，这个文学社自己记忆里是有印象的，前一世大一的时候，这个文学社还是比较活跃的，到了大二，不知道什么原因就没再见到过了，上一世的舒宇在文学方面也是有些心高气傲的，自然瞧不上这个业余爱好者建立的文学社。
　　“可是，班导，你刚刚不是对她们说，不建议她们加入文学社，因为只有坏处没有好处吗？”舒宇疑惑的问。
　　沈青笑着摇了摇头：“我觉得你不是那么容易骄傲自满的人，如果你被文学社的人夸两句就自满了，那前几天，全校甚至外界瞩目你的时候，你也不会表现的如此低调。”沈青说道：“而我觉得，能帮助文学社起死回生的，只有你最合适。”
　　舒宇听得又是一愣：“帮文学社起死回生？”
　　舒宇没有理解沈青的话，文学社为什么会需要自己的帮助，什么叫起死回生？
　　沈青见舒宇一副不解模样，稍微意外便是又露出恍然表情：“你不了解文学社目前的状况，可能也是理所当然吧，这样，你如果没什么事，我就先给你说一说追梦文学社的历史和现状是什么。”

第四十四章 追梦文学社

　　舒宇郑重其事的点了点头：“愿闻其详”。
　　沈青长长的吐了口气，舒宇从其眼神中看出其惆怅的心情。
　　“追梦文学社建立于2001年，是我们国家最早的一批有备案的大学生文学社团，2005年我接手社团，成为第二任社长，最辉煌最得意的，是带领追梦文学社进入到全国大学生社团排行榜文学类的第三名，仅在九龙大学的“传承国学社”和京都大学“燕北文学社”之后。”沈青笑的有些得意。
　　“你的确是很厉害。”舒宇感慨的点了点头，他对这个排行榜并不陌生，事实上，他了解这个榜单是在昨天回到宿舍以后霍军行的解释，这个“全国大学生文学社团榜”是这个世界独特的产物，舒宇所在的前一世不存在。虽不是官方的，但是却是有严谨的评分规则，能在这个榜单中杀入前三，沈青的确是一个很有能力的人。
　　不过沈青那有些得意的神情也是很快的便是隐了下去，取而代之的，是深深的落寞。
　　没等舒宇发问，沈青便是继续说道：“随着我们这第二批成员的相继毕业，追梦文学社也是开始走起了下坡路，若不是我还留校在读研究生，恐怕这个社团就要垮掉了。”
　　听到沈青这样说，舒宇不禁有些疑惑：“社团要储备人才，这点沈导您应该比我专业吧，难道这几年，你们都没有找到合适的人吗？”
　　“其他类型社团还好，我们文学社的确储备人才不太好找，去年倒是找到了几个，不过……”沈青说到这里，语气一顿，有些尴尬的看向舒宇：“前两天被学校勒令退学了。”
　　舒宇先是一愣，旋即像是想到了什么，有些哭笑不得的问：“你指的是郝勇？”
　　“恩，退学前是我们追梦文学社的副社长。”沈青苦笑。
　　“你们眼光怎么那么差？”舒宇对于郝勇的品行不敢苟同。
　　沈青道：“说实话，郝勇这个人虽然有些心术不正，但是有文学功底，也懂得一些运作的手段，还是很不错的人选，不说别的，至少他可以延续一个社团的寿命。”
　　“那不好意思啊。”舒宇有些无奈的笑：“我也不知道学校会开除他的。”
　　“你千万别误会，我没有怪你的意思，事实上，也是因为你和郝勇的事情，我才看清了郝勇的本质。”沈青忙是说：“立即开除郝勇，也是我给校长提出的建议。”
　　舒宇有些意外，意外沈青的杀伐果断，不过想一想也就明白了，前一世他和沈青充其量算是酒肉朋友，对于沈青他其实了解的并不多，但仔细想想，沈青前一世既然能在官场上混的风生水起，又岂会没有一点点手腕。
　　沈青拍了拍舒宇的肩膀：“我觉得，你的能力比郝勇应该更适合目前情况的追梦文学社。”
　　“哦？我可没有那么多的手段，也没有运营一个团体的经验啊。”舒宇笑着摇头，并不是舒宇谦虚，对于一个团体的运营和发展，他是一窍不通的。
　　“这些都不是事。”沈青说：“你最主要的一点，就是你文采高，文采高的确或许给不了一个文学社团什么实质性的帮助，但文采若高到你这个地步，那量变就产生了质变，试想一下，如果你如现在这般，隔一段时间，抛出一篇足以惊世文章，不，不用文章，哪怕是一首诗，那也会很快成为文学社的精神支柱，让文学社内部有些萎靡的气氛重新充满活力。而对外，你又成为了一个活招牌，有了你甚至不用刻意宣传，仅靠口口相传，追梦文学社的知名度也会大幅度的提升。”
　　沈青口若悬河，双眼神采奕奕，这让舒宇不由想起了前一世高中时期，自己在周围人嘲弄或者惋惜的目光中，继续坚持写作的那股活力。
　　这股活力，自己已经多少年没感触过了？十年？二十年？三十年？似乎从前一世升入大二以后，这种感觉就已经不复存在了。
　　也或许是被沈青的这种情绪所打动，舒宇很是郑重的点了点头，说：“沈班导，我会考虑的。”
　　然而，舒宇的回答似乎并不是沈青想听到的，沈青大概也是知道有些事不能强求，急也急不来，便是说道：“当然不用那么着急，你如果现在没有什么事的话，跟我去追梦文学社的活动室参观一下，就在这一层615号房间。”
　　盛情难却，再说舒宇的确也没有什么重要的事情，便是点了点头。
　　与此同时，追梦文学社活动室最里的套间内。
　　“诶，李辉，任雄，什么风把你们二位吹来了，我可记得，自从你们加入文学社以后，你们参加的社团活动屈指可数啊。没想到这郝副社被开除，还能调动其他社员的积极性啊。”一个轮廓分明的能给人一眼就记住模样的男生笑着打招呼。
　　“孙哥，别说风凉话。”李辉皮笑肉不笑的说道：“我们来，只是找沈学长问些事情。”
　　当然，也只有这一个“孙哥”对李辉和任雄有此番态度，社团其余的十五六人，不是谦恭的与二人打招呼寒暄，就是目光躲闪敬而远之。
　　被李辉称为孙哥的男生名叫孙文琦，是鲁南师范大三的学生，他对李辉和任雄有如此态度，其实还是因为郝勇。孙文琦去年本身作为社团的“老人”，是有很大可能成为追梦文学社的副社长的，可因为郝勇使了一些不光彩的手段，才导致他不仅没有成为追梦文学社的社长，还险些被学校记过一次。
　　李辉和任雄在一个相对僻静的角落坐下以后，任雄开口道：“辉子，你打听到的事情是真的吗？不会冤枉沈青学长吧？”
　　“狗熊，你平时的熊劲哪去了？”李辉瞪了任雄一眼，压低声音道：“放心吧，咱勇哥被开除的事情，肯定和沈青那厮脱不开关系，不说我打听到的事情，就说那个站内短信，也是沈青那厮的账号发来的，没错吧？我和你过来也不是找沈青去核实这件事的，而是要问他为什么这么做，还有没有什么回旋的余地。”
　　任雄点了点头，不过脸上的担忧神色并未因此散去：“可是，如果我们也被开除了。”
　　李辉有些无奈的叹了口气：“这样，你一会就在这坐着，说话的事情交给我。”
　　任雄听到李辉这话，有些不好意思的笑了笑：“这怎么能行呢。”
　　不过任雄那松了一口气的神情并没有躲开李辉的目光，让李辉有种恨铁不成钢的感觉。
　　也就在这个时候，追梦文学社活动室门口方向，传来了沈青的声音。
　　“正如我对文学的理解一样，我们这与其叫文学社，倒不如叫文化学术社。”沈青笑着说：“看，面积不大的套间，分别是琴房，棋房，书房和画房，琴房有筝、琴、笛；棋房有三个围棋桌，三个象棋桌；书房藏书近千，都是社员和老师的捐赠书籍；画房有国画和书法的各种规格的文房四宝，墙壁上也挂着社员的作品。至于这个大厅，这些花可是我们跟着花道师学来的，这些茶具，也是有讲究的。”
　　最里间的文学社社员们，听到社长沈青的声音，纷纷是来了精神，毕竟对于沈青，他们还是很敬佩的。
　　不过，是什么人，需要沈青亲自去接待，去介绍情况呢？会不会是某个大领导？这样想着，众文学社社员坐的更直了一些。
　　就在李辉看了一眼任雄，犹豫了一下坐回座位上的时候，沈青推门走了进来，一边走，一边对身旁人介绍道：“这个小间是休息室，也是会议室。”
　　众文学社社员好奇抬起头来，却惊讶的发现，跟着社长沈青进来的，并不是什么大领导，而是一个看模样很是年轻的男生。
　　“大家都在啊，看，我把谁带来了。”沈青笑着指了指身旁笑的有些腼腆的舒宇：“我旁边这位，就是我们学校最近很是出名的……”
　　“舒宇！”这一声，并非是出自沈青。
　　沈青听到这有些咬牙切齿的声音，也是一愣，旋即循声望去，见到那铁青阴沉的脸的李辉和任雄时，也是不禁露出意外的神情：“你俩也来了？”
　　“沈学长，我们今天来，是想要……”任雄刚想开口，却是被李辉压住了身子，然后，李辉接着任雄的话：“我们是来退社的。”
　　“退社？”任雄惊讶的看着李辉，刚才咱们俩不是这样说的啊。
　　沈青看了看李辉，又看了看自己身旁的舒宇，很快就是猜明白了缘由，便是说道：“社规上说过，因为各种原因要离社的，社团绝不会干预。”
　　文学社众社员惊讶的看着沈青，他们印象中的沈青，大概永远是那个挂着和善笑意的学霸。
　　“哼，听到没，狗熊，人家话都说到这份上了，你还舍不得离开座位。”李辉也是有些生气，他本来说出刚才句话，是为了等着沈青和自己谈条件的，毕竟郝勇退学以后，他如果认真一些，算得上是比任何人都有希望成为下一任社长的，可没想沈青竟然就顺着自己的话，一点挽留之意都没有。
　　任雄听到李辉的话，也是反应过来发生了什么，狠狠的瞪了舒宇一眼，也是站起身来。
　　二人错过沈青和舒宇走到套间门口，这时，李辉的脚步顿了顿，似是突然有了一个主意一般，嘴角勾起了一个坏笑，旋即语气悲恸道：“原先听说学校因为一个关系生特别成立了一个什么创作实验班，就对学校挺失望的，想着追梦文学社是一方净土，没想到，就连社团也开始搞人际关系搞特殊这种东西。哎，退了就退了吧，这样的文学社，已经违背了我当时加入的初衷了，留在这也没什么意义了。”
　　说完就是拽着一脸茫然不解的任雄，生怕其又脑子抽筋说漏嘴，而加急脚步离开了。
　　听到李辉最后抛出的这句话，舒宇和沈青都是不由的皱起了眉头。
　　李辉这话，恶意明显，却是无法反驳，毕竟他没有指名道姓，而且说完这句话就走了，总不能追出去拦住他让他把话说清楚吧？
　　也总不能舒宇解释，自己就是来这里参观的，具体要不要加入还在考虑吧？这样会显得舒宇架子很大。
　　这话的杀伤力，果然如同舒宇和沈青料想的一般巨大。
　　经过了数十秒的沉默后，又有人站了起来：“社长，我也退出把。”
　　有人带头，自然就有人接二连三站起来。
　　“社长，今年学业忙，我也退出吧。”
　　“啊，你要退，那我也退吧！”
　　十几秒的时间里，追梦文学社的这个会议室中，就只剩下加上舒宇一共六人。
　　孙文琦看着一脸愁容沈青，笑着打圆场：“社长，正所谓大浪淘沙，离开社团的都是意志不坚定的，留下的可都是精英了。”
　　沈青对孙文琦点了点头，正欲开口，却是又被在座的一个女生打断：“哼，话是这样说不假，但一下子走那么多人，今晚的中秋诗会怎么和齐鲁大学比？这位学弟也是够厉害，只是进来走一圈，原本就缺人的追梦文学社人又走了一半。一会还要摆桌子去篮球场纳新呢？我们原本的准备就因为难道因为那些人的退出而全泡汤？我们怎么吸引目光？怎么纳新？纳新结束后人数不足十人的社团可是要被取消社团资格的！”
　　“刘惠娜，怎么说话呢！”孙文琦连忙给刘惠娜使了个眼色。
　　舒宇却是觉得，这个学姐的话虽然有些锐，但是说的却的确是事实，本来就濒临死亡的文学社，因为自己和郝勇三人之间的一点私人恩怨，又少了一半的人手，自己的确是有责任的。
　　沉默了一会，舒宇仿佛做了什么决定一般，对沈青说道：“纳新方面的事情，我来想办法吧。”

第四十五章 单口相声

　　“你想办法？你想什么办法？”
　　“是啊，我们都想不出来什么办法。”
　　几个文学社仅剩的社员对舒宇持怀疑态度，虽然他们多少也听过一些舒宇的事情，但是文章写得好不代表比他们更有经验去做社团纳新的事情，毕竟他们至少有过两次纳新的经验了。
　　孙文琦咧嘴一笑：“你们不用担心，凭借舒宇学弟在学校的名气，往纳新处一站就是活招牌，他们不挤着来报名才怪了啊？”
　　听到孙文琦的话，那几个文学社社员恍然点头，但沈青却是露出担忧神色，看着舒宇，说道：“你如果靠名声纳新，那还是不太好，一来对你名声有损，二来招来的成员目的也会不纯洁。”
　　舒宇此时已经想好了办法，脸上重新浮现出了自信笑意：“放心吧，不是靠名气去纳新，你们也太高估我了，我这几天走在学校也没几个人能认出我。”
　　说罢，舒宇拍了拍沈青：“我先去准备了，一会直接去篮球场找你们。”
　　舒宇火急火燎的回到宿舍，霍军行和李建博都在。
　　“大宇，正聊你呢，你就赶巧回来了。我们正合计着中午全班同学一起去吃个饭。”霍军行说着说着，却见舒宇没有说话，却是蹲到了他的床下，打开了他的箱子，不由有些着急：“诶，你什么时候知道我箱子密码了，你翻我箱子做什么。”
　　“用脚后跟也能猜到你用童菲菲生日当密码。”舒宇语速急促道：“别问了，江湖救急。”
　　说着，便是从霍军行的箱子中，抽出了一件衣服来，三下五除二就套在了自己身上，二话不说就走出宿舍去。
　　“诶，你怎么知道童菲菲生日的？！”霍军行扯着嗓子对舒宇的背影叫道。
　　舒宇并没有放慢脚步，声音却是从楼道传了回来：“你自己说梦话说的，5月12日。”
　　霍军行错愕当场，自己还有说梦话的习惯？
　　当然，这也是舒宇随便说说的，霍军行的确没有说梦话的习惯，前一世童菲菲每年总缠着自己要生日礼物，5月12日又谐音“我要爱”，自然不难记住。
　　与此同时，鲁南师大篮球场。
　　鲁南师大二十一个学生社团皆是摆上了桌子，在桌子对外一面贴上了宣传画，进行着社团纳新工作。
　　社团活动本就是大学生活里其中一个比较受学生欢迎的特色，加入自己喜欢的社团，既能找到一些志同道合的朋友，也能学习一些浅显的职场文化和人际文化，不是有句老话吗？――大学其实就是一个小社会。
　　文学这个词汇，本身就带有一种令人敬而远之的能力，哪怕是无数作家先辈为了消除世人对文学的这种误解，提出了“文学源于生活”这一概念，但不还有后半句吗？“但高于生活”。
　　也因为这种原因，再加上管理制度要比其他社团严格，因此文学社每年几乎都是众多被新生簇拥报名的社团中最冷清的一个，这一点，参与过几次纳新的文学社成员早就有了心理准备。
　　但，似乎今年文学社的纳新桌位，比往年还要冷清。
　　“不合常理啊。”沈青紧促眉头，看着仍处于完全空白的报名登记表：“怎么连个问的人都没有。”
　　“不奇怪。”孙文琦笑道：“哪怕不用打开电脑我都猜得到，李辉他们做了什么。”
　　“恩？他们能做什么？”刘惠娜不解看着孙文琦。
　　“他最擅长就是控制舆论了，也最爱搞这一套，一定是刚才一出门，就开始宣传文学社出现内乱了，文学社要解散了之类的谣言，那些新生又不了解情况，一传十十传百，自然不敢过来了。”孙文琦摆出一副神算子的姿态，丝毫不意外的说道。
　　孙文琦的确对于李辉等人的秉性和手段拿捏的很准，不过他还是低估了李辉撕破脸皮后的不要脸程度。
　　刘惠娜手机响起，她接通电话，说了几句以后就是面色一变，挂断电话后，对孙文琦竖了个大拇指，然后说：“比文琦说的更严重一些，他造谣说我们收取社费，就是为了替社长还账，还清账以后，就解散文学社。”
　　“哎。”沈青听到刘惠娜的话，只是叹了一口气，并未说什么。
　　“社长，别可惜了，至少我们提前知道了李辉任雄的品行与郝勇之流无二。”孙文琦仿佛随时脸上都挂着轻松的笑容：“现在知道要好，至少我们有破而后立的时间和准备。”
　　“文琦，你不要总是这么乐观，也不要把希望总寄托在别人身上。”刘惠娜对孙文琦的话有些不屑：“你认为那个舒宇学弟真能想到办法？真想到办法他早过来了，现在呢？连人影都没见到。”
　　“娜娜，我说你今天是不是来大姨妈了？说话那么冲。”孙文琦听到刘惠娜的话不禁一怔，旋即笑着调侃道：“是谁上午还说《那些年，我们一起追的女孩》写的很好看，很有感觉来着。”
　　“小说写的好看，与有没有办法帮文学社走出困境是毫无关系的两件事好不好？你才来大姨妈了，你全家都来大姨妈了！”刘惠娜一边伸出手，掐着孙文琦的胳膊，一面一字一顿道：“我……这……是……身……为……一……个……法……律……专……业……学……生……应……有……的……冷……静！”
　　“诶呦，疼疼疼！”孙文琦连忙叫疼。
　　就在这时，令文学社众人有些惊喜的声音从不远处传来：“学姐，我回宿舍换身衣服就过来了，已经是用最快的速度了，才过去十二分钟，你就说我连人影都没见到，夸张了啊。”
　　循声望去，却见是舒宇。
　　恩？他为什么穿着……
　　“嚯，舒宇学弟，你这是什么打扮？”孙文琦站起身，热情的迎了上去。
　　“如你所见，灰马褂。”舒宇笑着回答。
　　“怎么背上还有夹子？走的是哪里的时尚？”孙文琦又笑着调侃。
　　舒宇哭笑不得：“时间紧，借不来合身的。”
　　沈青也走上前来，见舒宇这一身打扮，不禁是有些好奇：“学弟，你这是要……”
　　“这就是我的办法。”舒宇一笑，回答说：“我要表演一个……”
　　“诶，那不是舒宇吗？”就在这时，隔壁正在报名话剧社的几个新生叫了出来。
　　“你是舒宇吗？”那个女生不确定的问。
　　舒宇看了沈青一眼，然后对那女生笑着点了点头。
　　“啊！真的是你！”几个女生欢欣雀跃。
　　很快，有许多周围的新生朝文学社这边围拢了过来。
　　这一点是舒宇早就料到的，所以舒宇表现的很是淡定从容。
　　首先呢，他穿的长袍马褂很招眼，很容易引起人的注意。其次，虽然舒宇的真实相貌在学校的论坛曝光率不高，以至于许多学长学姐也只是听过其名不知其貌，但纳新面对的是08级新生啊，不说创作实验班在拉歌上表现多么抢眼，就是在那一场实弹演习里，舒宇的容貌可是被很多新生记住了。
　　舒宇见围拢过来的新生越来越多，时机应该已经成熟，便是索性站在桌后的台阶上，对着叽叽喳喳的新生双手下压，然后做了一个噤声的手势，等众人都安静了下来，舒宇才是说道：“今天我穿的那么古怪，是为了说这么一段单口相声。为什么不叫讲故事哪？因为听故事可以不笑，听相声就必须笑。可是您实在要不笑，我也没办法。”
　　说着，舒宇摆了个无奈耸肩的表情，惹得一片哄笑。
　　不错，舒宇穿这一身衣服，就是为了表演相声的，表演的相声是什么呢？是前一世，他印象最深刻的一个相声，来自于民国时期著名相声大师刘宝瑞的单口相声《打油诗》。
　　虽然没有专业学过相声，但是舒宇往那一站，动作、神情、语言还真挺像那么回事，外行人看不出舒宇有什么不专业的地方。为什么呢？因为舒宇在前一世的时候，因为嗓音上的不足，让他很长一段时间都陷入在一种自卑里，有一天，舒宇的父亲便是找来了一个光盘，里面全是刘宝瑞的相声，等父子俩一起笑着将光盘里的相声都听完后，舒宇的父亲对他说：“知道吗？刘宝瑞先生也是天生嗓音很不号，很不适合讲相声，但他勤学苦练，扬长避短，终于形成了自己的风格，成为了中国公认单口相声之王。”
　　舒宇父亲的话让舒宇终于有了一些动力，有小半年时间，他甚至总将自己关在屋子里，去模仿刘宝瑞的相声，凭借他的天赋，这小半年的勤学苦练自然能让他在外行人眼里显得有些模样。
　　话归正题，舒宇说自己要表演单口相声，立即就吸引了这些围观新生的注意力，大才子说相声，那可是难得的。
　　却见舒宇清了清嗓子，张口道：“我说这段儿不是现在的事情，这是纵朝的这么一回事。出在什么年间哪？光定年间。那位说：没这个年号啊？因为不是在光孟就是在定武，我也记不清啦！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“光腚就是光屁股的意思啊。”
　　“记不清还说。”
　　“太草率了吧！”
　　所有人都听出来，不由大笑。
　　舒宇继续表演：“这事情呀，就出在咱们鲁南市。说有这么一家财主，家里有四个儿子，虽然是亲弟兄，可是这哥四个脾气不一样。老大呢，比较厚道；老二呢，也很老实；唯独这老三，喝，要多奸有多奸，要多坏有多坏，交朋友人家都不交他，人送外号：瓷公鸡，铁仙鹤，玻璃耗子琉璃猫，根毛不拔，一子不花。这个老四哪，很老实，在老三嘴里把老四叫“傻子”……，“这怎么回事？”“-----”，指指老三指指他那儿。“老三，你又拧他来着吧？”“我没拧他”“没拧他他怎么哭啦”“我就掐了他一下”……”
　　“哈哈哈！”
　　“掐和拧不都一样吗？”
　　“老三也太坏了吧！”
　　舒宇表情如常，继续讲道：“老三心里就不愿意，憋了一宿坏主意，哎，第二天他想出一办法来：老四傻傻呵呵，他不愿说话，行，就这主意……大哥刚要上马，老三给拦住了：“大哥，二哥，等会。咱这样就走，对爹爹太不恭敬了。爹爹给咱们备的马，亲自送出咱们来，咱们，给他老人家喜欢喜欢，这么着吧，我出主意，咱哥四儿，每人作一句诗，打油诗，合辙押韵就得，也甭太深奥。作上这句诗呢，咱们就跟着上京赶考，要连这句打油诗都说不上来啊，那就让他在家里呆着得了！””
　　众新生听到这里，顿时来了精神，大才子要写诗了吗？
　　舒宇隐隐嘴角勾起一个笑意，继续讲道：“”“长者先幼者后，您是大哥您先来。”老大说：“好，听我的。爹爹备雕鞍。”老二说：“上马手接鞭。”老三说：“此去谁得中？――该你了老四。”老四啊，不愿意理老三，装模作样憋半天说一个字：“咱！””
　　“啊！”
　　“哈哈，就一个字啊！”
　　“这也太不爱说话了吧？！”
　　舒宇讲：“刚一出村庄啊，碰见一个出殡的，这是纵朝时代，那人啊，他迷信。老大一看，“喝，碰见出殡的了。”老三说“哎――大哥，二哥，好！咱们出门碰见个棺材，出门碰见棺材可有才，咱们每人做一句诗，以这为题，大哥您先说。”老大一听，怎么又来了？老大说：“好，听我的。说，出庄碰见一口材。”老二说：“许多人等将它抬。”老三说：“当时抬到坟茔地。”老四：“埋！”“又完了？大哥，他怎么又一个字啊？””
　　“哈哈，这也太逗了。”
　　“不行了，眼泪出来了。”
　　“比电视上那些相声还逗啊！”
　　舒宇心中暗喜，这刘宝瑞果然是单口相声之王，哪怕是在这一世，哪怕自己充其量勉强也只有其一成的相似度，也能这么受欢迎。
　　心中这般想，但表演还在继续：“走来走去天快黑了，前面有一个大村庄，有护庄河。到这河边这么一看那，有座独木桥。呦，骑着马是过不去了。在这河边啊，有一个失目先生，唱小曲的，抗着弦子，拿着马竿，也在桥这边拿着马竿戳搭。意了意思的要走，又不敢走，很窄一个独木桥。老三一看：“哎，这行了！大哥二哥，你看着小独木桥有意思，这个失目先生就害怕，他不敢过，咱们以这为题。”“干吗？又一人来一句诗啊？”“您知道您先说。”“好好，我说！远远看见独木桥。”老二说：“这边走来那边摇。”老三说：“失目先生不敢过。”老四说：“绕！”“绕绕绕？大哥他说绕！”大哥说：“对啊！失目先生不敢过绕，那边绕大桥去，甭说他绕，咱也得绕，绕绕～～”就绕下去了。”
　　随着舒宇那很是到位的神情变幻，很是妥当的语气和语言顿挫的将一个个包袱抖出，听得那些围观大新生，不，也包括负责社团纳新的老生，各个听得是前仰后合。
　　他们听过许多相声，但此时此刻，却觉得舒宇说的这个相声最为好笑。要知道，单口相声在这一世并不受大众欢迎的。
　　随着最后一个笑点的抛出，舒宇的表演也是随即结束。
　　众新生那肯罢休，各个是喊道：“再来一个！”
　　“不来了，不来了。”舒宇摆手说道：“我还要帮文学社做正事呢，做正事要紧，文学社缺人手呢。”
　　一听舒宇这么说，众新生几乎想也不想便是喊道：“那我加入文学社帮你不就完了。”
　　“我也加入，我也帮你。”
　　“诶！那不行那不行！”舒宇笑着摆手：“我们文学社是招对文学真正感兴趣的人的，不是招苦力的，还要有一定文学素养，还要经过把关，而且以后还要求经常参加活动，创作自己的作品，哎，太麻烦了。”
　　“我有文学修养，我很喜欢写东西。”
　　“我也是，我作文还得过奖呢！众人纷纷开口
　　舒宇这一手“欲擒故纵”，在之前单口相声的铺垫下，顿时起效。
　　看着报名表一张接着一张被拿走，追梦文学社各个是面面相觑，似乎他们任何一人从加入文学社起，都没见过那么火热的报名场面。

第四十六章 积分制度

　　“学弟，真有你的，把隔壁戏剧社的沐乐乐乐都给看愣住了，要知道他们戏剧社有以前可是有专门表演相声的。”孙文奇勾住舒宇的肩膀，仿佛舒宇是他一个认识好多年的老朋友一般亲密。
　　孙文奇就是这个性格，为人特别的自来熟。
　　“孙哥你别这样捧我。”舒宇连忙笑着摆手：“我也就是没有想出其他什么好主意，算是没有办法的办法了。”
　　“学弟你太谦虚了。”刘惠娜笑着摇头：“你这没有办法的办法，比我们的办法可都管用。”
　　刘惠娜之前的确是不相信舒宇能够想到什么好办法的，但是此时的她，对舒宇却是由衷的钦佩了，毕竟她虽然不懂相声，但她也明白，对于一个非专业的人士来说，说好一段相声最难的事情是什么？
　　对于一个非专业的人士，说好一段相声，最难的不是记忆好，不是口才好，更不是形象好，而是能把架子放开，能不顾形象的扮丑。
　　对口相声如此，但怎么说一个捧哏一个逗哏，你上台还有个人搭伴。但舒宇表演的是单口相声啊，又是这种一人分饰多角的单口相声，他又是以有文采而闻名鲁南师大的男生。有文采的人，往往给人形象是什么呢？是沉稳的，性格高于常人的，而舒宇呢？能放开这些包袱去说单口相声，自然让刘惠娜有些刮目相看。
　　想到此，又看着舒宇那很是和善的笑意，刘惠娜不禁好奇问道：“学弟，你怎么想到说相声了呢？为什么不是说评书，讲故事？”
　　“诶，对呀！”舒宇一拍额头，然后对刘惠娜竖起大拇指：“学姐，佩服，我光想着作为国粹的相声，严格说起来也是文学的一种载体。却是忘记了，说评书，讲故事更能体现文学社本质，现在看来的确有些舍近求远了。这样，以后再有难题，一定找学姐商量。”
　　听到舒宇这看似拍马屁却是一脸诚挚神情说的话，刘惠娜心中更加舒坦，连连对舒宇道：“那说好了，明年……不，下半学期的纳新，你给大家讲故事。”
　　看着只有六个人的追梦文学社团队，在此时却是展现出了其乐融融，生机盎然的和谐景象，身为追梦文学社社长的沈青脸上浮现出了一抹极其欣慰的笑意。
　　这与他原先料想的不同，他原先的料想，舒宇虽然在鲁南师大已经积攒了不少的人气，但要融入到这以文学爱好者组成的追梦文学社，估计得有上几天时间，将他晋升成副社长，然后自己逐渐放权，恐怕要到下半学期了，现在看来，恐怕自己就算即刻趁热打铁把他提升成文学社的副社长，也不会遭到太大的反对了。
　　嗯……还是再等等吧，等舒宇为追梦文学社再立下什么大功劳才算得上真正名正言顺，毕竟社团的这仅剩的几个同学都算得上是“老人家”了，说谁没有觊觎副社长的位置都是假的，自己可不能因为一点点的冲动，就把舒宇好不容易凝聚出的些许和谐景象打散了。
　　诶？立功的话……自己怎么突然把这件事给忘了？！
　　沈青突然眼前一亮。
　　“沈导，各位学长学姐，我得去领教科书了。”舒宇与众人一起走到教务楼时，舒宇开口道别。
　　“不着急，我可以给教材科打声招呼，回头你去我们研究生宿舍楼领课本都行。”沈青却是说道。
　　舒宇一愣，旋即反应了过来：“沈导还有事情？”
　　“你忘记填文学社报名表了。”沈青笑了笑：“难道你还没想好要不要加入文学社。”
　　众文学社成员看向舒宇，有些惊讶，莫非沈青不是像自己之前所猜想的那般，是想让舒宇绕过审核直接加入文学社，而只是单纯的邀请，而舒宇还没有立即答应？
　　想到这，众文学社成员心中又是不禁有些忐忑，这个舒宇学弟，不会瞧不起我们文学社吧？
　　“当然加入。”舒宇爽快一笑，点了点头。
　　“行，那你跟我们去社团办公室吧。”沈青已经有了主意，笑得比较诡异。
　　舒宇疑惑道：“不是光填个报名表就行了吗？在路边也可以啊，为什么还要去办公室？”
　　沈青淡淡一笑：“我想着你平时比较忙，所以顺便把你的考核一做。”
　　“谢谢沈导照顾。”舒宇笑着道谢，然后又问：“考核内容就是交一篇文章给各位学长学姐吧？”
　　舒宇刚才听孙文奇说过，所以问这话的时候，是看向孙文奇的。
　　孙文奇点了点头正欲开口，却发现沈青的声音已经先他一步说了出来：“你文采好，又是科班出身，用这种方法自然对你来说有些小儿科了。”
　　看舒宇还想再问，众追梦文学社社员也是投来不解目光，沈青淡然笑道：“还是到活动室再说，在这里也说不清楚，去了活动室就知道了。”
　　众人来到活动室，沈青直接在客厅沙发坐下，打开笔记本，输入了一个网站，然后对舒宇道：“在这里注册个账号吧？”
　　舒宇点了点头，仍是有些迷茫。
　　中国大学生社团网？
　　看到这个网站，文学社众人却是接连恍然，孙文奇面露惊喜问道：“社长，莫非你是想让舒宇学弟参加那个？”
　　“嗯。”沈青点了点头。
　　“一石二鸟，这就厉害了，我的哥！”孙文奇笑道。
　　注册完帐号，登陆以后，舒宇转头看向沈青：“沈导，然后呢？”
　　孙文奇抢先说道：“我先给学弟介绍一下吧。”
　　沈青点了点头。
　　孙文奇于是说道：“这个网站，是分类排名全国高校社团的，你知道吧。”
　　舒宇点头：“略有耳闻。”
　　“这个网站的文学分类和其他种类社团的排名竞争方法有所不同，采用的是评分积分制。”孙文奇一边操控着鼠标，一边说：“看这个界面，社员在社团页面发表文章，文章会以匿名方式在这个页面挂二十四小时，然后供人评分，同社团帐号无法评分。满分10分，最低0分，二十四小时后，评分乘以社团总人数，然后纳入到社团总积分之中，而社团总积分，则会直接影响社团排名。为了避免有人钻空子给社团挂许多的“假人”来刷分，因此注册时不但要像你刚才那样填写学生证号身份证号，还要在三日内将十元钱支付给网站，这钱是保管性质，社员退社注销号码，钱会直接返回到社员银行账户中，同时，该社员所赚积分的一半要从该社团总积分中扣除掉。”
　　舒宇很是大开眼界的点了点头，虽然这种方法仍不可能完全避免文章刷分，或是刷社团人数的可能性，但相对前一世的各类排行榜单，已经很是公开且公平了。
　　世界上，公平不是绝对的，而是相对的。
　　舒宇又好奇的问：“那咱们文学社现在排多少？”
　　孙文奇尴尬的笑了笑：“我们追梦文学社，最辉煌的时候是排在全国同类第三的，现在嘛……积分长的慢了，有时候因为人员的退社，还会倒扣，现在大概一万三千分左右，已经在一百名开外了。”
　　随着孙文奇的话，舒宇几乎听到活动室内，每一个成员的叹息声。
　　“不过，社长意思我也明白，现在正好有一个赚积分的活动，这个活动我们几个社员已经捞到不少积分了，你加入进来，也应该能捞到不少分。”说着，孙文奇有些迫不及待的点开一个页面，主题是《中秋诗会》，主题下方，是一篇篇来自全国的投稿。
　　“社长，你的《记中秋与酒星梦中对饮》升到7.5分了！”孙文奇惊喜道。
　　“那我们呢？”刘惠娜惊喜的问。
　　舒宇也是目不转睛的盯着电脑屏幕，他想看看，社团其他成员的作品。
　　呃，这是刘惠娜的作品？
　　舒宇再次傻了眼。
　　刘惠娜的作品是――《乐府：庆家和.中秋》：“孤月夜普，万物待苏。北雁归南，明星夜雾。游子思家，念亲归踏。养怡高堂，何求志达？溪流沧海，和谐团聚。星聚苍穹，齐乐温馨。俯瞰华夏，幸缘此家。感甚至兮，以歌咏怀。”
　　不错，这首乐府诗，是舒宇前一世在高中时，应付一个朋友论坛的中秋约稿仓促所作，额，应该说是仓促所改，改于他同一年春节时所写的《庆家和.迎春》，把里面描写春的景象都改为了描写秋的景象而已。
　　看到自己这篇高中时仓促所作的诗句竟然也能评到5.9分，舒宇是心情大好。
　　“诶，看看我的，看看我的。”另一个社员也是欣喜。
　　“《不知秋来忆何人》：不问君子秋如何，只叹凉风感触多。夜半游人披长L袍，静等天明鸿雁过。”评分6.1分。
　　“再看看我的。”
　　“《短歌行.中秋》：醉问苍天，何人为仙。天指素娥，皎皎涟涟。秋凉云低，思者涕泣。风语萧萧，闻者不语。天下所向，志踏四方。鼎立男儿，思乡念娘。举杯痛饮，誓报恩情。待得天下，万人同庆。春冬夏秋，朝暮忧愁。举头望月，吟歌悠悠。歌声过海，海中鱼徊。歌声穿云，乌云尽开。月下佳节，安国大业。莫等几载，国和兵歇。天降大任，犹阳初晨。身疲心乐，特作此文。”评分6.7分。
　　“哈哈，看来咱们积分都比想象中要高一些啊，这次比赛有赚头了，现在该看看我的了。”孙文奇有些期待的搓着手，然后点击鼠标。
　　“《醉后中秋乱成诗》：拜月为兄，笑问兄何愁。看那风流人物，千载悠悠。与兄对酒，兄竟一杯不酌，问兄何意？失意失千秋。吾独孤，兄孤独，同心同悲。有兄相伴，还有何求？愿兄常相伴，敬于夜半时。虽有离别刻，此时酒与随。突想年少事，笑看笔下字。忧愁杯中酒，酒中醉忧愁。曲罢人中眠，觉醒自讥讽。月宫望长城，城下念嫦娥。笑笑笑，狂笑月兄不丈夫，只见兄影触不得，却见兄彩照不见。悲哉悲哉忽明了，兄已惆怅千万载，见风流人物邀酒，兄愁不可及，兄言不可语。常挂天边，却哑不得言，只得每年中秋夜，朦人于胧中。”评分3.7分。
　　“我擦，我怎么才3.7？连社长一半都不到！”孙文奇有些抓狂的叫道。
　　“你就知足吧，早就说你那不叫诗，没给你直接退稿都算客气了。”刘惠娜笑盈盈说道。
　　舒宇则是一副哭笑不得的神情，竟然自己前一世一辈子关于写中秋的诗句全被复制来了，就连自己喝的酩酊大醉，第二天才发现自己在宿醉后写的这篇不成体统的《醉后中秋乱成诗》也成了孙文奇的作品，要知道，当时前一世第二天醒来看着纸上歪歪扭扭的这篇东西，舒宇当即毫不犹疑就是撕掉了的，更别提发表了。这东西写的，简直太丢自己人了。
　　“谁说诗就一定要条条框框了？”孙文奇还是在“据理力争”：“只要有意境就对了，你说是不是，学弟。”
　　“啊。”舒宇一脸错愕，你们俩吵归吵，扯我进来是怎么回事？
　　刘惠娜也是看向舒宇：“要不学弟，你就按照你自己的想法，评一评我们几个人的诗。”
　　“这……这……”舒宇闻言，神情不由更加古怪，评自己前一世的作品？怎么评？说不好吧，有些打击他们，弄不好还得罪人。说写的好吧，又有种昧着良心自吹自擂的感觉。沉默好一阵，舒宇终于在众人期待的目光中，含糊不清的吐出四个字：“都……还好吧。”
　　然而，舒宇的神情以及吐出的四个字，却是让这些人理解成了另外一种意思――舒宇瞧不上这些作品，又不知该怎么说合适。
　　众人皆很是尴尬的看向舒宇，舒宇接触到这种目光，一时间也不知该怎么辩解，犹如一个犯错的人，低下头去。
　　“哈哈，理解理解。”意识到氛围有些尴尬，孙文奇连忙笑着打圆场：“学弟，那你赶紧想一首比我们都要好的。”
　　舒宇感激的看了一眼孙文奇，然后说道：“我试试吧。”
　　说着，舒宇点开了参赛页面，写……额不，搬前世哪首诗好呢？
　　作为传统佳节，前一世的古代可是有很多关于中秋，或是与中秋意境相符的诗词，但要发就发一个让人心服口服的。
　　本来舒宇是想再把《明月几时有》发上去，但想起这次活动的规则是不得发已经发表过的作品，否则一经发现，该社团都得按照本文字数乘以总人数的方式扣分，便是就此作罢。
　　想了想，舒宇眼前终于一亮，就这首好了！

第四十七章 打破记录的评分
　　;
　　心中有了主意，便见舒宇在键盘上敲击了起来。
　　:花间一壶酒，独酌无相亲。举杯邀明月，对影成三人。月既不解饮，影徒随我身。暂伴月将影，行乐须及春。我歌月徘徊，我舞影零乱。醒时相*醉后各分散。永结无情游，相期邈云汉。
　　是的，舒宇搬来的，是诗仙李白的名篇系列的第一首诗，此诗表现了李白在月夜花下独酌，无人亲近的冷落情景。诗人运用丰富的想象，表现出由孤独到不孤独，再由不孤独到孤独的一种复杂感情。
　　虽然，此诗的那句“行乐须及春”的一种译文是“要行乐就必须趁着春宵时刻”，会让前一世的一部分读者认为此诗是李白于春天所作，但舒宇却觉得，这句话配合全诗略有惆怅的情感，却是另外一种意思――“行乐，还是要趁着春宵好啊！”，字面看起来是差不多，但前者是“正在进行时”，而舒宇的理解，是李白并未在当年春天及时行乐，写到此处时产生了一种淡淡的惆怅。
　　“好诗！”沈青只是粗略一读，便是大声赞叹:“仙才旷达！仙才旷达啊！”
　　孙文奇连连点头:“好一句举杯邀明月，对影成三人。好一句永结无情游，相期邈云汉。多么大的胸襟和气魄啊！”
　　刘惠娜也是赞叹道:“花、酒、人、月影，从没想到，古体诗的画面感也能那么强！”
　　或许担心人拉票，亦或许担心有人刻意误导读者，因此这个络诗会并未开启评论功能，但实时的评分变化，也可以看出作品的受欢迎程度。
　　五分钟后，8.5分。
　　七分钟后，9.1分。
　　十分钟后。9.4分。
　　十五分钟后，评分接近平稳，基本都是9.9和9.8分徘徊，剩下那0.1分，或许与前世一般，只是争议于那句“行乐须及春”吧。
　　社众人此时已经不知道该说什么好了，看向舒宇的目光，也是极为复杂。
　　追梦社至今为止，最高记录也不过是目前大四，已经去外地实习的社员岳建健写过的那篇长诗，也不过是8.9分，于9.0分一步之遥，至于9.8-9.9分，那是他们想都没有想过的。“可惜啊。”惊喜过后，一向脸上仿佛永远挂着笑意的孙文奇却是一反常态的收起了笑意，从口中发出了这么一声感慨。
　　见众人目光都投向自己，孙文奇苦笑摇头:“可惜我们目前加上已经实习，还没有退社的同学，在社团注册的总共也就8人，而这个比赛今晚过了12点就截止了，目前也来不及把今天的新生全部注册进社团，可惜了学弟的好分数。”
　　的确，积分计算方法如上文所述，是当天文章总分乘以社团注册总人数而定，所以社团人数越多，舒宇这篇高分文章对于社团总积分的影响就越大。
　　孙文奇的感慨，立即就让追梦社的活动室内，陷入了一种十分默契的悲凉气氛中。
　　舒宇见状，无奈摇头，然后笑了笑，说道:“贪之与足，皆出于心。心足则物常有余，心贪则物不足。贪者，虽四海万乘之广，尚欲旁求；足者，虽一箪环堵之资，不忘其乐。”
　　“嗯？什么意思啊？”刘惠娜不禁问道。
　　“知足者，长乐也。”舒宇笑着回答道。
　　“好！好一句贪之与足，皆出于心。好一句知足常乐。”沈青眼前一亮，这个舒宇还真是出口成章，章章大道理啊！看来自己之前的担心真的是多余了。
　　;
　　其他社成员也是纷纷开口称赞。
　　这让舒宇感到很不好意思，自己不过是把前一世唐朝文人杜光庭的话搬到了这里而已，算了，夸我就等于夸原作者了。
　　见到众社成员皆是向舒宇投来由衷的敬佩目光，沈青心中一动，然后看着舒宇，开口问道:“学弟，你明天有没有时间？”
　　舒宇想了想，明天没有什么安排，也是仍处于审核阶段，顶多审核通过了去电子阅览室更新一些章节，应该是没有什么事的，便是摇了摇头，问道:“沈导，你有什么安排？”
　　“别沈导沈导的，听的有些怪，以后叫我沈哥。”沈青和颜一笑，然后说道:“明天几个在外实习的社员也会回学校一趟，我们在下午三点开个会，主要是研究一下未来一学期社团该如何发展，另外一个，是对于这次已经报名新生的考核采用哪种方法合适。”
　　舒宇闻言一愣，旋即笑道:“我也是新生，让我去参会有些不合适吧？”
　　“诶，这有什么不合适的，你文采那么好，特殊情况人物对待嘛！”孙文奇率先开口。
　　“是啊，再说那些新生可都是你招来的，你可要对他们负责啊。”刘惠娜也很是难得的与孙文奇站在了“同一战线”上，为其帮腔道。舒宇苦笑摇头，这刘惠娜学姐还真是什么都敢说啊，还好在场的都算是知情人士，不然还以为自己搞出了什么事情呢。
　　不过，对于沈青的想法，舒宇心中也是明白的，沈青想趁热打铁，把他推到社众人面前，并予以重任，尽快放权给自己。
　　舒宇也是通过一下午的接触，发现社众成员挺好相处的，这个社团评分也挺有意思的，索性答应下来，丰富一下自己的大学生活，也不是什么坏事。
　　于是舒宇点了点头，郑重其事的说道:“好，那我回去以后好好准备一下。”
　　社众人听到舒宇这么说，皆是松了口气，不知不觉间，舒宇已经成功的得到了他们的认可。
　　刚刚走到楼下，舒宇的手机响起，舒宇拿出手机一看来电，竟是来自其母亲的电话号码。
　　舒宇的心不由“咯噔”了一下，前一世在大学期间，一般都是他的父亲给他打电话，他的母亲是很少给他打电话的，因为对于舒宇报考了离家远，排名又属于二流的鲁南师大，学的还是一个极其难找工作的冷门专业是耿耿于怀。
　　唯一的几次电话，舒宇记得，好像都是家中出了事，父亲发了病的……
　　家中可千万不能出事啊，自己马上就可以赚大钱改善家中情况了，并且已经计划着，送父亲去全国最好的医院找最好的医生去改善父亲的病情。
　　父亲的病，可不能提前发作啊！
　　舒宇忐忑着，提醒着拿起电话，按下接听键:“喂，妈？”
　　“儿子啊，在学校呢吧？”舒宇的母亲心情似乎还是不错，这让舒宇稍微松了口气。
　　“嗯，刚忙完，还没出去。”舒宇回答。
　　“那行，我和你爸快到你学校正门了，你出来接一下。”舒宇的母亲说道。
　　“哦。”舒宇松了口气，父亲没有发病就好。
　　诶！等等！
　　舒宇刚才略微放松的心突然又提了起来:“妈？你说什么？你和我爸来我们学校了？！”
　　“对呀，一家人一起过个中秋不好吗？那么紧张做什么？”舒宇母亲问。
　　“不是，你们怎么不提前打个招呼啊，至少让我准备准备啊！”舒宇问。
　　“你爸那个马虎鬼，手机在老家火车站上车前弄丢了，就没给你打电话。”舒宇母亲说:“再说了，有什么好准备的。诶，对了，你不是说你们班还不到三十人嘛，你看看能叫的都叫上，我们一起吃个饭。行了，不说了，我和你爸下车了。”
　　电话被挂断了。
　　舒宇苦笑着吐了一口气，前一世的确父母也在自己刚开学不久来过学校，但是却是在国庆节期间，这一下提前了十五天，可能就是所谓的“蝴蝶效应”吧。
　　只是……父母都是比较好面子的，上一世他们也是来学校后请全班同学吃了顿饭，但却是低估了鲁省的消费水平，据说一顿饭吃掉了他们两口子小半年的开销。自己之前发文的时候想过，这一世这顿饭一定要自己掏腰包，反正十月份他们来的时候已经发稿费了，可惜世事难料，他们提前来了，而且还因为种种原因没有办法提前通知自己，这下有些麻烦了。
　　无论如何，这顿饭不能让父母掏钱，不仅如此，之后两天父母在齐鲁的消费，回去的路费，也必须自己承担。
　　既然重生了，就不能再与前一世一样！
　　借钱？这时舒宇第一个念头。
　　问谁借？问女生借钱他是开不了口，霍军行虽然富裕，但现在有了女朋友，也不好一次借那么多。沈青？系主任？院长？
　　一个个名字从舒宇脑海中出现，然后很快被他自己否决。
　　舒宇有些迷茫，也就是在这个时候，舒宇的手机再次响起。
　　“喂，是大宇吧？”
　　“哦，是黄泉编辑吧，怎么了？”
　　“是这样，经过我们的评估，您的还是有很大潜力的，所以打算以一种我们从未尝试过的页面推来推这部作品，因为这个推从未在其他作品中尝试过，所以想问问您的意见。”黄泉说。
　　舒宇想了想，所谓的页面推应该并不是什么直接链接推荐，而是整个看书主界面的背景全部由该部作品的封面所代替，好处是让读者快速记住这部的名字，并引起其好奇心去搜索该。坏处是读者找到该作品的方法较为麻烦，也没有什么推荐语。
　　“我没什么意见。”舒宇觉得对于一个刚发的新书来说，提高作品在起点用户中的印象要比其直接文字强，况且他发的是，并非是那般是靠开头直接吸引读者的作品。
　　“好的，祝您中秋愉快。”黄泉说着就要挂断电话。
　　“诶，等一下！”舒宇听到黄泉说到“中秋”二字，被提醒了一般，突然叫住。
　　“还有什么事吗？”黄泉问。
　　“那个……站能不能把之前获得的打赏提前预支给我？”舒宇问。
　　“额，应该可以吧……不过这得先给站审核报备，然后需要财务去计算，然后站更改账单支付状态，最快大概需要三四个小时。。”黄泉说到这里，猜到什么一般:“大宇你很缺钱？”
　　“不是很缺钱，是急需钱。”舒宇说道:“那么麻烦就算了，我再去问别人借借。”
　　“那这样，我打给你吧，你需要多少？直接打到你稿费卡上行吗？”黄泉说道。
　　“可以吗？”舒宇问。
　　“就当是朋友间互相借钱了，看书 .ns. 下个月稿费我直接从中扣就行了。说吧，多钱？”黄泉一副无所谓的语气，事实上，黄泉正头疼担心舒宇因为被封起点无能为力而对起点心有芥蒂，一心想要消除这种可能性，没想到舒宇就有急需用钱的时候。
　　能用钱解决的问题，事实上都是小问题。
　　舒宇此时也是着急，就不打算跟黄泉客气了:“就打我稿费的卡上吧。给我打个两千，不，三千，真的急用，麻烦尽快，谢谢了！”
　　“我给你打五千吧，万一还有其他事还需要钱。行，挂电话了，我去给你转账。”黄泉听出舒宇的焦急，便是不再多说，挂断了电话。
　　这一世因为科技要领先于前一世，所以电子转账已经到了前一世七八年后的水平，舒宇还没走到学校门口，就收到了短信提示，银行卡收到互联转账5000元。
　　舒宇终于是送了一口气。
　　当舒宇看到校门外，正在互相拍照留念的父母时，不由眼睛一酸，走了过去，口中有些呢喃的叫了一声，:“爸~妈！”
　　母亲还是如同前一世一般，穿着要比同村的女人都要有品位，而父亲呢，也是仍和前一世一样，消瘦，整齐的分头下，端正的五官配上一副方形金框眼镜，比起他的本职――渔民，永远更像是一个教书先生。
　　这还是重生以后，舒宇第一次见到父母，或者说，近三十年，再一次见到自己的父母。虽然已经重生十来天，感受过无数重生后的快乐，但这一刻，舒宇才算是终于想要由衷的感慨一声，重生……真好！
第四十八章 父母

　　“子翰！”舒宇的父亲听到了舒宇类似呢喃的声音，连忙转过头来。
　　子翰是舒宇的小名，亦是舒宇的“表字”。因为舒宇家仍延续古代给孩子取表字的习惯，因此舒宇的小名才有些与众不同。
　　“叫小宇就得了，叫什么表字，再说都什么年代了，大城市里哪还有叫表字的？”舒宇母亲王宛一脸嗔怪的看着舒宇父亲舒常业。
　　舒常业一本正经的摇了摇头：“什么都可以丢，老祖宗留下的东西丢不得。”
　　“所以你就把手机丢了？”王宛双手叉腰。
　　“这……”舒常业刚刚的义正言辞立即就萎靡下来。
　　“就你们家讲究。”王宛笑道。
　　舒宇一见二人又拌起了嘴，甚至已经完全忽略了自己的存在，忙是劝到：“爸，妈，你们一路也累着了，先进学校找地方休息休息吧？”
　　“就是，站学校大门外，也不怕被子翰的同学笑话。”舒常业嘀咕道，还想说什么，却被王宛一眼瞪了回去。
　　“对了儿子，让你叫你同学吃饭你叫了没有？”王宛问。
　　“哦，我现在叫。”舒宇忙是说。
　　“真是，什么事都不操心。”王宛嗔了舒宇一眼：“快点打，我看好多学生都出校门回家了。哎，家离学校近多好，你非要跑这么远……”
　　舒宇吐了吐舌头，忙是避开母亲的唠叨，拨通了霍军行的电话。
　　“喂，大宇啊，忙完了？”霍军行笑着问。
　　“嗯，大家伙还没有回家吧？我爸妈来了，意思叫上全班同学一起去吃个饭。”舒宇说道。
　　“没有呢，还不都都等着你承诺的这顿饭呢。”霍军行大大咧咧的开了个玩笑，然后问道：“打算带着叔叔阿姨去哪吃？什么档次？”
　　“对吃我没有你研究深，你定吧，最好是鲁菜，我爸妈没吃过，其他的你觉得行就行。”这一点上，舒宇的确无所谓与前世父母来时吃的那一家是否是同一家，毕竟那顿饭吃的也是没有什么事情发生，且父母来鲁南的时间与前一世也有很大出入。
　　“那行，我还真知道有那么一家，我先通知女生他们，然后打电话定位置选菜，你带着叔叔阿姨先来宿舍歇歇脚。”霍军行如前一世一般爽快。
　　挂断电话，见父母又在选景拍照留念，舒宇无奈的一笑，走过前去，说道：“爸，妈，我给同学通知过了，我们先去我宿舍坐一会，等饭店安排好了再去吃，吃完我带你们领略一下我们这个“东方最美高校”的风采。”
　　“诶！”舒常业笑着将那廉价从城里电子城淘来的二手家用数码相机小心翼翼的收回并不是很合适的相机包中。
　　而原本在拍照时灿烂笑容的王宛却是很快收敛起了笑意：“真是的，一个大学修的跟公园似的，不知道校领导怎么想的，一点都不务实。还是我们皖省大学好，全国排名靠前，离家进，还有大学该有的样子，大学生，要把心思放在学习上……”
　　“行了，少说两句，刚才拍照不笑得挺开心嘛！”舒常业劝道。
　　“难不成我拍照还要哭丧个脸？”王宛说。
　　舒宇笑着摇了摇头，没有在意，要搁在前一世，年少气盛的他一定要说出自己的道理来，不过现在他知道，母亲这么说，其实抱怨的情绪不是源于自己的选择，而是源于对儿子的想念。
　　“其实你妈啊，也是刀子嘴豆腐心，这次专门让我把相机带上，又拍那么多照，回去指不定怎么显摆呢。”舒常业用只能舒宇听到的声音小声说：“出村的时候，别人家问我们拿那么多行李去哪，你猜你妈怎么说――我儿子，在鲁省省会读书，那学校，是全国最漂亮的学校，不信，你们让孩子上网上查啊，我们去看孩子，光在他学校转一圈，就当时旅游了……啧，你没瞧她那得瑟劲。”
　　“哈哈，爸，我懂。”舒宇笑着点头，自己母亲的确是这样性格。
　　“你们两个嘀嘀咕咕什么呢？走不走了？”走在前面的王宛回过头来。
　　“走！”父子俩脖子一缩，异口同声的叫道，模样谦卑，犹如古时候侍奉太后的公公。
　　来到宿舍，推开宿舍门，舒宇的父母皆是眼前一亮，倒不是因为宿舍条件多么优秀，事实上，像这种老牌大学的老校区，宿舍条件再好也好不到哪里去。
　　“真整齐啊。”舒常业感慨医生。
　　王宛难得没有持反对意见，点了点头后问舒宇：“你们平时也整那么干净？”
　　舒宇笑着说：“什么话？您又没提前通知，我怎么可能搞形象工程，再说了，这还好吧。”
　　舒宇倒是已经习惯了宿舍的整齐干净，但是却忘记了，自己在上大学前，在家中可是很邋遢的。
　　“叔叔阿姨吧，辛苦了，坐。”霍军行从阳台走了进来，嗓音很是洪亮，表情却很是和善。
　　说完以后，便是帮着舒宇父母接过行李箱，然后请舒宇父母坐下，又是倒水又是递毛巾，让舒宇父母都有些受宠若惊的感觉。
　　“这是我们宿舍老大，霍军行，比我们要大两三岁，我们都叫他大军。是学校从军队里面要来的文艺青年，你们看到宿舍那么整齐，都靠他呢。”舒宇忙是笑着介绍。
　　“军队出来的？好，好！比我们家小宇结实，也成熟稳重，肯定平时对他照顾不少吧？”
　　老两口属于那种比较老实本分的山里人，自然对军人有一种莫名的好感，一听舒宇介绍霍军行是军队出身，平时又负责宿舍卫生，不免是对其点头连连。
　　舒宇偷偷给霍军行挤眉弄眼，换来霍军行的坏笑，如果看到霍军行截然相反的另外一面，舒宇的父母还不知道是什么表情呢。
　　“大军，我刚才去看了，环境的确不错，也比较有特色，就按你说的先定下……”李建博的声音从门外传来，不过看到坐在那里的舒宇父母时，连忙收起了神情，神情微笑，对二人鞠躬“是叔叔阿姨吧，远道而来，辛苦了。”
　　“这是我们宿舍的老小，李建博，我们叫他大博，跟咱算是老乡，都是皖省人。”舒宇介绍道：“我高考作文不是差两分满分吗？人家是实打实的满分作文获得者，2008全国高考满分作文就有他的文章。”
　　“侥幸而已，惭愧了。”李建博谦和的笑着摇头。
　　如果说霍军行是特别讲究人情世故的话，那李建博就属于那种特别注重礼节的了。
　　虽然李建博严谨的礼节比起霍军行的人情世故，起初见到会让人有些觉得不自在，却还是博得了舒宇父母的好感。
　　一来舒宇父母以前只听说现在的90后大学生多么多么的没有规矩，看到的新闻报道也很负面，一对比就会觉得特别惊讶。二来，谁让李建博也是皖省人，且严格说，距离舒宇老家并不远呢？
　　这一下，宿舍气氛就无比和谐，夫妇二人一会问问霍军行军队的事情，一会又和李建博聊聊皖省的趣事，倒都是有话可说。
　　气氛无比和谐。
　　然而，舒宇突然觉得，这个此情此景怎么看都有点不对劲，怎么感觉，像是家庭伦理电视剧里“公婆会儿媳”的场景呢？
　　呃……错觉，一定是错觉！
　　大概这种和谐的气氛维持了十来分钟，霍军行便是接到了童菲菲的电话，应了两句挂断电话，就是对舒宇父母说道：“叔叔，阿姨，班上其他同学已经到饭馆了，我们……”
　　“那就过去吧。”王宛和颜悦色的起身。
　　令舒宇意外的是，这一次霍军行选择的饭馆，与前一世霍军行带舒宇父母所去的饭馆是同一家――“忆蓬莱鲁菜馆”。要知道，霍军行前一世可是信誓旦旦的说，他也是第一次来这一家饭馆，现在看来，霍军行前一世的这句谎话，倒是不攻自破了。
　　霍军行让李建博包下的，是位于饭馆二楼的包间“卧东山”，装修典雅的包间内有一个不规则椭圆形红木长桌，桌上有履带转动可以传菜，倒不同与上一世二十多人坐了三个桌子，让舒宇有些大开眼界。
　　不过真正“大开眼界”的，应该是舒宇的父母了，这一世的舒宇，并未来得及告诉父母完全失衡的创作班男女比例，只说女生很多，男生很少，当夫妇二人看到包间内清一色的女孩子时，那神情只能用震惊来形容了。
　　创作实验班的女孩子也都比较通人情世故，加上舒宇在创作实验班中无人可以撼动的“地位”，便是一口一个叔叔，一口一个阿姨的叫着，配合着热情的招待，让舒宇的父母是合不拢嘴，频频点头。
　　“呦，真热闹？是全班聚会？”就在众人其乐融融之际，一个声音从门口响起，众人扭头望去，原来此时送菜的服务员忘记关门，而门口说话的人，竟是人文系的系主任。
　　“陈主任。”舒宇连忙起身：“我爸妈过来看我，就叫了全班同学一起吃顿饭。”
　　“坐下坐下，站起来做什么。”人文系主任笑盈盈的让舒宇坐下，舒宇给身旁的父母介绍道：“这时我们系主任，挺照顾我们班的。”
　　一听来了学校领导，夫妇二人立即是起身客套，人文系主任大概因为创作实验班这个新专业最近受到校领导的不少表扬，所以对于舒宇算的上是青睐有加，因此在舒宇父母面前不住的说了舒宇不少好话。
　　什么文采斐然，什么一枝独秀，什么风华绝代等等，反正系主任脑袋里记得的好词全都用上了，这让舒宇这个当事人都不禁有些尴尬。
　　就在这时，包间的房门被敲响，舒宇总算是松了一口气，这个服务员来的可真是时候，只需一盘菜上桌，自己在问一问菜名的典故，想来系主任就会停止对自己有些过于夸张的夸赞吧。
　　霍军行也是看出了舒宇的尴尬，对着赵朵朵道：“朵朵，又得麻烦你开门了，这次一定是样大菜。”
　　是啊，不是大菜，服务员又怎么会敲门呢？大菜好，大菜典故一定会很多。
　　赵朵朵起身开门。
　　看到门外的情景时，舒宇的心顿时沉到了谷底，这个菜，果然真的“够大”啊！
　　“老陈，我说让你去前台加菜，菜上来了，你人怎么不见了，原来是跑隔壁了，喝高了吧……诶，这不是中国文学创作专业的同学吗？”门外传来这样的身影。
　　得！校长也来了。

第四十九章 中秋惊喜

　　果然，人文系主任对校长赵康仁解释道：“这不是舒宇同学的父母从老家来学校和他一起过中秋节来了嘛，我不敬两杯哪能说的过去呢。”
　　“舒宇的父母？”校长赵康仁一愣，表情突然严肃的看向舒宇的父母：“大兄弟，大妹子，可以喝点不？”
　　舒宇父母一愣，舒宇连忙介绍道：“这是我们学校的校长，学校的一把手。”
　　舒宇父母闻言，这可不得了，这孩子在学校的最大领导要和自己喝酒，怎么能不喝，自己孩子在学校的未来四年可得主要仰仗人家呢。
　　于是舒宇父母连连道：“能喝，能喝。”
　　舒宇却是起身对赵康仁道：“校长，我父亲有心脑血管疾病，不太适合喝酒，我替他吧。”
　　“子翰，少喝点没关系。”舒常业小声道，暗叹舒宇还是有些不懂礼数，人家可是大领导，哪有拒绝的道理？
　　令舒宇的父母感到无比意外的是，听到舒宇的话，这个儿子学校的校长脸上神情中找不到一丝半点不悦的神情，反倒是深以为然的点了点头，和颜悦色的对舒常业道：“大兄弟，舒宇说的对，你们这一代人，因为年轻时饮食不规律还有其他很多原因，所以患心脑血管疾病的概率很高，这种病啊，一但发病起来，抢救都来不及，能不沾酒就不沾酒了，原来是客，你就以茶代酒随意就好。”
　　虽然校长这么说，舒常业果然便是没有沾酒，但是舒宇母亲王宛还是觉得既然人家都敬酒了，不能一点都不喝，于是替丈夫回敬了两杯酒给人文系主任和校长赵康仁。
　　不过很显然，这仅仅是开始。
　　隔壁小包间正好在中午聚餐，都是学校的各级领导，一开始吃的有些不太尽兴，就让对这家菜馆比较熟悉的人文系系主任去加菜，不料菜都上了，人文系系主任却没有回来，校长赵康仁担心其是不是酒喝多了犯了胃病，就告罪一声出去找，结果也没再回来过……
　　众校领导忙是问服务员，得知二人都是跑到隔壁敬酒去了，以为是来了哪个重要领导，于是都跑到了隔壁。
　　虽然不是领导，但知道是舒宇的父母，也让他们没有了离开的心思，一来是他们多少见识过舒宇的不同寻常；二来那么多学校想要舒宇，显然舒宇是一块经全国知名高校都认可的“宝贝”；三来也是最主要的，他们的直接领导赵康仁曾不止一次的表现出了对舒宇的器重。
　　再看此时校长赵康仁将自己放在一个极低的姿态上，这难道还不能说明什么问题吗？
　　于是乎，他们让服务员回到自己包厢取来酒，一人一杯斟满，然后挨个上前给舒宇父母敬酒起来，比来了什么教育部的大领导还要郑重其事。
　　“哥，嫂子，我敬你们一杯！咕咚咕咚，哈！……哎，舒宇那么会写歌，如果是我们音乐系的就好了。”
　　“来，我也敬一杯！吸溜吸溜，哈！……自古诗画不分家，许多诗人都是画家，如果报我们系或许更能提高自身的文学修养。”
　　“敬老弟妹子能培养这么优秀的孩子！咕嘟，哈！……听说他在军演上表现的很抢眼，我们国家国民对于体育人，向来误区认知是四肢发达，头脑简单，我们学校的体育又是教育方向的，缺的就是聪明一些的学生。”
　　“来，干杯！吱溜，哈！……要说教育，那一篇生于忧患死于安乐意义很大，还不如在我们传统教育系更合适。”
　　“培养出这样的孩子，厉害！咕噜，哈！……投身政治对国家贡献最大……”
　　在音乐教育系系主任的带头下，几乎每一个院系领导在敬酒以后，都要说这么一句带有浓烈挖墙脚意味的话，完全无视人文系主任带有杀人意味的目光。
　　虽然说，鲁南师范大学全国排名47，只是全国二流中上游的大学，但是这个所谓二流只是专业机构通过综合情况评分所排的名，其中有很大比重都是该学校各专业每年给国家重要部门输送人才的数额和比例，以及该校的科研贡献成果。这种评分方法导致像鲁南师范大学偏重文科类又没有科研项目的院校很没优势，毕竟这种评分排名不会把学校的知名度算进去。不然单论知名度排名，鲁南师范大学在国内也算的上是顶尖的存在了。
　　一个这样学校的校领导挨个给舒宇父母敬酒，令夫妇二人容光焕发，都怀疑自己是不是在做梦。
　　酒过三巡，舒宇见时机已差不多，便是起身出了包间，来到一楼的收银处打算结账。他刚才已经悄悄问过收银员，这里可以刷卡。
　　也不怪舒宇着急结账，他已经看出母亲曾有好几次已经将包提到了手里，显然是打算提前结账了，父母都是好面子的人，如果听到这里的消费金额难免当场会错愕，后面又会自责给舒宇出了丑，又会自卑家中贫困等等，原本的好心情或许就会因此大打折扣。
　　对收银员说明来意后，收银员查了一下计算机，接着竟是对舒宇说道：“卧东山的账已经结过了。”
　　“结过了？”舒宇不禁有些错愕，他可不是一个喜欢贪这种便宜的人，于是问道：“您是不是搞错了？”
　　“这是账单，一共1782元，结账的应该是师大赵校长。”收银员笑道。
　　作为学校商业街上店铺的工作人员，自然会把学校每个领导都认识。
　　舒宇还是不太敢相信，遂又问：“那他们那一间呢？封禅阁的费用呢？”
　　如果是校长喝多了，误把自己包间的账结了没有结他们的，那舒宇说什么也会替他们把账也结了，如果多出自己包间费用的就认了，如果少于自己包间的价钱就找时间去补上。这是舒宇的“君子之道”。
　　哪知收银员却笑着说道：“也结了啊，加上两瓶礼尚景芝，一共594元。两个包间是一起结账的。”
　　“这……”舒宇不太明白是怎么回事。
　　说来也巧，这时楼梯上传来脚步声，却见是校长赵康仁在研究生院院长的相互搀扶下走下了楼梯。
　　“校长。”舒宇走上前去，搀扶住了校长赵康仁的另一只胳膊。
　　“哦，舒宇啊，我下午还有事，不胜酒力，得回去了。”校长赵康仁看到搀扶自己的是舒宇，脸上立即露出无比祥和的笑意。
　　“校长，我是想问，您怎么帮我们也把包间帐给结了？”舒宇有些不好意思的问：“我有钱的，什么时候取了还您吧？”
　　“诶，一顿饭钱而已，卖几副照片的事情。”不知道是不是因为喝的有些多的关系，赵康仁显得比以往还要豪爽一些：“哦，我们教授公寓正好有空的，我给你父母说过了，这两天就住这边，你也不用费心安排住处了。”
　　听到校长赵康仁这话，舒宇是更加不好意思了，这又是请吃饭，又是安排住处的，安排的还是最高规格的教授公寓……仅仅是因为自己文采好，给学校争了几分面子？
　　似是看出了舒宇想法，校长赵康仁笑着摆了摆手，道：“其实我这么做呢，你个人优秀成分占得比重并不多，最主要的，是我觉得和你们一家三口很投缘，你们三口让我想到了我年轻的时候。”
　　“您年轻的时候？”舒宇一愣。
　　校长赵康仁点了点头：“儒家有句话：父母在不远游。我年轻时和你一样，也是把梦想凌驾在了这句话上。我是湘西小山村的人，与你们老家差不多，有山有水，与世隔绝。不过我还是选择远赴北师大学习，后来家里因为历史原因受到了……哎，我连回去见他们最后一面的机会都没有。”
　　校长赵康仁眼睛开始浑浊，神情开始惆怅：“你是个优秀的孩子，难得的是，你是优秀且懂事的孩子，好好报答父母，不在这方面留下遗憾，比什么都强……算了，不说了。我回去休息了，再不休息下午要耽误事。”
　　舒宇在原地怔了许久，校长赵康仁的话，反复在他脑海中回荡。
　　直到包间的人都下来以后，他才从这种状态中恢复了清醒，不过，他在这一世的人生规划，比起之前又多上了那么几条。
　　……
　　还好舒宇母亲酒量还算不错，学校诸位领导也没有刻意去灌她的酒，只是让她随意就好，不然舒宇母亲此时不会笑得那么轻松。
　　但饶是如此，舒宇也能明显感到母亲的醉意。
　　最能体现母亲醉意的，就是她的话多了起来。
　　告别同学，一家三口漫步在鲁南师大的校园内。
　　“儿子啊，你们学校姑娘真多，你们班姑娘也多，也漂亮，不像咱们村里的姑娘，不懂得打扮自己，白糟蹋了好的水土。”王宛突然感慨说。
　　“妈，您这是？”舒宇突然有些不祥预感。
　　“我是说，该找对象就找，到了社会上，男女比例就均衡了，也不一定找得到心思单纯的对象了。”王宛说：“那个赵朵朵就不错，比你大两岁，懂照顾人家，也通人情……”
　　“妈，这都哪跟哪啊。我现在暂时没有这个心思，再说了，您不是才说过大学生要以学业为重吗？”舒宇连忙打断，不敢让母亲再说下去。
　　舒常业假装在调试相机，实际却在后面偷笑。
　　果然，王宛浑然不在意，反而摆出一副义正言辞的姿态：“那也不能成书呆子不是？我看你们学校大部分男生身边都有女朋友。你先别拿李建博举例，人家不是还没成年嘛。就看你们校长，教育部下来的，除了搞教育，人家不也是爱好摄影，是著名摄影艺术家吗？”
　　得，看来老妈真的醉了，交女朋友成业余爱好了……
　　舒常业见舒宇哑然，忙是助阵道：“嘿，你之前不是说，这个学校校领导不务实吗？”
　　舒宇闻言一愣，旋即暗暗给舒常业竖起一根大拇指，果然啊，姜还是老的辣。
　　“闭嘴，哪有你说话的份！”
　　一句蛮不讲理的话，配合其双手叉腰的彪悍姿态，立即就让舒常业败下阵来。
　　舒宇见状，忙是岔开话题道：“爸，妈，这就是我们学校最漂亮的景点“仙园”建筑群了，是古代一位官员留下的宅邸，已经有三四百年历史，哦，就是《红楼梦》里“大观园”的原型，公认的哦？”
　　“红楼梦？大观园？”舒常业有些疑惑的看着舒宇。
　　舒宇旋即反应了过来，这世界上虽有曹雪芹，但无《红楼梦》，亦无“大观园”，自己显然也喝酒喝糊涂了。
　　酒啊，以后还是少碰为好。
　　“拍照吧，拍照吧。”舒宇再次岔开话题。
　　“等下，我设定一下定时拍照，咱们一家三口来张合影。”舒常业说着，又开始鼓弄起手上相机来。
　　舒宇看着舒常业手上的落后相机，心中微微有些发酸，父亲手上这台相机，像素只有可怜的500万，甚至比不上后世几年后一个千元手机的前置摄像头，而且有点小毛病，定时拍照会不定焦，拍出来照片会很模糊。
　　哎，这个时候，如果有人拿个好点的相机，给自己一家三口拍照就好了，可惜校长赵康仁下午显然还有事。就算没有事，自己作为学生，也不可能好意思提出这样的要求。
　　“咔嚓。”就在这时，一个专业相机的快门声传入到了舒宇耳朵里。
　　“我帮你们拍吧？”一个声音紧随而至。
　　“好，麻烦你了。”舒宇的父母笑着点头。
　　舒宇则是不可思议的转过头去，看着那个一身随意搭配运动衫的熟悉身影，喉结动了好几下都没有说出口，望着对方盈盈浅笑，舒宇终是笨拙开口：“唐雨音？你怎么来了？”

第五十章 唐雨音

　　那个手持白色单反相机，正对着舒宇浅笑的女孩，不是唐雨音又是谁呢？
　　“放假了，所以出来旅游。”唐雨音说：“听说鲁南师大风景不错，就来看看。”
　　熟悉的声音，熟悉的语气，熟悉的相貌。
　　舒宇的心乱了，不仅仅是几十年再见面的喜悦，也不仅仅是想起了前一世往事而产生的惆怅，就是一种复杂的，莫名的却又单纯的心乱。
　　舒宇脑海之中嗡嗡作响，舒宇眼前的所有场景皆而虚化，舒宇的五感完全迟钝，舒宇也不知道自己想些什么。
　　看到舒宇此时的神情，唐雨音轻轻勾了勾嘴角：“没想到缘分到的那么快吧？其实，我也没想到。这是承诺带给你的样刊。”
　　唐雨音说着，从背上背着的米色女士背包中，掏出一本带着淡淡香气的杂志，递给舒宇，舒宇接到手一看，果真是《中国影像》的9月上半月刊。
　　舒宇丝毫没有怀疑唐雨音的话，而是有些惊讶：“所以这本杂志你一直装在包里？”
　　“没有啦。”唐雨音笑着摇头：“只是出来的时候装到包里的，想着万一遇见了你，你问我要样刊，我却拿不出手，岂不是很不好，没想到真的遇到你了，缘分真的很奇妙啊。”
　　“是啊，真的很奇妙。”舒宇的目光仿佛已经凝滞，始终停留在唐雨音的脸上，仿佛是怕自己稍微移开目光，唐雨音就如上一世消失在自己的面前一般，又仿佛是怕，这一切终究是梦，是自己自作多情的一个幻觉而已。
　　“儿子，这个姑娘是你同学？”舒常业的话从舒宇身后传来，打断了舒宇这种奇妙的状态，舒宇这才发现，自己的目光将唐雨音看的脸颊有些微微发红，装模作样的看着手上的相机在调试相机。
　　嗯，放在P档上的相机，哪用得着调曝光度呢……
　　“额，不是，是我一个朋友。”舒宇收回目光，转过头去，对舒常业介绍道：“这位叫唐雨音，别看和我年纪差不多，已经是国内摄影圈子里公认的很有潜力的青年摄影师了。我们有过一次很完美的合作。”
　　舒宇倒不是怕自己的父母误解才这样介绍，事实上，他恨不得早些将唐雨音的好早些介绍给自己的父母。
　　但，他总不能在这与唐雨音的“第一次相见”时，就告诉父母――“这是我喜欢的女孩，我要追她。”吧？
　　虽然不能这么说，舒宇也是尽可能的想要让父母认同唐雨音，于是，便是将刚刚拿到手的杂志拿到父母面前，展开卷首页，道：“看，就是这次合作，这诗是我写的，照片是人家拍的。”
　　舒宇的父母虽然都是山村里的，但是文都那深厚的文化底蕴，让桐城的山村人又岂会与其他地方的山村人相提并论？
　　无论是舒常业还是王宛，都有一定的艺术鉴赏能力，看到杂志卷首上的一图一诗，都是连连称好。
　　舒宇在旁，见父母反应与自己想象之中如出一辙，不免有些得意的看向唐雨音，不太擅长人情世故的唐雨音脸颊更红，在舒宇眼中却是更加动人可爱。
　　于是，一下午的时间，舒宇一家三口与唐雨音一起将鲁南师大所有景点都玩了一圈，唐雨音也为一家三口拍了数百张合影。
　　待到傍晚，一行四人来到学校的二食堂简单的吃过一些晚饭后，舒常业拍了拍舒宇的肩膀，意味深长道：“人家姑娘大老远从静海跑到这鲁南也不容易，你好好招待人家，我和你妈去找赵校长聊天了，赵校长和我们都很有话聊。”
　　舒宇闻言，回之一个“我懂”的神情，父子俩一切尽在不言中。
　　事实上，饭后舒宇和唐雨音的确是单独的漫步在鲁南师大的校园中，走着前一世两人一起走的路，看着前一世两人一起看的景。
　　两个人都很有默契，没有对话，却也没有任何的尴尬。
　　舒宇前一世也“喜欢”过不少女孩子，不说高中时代，就说大学期间吧，他起初和大多数男生一样，以为自己喜欢杨晓慧，但后来发现，他喜欢的只是杨晓慧的才貌双全，那是倾慕，并不是爱。后来，他以为自己喜欢上了鲁南财大的阿朱（就是引子中所说，前一世舒宇与其有过两次恋情的女人，两次都被其利用，两次都把舒宇推向人生谷底），后来他才明白，他喜欢的，只是阿朱为了迎合他而刻意创造的剧本，那仍不是爱。再后来，他以为自己喜欢上了曹妤，并且觉得如果把曹妤娶回家中一定会很幸福，直到后来，他才明白，自己对曹妤的喜欢，是被种种巧合所引导而喜欢她的淡然性子和那一切尽在掌控的聪明，是感激她在自己低谷时对自己的开导，是遗憾自己的得不到，期待着得到以后以满足自己的某种见不得光的虚荣心，那……仍不是爱。
　　有几个男生，没有在十八九岁时，如舒宇这般“多情”过，没有爱错过？或者说，这不是多情，而是对于感情认知的模糊而对自己产生的重重误解，次次迷茫。或是羞于承认，或是埋藏在内心罢了。
　　唯有唐雨音。
　　与唐雨音在一起时，舒宇的心有一种莫名的轻松祥和，仿佛如沐春风。哪怕是在大雪皑皑的冬天，两人丢了钱被困在藏区荒芜小镇的一个四面钻风的小火车站也不会紧张。哪怕是大雨滂沱，二人一起拖着行李，两脚在排水不畅的城市街道上迎着风雨往茶馆赶，双脚已经湿透也不会觉得狼狈。哪怕是在深秋的凌晨，心情糟糕的他在陌生的城市街旁，强忍着牙痛灌着冰冷的啤酒，而她仅仅是穿着单薄的衣服便从出租屋徒步赶来，拉着他去了不远处24小时营业的快餐店也不会觉得尴尬……等等。
　　每逢她靠近，舒宇便有感觉，感觉气候乃至季节的变幻，这时舒宇在任何女孩子身上都没有感觉到的。这绝不是一种名为“夸张”的文学修辞，而是一种真的很难用言语其表达，切实存在却无法用科学去证明的奇妙感觉。
　　或许，这就是爱？
　　“噢，明天早晨，《中国影像》9月下半月刊出来，用了你三首诗配我三张照片，我们一起去买吧？”或是这一世的唐雨音完全没有达到上一世与舒宇的那种“哪怕一天都不说话也会很安心”的默契，毕竟两人这才算是第一次见面，所以唐雨音率先打破了沉默。
　　“明天？”舒宇一愣，然后想起什么似的，问道：“你打算在鲁南待几天。”
　　“你希望我待几天？”唐雨音说着，举起单反相机，对准夕阳下的一棵老树，咔嚓咔嚓连按几次快门。
　　舒宇会意一笑，前一世唐雨音曾半开玩笑的对他说过，她每当害怕自己表情会被别人看穿的时候，就会假装拍照，因为相机机身能挡住她大半张脸。
　　舒宇没有回答，因为不好回答。
　　唐雨音脸上浮现浅浅一笑：“我们静海的高三党中秋节假日是要补课的，我只是觉得这些课无关紧要才旷掉的，正常学校的课我还是得去上。”
　　说到这，唐雨音似是担心舒宇理解的不是很具体，便是又补充道：“后天中午就回去了。”
　　虽然一开始舒宇就知道这一次见面定然短暂，但听到唐雨音的话，想到后天就又要和她分开，舒宇的心中还是有些失落。
　　“我给你拍些照吧，你今天光顾着给我们一家拍照了。”舒宇说。
　　唐雨音摇了摇头：“我风景照今天也拍了不少啊。我暂时不想别人给我拍照。”
　　唐雨音和别的女孩一样，偶尔会有任性的一面。
　　唐雨音又和别的女孩不一样，她不会为自己的任性找任何的借口，不会为自己的任性争取丝毫的委婉。
　　“我不想”便是她任性的代名词。
　　前一世，她对舒宇说过很多不想，不想就是不想，没有丝毫回旋的余地。
　　“我不想待在这里了。”
　　“我不想唱歌。”
　　“我不想说话。”
　　“我不想吃。”
　　以及前一世对自己最后说的那句“我不想再见到你。”
　　此时此刻，唐雨音的任何一个举动，任何一句话，任何一个表情，都让舒宇想到了前一世，控制不住的。
　　于是，两人之间，再一次陷入了毫无语言交流的气氛之中。
　　“鲁南也蛮热的。”五分钟后，唐雨音再次开口：“不然我们……”
　　“我们比赛吃冰激淋？”唐雨音的前一句话，就让舒宇再次从记忆中找到了类似的画面，这句话便是脱口而出。
　　“你怎么知道？！”唐雨音很是惊讶。
　　“缘分嘛，哪里解释的通。”舒宇笑着说。
　　唐雨音似乎是认同了舒宇的措辞，深以为然的点了点头。
　　“地点我定，赏惩你说。”舒宇如同前一世一般，说出了一模一样的话。
　　于是，“比赛地点”定在了学校正门外的一家名为“等候”的冷饮小店。
　　一人一桶冰激淋，一杯冰奶昔，一碗红豆刨冰，与前一世一样。
　　望着小桌对面的女孩，以夸张的速度快速的将冰激淋挖入自己口中，舒宇的思绪再次回到了前一世：
　　“呐，我赢了。”
　　“不是吧，一直讲笑话分你心你都能赢，佩服啊女侠。”
　　“你呀，就是太不专心了，光想着歪门邪道，你讲笑话动作得停，我听笑话笑也不耽误吃啊。害人先误己啊大侠。”
　　“得！说说你的要求吧。”
　　“嗯……”她想了想：“你得陪我坐一次火车，地点由当时去购票时，电子版上第十一行第十四列的地名，那代表是我生日。至于时间，我定，你到时候不得以任何理由推脱，不然我们就绝交。”
　　“成，一言为定。”
　　五年后。
　　遭受打击的舒宇在家中喝着酒，门铃按响，浑身被雨水浸湿的她脸上却挂着笑意，手上拖着一个重重的行李箱。
　　“你怎么来了？”他惊愕的问。
　　“我来要回我们的承诺啊。”她说。
　　“承诺？”他脑子有些晕。
　　“冰激淋比赛啊，五年前在学校的时候，大侠，你当时可是用尽阴谋诡计还是输了的。”她提醒道。
　　他的确想起来有冰激淋比赛这一回事，但是具体承诺是什么，他却怎么也想不起来。
　　直到她帮舒宇打扫了房间，然后带着略微失望的神情拖着行李箱离开后半小时，舒宇才收到了她的短信。
　　“我告诉自己，你应该不是真的忘了吧，五年前答应要和我去一次没有目的的远行的那件事。我自己去了，你别来找我，也别回复我短信，我不想看到你的道歉。”
　　……
　　“喂，喂！”唐雨音摆手的动作，将舒宇从思绪中拉回了现实，然后唐雨音摆了摆手，有些得意的指了指面前的三个空着的纸容器：“我赢了哦，赢的还很是明显。”
　　“愿赌服输，你说你的条件吧！”舒宇比前一世更加的干脆，这一次，无论如何，也不能再辜负她。
　　唐雨音却是狡黠一笑：“我的条件是，问你一个问题，你不能说谎，也不能拒绝回答。”
　　“行，你问吧。”舒宇点头，做好了一切的心理准备。

第五十一章 独处

　　就在舒宇已经做好心理准备，并在内心猜测唐雨音会问出什么样问题的时候，却是发现唐雨音脸上浮现出一抹狡黠笑意。
　　“谁说要现在问了。”唐雨音用手撑着脑袋：“等我想好了再说吧。”
　　舒宇闻言也是一笑，自己果真还是如前一世一般，总猜不到唐雨音接下来会说什么话。
　　看到唐雨音此时说话时微微有些发颤的声音，舒宇心知是她刚才吃冰激淋吃的太猛了，便是对老板说道：“老板，来一杯大杯的香草奶茶，要珍珠不要椰果。”
　　老板将奶茶很快调好，舒宇却是把奶茶递到了唐雨音面前：“把这个喝了，暖暖身子。”
　　唐雨音有些惊讶：“你怎么连我喜欢香草味的奶茶，不喜欢椰果都知道？”
　　“缘分咯，谁又解释的清呢？”舒宇耸了耸肩，用这句“万金油”似得解释化解了唐雨音心中的疑惑。
　　“谢谢。”唐雨音眼中一抹感动神色稍转即逝，对舒宇道了一声谢，便是捧着那杯还是有些温烫的奶茶一小口一小口的吸了起来。
　　而舒宇呢，则是慢条斯理的吃起了面前的冰激淋，心中思索着，自己该怎么尽快掳获面前这个女孩的心。
　　“这些照片墙上有好多种情侣装啊。”就在这时，唐雨音注意到了身旁的墙上。那是一面照片墙，所有的顾客都可以把自己的照片贴在上面，唐雨音酷爱摄影，所以照片对她的吸引力很大。
　　“我们学校也有很多同学穿情侣装呢。”唐雨音说。
　　舒宇打趣道：“知道，简称……校服。”
　　“咯咯，不是啦。”唐雨音笑着说：“就是普通的情侣装。”
　　舒宇感觉唐雨音似是话里有话，便是不再开玩笑。
　　果然，只听唐雨音感慨道：“可惜，没见过几个能穿长久的，总是几天后就吵架分手的，所以学校的垃圾桶最终成为那些情侣装的归宿。”
　　唐雨音这话说的有些不合时宜，有些扫兴，但是舒宇却是心中一动，继而开口，用有些慵懒的半说唱腔调唱道：“听说幸福很简单，简单到时间一冲就冲散，曾经海枯又石烂，抵不过你最后一句好聚好散。”
　　“嗯？”唐雨音惊讶的收回在照片上停留的目光，看向舒宇。
　　“能不能当成彩排，形同陌路的结局真伤感，如今破镜难重圆，爱情这场比赛，认输好难……”舒宇继续唱道。
　　唐雨音愣住了，她不知道这是什么歌，歌词简单明了，旋律却仿佛有着一种莫名的魔力，让她有些想要继续听下去。
　　舒宇对着唐雨音笑了笑：“不是穿上情侣装，就可以装情侣，不是小心翼翼就能重演这场电影，我会不会坚强会不会颓唐，只留寂寞陪我说说话。不是穿上情侣装就可以装情侣，不是模仿你的习惯就能离你更近，太坚强是软弱，太颓唐是折磨，我该怎么整理……你给过的温柔？”
　　第一遍听歌曲的高潮部分，唐雨音噗哧一笑，怎么这歌词那么好笑。
　　第二遍听的时候，她又不禁有些发怔，这歌词怎么和自己刚才的说辞那么相像？
　　最后一遍听高潮部分的循环时，唐雨音脸上浮现出若有所思的神情，舒宇唱的这首歌，歌词初听起来浅显直白，但再仔细回想，句句歌词中却是蕴含着爱情道理的。
　　“这是什么歌？”待舒宇唱完，唐雨音忍不住就开口问道。
　　舒宇笑着指了指照片墙上的照片：“就叫《情侣装》，喜欢吗？”
　　“嗯，挺好听的。”唐雨音笑着点头。
　　舒宇暗笑，心道：前一世最常听你哼的歌曲，怎么可能不喜欢。
　　表面却是又道：“喜欢就送给你好了。”
　　“啊？真的吗？”唐雨音惊喜的看着舒宇，一双眼睛瞪的老大。
　　“说送你就送你，哪来真的假的。”舒宇笑着起身：“不过这顿冷饮你请。”
　　“喂！”唐雨音不满的笑着叫道，舒宇却是已经毫无绅士风度的走出了冷饮店。
　　和唐雨音在一起，不需要太多的绅士风度。
　　“天色不早了，你定的住处在哪？我送你过去吧？”舒宇问道。
　　唐雨音一愣，旋即面色复杂的低头道：“我……我……”
　　以舒宇前一世对唐雨音的了解，又岂会不知唐雨音此时表情的含义。
　　舒宇咧嘴一笑：“我猜猜，你一定是想着先拍几张照，然后再找住处，这样就可以躺在床上放松无比的拿着相机看今天的拍摄成果了，结果没想到遇到我们一家，就忘了这事了。”
　　“这你都能猜到？”唐雨音狡黠笑道：“嗯，不用说，又是缘分喽，缘分哪里解释的清楚呢。”
　　经过几个小时的相处，唐雨音发现舒宇并不像自己以前所想的那般，甚至与自己所认识的男生都不一样，而自己和他，真的仿佛冥冥之中有一种说不清道不明的默契。
　　“不然你当我有读心术啊。”舒宇耸了耸肩，旋即说道：“这事也怪我，这样，我知道有一家学校的招待所条件还不错，我带你过去。”
　　“不，不用了。”唐雨音在舒宇身后叫住舒宇，舒宇一怔，回过头来见到唐雨音怯生生的表情，才想起来自己这样说有些太冒失了，毕竟这一世自己与她才是第一次见面，不像上一世，关系好到一起出去旅行，只剩一个单间也能一个躺椅子一个躺床上凑合的关系。
　　“我想去网吧上网，包通宵，可以吗？”唐雨音鼓起勇气这般说。
　　舒宇为之一愣，没有想到唐雨音会提出这样的要求。
　　似是看出了舒宇眼中的不解，唐雨音说道：“班上好几个同学都去通宵过，我还没有试过，以前只和同学去网吧上过一小时的网。再说……今晚十一点五十九分，腾讯微博公测，我想看看……”
　　唐雨音声音越来越小，仿佛是在鼓起勇气说一件很是了不得的事情。
　　之所以唐雨音认为去网吧通宵是一件很了不得的事情，舒宇也是知道原因：静海可以算是全国中小学生教育里最有成绩的城市，也因此，静海的学风普遍极其严格，去网吧上通宵对于静海的中学生来说就是一件很打破规矩的事情。加上唐雨音本身有电脑，几乎没有去过网吧，所以在她眼中，去网吧上通宵显然是极其神秘且了不得的事情了。
　　“行，我陪你去。”舒宇点头答应。
　　“真的吗！太谢谢了！”唐雨音很是欣喜。
　　事实上，舒宇心情也是不错的，因为唐雨音刚才的那一声“可以吗”，分明是在征求他的意见，唐雨音是一个表面不太有主意，但内心很独立的女孩子，她这样问自己，显然是把自己当作出门在外的一种依靠吧？
　　舒宇带着唐雨音，来到校门外的一个名为“*******”的网吧，一来这个网吧是学校已经毕业的一个学长开的，因此价格适中，环境好，也没有人在这里闹过事。二来记忆中，自己与唐雨音的几次通宵上网经历，都是在这家网吧。
　　开通了两个通宵，在相邻的两个座位坐下后，唐雨音便愣住了。
　　“怎么了？”舒宇一边开机，一边问道。
　　“那个……上网通宵应该干什么啊？还有好一会微博才公测呢。”唐雨音怯生生问道。
　　舒宇闻言不禁一笑，唐雨音有些事上很聪明，有些事上却是傻的可爱。
　　“做什么都好啊，浏览浏览网页，听听歌，看看电影什么的。”舒宇说道。
　　“哦~”唐雨音对于舒宇的答案似乎并不满意，小声嘀咕道：“那用我自己的电脑也可以嘛。”
　　舒宇闻言又是一笑，刚想说“当然可以”，突然脑子中闪过一个主意。
　　“玩游戏呢？我们一起玩个网络游戏？”舒宇问。
　　唐雨音仿佛是受到了启发一般，眼前一亮：“好啊，我还没玩过网络游戏呢，可是，玩哪个呢？”
　　唐雨音对着网络游戏文件夹中的数十个图标泛起了难。
　　“玩这个，用QQ登陆就行。”舒宇帮着唐雨音毫不犹豫的点开QQ飞车的图标，上一世，自己和唐雨音可是很长一段时间的QQ飞车“搭档”。
　　不过，上一世是唐雨音教他玩这款游戏解闷，而这一世，则是反过来自己教唐雨音玩，真是造化弄人啊。
　　“好了，你去想个角色昵称吧，想好输入进去，点击确认就可以了。”舒宇说道。
　　见唐雨音果然在昵称栏输入“唐糖”的昵称并通过后，舒宇一脸坏笑，如上一世般，在自己建立的飞车号昵称栏输入了“我不是唐糖”的昵称。
　　看到舒宇的昵称，果然唐雨音如同上一世般笑了好一会。
　　两人经过短暂的新手训练后，就开始建立房间挑战各方高手了。
　　两人都不太擅长玩游戏，也都是不太喜欢被规则限定的人，于是玩法也与上一世相同。
　　“这局你负责撞人。”
　　“你好笨哦，这样都赢不了，这把你负责撞人！”
　　一切都仿佛回到了前一世一般。
　　“哎呀。”不知玩了多久，唐雨音突然轻叫了一声：“忘了正事了，先不玩了，看看都零点十分了，微博都公测十几分钟了。”
　　于是舒宇和唐雨音纷纷退出了游戏，输入了腾讯微博的网址。
　　“你的心声，世界的回声”这是舒宇给腾讯微博的广告语，也是前一世他印象中比较深刻的微博广告语。稍微有些文艺，也同时体现了微博的功能性。
　　广告语上方，是登录框，登录框周围有几个人的形象照，舒宇的形象照位于登录框的上方，一身唐装的他左胳膊肘架在登录框的顶部，左手撑着脑袋呈思考状，而右手则握着一只PS出来的大号毛笔，笔尖正好对准登录框的信息栏。
　　登录框的右方是一个白发苍苍的老者，躬着身子拿着放大镜对准了登陆窗口，舒宇知道这位是国内一位知名的科学家。而登陆框下方肌肉发达呈倒立姿态用脚撑着聊天框的是国内著名运动员。双手撑着聊天框扭头望向运动员的，则是全国劳动模范……反正页面上每一个围绕聊天框的人，都是腾讯微博首批将要重点推广的公测大V，唯有舒宇是正脸看向镜头的，也唯有他，比其他人的比例要大一些，这大概就说明了舒宇在腾讯微博运营组的地位。
　　最吸引舒宇眼球的，还是登录框左侧的唐雨音了，她几乎没有露脸，带着一个鸭舌帽，穿着一身白色的长裙，正举着相机对准了登录框的方向，无比自然，无比的祥和，仿佛她本人给自己的感觉一般。
　　对于这个公测的宣传页面，舒宇和唐雨音还是比较满意的，登陆进去以后，页面也是比起之前内测时流畅且美观了许多，还增加了舒宇提到过的长微博选项。
　　虽然这个时间公测，人气还无法显现出来，不过舒宇还是心情不错的连发了几首自己知道的前一世关于中秋的古诗，配上了唐雨音的图片。
　　而唐雨音也是关注了舒宇，将舒宇配着自己照片的微博全部转发点赞，玩的不亦乐乎。
　　舒宇虽然与唐雨音把微博的功能玩了个遍，看着唐雨音新奇自己也开心，但隐隐总觉得自己忘了什么事。
　　嗯，他的确是忘了一件事，腾讯微博公测的同一时间，也是他的新书《鹿鼎记》正式审核通过并在起点进行推广的时间。
　　网文圈子可不像是微博的用户群，对于网文圈子，尤其是网文读者来说，夜晚才是这一天的刚刚开始。
　　舒宇此时不知道的是，自己仅仅只抛出了一章鹿鼎记的开篇，甚至书中的男主韦小宝还未粉墨登场，就已经再次的引发了这一世网文圈的大爆炸，其辐射度，甚至在半小时之内波及到了传统文学圈。

第五十二章 《鹿鼎记》正式发布！
　　;
　　“秦龙部落”是一个qq群，再确切一点说，是的书迷群。
　　这个群在还在连载时，极其活跃，每天都有人在群里热火朝天的议论着与有关的各种心得，至于他们对究竟有多么热爱，那从群名片就可以看出来，他们的群昵称，都是以“龙”字开头。
　　但，当被封杀以后，这个群就逐渐冷清了下来，眼看就要沦为一个死群。
　　“哎。”这天凌晨，群主“龙猫”发了这一个字在群里。
　　“群主大大，那么晚了唉声叹气些什么啊？中秋节吃到五仁月饼了？”群员“龙少”问道。
　　“之后，无历史可以看啊。”龙猫说。
　　“同感。”龙少有些憋屈道:“那个写文挑刺的，叫什么孙东红的，他写的历史我看了，狗屁不通，要故事没故事，要人设没人设，真搞不懂，他自己写不出好看的作品，为什么要让我们没有可看！”
　　龙少的话，立即引来了诸多正在潜水的群员的响应。
　　“这世界，最怕的就是嫉妒这两个字。”龙猫无奈的说:“络也好，现实也罢。嫉妒别人写的东西比他受欢迎，所以就使绊子让别人无法比他受欢迎。”
　　“我是无法理解，有这心思，还不如钻研一下自己文章的不足，提升一下自己的水平，一脑子都是歪门邪道。”龙少恨恨的说。
　　“那可能是他水平实在太差了，自己也有自知之明，恐怕加上下辈子，也写不出这样的作品了吧。”龙猫苦笑着说。
　　龙猫的话，立即引来众群成员的响应，以及对孙东红的鄙视和谩骂，只是这种气氛，有点像是败军对胜利者的埋怨了。
　　“好消息，好消息！”突然，群中一个名为“龙君”的群员突然说道。
　　“什么好消息，你吃的五仁月饼里有一毛钱？”龙少没好气的问。
　　“大半夜你才吃月饼呢！你全家都大半夜吃月饼。”龙君发出一个鄙视的表情:“这个好消息，跟咱宇大大有关。”
　　一听跟舒宇有关，众群成员纷纷是来了精神。
　　“恢复了么？”龙猫和龙少几乎是同一时间发了同样的问题。
　　“不是，但宇大大发新书了。”龙君很是兴奋的说。
　　“发新书了？历史吗？”龙少问。
　　“是……也不是吧。”龙君突然不知该怎么回答，便是说道:“你们自己去看书看看不就知道了！”
　　又过了二十多分钟，逐群成员算是看完了的第一回内容。
　　“架空历史？”龙少问。
　　“嗯，似乎好像是以传统历史的手法去架空一个历史。”龙猫说。
　　“宇大大这次有些冲动了。”龙少似是对并不看好:“往往写架空历史，头一章必须要吸引住读者，毕竟与真实历史相比，架空历史因为读者不熟悉，所以更注重的是主角和人物，要以主角和人物带动读者去了解作者架空的历史设定才是架空历史可以取胜传统历史的关键。”
　　“或许宇大大是被那个孙东红真的气到了。”龙猫并不反对龙少的话:“所以想要急切证明自己才用历史的笔法写架空历史吧？无论如何，我们支持他。”
　　众群员也是抱着同样的想法，虽然舒宇发了新书，但是群中的气氛却并未见得好转，反而是愈加的低沉。
　　“嘿，
　　;
　　你们难道没有读出来吗？”龙君问。
　　“读出来什么？”众群友问。
　　“这里的清朝，不正对应的是正史里的纵朝吗？”龙君说:“历史上，也有顾炎武好黄宗羲，皆是一心想要“反纵复兴”的义士吗？再看这里发生的历史事件，纵朝建立之初不都有过吗？”
　　众群友来了精神，因为之前他们就知道，这个龙君是历史专业的大学生。
　　“你的意思，这篇是借虚讽实？”龙猫惊喜的问。
　　“大概是这样子，所以我很期待后续的故事。”龙君说道:“借着架空的历史去写真正存在的历史，自由度更高，等人看明白了，也会当作真正历史去对比，这样就算那个孙东红也没法说什么了。这样的文，恐怕也只有我们宇大大才能写的出来了！”
　　“想到纵朝鞑子对我汉人先辈的奴役和凌辱，我突然就有点热血上涌，我们汉人统治中原数千年，岂能让北蛮夺权！期待这个的主角陈近南可以反清复明。”
　　“你确定主角是陈近南？”
　　“不是他还能是谁，不可能是顾炎武和黄宗羲吧，拿历史真实人物当主角，犯忌讳的。”
　　“我也觉得是陈近南了，毕竟他是在第一回最后一个出场的，而且长的很帅。”
　　“你怎么知道很帅？”
　　“猜的啊。”
　　……
　　几百人的群里面，既然都有一个看出是“借虚讽实”，那为数过亿的络群体呢？很快，就有人将第一章故事中并“不存在”的满清朝与现实存在的纵朝的历史事件做了对比，竟是发现吻合度极高。
　　络圈子一片哗然。
　　传统圈子呢？
　　其实传统圈子与络圈子，并不像大多是圈外人所想的那么界限分明，哪怕是舒宇前一世，也有许多传统圈子的人也在写络，也有许多络圈子的人，往传统圈子发展。原因很简单，络是谋生的手段，而创作传统则对许多对有追求的作者来说是陶冶情操的事情。
　　这还只是舒宇所在的前一世，这一世呢？这一世发展本就远远落后与前一世，所以络和传统的实力相差并不是很大，所以两栖作者比前一世只会更多。
　　于是乎，舒宇发表新书的消息，便是通过这些两栖作者由络圈子带到了传统圈子。
　　“卓然老师，您还没有休息？”
　　“是啊，让我准备一篇与国庆有关的短篇，我正在酝酿呢。算了，明天再想也一样，时间还早，你有什么事？”
　　“您还记不记得，之前在上写那个大宇。”
　　“哦，记得啊，他的故事框架的确有不少值得我们学习的地方，只是人物设定有些……他的书不是被雪藏了吗？”
　　“他发新书了，您要不要看一眼。”
　　“哦？把链接发给我，我电脑操控的还是不熟练。”
　　二十分钟后。
　　“这篇，单论开头，要比大部分当代传统质量要高啊，令人汗颜。”
　　类似的场景，在全国各地上演。
　　传统圈子也被震撼。
　　不同的是，他们关注的，不是“主角是谁”，也不是“借虚讽实”，这对于他们来说，其实都是无关紧要的，他们赞叹的，是中，简约而不简单的文笔，以及，那一首首惊才艳艳的古体诗！
　　……
　　舒宇仿佛是记起来自己忘记了什么事情。
　　“你先玩，或者先看看影视剧，我突然想起来要写一些东西。”舒宇对唐雨音歉意解释道。
　　“好，你忙你的就好。”唐雨音很是乖巧的点了点头。
　　舒宇想起来，自己答应过沈青学长，明天……应该说是今天的下午三点，要参加追梦社的会议，讨论一下未来一学期社的发展方向，以及如何对今年新生展开考核。
　　因为父母提前到来的关系，参会是参不了了，但写一些东西给沈青学长，他也应该能够体谅自己。
　　改了写，写了改，补充加删减，又花了一个多小时时间，他才把自己打算交给沈青的参会意见写完。
　　常常的吐了口气，舒宇却是丝毫没有感觉到放松，东西的确写完了，但似乎是忘记什么事情的感觉却丝毫没有消失。
　　舒宇有些烦躁的晃了晃脑袋，却是发现身边的唐雨音不知什么时候已经趴在桌子上睡着了。
　　舒宇有些自责的摇了摇头，唐雨音毕竟是第一次通宵上，自己又撂下她去忙自己的事情，她感到无聊自然就会睡下，自己还发现的那么晚。
　　出于本能的，舒宇脱下自己的外套披在唐雨音的身上，然后就静静的，看着唐雨音很是安详的睡脸。
　　自己有多少年，没有这样肆无忌惮的看着她睡着的模样了？
　　舒宇勾了勾嘴角，突然觉得极其满足。
　　九把刀最终还是没有追上沈佳宜，而自己，辜负了唐雨音的一生，却还有机会去弥补，这时多大的幸运啊。
　　诶，等等！九把刀……沈佳宜………………连载……我擦，！
　　舒宇经过一系列的关联记忆，终于想了起来，自己真正忘掉却没想起来的事情。
　　舒宇快速操控电脑，将刚刚写的“发展建议”发到沈青的邮箱，然后就迅速的新建文档，噼里啪啦的快速敲击起了键盘来。
　　……
　　孙东红是酣睡正香时，被急促的电话铃声所吵醒的，梦里，他的的销量翻了十倍，成为2008年度最具欢迎的络，从此香车美人加豪宅，走上人生巅峰……
　　“喂，汪总编啊，大半夜的，有什么事吗？”孙东红的语气有些不耐烦，打扰人清梦在他看来是一件极其不道德的事情。
　　“那个大宇发新书了。”电话对面的汪海彪很是焦急的说。
　　“大宇？哪个大宇？”孙东红还没睡醒，反应有些迟钝。
　　“还能是哪个大宇，起点写那个大宇啊！”汪海彪道。
　　孙东红“噌”的一下从床上坐了起来，这个名字让他精神百倍。
　　“还在看书？还敢发新书？”孙东红一面开启电脑，一面骂骂咧咧道。
　　“是，而且我们都没想到会那么快，你进入看书就能见到，大推荐。”汪海彪说，语速又急切了几分。
　　兴许是听出了对方语气的焦急，孙东红一面点开页，一面问道:“汪总编，让我做什么？”
　　“老样子，看一遍他的文，然后挑刺，发龙空，我找其他几个站来顶，打他一个措手不及，最好把他摁死在襁褓里。”汪海彪语言恶毒的说。
　　“行，瞧我的吧。”孙东红摩拳擦掌。
　　“那先挂电话了，我去联系其他几个合作站的负责人。”汪海彪说着，挂断了电话。
　　“哼，还敢发文，找死！”孙东红咬牙切齿的说道。
　　“？什么鬼，垃圾名字，不知所云。”还没点开书，单单只看了一眼书名，孙东红就兴奋的创建了文档，先写了一两行对于书名的批判。
　　当他兴致勃勃的点开内容，读了小半章后，面色变了变，随后把文档中那两行刚写下的文字删掉了，毕竟头一回的开始，文中已经告诉了读者“鹿鼎”的含义和历史典故，纵然书名的确有些晦涩，但是谁都能说书名有问题，唯有他不行，他如果这样说，一定会有人笑他亏还是写历史文的，连这含义都不明白。
　　按捺住性子，孙东红继续往下看文，越看脸色越难看，这的开章，竟是让她有种无从下手的感觉，找历史常识错误吧，人家写的是架空，纵然他也能读出写的其实就是纵朝历史，但人家分类在架空，他如果从这一点上批判，会被读者谩骂。说文笔，似乎这篇文笔要比自己还好，说人设，这篇的人设可比自己要纯熟老练的多啊！
　　咦，怎么自己会下意识觉得这篇比自己写的好？怎么可能！可恶，这篇分明是针对自己而写！该死，该死的大宇！
　　孙东红气的一拳砸在书桌上，手部传来的疼感立即让他咬牙切齿。
　　孙东红虽然已经年过四十，但仍保留着那种不服输的性子，于是，他将的第一章，反复的看了数遍，逐字逐句，鸡蛋里估摸着要照他的方法，也能挑出骨头来。
　　终于，在凌晨4点14分，他红着的双眼突然一亮，有了！
　　“主角陈近南，一出场便是大侠姿态，这样写的话，他以后的新鲜度会在哪？络是要讲究主角成长的，主角起点越高，之后故事就会越乏味。不过不是无破解之法，我建议，大宇可以这样写，陈近南失忆，或是武功全失，之后从新开始。……”洋洋洒洒写了一千来字，孙东红却是得意异常，他提前写了以“建议”的方式把他对陈近南未来最合理的遭遇的猜测写下来，大宇如果真这样写，他就可以说大宇接纳了他的意见，自认水平不如他。如果他不这样写，自己就可以之后反复抨击他的主角起点太高导致故事乏味。
　　当孙东红正要发表龙空时，发现的第二回出来了。
　　那么快？不行，必须要让读者认为他是看了我的建议才那样写的，至少让读者认为我已经猜到了他后面故事的构架。
　　孙东红想也不想，就把刚才那一千来字的评论发到了龙空，然后怀着好奇心，他点开了第二回的内容，
　　五六分钟后，他险些气的喷血。
　　连忙操控电脑，在龙空上将刚才发的那篇帖子删除，还好只有十七八个回帖的，看得人不是很多。大宇，你可真恶毒，设下这种陷阱害我，这主角显然是那个叫韦小宝的啊！
　　哼，你以为这样就能对付我吗？
　　只看了半章，他就再次打开文档，洋洋洒洒的写道“论主角的出身:常言道子无情，戏子无义。大宇竟敢将主角写成一个不知道爹是谁，母亲是的ji女的孩子，这样的主角，以后怕是只能干出丧尽天良的事情了吧……”
　　又是一千字，再发表龙空。
　　继续看文，看完剩下半章，孙东红阴沉着脸，再次将龙空帖子删除。
　　文中韦小宝只用了一句“好朋友讲义气”就把主角讲义气的形象树立了起来，通过救茅十八却分文不取，以及茅十八赞叹说“有福同享的家伙见得多了，有难同当的人却碰不到几个。”的话就把韦小宝虽然出身贫贱，但却并不贫贱的性格展现了出来。这年头，出身低微却志向远大的主角才是最受欢迎的啊！
　　不过，看书 n.那又能怎样呢？
　　孙东红眯起眼睛，文思泉涌，再次在文档里重新打字:“论主角设定的真实性:出身青楼的韦小宝能那么讲义气？能不沾染一点青楼的恶习？大宇你当读者都是傻子吗……”
　　又是一千来字，再次发到龙空。
　　没一会，第三章更新了。
　　“大宇，你怎么会……如此恶毒？！”
　　看到第三章的内容，孙东红有一种天旋地转的感觉，两眼发晕。
　　第三章里，韦小宝并未保持前一章的形象，而是也有小贪心，也有从天南海北的人嘴巴里学来的脏话，也有小人物的不择手段……
　　人性是复杂的，并不是说能轻而易举就断定一个人是好还是坏，就好比韦小宝，有讲义气的一面也有无赖的一面；有大胆的一面也有贪小便宜的一面；有豪爽的一面也有小心眼的一面，这样的角色才是鲜活的，令人印象深刻的。
　　当然，也是让孙东红气血翻涌的。
　　舒宇接受了责编黄泉的建议，后面几章都开始摒弃原作者金庸大师的分章，而是将第二回开始按照“卡悬念”的方式分成了三小章，这样读者看着不累，他写的也不累。
　　他没有想到的是，自己这样的举动，却是使得孙东红反复在龙空删帖最终被系统判定为恶意刷积分而封号。而他攻击的几个帖子，也很快被看到的龙空管理员截屏下来，当作笑料一般发到了龙空论坛上。
　　哦，那个龙空管理员就是“龙君”，是舒宇的忠实粉丝之一。
第五十三章 争执

　　“醒了？”舒宇听到身旁的动静，马上停下手头的事情，转过头去，见唐雨音坐起身子，揉了揉眼睛，便是问道。
　　唐雨音点了点头，伸了一个懒腰，然后打着哈欠问道：“几点了啊？”
　　“五点半了。”舒宇笑着回答。
　　“啊，我睡了那么久啊。”唐雨音似乎有些遗憾：“本来就是来体验通宵的，结果变成体验在网吧睡觉了。”
　　“通宵没什么神圣的，也没什么神秘的，无非就是晚上不睡觉上网，女孩子，还是少熬夜比较好，在这等我。”舒宇语重心长的说完，便是站起身，走到吧台，给吧台的收银说了两句什么，又掏了钱，然后没一会，便是拿回两盒牛奶，将一盒放在了唐雨音的电脑桌上。
　　“趁热喝，解解渴，免得嗓子干。”舒宇说道。
　　唐雨音眼中闪过些许暖意，拿起热牛奶捧到手心，乖巧的，轻轻地“嗯”了一声。
　　喝完牛奶，两人各自的浏览了一下各自微博的情况，虽然是大半夜正式公测，不过效果要比二人预想中的要好，唐雨音已经有了二百一十四个粉丝，而舒宇则是要落后许多，也有了九十四个粉丝。
　　对于腾讯微博目前注册用户似乎并不是很多这一点，舒宇并不感觉奇怪，人们对新事物的接纳需要一个时间，长达一个月的公测就是这样的时间，顶多一个星期后，第一批公测用户发现微博真的很好用，再配合腾讯的一系列传统宣传手段，如点亮图标、空间同步等等，就会引来更多人的加入，那时注册用户就会产生一个井喷期。
　　至于为何唐雨音粉丝要比自己多一倍还多？这一点就更不用去解释了。一来唐雨音是个女的，二来，自己的微博都是一些文学诗词，而唐雨音的微博则是分享了一些自己的摄影技巧。无论是前一世还是这一世，人们对于摄影艺术的接纳能力，往往都要比对于文学的接纳能力要高。
　　舒宇又想，自己的微博难道以后就只分享前一世的著名诗词吗？这样似乎显得自己有些太过死板了。年轻人，总要活跃一些才不奇怪嘛。
　　没一会，舒宇眼前一亮，点开微博的输入框，快速的输入了起来。
　　唐雨音关注了舒宇的微博，因此舒宇更新微博的同时，她就收到了提示。
　　又更新诗歌了吗？唐雨音看了一眼身旁很是专注敲打键盘的舒宇，搞不明白身旁这个和自己同龄的男生脑子里怎么会有那么多那么好的诗句。
　　下一刻，唐雨音悄悄点开了舒宇刚刚更新的微博。
　　“早起的鸟儿有虫吃。”嗯？不是诗，这句话不是总是老师教导我们的吗……唐雨音想着，下一刻又留意到了后半句上。
　　“早起的虫儿被鸟吃。”
　　“咳咳咳！”前后两句的反差让唐雨音险些没有将一口牛奶咳出来。这什么跟什么嘛，是在故意搞笑吗？诶，仔细一想还蛮有道理的嘛。
　　舒宇的余光扫到唐雨音的动作，猜到她是看了自己的微博，于是继续加快手上的动作，向整个世界输送毒鸡汤。
　　“有些人感慨：“自己岁数不小了，还没有成熟起来。”其实你们已经成熟起来了，你们成熟起来就这样。”
　　“你只需看着别人精彩，老天对你另有安排。”
　　“当你觉得自己又丑又穷，一无是处时，别绝望，因为至少你的判断还是对的。”
　　“年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。”
　　……
　　一系列的毒鸡汤，把唐雨音逗得是“咯咯直笑”，她的小声，引来了网吧不少人好奇的目光，她只得强行憋着笑，大概憋得实在是难受，于是一只手掐住了舒宇的胳膊，左拧拧，右拧拧，疼的舒宇是龇牙咧嘴。
　　如同舒宇猜想一般，刚刚过了六点，就接到了其母亲的电话，实则是其父舒常业用王宛的手机打来的，就是问问舒宇要不要一起出去玩一玩。
　　舒宇自然答应，然后问父母想去哪里玩，舒常业说鲁南可能风景最好的就是你们学校了，昨天也把你们学校玩遍了，就想去泉城看看。
　　于是，一家人外带一个唐雨音，在用过早餐后，便是坐上了前往泉城的大巴。
　　过了两个多小时，大概在早晨九点半的时候，一家人便是已经到达了泉城。
　　泉城是鲁省最繁华的城市，也是鲁省的经济中枢，因为城中泉水颇多，故称泉城。
　　来到泉城，未有见过大世面的舒常业和王宛算是大开眼界了。皖省经济落后，所以皖省的省会比起鲁南市的城市风貌来说要落后五六年的水平，而鲁南市的繁华程度比起泉城来，又要落后五六年的水准。
　　看着父母这有些“大惊小怪”的模样，舒宇是暗捏拳头，自己一定要找个机会带着父母把全国最繁华的几个城市都转一遍，然后再带他们出国去看看。
　　当然，今天一家人来泉城，可不是领略“大城市风采”的，不然舒宇当然会选择带他们去岛城看看了。
　　一家人来泉城，自然是冲着泉城享誉全国的“大明湖”和“趵突泉”景区而来。
　　此时秋高气爽，温度适宜，是十分适合在大明湖游览的，迎着微微而过的秋风，走在大明湖畔，看那湖水粼粼，偶尔有舒宇叫不上名字的鸟儿从湖面俯过，留下圈圈圆，分外惬意。
　　走走停停，拍拍照，聊聊天，一行四人是其乐融融。
　　“那个湖心岛上的，就是历下亭了，历下亭是泉城名亭，因南临历山，哦，就是千佛山，故名历下亭，亦称古历亭，历下亭因为景观极好，也被历代文人所厚爱……”一路上都是舒宇在担任导游的工作，凭借重生以后，对前一世所有看过的文字过目不忘的特殊能力，加上前一世他多次与班上同学来大明湖游玩的记忆，他的讲解可能比起一般的导游来说都要全面一些，偶尔抛出一个典故，一个传说故事，听的其余三人也是眼前一亮，频频点头。
　　“儿子，你才来鲁省几天啊？怎么感觉这个大明湖你像是亲自来过一样？从哪里拐去什么景点都一清二楚。”王宛很是奇怪的看着舒宇。
　　唐雨音也是点了点头，颇有同感的看向舒宇。
　　舒宇讪讪一笑，不知该如何回答，看来自己表现的对这里太过熟悉了。
　　“你懂什么，读万卷书，行万里路懂不懂。”舒常业有些骄傲的拍了拍舒宇的肩膀：“咱俩在龙眠乡也算是读书最多的人了吧？咱俩读的书加起来，也未必有儿子多。也不看看是谁的儿子。”
　　“是你的儿子，就不是我的儿子了？”王宛双手叉腰。
　　得，这两口子又开始拌嘴了。
　　一行四人来到渡口，当听说去湖心岛的渡船要每个人四十块钱的时候，王宛是说什么也舍不得，舒常业也是皱了皱眉，说不行他陪王宛，让舒宇和唐雨音上去玩也一样。
　　舒宇无奈的笑了笑，动之以情晓之以理，费劲把嘴皮都差点磨破的力气才是劝父母一同前去。
　　舒常业和王宛先下了渡船，大概是报着想要看看历下亭的景观究竟值不值这四十多块钱。
　　舒宇无奈的摇了摇头，对唐雨音苦笑道：“让你看笑话了，我们老家虽然被称为千古文都，但说起来也只是那里的人比别的地方的人更喜欢读书罢了，到头来还是没有见过世面的。你应该可以理解吧？”
　　前一世舒宇虽然并不了解唐雨音的家世，但从各种迹象怎么也看得出她家中殷实。
　　“怎么会不理解呢。”唐雨音脸上浮现淡淡的笑：“我倒是很羡慕这样的家庭呢，我其实就想大学毕业以后去一个小地方生活。”
　　似乎是意识到自己说的有点多，唐雨音脸上微微浮现出一抹淡淡的红晕来。
　　纵然唐雨音没有继续说下去，但舒宇也是能理解些许，前一世，唐雨音的好几次不开心，都告诉舒宇是和家里有了矛盾，唐雨音这样的性子，都能和家中有矛盾，那她家中显然不是多么的和睦了。
　　“我给你拍张特写吧。”唐雨音抬起头，对舒宇说道：“这里的风景和你挺配的。”
　　舒宇笑了笑，点了点头，他相信唐雨音的审美和拍摄技术。
　　唐雨音给舒宇拍完特写，正欲看看拍的如何，舒宇却是听到历下亭那边传来了阵阵争吵声，舒宇面色一变，因为他很确切的听到，其中的争吵声，有他母亲王宛的。
　　唐雨音似是也听到了争吵声，和舒宇对视了一眼，便很是默契的快速向历下亭的方向赶去。
　　“真是，掏40块钱上了这岛，就是冲着这亭子的，还不让我们说话不让我们拍照，什么道理？”这是王宛的声音。
　　“行了，出门在外，少说两句。我们家乡话的特色，就是嗓门大的像吵架，给各位赔个不是。”显然舒常业在劝自己媳妇的同时，也在给什么人道歉。
　　再走进些看，舒常业和王宛站在亭外，而他们对面则站着数十人，男女老少都有，看穿着打扮，倒应该不是什么地痞流氓，而像是文化圈子的人。
　　舒宇本身不是什么冲动性子，不会二话不说与对方争吵，而对方虽然看似眼中仍有嫌恶，但听到舒常业这么说，也没有继续再说什么。
　　而是走到舒常业身旁，问道：“爸，怎么回事？”
　　“人家正在那里讨论什么楹联，你妈嗓门大，怕是打扰到人家了，没事，赔个不是就过去了。”舒常业笑道。
　　舒宇点了点头，刚想说话，一旁的王宛听到舒常业的话，却是不乐意了，一手叉腰一手指着舒常业：“你怎么总那么没脾气？没脾气还花儿子四十块钱来这种地方，我们桐城的湖比这可漂亮多了，我们那可是文都，咱儿子可是鲁南师大中文系的高材生，那么多名校抢着要的，还用得着跑这地方看人家的文化底蕴？说出去不嫌丢人。”
　　王宛这大嗓门，立即让对方再次不乐意了，立马有个穿着旗袍的中年妇女站起身，嗓门也是不小：“桐城算什么文都，自吹自擂，看看你们这素质，我们孔城才是公认的文都！”
　　“就是就是！”对方附和群起。
　　“好了，听老夫一言，都少说两句。”对方倒是也有一个和事佬，是一个带着眼镜，留着长长胡须的老人，他刚才似乎正在石桌上提笔打算写些什么，被这乱哄哄的气氛打扰，索性放下笔来，开口说道。
　　他的话让对方立即安静了下来，然后他笑盈盈的对着王宛说道：“大妹子，咱一个边来自北文都，一个一边南文都，既然都是文都，那就都要和和气气嘛。我们刚才也没说不让你说话，只是稍微把嗓门压低一些，也没说不让你们拍照，只是不要把我们拍进去。我这样说，大妹子你看行吗？”
　　这老人将姿态压的竟是比舒常业刚才还低，让舒宇暗暗佩服，而王宛被对方这么一问，显然也有些不好意思的点了点头。
　　“这就对了嘛。”老人笑着说：“大家出来玩，就是玩个舒心嘛。”
　　说着，老人笑着抚了抚胡须，重新提笔，再次书写起来。
　　唐雨音也是懂事，立即拉着王宛和舒常业去一旁拍照了。
　　舒宇倒是对这个老人有些感兴趣，便是凑近来看，倒是一副写大明湖的对联。
　　老人收笔，抬起头看向舒宇，脸上浮现和善微笑：“小友也对字感兴趣？”
　　舒宇笑着摇了摇头，他也就只是对书法业余爱好，细说起来，充其量也就是一个门外汉。
　　就在这时，耳畔传来不和谐的声音：“孔老师，你也太高看他们了，乡下人能懂什么字画？！”
　　说出这句有些尖酸刻薄话的，仍是刚才那个自称来自孔城的中年妇女。

第五十四章 一首诗，一副联

　　舒宇本是不打算与这帮人再起什么冲突的，毕竟他很赞成面前这个孔姓老者的话――出来玩，就要玩个舒心。
　　但听中年女人这话，他不禁还是有些微微皱眉，对中年妇女这种优越感很是厌恶。
　　舒宇再看向孔姓老者，却发现老者态度奇怪，并未再劝说，而是笑盈盈的看着舒宇，似是打算看他如何应对，再一想舒宇又不觉得奇怪了，刚才老者出面调停，大概是给了自己父母的面子，而自己只是一个大学生，所以孔城老者便也觉没必要太过上心了。
　　想以至此，舒宇便是对那中年妇人道：“我懂不懂书法，与是不是乡下人似乎没有什么直接关系吧？难道乡下人就是一无所知的，城里人就是上知天文，下知地理的。”
　　“我……我没这样说。”中年妇女没想到舒宇竟是一下子抓住了自己话语中的错误，两句话就巧妙的将自己话语中的错误放大，使自己毫无应答之力。
　　“你不要混淆概念，我们讨论的是懂不懂字！”立即就有中年妇女的支持者说道。
　　那人一开口，就立即引来了对面的响应。
　　“还什么鲁南师大中文系高材生，什么时候鲁南师大也成一流大学了？”
　　“对啊，更有意思的是，他妈妈还说什么各大名校抢着要，呵呵，各大名校如果抢的要，至于去鲁南师大那种二流大学吗？”
　　“你们太大惊小怪了，这种人我见得多了，自认为儿子考上个大学就是全天下第一了，可惜啊，他们不知道，现在全国有多少大学生。”
　　“有其母必有其子，你看他父母什么素质，能教出什么好孩子。诶，这话可不是我说的，全世界的教育专家都说，孩子长大后的品行和性格，多半来自于家庭教育。”
　　舒宇听到这些人又把话题对向自己父母，是真的有些生气了。
　　只见舒宇用手指轻轻的点了点石桌，一脸寒意的看着中年妇女，用几乎是咬牙切齿的口吻问道：“是不是我如果真的能写出点好看的字，你们就可以为刚才所说的话道歉？”
　　那中年妇女闻言，笑着嚷道：“你也能写出好看的字？！是你自己认为好看的吧？！你可别侮辱好看这个词！”
　　立即有人附和：“就是，我们之中谁都能写出好看的字，我们今天是受邀给大明湖景区写楹联的，你不是各大名校都抢着要的中文系高材生吗，你不但字得写的让我们觉得好，而且也必须是一副楹联！”
　　“现在中文系大学生可不学楹联吧？”
　　“既然是学中文的，多少能懂一点吧？”
　　对方七嘴八舌，当然也有不想仗势欺人的，但却也只是想要自己这边降低一点标准，不要难为舒宇。
　　也就是说，他们都不看好舒宇。
　　那中年妇女见舒宇微微蹙眉，脸上浮现出一抹冷笑，她并不怕舒宇字真的写的不错，也不怕舒宇真能整出一副对联来，写的不错，自己这些同伴也会说写的不好，真写出一副对联，自己作为鲁省楹联协会的常务理事，也能抓出一点不对仗的地方。
　　“这帮狗东西，我们不在又欺负小宇了！”被吵杂声引来的王宛见那些人又开始针对自己的儿子，两眼不由的冒出了火花，啐了一口，就要冲上前去想要与那些人理论。
　　王宛刚想上前，却发现自己的左右胳膊分别被两只不同的手拉住了。
　　王宛向左望去，却见左边拉住自己的是唐雨音：“阿姨，相信舒宇。”
　　王宛又向右边望去，却见右边拉住自己的是其丈夫舒常业，舒常业似乎刚刚也是听到了唐雨音的话，笑着点了点头：“我跟小唐想的一样，相信咱儿子。”
　　见舒宇并未立即答应下来，那孔姓老者笑着鼓励道：“大胆的试着写，写不好没关系，如果写的好，我可以推荐你进省书协或是省楹联协会。”
　　众人有些惊异，孔老今天表现太反常了，怎么总是帮着这个乡下大学生说话。
　　舒宇却是淡淡一笑：“可我对进入这些协会不感兴趣啊。”
　　那中年妇女闻言，不禁怪笑道：“写不出来就写不出来，装什么清高模样。”
　　众人皆是赞同的附和，此时在他们眼中，舒宇一家已经被定性成了喜欢说空话的乡巴佬。
　　舒宇叹了口气，拿起毛笔，轻蘸墨汁，本来觉得最近自己有些高调了，难得出来想低调低调，结果却偏偏碰上了这种事情……
　　众人见舒宇真的提笔，不由有些意外，这乡下小子不会说点软话，承认自己真的写不出来吗？哎，这年头，年轻人真的是年少气盛，该遇到这些挫折才知道怎么做人啊。
　　当然，他们凑上前去，更大一部分也是报着看好戏心理的。
　　“装的倒挺像。”看到舒宇提笔蘸墨的动作很标准，中年妇**阳怪气的说道。
　　舒宇没有理会，落笔便是将自己心中记得那副楹联写了出来。
　　众人都是在观察舒宇的表情，想要从舒宇的脸上看出一点心虚，等他们找不到舒宇神情上的心虚时，舒宇已经将楹联写完了。
　　舒宇将那张宣纸递给孔姓老者，语气谦卑却不卑微道：“这些人里，似乎您资格最深，那就让您先过目了，若是喜欢，便赠予您。”
　　那中年妇女反应过来，瞪着舒宇嚷嚷道：“你别看孔老师好说话就单独给他看！”
　　“嘘。注意素质，别那么呱噪。”舒宇手指竖在嘴边，一脸鄙夷的看了中年妇女一眼：“你想要，我就单独送你一首诗好了。”
　　说罢，舒宇再次提笔，很快，一首诗成型，然后便是递给那中年妇女，中年妇女刚要发作，见纸上的诗句后，却是脸上一阵青一阵白，嘴巴几张几合，终是冷哼一声，放下那首舒宇写的那首古诗，转身即离开了。
　　“诶，你怎么把吴老师气走了！”
　　“是啊，怎么一点礼貌都不懂？！”
　　这些人仍是没有看清舒宇那诗句的内容，只是隐约看到“日”“他”“马”“鸡”这样的字，再看那中年妇女羞愤离去，便是下意识的认为，舒宇写了脏话骂中年妇女。
　　“她不要，就送给你们好了，以后或许能升值。”舒宇一笑，转身走到父母和唐雨音面前，问道：“照都拍了吧？”
　　三人皆是点头。
　　“那我们去趵突泉看看吧。”舒宇淡然一笑。
　　“不许走！”
　　“让你写诗，你却写脏话，这事没完！”
　　身后众人纷纷叫嚷。
　　“够了！”孔姓老者难得的竖起眉毛，阻止众人对向码头走去的舒宇一家的叫嚷：“也不看清人家写的什么，就妄加评论！”
　　说完这句，孔姓老者便是向舒宇一家追去。
　　孔姓老者或是这群人中最权威的，说出这句话，众人才一一看向舒宇刚才写给那个吴老师的那张写着诗句的宣纸，却见宣纸上写道：“平生文字为所累，此去声名不厌低。塞上纵归他日马，城东不斗少年鸡。”
　　这字……真漂亮，不过，这诗是什么意思？
　　……
　　“小友且留步！”舒宇四人正要登船，便听身后孔姓老者开口叫道。
　　舒宇身形一顿，回头眉头一皱：“老先生还有什么事？”
　　舒宇本来对这个孔姓老者并无恶感，但刚才那么多人针对自己，他却笑着看戏，这让舒宇对其印象大跌。
　　“刚才我那些不成器的朋友，让小友受气了，给你赔个不是。”孔姓老者笑道。
　　“没什么，早些见识北文都孔城的人文风貌，日后与朋友茶余饭后闲聊也是多了一份谈资，不是坏事。”舒宇轻笑。
　　孔姓老人听出舒宇是在揶揄自己，脸色更加不好意思起来：“其实除了我，他们都不算是地道的孔城人，吴阿丽，就刚才与你吵得最凶的，是嫁到孔城的，其余的，多是在孔城文化圈子任职，或是我们的学生……”
　　舒宇不客气的摆了摆手：“老先生莫要解释这些，没什么意义。”
　　孔姓老人一时语塞，的确没什么意义，毕竟之后的事情，他们理亏。
　　“子翰，对老人家别那么说话。”舒常业看不下去，劝道。
　　“没事，这也是应该的。”孔姓老人摆了摆手，然后将一张名片递给舒宇，却见名片正面写着楷书“孔信书”三个黑字，应是这老人全名，底下则是写着“齐鲁文化研究会会长”的黑体小字，应是老人头衔了，名片背面，则是有着老人的联系电话和亲笔签名。
　　见舒宇投来疑惑目光，孔信书笑着解释：“你们拿着这个名片，鲁省的知名景点可以免费玩。别拒绝，刚才的事情，我处理的也有些欠妥，让小友笑话了，这是我的一点歉意。”
　　“这……”舒宇刚要说什么，却被王宛打断：“收下吧，小宇，这是人家老人家的心意。”
　　舒宇自然知道，母亲之所以态度转变，并非是因为这个名为孔信书的老人态度谦和，而多半是因为“免费”二字。
　　穷困多年的人，不会因为读过多少书就能轻易摆脱“喜贪小便宜”的性格，舒宇母亲王宛便是一个活生生的例子。
　　不过见母亲都这样说，舒宇便是收下名片，对名为孔信书的老人态度也是恭敬了几分：“那就谢谢老先生了。”
　　“诶，莫要客气。”孔信书笑着摆手，旋即欲言又止，露出一副为难神色。
　　“老先生还有事？”舒宇问。
　　“舒宇小友刚刚写的那副楹联……”孔信书问。
　　“既是我刚才已说是送给您，那便自行处理。”舒宇笑道。
　　“刚才小友也听到了，我们此行，是受邀给大明湖公园创作楹联的，你这副，要比我写更合适……”孔信书苦笑摇头，话虽委婉，意思却也明显，想将舒宇这幅楹联送与大明湖公园。
　　“老先生，自行处理就好。”舒宇再次重复。
　　“可酬劳……”孔信书又想说，舒宇却是已经转身上船，然后摆了摆手上名片：“您不是已经付过酬劳了吗？”
　　看着舒宇一行四人乘船向远去，孔信书神色复杂的叹了口气，转身再向历下亭方向走去。
　　“孔老师，您刚才给那个师大学生东西了？”一个青年见自己的博导回来，忙是迎前，好奇问道。
　　“嗯，给了他一张我的私人名片。”孔信书说完，便走向其余的人，见那些人仍是对着那首诗歌窃窃私语：“怎么，看不懂？”
　　众人忙是惭愧低头。
　　孔书信无奈摇头，指着那四句诗，解释道：“头两句很好理解――我平生总被文字所牵连，所以名声什么的也不放在心上了。”
　　众人闻言一笑，这头两句与“我光脚不怕穿鞋的”意思相近。
　　“至于第三句塞上纵归他日马，当然不是脏话。”孔信书这样一说，众人忙是收敛笑意，一副惭愧模样，毕竟刚才吵着说这诗中有脏话的就是他们。
　　“塞上，就是塞外的意思，他日是择日的意思，这也不难理解，好男儿应该纵马边塞，为国建功立业。”孔信书问。
　　“少年鸡是什么意思啊？”立即有人忍不住发问。
　　“大兴朝初年，有个宠臣名为贾昌，他是怎么赢得天子喜爱的？”孔信书问一旁的那个学生。
　　“贾昌少年入仕，官运亨通，年年升迁，皆因其是斗鸡好手！”青年眼前一亮。
　　孔信书点头：“所以两这句诗自面的意思是：好男儿应该志向远大，为国立业，为万世开太平，而不应该像贾昌一样沉迷歪门邪道。”
　　众人点头，想不到这首即兴所作的古诗，不但对仗工整，竟还藏着这般大道理，还引经据典，那个师大学生，还果真不简单。
　　不过很快，他们就纷纷回过味来，这诗歌如果这样理解，不至于把吴老师气走吧？
　　似是看出众人想法，孔信书笑道：“后两句除了字面意思，还有另一种解释：我的志向远大，所以懒得跟你们这种如同贾昌一般只会卖弄歪门邪道的小人一般见识。”
　　众人闻言，纷纷低下头去，脸颊火热甚至发烫。
　　舒宇写的这首诗，是从前一世苏轼那里搬来的，是苏轼受文字狱所害，出狱后心中憋闷所写的两首诗中的其中一首，虽然不是很出名，但极其符合舒宇当时的心境――我前一世就因为文字受到各种的无端责骂，所以你们这种诽谤我也不会放在心上了，我这一世还有很多事情要做，就懒得跟你们玩了……
　　“可是老师，您把您私人名片给他了，拿着那名片可是有很多特权的。”青年博士生还是有些不甘，毕竟孔信书带有签名的名片是什么含义他知道，迄今为止也就发过三张，给了孔信书三个得意得意门生，那三个得意门生之后在文化圈混的是风生水起，不排除有那名片的作用。而自己，一直想要一张，但老师都没有给。
　　孔信书闻言，却是扶了一下眼镜，看着青年：“你还不知道他是谁？”
　　青年疑惑摇头。
　　孔信书笑着指了指那首诗的落款“舒宇”，然后提醒道：“鲁南师范大学。”
　　青年似是仍想不起来。
　　“《生于忧患，死于安乐》。”孔信书笑着继续提醒：“《再别康桥》。”
　　孔信书声音没有刻意压低，周围人也是听到他的话。
　　很快，这些文化圈子里的人都想起了一件事，不久之前，鲁南师范大学中文系一个大一新生的一篇《生于忧患，死于安乐》问世，震惊全国教育界，各大名校都向其作者伸出橄榄枝，结果却被一首《再别康桥》巧妙回绝，那个学生，似乎就叫舒宇。
　　天啊，原来人家没有说大话，自己刚才说的话，却完完全全是个笑话！
　　“他的墨宝以后会升值，我看不假。”孔信书笑道。
　　众人的脸更烫了。
　　那个孔信书的学生眼疾手快，在众人还未反应过来时，就把那首诗叠好，收入包中。
　　“对了老师，他的楹联写的如何？”青年学生见众人不满的看向自己，便是想将注意力转移。
　　哪知孔信书却很是感慨说：“比我写的更好。”
　　众人哗然，纷纷不信，孔信书对楹联的研究和创作，全国都能排得上名号，楹联圈的人，无论身份，见了孔信书，都要尊称一声孔大师。
　　孔信书见众人神情，苦笑摇头，将那副舒宇起初写的楹联的宣纸展开，却见宣纸上用他们没见过，却极其漂亮的字体写着：
　　“四面荷花三面柳，一城山色半城湖。”

第五十五章 这一世文协的不同

　　用白话文解释，就是：－湖水的四周都是荷花，三面垂着杨柳；一城的山色有半城映照在湖中。
　　这副楹联直白易懂，并不晦涩，可以说但凡是认识汉字的人，没有看不懂的，但却仅仅用了十四个字，工整的对仗，就把大明湖的风景特点极其有画面感的展现在了人面前，这就是楹联中最难能可贵的“返璞归真”境界。
　　也难怪那些以孔信书为核心的鲁省楹联名家们，也不由未知瞠目结舌。
　　……
　　大明湖公园占地1550余亩，虽在国内湖类景区中不算大，但将景区游玩个遍，舒宇一家也是足足玩到了这日的下午一点多。
　　于是，舒宇提议，四人先去简单的吃些东西，等到下午的时候，再继续游玩趵突泉等景区。
　　“诶呀，我们小宇就是厉害，还有杂志专栏。”
　　“人家小唐的照片配的也好啊，这个年纪能上”
　　四人在一家小饭馆坐下，等菜之余，各自拿出了一本《中国影像》9月下半月刊。
　　舒宇本来只给自己和唐雨音在书报亭各买了一本《中国影像》，但当舒宇的父母听说自己儿子和面前这个还在读高中的女孩在这个享誉全国的摄影杂志上有专栏时，说什么也又买了两本，就这王宛还觉得买的少了，她甚至有冲动说把那家书报亭这一期的《中国影像》全部买下来，回到老家人手发一本。毕竟舒宇就算说自己在网上现在有多么多么出名，没有接触过太多网络的父母不会有什么实质性的概念，但若是拿出《中国影像》他们便会彻底信服，毕竟实体杂志对于他们来说，才是看得见摸得着的。
　　“那是那是，小唐的照片拍的真的好，我们小宇的诗句应该算是画龙点睛吧？”被舒常业一说，王宛立即回过味来，自己当着人家姑娘的面光夸自己儿子的确有些不合适，连忙改口说道。
　　唐雨音自然是不在意这些的，笑着摇了摇头，给舒宇的父母添了些茶水。
　　“可以借我一本看看吗？”就在这时，一个突兀的声音从舒宇身后传来，舒宇觉得这声音有些耳熟，愣了一愣便是转过身望去，看到来人舒宇更加惊讶，因为站在他背后不远处一面说话，一面走来的，却是刚刚不久前才见过面的老人孔信书。
　　不等舒宇发问，孔信书便是率先开口：“这家店是我一个儿时同窗开的，一晃眼三十多年没见了，想趁着来泉城见一见，却不想再这里遇见你们了。”
　　舒宇倒是对孔信书的话将信将疑，不过看对方似乎并未存有什么恶意，便是没有揭穿，反而是态度很恭敬的起身，将自己手头那本“中国影像”递给孔信书，想要看看这位老人葫芦里究竟卖了什么药。
　　其实孔信书能那么快再见到舒宇，的确是有半分巧合的，他们一行人将舒宇写的那副楹联交给公园方管理，公园方管理立即拍案叫好，并询问孔信书原作者的联系方式，说要给其颁发题字证书和终身景区门票，孔信书当时就傻了眼，自己怎么忘记问舒宇电话号码，焦急之余，想起舒宇一家似乎说过接下来要去趵突泉玩，于是又打电话给趵突泉景区负责人，趵突泉景区负责人也知道孔信书的身份，忙是调监控又是问售票处，结果没有与孔信书所说符合的一家人……之后孔信书又想了很多办法，但是却无法立即找到舒宇，口干舌燥便想要到这个老同学开的饭店讨杯水，大不了题字证书和终身门票，自己寄到鲁南师大也不是难事。却怎奈“有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。”在老同学开的饭店里，遇到了舒宇一家……
　　言归正传，孔信书翻到专栏那几页，只是看了两眼，眼睛便是不由一亮，旋即又看了看舒宇，一副恍然模样：“原来此舒宇便是彼舒宇，我早该想到了，好好好！好一首《断章》，虽然篇幅不长，却是令人回味无穷！”
　　“孔先生谬赞了。”舒宇谦虚一笑：“不知道孔先生再次找到我们，还有什么事要说？”
　　孔信书苦笑道：“其实与你们再见的确是巧遇，不过也的确有件事情忘记给你说了。”
　　于是，孔信书在唐雨音搬来的椅子上坐下，接过唐雨音递来的茶水，道了声谢也不立即喝茶解渴，便是就将大明湖公园管理方的话如数转达给了舒宇，舒宇听完觉得虽然这两样东西对自己没有什么意义，却倒也不是什么坏事，便是点头爽快答应，并给孔信书留下了自己的联系方式。
　　倒是舒宇的父母听到孔信书说的话，无比的兴奋，尤其是王宛，再三叮嘱自己的儿子，等到以他的字拓印在景区大门口的时候，一定要第一时间打电话给老家。
　　虽然王宛没有再细说，但舒宇怎么会猜不到，王宛肯定会在第二天就赶来鲁省，然后让舒宇拿着题字证书，与其甚至是其带来的亲朋好友在那副楹联前面拍照留念。
　　想想自己逃不掉有一天会成为笑容僵硬的拍照道具，更有可能是有很长一段时间持续成为笑容僵硬的拍照道具，舒宇就有些后悔。
　　刚才应该表现的清高一点，等父母离开后再单独与孔信书联系商讨此事啊。
　　又与孔信书聊了些许家常，等那饭店老板见到孔信书，热情的过来打招呼，听说舒宇一家是孔信书的朋友，那饭店老板毫不犹豫的展现出了鲁省男人的热情，为舒宇一家又加了几道拿手菜，并说这顿饭由饭店请。
　　舒宇一家不好意思又不好回绝，只得请孔信书一起吃，还好之前随行孔信书的那些朋友们没有一起前来，不然看到孔信书如此姿态，一定又会大跌眼镜。
　　一顿饭吃了过半，孔信书像是无意却明显是有意的问舒宇道：“舒宇小友有没有想过要加入鲁省文学协会？”
　　“没兴趣，感觉里面乌烟瘴气的，对我而言有害无益。”舒宇直言不讳道，前一世他对这种协会有很大成见。
　　孔信书闻言一愣，没想到舒宇会说出这样的话，想了想，便是问道：“为什么会这样说？”
　　于是，舒宇就把前一世文协里面相互吹捧，不写文章，只顾扬名逐利的见闻说了出来。
　　越说舒宇便是声音越小，因为他发现同桌的人都用一种很是怪异的眼神看着他，包括唐雨音在内。
　　“怎么，我说错什么了吗？”舒宇终于不再继续说下去，而是问众人。
　　舒常业哈哈一笑，拍了拍舒宇的肩膀：“上个世纪的事情了，子翰还拿出来说。”
　　然后舒常业有些抱歉的看向孔信书：“让孔先生见笑了，乡下孩子，见识的确要少些。”
　　“理解。”孔信书轻捻胡须，紧接着就将文协现况详细的说给了更加迷惑舒宇。
　　原来，这一世的中国文学协会，自21世纪中国进入世贸组织后，便是开始了一系列大规模改革，主要是“脱钩行政”和“与世界接轨”，与前一世舒宇印象中那些协会已经有了本质上的不同。
　　如今的文协，其构成类似于前一世的文联，主要由作协、美协、书协、影协、音协构成，其以区、县、市、省及国家的分级制度也与前一世大致相同。
　　但相同的也仅仅是这些。
　　这一世的文协会员，是与全世界的文协共享同样的积分级待遇，大致分为九个等级，九等最低，一等最高。待遇公平公正赏惩分明，等级越高，宣传资源和而构成等级的就是积分系统，积分来源、计算方式，以及监督方式，除了这个体系的设定者之外，无人知晓，而设定者是谁，至今也是个迷。虽然如此，这个体系也仍是全世界公认的公正。
　　“你们觉得我该加入？”舒宇问道。
　　“我是静海影市影协的会员，等于也是世界文协的八等文人，每个月有800元的创作补助不说，每年还有一次公费采风的机会，我打算明年冲击七等文人，然后进入省级影协，级别越高，据说几分的加分就会越高。”唐雨音说道：“一般进入省级文协，至少得七等文人，如果你有机会直接进入省级文协，且被文协系统认可，那是只有好处没有坏处的。”
　　“对，的确有这个说法，所在协会等级越高，所获得的积分越高，但没有人有办法证实这一点。”孔信书有些意外的看了看唐雨音，他也不过是五等文人，没想到唐雨音小小年纪已经要冲击七等了，真是长江后浪推前浪啊。
　　舒宇再看向自己的父母，见自己的父母也是点头，便是点头答应了下来。不说其他的待遇，就说这创作补贴，也能让自己的父母对自己在外地的生活不再有负担。
　　孔信书当然高兴，然后又给舒宇说了入会流程，他自己作为五等文人，推荐舒宇入省文协，便可省去人工面试环节，然后舒宇需进入世界文协中国分协的界面注册自己的电子档案，给系统审核一篇自己并未发表过的文章，经过系统审核，如果够七等文章的水准，就可以审批通过了，审批通过以后系统会公示其作品和其他入会信息。
　　“不过你也别报着一定就能成功的心思，你毕竟等于连跨两级入会，系统的审核一定会比不跨级的和跨一级的要严格，系统评判标准又没有人知道，所以我也不能给你打这个包票，只能说我个人感觉，你的文采进省文协是绰绰有余的。”大概是来自孔城的关系，孔信书说话总是留一分余地，的确很有儒家的风格。
　　舒宇点了点头，孔信书便是立即从饭店老板那借来了电脑，舒宇在其指导下在文协网站注册了个人信息，然后就到了跨级投稿的阶段。
　　用哪篇文章合适呢？
　　舒宇想了想，看了看落地窗外不远处大明湖景区的大门，眼睛突然一亮，下一刻，便是在四人的注视下，不假思索的敲击起了键盘。
　　等舒宇将文章打完，笑着将电脑转给孔信书：“孔先生，请过目。”
　　“那么快就完成了？”孔信书有些难以置信，但却仍是扶了扶眼镜，看着电脑屏幕，逐行念了起来：“北方的春本来就不长，还往往被狂风给七手八脚的刮了走。泉城的桃李丁香与海棠什么的，差不多年年被黄风吹得一干二净，地暗天昏，落花与黄沙卷在一处，再睁眼时，春已过去了！……泉城的秋冬，风倒很少，大概都留在春天刮呢。”读完第一段，孔信书的喉结轻轻的动了动，然后吐出一个字：“好！”
　　舒宇母亲王宛好奇的上前，看了数行便是也不禁念出声道：“泉城城内据说有七十二泉，城外有河，可是还非有个湖不可。泉，池，河，湖，四者俱备，这才显出泉城的特色与可贵……比如在千佛山上往北眺望，则见城北灰绿的一片──大明湖；城外，华鹊二山夹着弯弯的一道灰亮光儿──黄河。这才明白了泉城的不凡，不但有水，而且是这样多呀……不愧是我儿子，文笔自然流畅，不比那些散文大家要差。”
　　舒常业正听的津津有味，却听到妻子又开始夸起自己儿子来，不由的也是着急，便是继续往下念：
　　“况且，湖景若无可观，湖中的出产可是很名贵呀。懂得什么叫作美的人或者不如懂得什么好吃的人多吧，游过苏州的往往只记得此地的点心，逛过西湖的提起来便念叨那里龙井茶……”
　　舒常业的声音却是越来越小，很快，他便有些疑惑且担忧的抬起头，看向舒宇：“子翰，现在可是秋天，你却写了大明湖的春天，你也没在春天看过大明湖，系统会不会因此审核……”
　　“叔叔，下面还有一段呢。”唐雨音笑着提醒，接着也是如同之前三人一般，念了出来：
　　“只是在秋天，大明湖才有些美呀。泉城的四季，唯有秋天最好，晴暖无风，处处明朗。这时候，请到城墙上走走，俯视秋湖，败柳残荷，水平如镜……湖光山色，联成一幅秋图，明朗，素净，柳梢上似乎吹着点不大能觉出来的微风。
　　对不起，题目是大明湖之春，我却说了大明湖之秋，可谁叫我一时兴起，定错了题呢？”
　　等这篇散文被唐雨音念完，同桌之人皆是沉默。
　　舒宇不由有些忐忑：“这篇散文，够七等水准吗？”
　　按理说，舒宇搬来前一世老舍先生的散文《大明湖之春》，是完全不用担心这些的，毕竟老舍先生这篇风趣、自然流畅的散文，哪怕放到前一世，也是难得的佳作。
　　可问题是，舒宇因自身的情况，对这篇散文进行了一定篇幅的改动，所以舒宇不确定，自己的这些改动，会不会很大的影响了这篇散文的质量。
　　“够！绝对够，六等……不，五等都绰绰有余！”孔信书道：“我只是在感慨，小友你竟然能在那么短的时间内，创作出此等的佳品文章！”
　　其余三人也是深有同感的纷纷点头。
　　得到四人的认可，舒宇是松了一口气，他自然不知道，与此同时，鲁南师范大学内，也是正在发生着一件与自己有关的趣事。

第五十六章 从前一世搬来的考题

　　“老岳！好久不见。一路辛苦了！”鲁南师大门口，孙文奇给了走进校门的一个浓眉大眼，留着一头利落短发的青年一个拥抱，笑着道。
　　“哈哈，好久不见，昨天中秋活动我工作忙错过了，今天一看那首《月下独酌》的积分我吓了一跳，9.9分！竟然是我们学校的？！是沈哥写的？打破我的记录，真是可恶。”青年笑着感慨道，他叫岳健健，虽然比孙文奇大一级，却是和孙文奇同年入的追梦文学社。虽实打实也就在追梦文学社有一年半的时间，但却是追梦文学社自成立以来最值得被记忆的人物之一，因为他曾以一首长篇古体诗《木石叹》在中国大学生社团网上取得过8.9的高分。
　　“哈哈，不是社长。是一个大一学弟写的，走吧，沈哥去车站接江雪学姐了，我们回先去活动室，我给你细说。”孙文奇很是兴奋，很想将舒宇的“怪物”一面立即讲给这位比自己大一级的好兄弟听。
　　“我就知道沈社长是那种重色轻友的，江雪就得去车站接，同样是文学社中坚力量，差距也太大了。”岳健健听到孙文奇的话，笑骂了一句，然后轻轻打了一个哈欠：“算了，不说他了，走，去咱的地盘，你给我说说，是怎么样的学弟，能写出这样高分的作品。”
　　孙文奇刚想边走边说舒宇的事迹，看了一眼岳健健有些憔悴的神情，不由有些好奇：“老岳，昨晚没睡好？”
　　“是啊”岳健健苦笑着点了点头，道：“昨晚光顾着看网络小说了，快天亮了才意识到一晚上就这样过去了。”
　　“网络小说？你不是对网络小说最不屑一顾吗？”孙文奇意外的看着岳健健。
　　岳健健来了精神：“这次看的不一样。”
　　“不一样？”孙文奇一愣。
　　“恩，我看的这个作者，十多天前写一部《寻秦记》，在网络小说圈子引起了热议，前几天，被封了，结果昨天，他又发新书了，竟然比《寻秦记》还好看，不但文笔秒杀市面上的传统小说，还饱含深意，每看一遍，我就总能发现一些新东西。”岳健健道。
　　“所以，你看的书是大宇的《鹿鼎记》？”孙文奇问。
　　“是啊，你也在看吗？”岳健健一脸惊喜，孙文奇果然与他是志趣相投，自己看的书，他竟然也有在看。
　　……
　　此时的沈青，驾驶着一辆并不起眼的灰色小轿车，从火车站外停车场驶出。
　　看着副驾驶位上一身职业装打扮，有些打盹的短发年轻女孩有些小鸡啄米一般的打瞌睡，沈青脸上不禁浮现出一抹淡淡笑意，旋即他减缓车速，右手探入副驾驶的椅背上，拿出一个便携折叠被子。
　　或是动作有些大，而副驾驶位置上的女孩只是打瞌睡，所以还是清醒了过来：“不用了，我不冷。”
　　沈青还是继续动作，将便携折叠被子打开，递给女孩，然后问道：“昨晚没睡好？”
　　“恩。”这个名叫江雪的女孩说道：“我才知道咱们学校竟然设了一个中国文学创作专业，可惜我怎么没有晚出生三四年啊。”
　　见江雪脸上浮现出些许羡慕神色，沈青也是淡淡一笑，江雪还不知道，自己是中文创作班的班导。
　　“那个班一个叫舒宇的小学弟，很厉害啊，昨晚看他的《那些年，我们一起追的女孩》，配合着那首歌，竟然看到了半夜，好多年没有这样了。”江雪说到这里，看向沈青：“学长，你还负责学校论坛管理吗？”
　　“恩。”沈青应了一声，继续开车。
　　“你有没有试着把那个叫舒宇的学弟拉到咱们文学社来？这样的人固然可能有些骄傲，但是总会有弱点，你只要抓住他的性格弱点，就不会有什么困难的。”心理学专业出身的江雪，现在在一个猎头公司实习，似是对于人性的弱点，深谙其道。
　　听到江雪的话，沈青脸上再次浮现出淡淡笑意。
　　半个小时后，鲁南师范大学追梦文学社的活动室内，会议如期召开。
　　“各位，开会前，先宣布一个好消息。”沈青站在众人面前，慷慨激昂道：“昨天中秋诗会，我们追梦文学社一共夺得320.8分，名次上涨了7名，成功再次挤入百强内，排名九十八。而一首《月下独酌》更是排到了9.9分，让那些原本小瞧我们追梦文学社的人，都暂时闭上了嘴巴。”
　　“那首诗的作者是谁啊，听文奇说是个学弟，昨天才纳新，他怎么就能在社团网发东西呢？”岳健健问，孙文奇一直没有告诉他这个学弟的身份，让他愈加好奇。
　　“能评到9.9分，如此诗才，已经算是特殊情况特殊对待了，不过，怎么说今天也应该开会的时候把他叫来啊。”江雪说道。
　　沈青笑着说道：“这位学弟父母从老家来了，所以他给我请假陪父母去玩了，不过呢，对于文学社未来一学期的发展，他也提出了自己的看法，我给大家分享一下。”
　　“啊？”岳健健不解：“提前入会也就罢了，作为一个新成员提发展看法，有些不合适吧。”
　　岳健健理所应当的认为，写诗好的人未必懂得社团运营，就算懂一些，也肯定不如自己这些老成员对追梦文学社的现状更了解。
　　沈青学长素来以冷静的判断力和敏锐的嗅觉出名，此时看他的神情，岳健健却是无法理解，他为何会如此信任或者说是高捧一个新生。
　　与岳健健有同样想法的，还有江雪。
　　令岳健健没想到的是，自己的质疑，却引来了身旁的孙文奇一声嗤笑。
　　岳健健和孙文奇曾经被称作追梦文学社的黄金搭档，所以彼此间是非常了解的，比如此时孙文奇的笑声，岳健健知道绝对没有什么好的意思。
　　面对岳健健投来的疑惑目光，孙文奇笑着说道：“知道今年报名文学社的有多少人吗？”
　　“我怎么知道？很多？二十人？三十人？”岳健健猜测道。
　　“九十三人。”孙文奇道。
　　“咳咳，你说多少？！”岳健健差点没有坐稳。
　　“你听清了，就别再问一遍了。”孙文奇故作神秘一笑：“知道这九十三人为什么要报名来我们文学社？”
　　岳健健还没从93这个数字中回过神来，木讷的摇了摇头。
　　倒是江雪立即问道：“因为这个学弟？”
　　“恩。”回应江雪的，却是站在前面的沈青：“可以说，这93个报名的新生，都是冲着这个学弟而来，而我们文学社纳新人数最高的一次记录，也只是面对21个新生，结果忙了三四天，最后没办法决定全部通过，导致招来的新生良莠不齐，中途退社的，不参加活动的，心术不正的，如果再照以往的经验去面对93个新生，我们不但浪费了时间和经历，还会把文学社带到更大的危机面前。”
　　众成员深以为然，这些事情他们这些文学社的老成员哪怕再不上心也都了解。
　　“虽然这个学弟没能参加今天的会议，但是还是给了我一份完整的纳新审核方法。”沈青说道：“面试，考品行素质。笔试，考综合能力。口试，考应变能力。笔试和口试是二合一取平均分的。而面试则是独立的第一道关卡，这点我和学弟理念相同――你综合能力和应变能力可以差一些，但是你的品行品德必须好，不然对追梦文学社的未来只有坏处没有好处。”
　　“社长。”岳健健举了举手，待沈青点头，便是起身问出自己的想法：“关于面试如何考验品行素质，这一点我虽存疑但可以先抛开不说，但笔试……我们都是应试教育培养出来的，那些大一新生又是刚刚脱离了高中的题海，你让他们笔试，会不会引起抵触心理？”
　　这一次，不仅仅是江雪，就连其他的文学社成员，也都露出了深思的神情，笔试这个词，哪怕是对于他们这些老生而言，都是一种敏感的存在。
　　沈青倒是对这些反应并不意外，反倒是露出一副胸有成竹的模样：“那好，我们先抛开面试和口试，说说笔试，正好，学弟发来他出一些笔试的题，我印了几份，你们都看看。”
　　六张打印纸，传递到了六个文学社现有成员的面前。
　　“第一部分，常识选择：下列关于古代服饰的说法不正确的是（）呃……不会。看看下一题，下列作者与诗句对应不正确的是（），这个我知道，选A。第三题，下列选项关于花的各种称呼中，对应正确的是（），哎，又触及到我知识盲区了，伤心，下一题！下列哪个成语的典故不是出自《孟子》（）嘿嘿，这个难不住我，是D……”原本对笔试有很大抵触的岳健健，看到题目后，比任何人都积极的开始做起题来。而其他成员也是来了兴趣，相互讨论着，几乎每个人会的题都不一样，这让他们往往在做题时，会产生一种“这道题只有我会做”的优越感，这是他们在之前人生的任何一次笔试中都未曾感受过的。
　　舒宇这份试卷一共三个部分，第一部分常识选择，大多来自于前一世“公务员考试中的行政能力测试题库”，包括地理、历史、艺术、文学等各类常识。而第二部分，则是逻辑能力测试，来自于前一世的“智商测试题”，多为各类图形数字组成。而第三部分，则是一个故事的开头，答题者根据自己的想象续写故事，题目后方有个括号，里面有加黑的一行小字：不评文笔高低，只以想象力评分。
　　这份试卷，不像是以往众人接触的试卷一般死板，有些题做起来还反而很有意思，这就是舒宇的初衷，全方位发现人才，且让通过笔试取得高分的人对文学社有种归属感，不会轻易退社或消极面对活动。
　　我可是做了许多别人做不出的题，大浪淘沙才进来的，怎么可能轻易就离开呢。
　　“好了，停一停，这个试卷也只是学弟给我的题库中我选的很小一部分，所以你们就算拿回去玩也无所谓。我们再来讨论一下口试和面试。”沈青笑着说。
　　众人听到手上这份卷子只是题库其中很小的一部分，皆是哗然，岳健健感慨：“你们到底是招了一个学弟还是一个怪物？”
　　“是学弟，也是怪物。”沈青笑着看向江雪：“就是你路上给我反复推荐的那个学弟，名字叫舒宇。”
　　“舒宇，竟然是他。难怪，难怪。”江雪恍然点头。
　　“哦，是他啊，写言情小说那个，故事不错，文笔还是直白了一些。”岳健健说道，话说一半，被孙文奇轻轻的拍了拍肩膀，打断了。
　　旋即孙文奇用只有岳健健能听到的声音，小声道：“告诉你一个秘密，这个舒宇学弟，就是写《寻秦记》和《鹿鼎记》的作者大宇，不信你上腾讯微博看看。”
　　这的确是孙文奇昨晚注册腾讯微博时才发现的，为此，他惊讶了足足半个小时。
　　岳健健瞠目结舌，再也说不出其他话来。
　　……
　　舒宇一家在泉城玩了个尽兴，自然就没有选择在今晚回鲁南，逛完泉城的特色夜市后，一行四人进入了泉城市文协招待所，这自然是孔信书偷偷帮其安排的，环境虽然一般，但是安全可靠，咳咳，还有就是不用花钱。
　　孔信书误会了舒宇和唐雨音的关系，于是一共只要了两个标准间，这招待所也不是掏钱就可以加一个房间的，一家人商讨一阵，就决定将错就错了，两间就两间，挤一挤还是可以凑合的。
　　呃，别想歪了，是舒常业和舒宇住一间，王宛和唐雨音住一间，并不是男女混住哦。
　　舒常业很快就睡去了，而舒宇，也是玩弄了一会功能单一的手机，也欲睡去。
　　就在这时，舒宇的手机微微震动，是一条短消息，发件人是唐雨音。
　　“你睡了吗？我有些睡不着。”

第五十七章 收到巨款

　　舒宇心中一动，回复道：“我也睡不着。”
　　“叔叔睡了吗？”唐雨音很快又回复来了消息。
　　舒宇侧身看了一眼已经开始轻声打鼾的舒常业，回道：“睡了。”
　　“阿姨也睡了。”
　　看到唐雨音回复的这五个字，舒宇虽然不知道唐雨音是什么意思，但内心，却莫名有些悸动。
　　又过了一会，在舒宇以为唐雨音不打算再回复什么消息的时候，唐雨音又回复来了消息：“我好像听说，这个招待所的楼顶有个观景台，可以看到泉城的城市夜景，你要不要陪我去楼顶拍些夜景。”
　　“好！”舒宇在几乎是看到这条信息的同时，便是将这个字回复了过去。
　　“楼顶见。”这是唐雨音给舒宇发的最后一条信息。
　　于是，舒宇捏手捏脚的钻出被窝，小心翼翼的穿上衣服，然后悄声出门，关上房门后，舒宇长长的松了一口气，挺直了刚才下意识弯曲的腰板，走上楼梯。
　　来到楼顶，舒宇发现唐雨音已经到了，独自坐在楼顶边上一个水管上，正举着相机，对着星星点点的城市景象咔嚓嚓的按动着快门。
　　舒宇没有打扰唐雨音，而是走了过去，坐在了唐雨音的身边。
　　唐雨音停下拍摄的动作，看了一眼舒宇，脸上旋即浮现出让舒宇认为是世间最为自然真诚的笑容。
　　“冷吗？北方的秋天就是这样，温差大，夜风也大。”舒宇问道。
　　唐雨音笑着摇了摇头：“不冷。”
　　舒宇不再去看唐雨音，而是搓了搓手，撑在膝盖上，并未再说话，而是享受着与唐雨音独处月下的这种感觉。
　　很平静，很幸福，很满足。
　　“那个……我明天就要回静海了。”唐雨音的声音突然传入舒宇耳中，舒宇转过头看向唐雨音，唐雨音的侧脸之上，眉尾下垂，两眼略显惆怅。
　　舒宇知道唐雨音心情有些失落，便是想要活跃一下气氛：“不是还没走吗，说这么扫兴的事干什么？”
　　唐雨音浅浅一笑，看向舒宇：“你觉得很扫兴？”
　　“这……”舒宇被唐雨音这有些突如其来的问题问的有些不知如何回答。
　　唐雨音浅笑低头，一面反复的，却目的并不明确的把玩着手中的相机，一面用一种很平淡的语气说道：“或许我还会来吧，我相信的。”
　　听到唐雨音的话，舒宇原本波澜不惊的心境缓缓的起了微风。
　　唐雨音，似乎很喜欢和自己在一起。
　　那，自己该不该表白呢？是不是有些早呢？
　　舒宇心情开始矛盾起来，口中嘟囔了一句：“这还差不多。”
　　“咯咯。”唐雨音笑了笑，没再说什么，脸上却一副很是满意的神情。
　　看着唐雨音笑着望向远方的目光，舒宇突然有一种感觉，似乎经过这一天多时间的相处，他和唐雨音的的关系就回到了前一世那般，不是朋友亦不是情侣，介入二者之间的微妙。
　　不由自主的，一个旋律在舒宇脑中响起，舒宇微微张口，一首歌便是很自然的从口中唱出：“半夜睡不着觉，把心情哼成歌，只好到屋顶找另一个梦境。我悄悄关上门，带着希望上去，原来是我梦里常出现的那个人……”
　　舒宇唱到这里，却是发现唐雨音微微蹙起了眉头，便是停下了歌声，有些忐忑的问道：“不喜欢听？”
　　唐雨音摇了摇头，道：“挺好听的，就是感觉缺了些什么。”
　　听到唐雨音这么说，舒宇不禁露出惊讶神情，他刚才唱的这首歌是上一世周杰伦刚出道不久的《屋顶》，的确是一首很经典的男女对唱曲目，前一世的演唱者是周杰伦和温岚，自己刚才唱的，则是自己删掉了女生版部分歌词，并进行了很合理的改编曲调的版本，却没想到，被这一世并未听过《屋顶》原版的唐雨音，一下子就找到了问题所在。
　　“缺一个女声。”舒宇笑着说。
　　“恩？”唐雨音没太听明白。
　　舒宇有些不好意思的笑了笑：“这是个男女对唱曲目。”
　　“哦。”唐雨音脸上露出好奇神色：“那你应该就唱原版啊，我又不会笑。”
　　听到唐雨音如此说，舒宇便是点了点头，清了清嗓子：“半夜睡不着觉，把心情哼成歌，只好到屋顶找另一个梦境~”
　　唱完这句，舒宇音调提高了几分，吐词处理上圆润了些许，是在向唐雨音表明，自己要唱女生部分了：“睡梦中被吵醒，我还是不确定，怎会有动人旋律在对面的屋顶。我悄悄关上门，带着希望上去，原来是我梦里常出现的那个人……那个人不就是我梦里，那模糊的人，我们有同样的默契。用天线，排成……哼哼哼哼……”
　　声音越来越小，后面的副歌部分完全是哼唱旋律。
　　“喂。你又怎么了？”唐雨音挑着眉毛，笑着看向舒宇，问道。
　　舒宇憨憨一笑：“后面歌词还没想好……”
　　“没想好？”唐雨音却是很笃定的摇了摇头，说：“不可能。”
　　舒宇见自己那么容易就被唐雨音拆穿，又不太想再骗她，便是说道：“后面歌词都是爱呀爱呀的。”
　　“那有什么问题吗？男女对唱歌难道有不是情歌的吗？”唐雨音道。
　　听到唐雨音这么说，舒宇觉得自己的确想的太多了，自己似乎只有在唐雨音面前，在这方面才会显得那么小心翼翼，反而在那些关系一般，自己没有什么感觉的女生面前，自己对于类似的问题放的很开。
　　于是，舒宇直接开口，唱起了这首歌的高潮部分：“那个人不就是我梦里，那模糊的人，我们有同样的默契，用天线排成爱你的形状！ho~ho~！在屋顶唱着你的歌，在屋顶和我爱的人。让星星点缀成最浪漫的夜晚！拥抱这时刻这一分一秒全都停止，爱开始纠结，梦有你而美~！wu~wu~！……”
　　直到歌曲被舒宇唱完，唐雨音的脸上仍是保持淡淡的笑意，但或是连她自己都不知道的是，自己的脸颊已经微微泛红了。
　　舒宇却是注视到了唐雨音微微泛红的脸颊，以及若有所思的神情，突然间，舒宇便是有些慌了神，许多思绪又窜入了他的脑海“唱这样的歌太冲动了”“唱这样贴景的歌，不正是在向她表明心意吗？”
　　“完了，或许对于她来说，我还是陌生人，她会怎么想我？”“她还是高中生，会不会害怕我，或者讨厌我”……
　　越想越忐忑，尤其是自己唱完以后，唐雨音竟是没有一点反应，仿佛是陷入了某种沉默，舒宇很害怕唐雨音的这种沉默，前一世，好几次唐雨音对舒宇有不满情绪时，或是心事重重时，便是会如现在这般带着微笑的沉默。
　　“我，那个……这首歌……其实”舒宇有些着急的想要解释，却是越着急，越有些语无伦次，越不知道怎么解释，他想解释这首歌不是在这里临阵写的，又觉得这样唐雨音会认为这首歌是给别人写的。他又想说这首歌其实不是想表达爱意，但又怕这样会让唐雨音觉得自己是在说不会喜欢她。他又有冲动说这首歌不是自己写的，但这样，唐雨音若是追问，自己就不得不说出重生者的身份，虽然对于唐雨音，他并不打算隐瞒自己重生的事情，且特别想与她分享，但现在，还不是时候。
　　唐雨音的“噗嗤”一笑，打断了舒宇的逑啵骸安恢道是你们桐城人保守，还是你保守，一首对唱情歌也把你着急成这样。”
　　听到唐雨音的话，舒宇的思绪再次回到了前一世的某一天：
　　那是一个暑假，是舒宇和唐雨音在车站的离别。
　　唐雨音笑着对舒宇摆了摆手，说：“老朋友，再见了。”
　　舒宇当时不知哪里来的冲动，一把抱住唐雨音：“再见，注意安全。”
　　当他感觉到唐雨音身体的僵硬，以及淡淡的发香，忙是松开拥抱，然后支支吾吾了起来：“对不起，我……你……其实……”
　　“噗嗤。不知道是你们桐城人保守，还是你保守，一个朋友间的拥抱也把你紧张成这样。”唐雨音微红着脸，笑着说：“我和我的朋友，离别和再见面时，都会拥抱的。走啦，拜拜。”
　　直到很久以后，舒宇才知道，静海是一座比桐城更加保守的城市，直到很久以后，舒宇才知道，唐雨音口中的那个朋友，是她的一个儿时好姐妹。
　　前一世的唐雨音，每一次对舒宇的暗示，可能都需要鼓起莫大的勇气，也因如此，舒宇起初的木讷和后期的装傻充愣，让这个女孩终是伤透了心。
　　……
　　“我和我朋友，可是经常唱男女对唱情歌的，比这还肉麻的歌都唱过。”唐雨音说出这句话，竟是跟记忆里，前一世在车站那一次唐雨音说的话如出一辙。
　　但，这一世的舒宇，再不是前一世那个自卑、怯懦，畏畏缩缩的舒宇了，听到唐雨音的话，舒宇立即说道：“那我们也来唱一次。”
　　于是，这一晚，泉城文联招待所的楼顶，传来一遍又一遍悦耳的男女对唱，哪怕泉城这一晚天有些阴，风有些大，但在这歌声的点缀下，却是显得无比的动人。
　　事实上，这一晚，舒宇和唐雨音并未在招待所的楼顶待多久，充其量也不到两个小时，不到十二点，两人就下了楼，各自回到了相邻的两个房间，但舒宇却有一种感觉，也就是这不到两个小时的时间里，自己和唐雨音的关系更近一分了。
　　一夜无话。
　　第二日一早，舒宇醒了过来，并不是因为舒常业，事实上，昨天舒宇一家已经将泉城好玩的地方都玩了一遍，舒常业或是真的有些累，难得的没有早起。
　　舒宇是被手机短信的震动提示震醒的，当他睡眼朦胧的看到短信内容时，却是立即清醒了过来。
　　“尊敬的客户，您尾号9211的储蓄卡账户，收到财付通转账339317.77元人民币，活期余额339719.02元，转账备注：腾讯微博公测代言酬金。【教育银行】”
　　当确定发短信的号码的确是教育银行的系统号码，当确定那一长串数字不是三千，不是三万，而是三十三万的时候，舒宇脑子嗡嗡作响，一片空白。
　　加上前一世，他还没有一次性收到过这么巨额的汇款啊！
　　舒宇的第一个想法，就是在鲁南买一套房子，接父母过来生活，改善他们的生活，但这个想法随即就被舒宇自己否决了。第一，突然曝出自己收入这样的巨款，互联网父母不懂，自己也解释不清楚。第二，没有心理准备的父母，不太会那么容易同意搬出老家。第三，33万对于舒宇此时来说虽然相当于巨款，但对于2008年已经出现明显房价上涨趋势的鲁南来说，也不过能买下一个60平米的小户型，用这些钱买房并不能改变父母身体的现状，也不能实质性的改变父母的生活质量。
　　自己是重生者，有了超强记忆这样的金手指，赚钱的机会并不会少，倒不如再等一等，再攒一攒，同时平时潜移默化的给父母自己已经开始赚钱并且越赚越多的心理准备，等时机成熟以后，再向父母提出这事，那时父母说什么也不会拒绝了。
　　虽然决定不买房，那这一笔钱就可以每个月补贴不少钱家用，给家里买些补品，让父母不再过度劳累打渔，并且还可以让母亲说服父亲去皖省最好的医院做个体检，针对性的养生……总之，可以做很多事。
　　就在舒宇精打细算着，怎么去花销这笔钱的时候，手机有了来电。
　　舒宇接通电话，电话那头传来沈青的声音：“喂，大宇，你爸妈玩的还好吧？”
　　“玩的挺开心的。”舒宇笑着应道：“有劳沈哥关心了。”
　　“诶，别客气。”沈青道：“下午五点来得及赶回学校吗？我们文学社的纳新考核，打算搁在下午五点开始，面试十分钟，笔试四十分钟，口试十分钟。因为下午五点，大多数学生已经返校了，而晚上七点，所有班级都是要开班会的。”
　　“可以赶回去的，我父母应该是……。”舒宇刚想根据前一世的记忆说父母应该是今天中午回老家，却是突然想起来，自己的父母没有提前买火车票的习惯，前一世曾听王宛抱怨说，那一天他们是从鲁南站票回的皖省，而此时又是中秋节假日的反潮高峰期……
　　听到舒宇的迟疑，沈青笑道：“如果有事赶不回来也行，我找人替你，你的那份方案我们一致……”
　　舒宇听到沈青误会，忙是说：“不是沈哥，我是完全可以赶回去的。不过突然想起一件事，手头无法操作，还得您帮忙。”

第五十八章 第一轮-面试

　　舒宇一行四人用完早饭，走出招待所的大门后，舒常业对舒宇道：“我们就直接去火车站吧，我和你妈得早点回桐城，毕竟从桐城市到我们老家的路就不好走了。”
　　王宛也是赞同的点了点头：“你们也早点回学校，尤其小唐，高三可是最关键的时候。”
　　舒宇想了想，还是问舒常业道：“爸，你们回桐城的火车票有提前买吗？”
　　“没有啊，开始就没想计划着玩几天，什么时候从哪走，所以就没有提前买。不然当时如果我和你妈买的是从鲁南回桐城的车票，今天就得先赶回鲁南去，多麻烦。”舒常业很是理所应当的说。
　　这就是舒宇父母的思维模式了。
　　舒宇之前已经想过了应对的方法，自然应对自如，只见舒宇听到舒常业的话后，立即露出惊讶神情：“你们没买火车票？爸，妈，现在是中秋节假日返程高峰期，火车别说卧铺、坐票了，就连站票都不一定买得到。”
　　“有那么严重？”舒宇父母对视一眼，有些不确定的问。
　　舒宇父母虽然也是农民，但因打渔维生却没有过外出务工的经历，而舒宇家所在的村子属于“吃山靠山，吃水靠水”的类型，老人打渔种地，年轻人要么如舒宇一般外出求学，要么就是在桐城市里面打工，很少南下或者北漂的，所以对于这几年新闻上常说的“农民工假日买车票回家难”的问题也没有什么体会。
　　唐雨音听到舒宇一家人的议论，点了点头：“的确是这样，而且这泉城还是鲁省经济中枢，可能票更难买。”
　　“那长途汽车呢？”舒常业道。
　　舒宇摇了摇头：“长途汽车的话票的确好买，但是从这正常开车回去都得十来个小时，更何况现在是中秋节假期，高速上容易堵车。”
　　“这……”舒常业闻言，一脸难色，他可想不到其他办法了。
　　“这什么这，都怪你，什么事情都不想清楚，光想着走一步看一步，尽给孩子添麻烦。”王宛有些恨铁不成钢的瞪着舒常业，舒常业自知理亏，悻悻低头。
　　舒宇正要开口，唐雨音却是提前一步，说道：“要不叔叔阿姨坐飞机回去吧，我也是得坐飞机回去，所以登机前一起也有个照应。”
　　舒宇惊愕的看向唐雨音，自己的确计划是让父母坐一次飞机，前一世的父母直到双双去世，也未曾坐过一次飞机。
　　但舒宇今天上午并没有跟唐雨音独处的机会，自然也没有告诉唐雨音自己的计划，却没想到……这或许就是自己和唐雨音那种默契？
　　舒宇父母自然一阵的不愿意，说出了许多的理由，舒宇当然知道，这些理由归根究底都只因为父母觉得飞机票太贵了。
　　好在舒宇一上午都在琢磨这件事情，所以自然是有了一套很完整的说辞，说现在坐飞机是唯一的选择，而且在网上买特价机票和火车票价位其实差不多。
　　这话自然不是真的，特价机票往往是得提前几十天才能买得到，至于与火车票差不多，也是不加上燃油费等费用的，而且特价机票往往是时间很晚的航班。
　　不过，为了能让父母安心的坐飞机，撒这一点善意的谎言又算什么呢？
　　在舒宇和唐雨音的劝说下，父母终究是答应了乘飞机回去，的确他们这一趟出来也没怎么花钱，况且现在儿子也有出息了，他们早就想尝试坐一次飞机，这一次就任性一次吧。
　　可惜，舒宇又岂会给父母掏钱的机会，机票，舒宇已经拜托沈青已经帮他给父母买好了。
　　“妈，你们就收着吧，我最近稿费也有很多，真的不缺钱。”在等候机场大巴的时候，王宛从包中掏出一千块钱，硬要给舒宇。
　　“那怎么行，我们这次出来除了来的时候的火车票，就没怎么花钱了，吃住都有人管，这钱啊，既然取出来了，就不方便再存进去了。”王宛执意道。
　　虽然知道儿子有出息了，可以赚钱了，但具体儿子怎么赚钱，能赚多钱，她的概念还是很模糊的。
　　“花钱有的是机会。”舒宇将母亲的手推回去：“下飞机以后，你和爸得坐机场大巴到宜城市区，再从宜城坐车回桐城，这不都得花钱吗？”
　　见自己母亲还有些迟疑，又看到父亲正在不远处研究机场大巴的站牌，便是郑重其事的低声道：“你就给我爸说我已经把钱收下了，用这钱给我爸买点好的，最好你们再都去医院做个检查，我爸身子你明白的，这个年头，什么东西都没有健康重要。放心吧，你儿子现在的稿费可能比你们俩一个月打渔赚的钱都要多，之前不告诉你们是怕你们下着。”
　　王宛看到舒宇郑重其事的神情，对舒宇的话信服了几分，点了点头，把钱装回到了包中，然后看着舒宇，无比感慨道：“哎，十多天前，你还是个孩子，顶多是个大孩子，没想到这么快就长大了，成熟了。好啊，好啊！你们学校其实挺好的，而且你的同学也不错，校领导也不错，以后多和赵校学习学习，亲近亲近，人家很重视你的。可惜这次来的时候没想那么多，自家做的手工月饼带的少了……”
　　在母亲的絮叨声中，机场大巴缓缓驶入站台，一行四人交了车票上了大巴，舒宇和唐雨音坐在大巴第三排左面的两个位置上，而舒常业和王宛则是并排坐在右面的两个座位上。
　　“那个，谢谢了。”舒宇看着望向车窗外发呆的唐雨音，用只能两人听到的声音说道。
　　唐雨音转头，对舒宇笑了笑：“没什么。”
　　“我父母没见过太多世面，但不笨，候机前你给他们解释一下就行了，尤其我妈，理解力很好的。”舒宇说道。
　　舒宇其实也想陪父母候机的，不过父母的航班要等到中午，自己如果真等父母候机，回来以后再乘坐回鲁南的火车，十有八九是赶不及文学社下午的纳新考核了，沈青帮自己那么多，自己不至于这点事都要耽搁。
　　“你就放心吧。”唐雨音笑着说。
　　“你自己也要多注意安全，到家以后给我发条短信报个平安。”舒宇又说。
　　唐雨音吐了吐舌头：“知道啦。”
　　口吻虽然是显得有些俏皮的不耐烦，但眼神中却是闪过一丝暖意。
　　一路无话，到了机场后，王宛就和唐雨音去办理值机了，而舒宇则和舒常业在一起办行李托运。
　　“子翰，那个小唐姑娘很不错啊。”舒常业没由来的从口中冒出这么一句话。
　　“恩，挺不错。”舒宇应了一声。
　　“你小子喜欢人家？”舒常业又问。
　　“啊！”舒宇手一抖，刚刚拿在手里的托运票差点掉在地上：“说什么呢？爸。”
　　“行了，你小子我还不了解，我和你妈昨个就看出来了。”舒常业笑着说：“你妈也对小唐挺满意的，虽然性格稍微有些内项，不过是个聪明孩子。”
　　舒宇脸一红，不过还是没有再继续否定的“嗯”了一声，虽然重生以后，自己无数次在脑海中构想着自己和唐雨音未来的关系，但此时此刻，在舒常业的挑明后，舒宇才算是真正开始直视自己和唐雨音的关系了。
　　“虽然看出来你也长大了，懂事了，但是很多话我还是想和你说。”舒常业见儿子承认，便也收起刚才意味深长的笑意，神情严肃了起来。
　　舒宇便也是坐直了身板。
　　“虽然现在有一种观念，说恋爱不等于结婚，更不等于一生在一起，但我觉得，男人终是要为自己的选择负责，既然选了，就不要找任何的理由后悔。”舒常业道：“不管你以后与小唐会遇到什么坎坷困难，爸都只会无条件的支持你。但，反而言之，你就算以后有多么的优秀，也不要做出薄情假意，辜负人家小唐的事情，不然我不会认你这个儿子。”
　　舒宇闻言，嘴唇微微抖动了一下，但还是开口：“我知道了，爸。”
　　……
　　泉城距离鲁南一百来公里，坐特快列车大概一个半小时就可以到，所以舒宇倒是也不在乎火车有没有坐，拥不拥挤，不过可惜世事难料，这辆列车终究是晚点了一个多小时，等舒宇下火车的时候，已经相继收到了父母和唐雨音发来的短信，平安降落……
　　折腾到了下午四点多，舒宇终于是回到了学校，虽然距离追梦文学社纳新考核还有一段时间，但舒宇仍是毫不犹豫的第一时间赶往文学社的活动室。
　　那九十多个新生的“热情”他在前天就领略过，如果不是自己溜的快，他从霍军行借来的那身马褂怕是都要被拽掉几条布钮。
　　来到活动室，舒宇发现追梦文学社的众成员已经都到场了，正在商议着考核会的事项，见舒宇进来，便是纷纷热情的给舒宇打招呼。
　　沈青也是将舒宇介绍给了岳健健和江雪。
　　舒宇这个“考核会”的主策划参与到了讨论中，细化的讲了几个之前众成员没有想到的问题，令一众文学社成员对他的目光再次有了变化。
　　很快就到了下午五点，纳新考核正式开始，第一轮是面试，主面试官是舒宇自然没有争议，但还有两个副面试官的名额啊，大概因为舒宇说，面试才是真正“卡人”的最重要一关，所以众文学社成员都想当第一轮的面试官，尤其是岳健健和孙文奇。
　　不过最后还是由沈青拍案，面试官由舒宇、沈青以及江雪担任，舒宇为主考官，沈青作为社团社长，有监督把关的权利，至于江雪，毕竟现在在猎头公司工作，对于面试一类也算比较在行，可以辅助些事情。
　　面试被安排在了活动室最里面的会议室中。
　　九十多个新生，要在一小时的时间里面试完，每个人的面试时间不到一分钟，这是江雪感到不可思议的，也是江雪好奇的。
　　事实上，在这快速的面试过程中，江雪和沈青也是愈来愈疑惑，因为他们对面试者提出的问题似乎都与品德无关。
　　“请你用三十秒时间介绍自己。”
　　“请你用三十秒时间表述你为什么要加入追梦文学社。”
　　“请你用三十秒时间说一下你对文学的认识。”
　　“你的梦想是什么？”
　　……
　　而已经面试十多人了，舒宇却没有在一个人的面试上画勾。
　　甚至在沈青和江雪看来，舒宇问出这些问题的时候也有些心不在焉，似乎问这些问题只是走个形式。
　　究竟这是为什么呢？
　　就在两人想要发问却不知道怎么开口的时候，下一个面试者走了进来。
　　李红杰，教育管理专业学生，一个身高接近一米九的大个子男生。
　　他推开门走了进来，正要开口，却是转而走到窗边，将窗边的一个花盆向里挪了挪，然后有些腼腆的对三人道：“各位考官，不好意思，我看那花盆快掉了。”
　　“好，不过你时间已经到了，所以在走廊等候通知吧。”舒宇面色严肃的说道。
　　然而，等李红杰有些失望的走出门，关上房门时，沈青和江雪却是终于从舒宇一抹满意的笑容，舒宇起身，走到窗边，重新将花盆往外挪了挪，然后走了回来，在李红杰的名字后面画了一个勾。
　　沈青和江雪似乎明白了什么，很快，后面面试者的情况加一步应证了二人的猜想。
　　将门后地上纸屑顺手丢入垃圾桶的，画勾。
　　将看似无意倒在地上的扫把扶起来的，画勾。
　　“咦，这抽屉里有一百块钱，不知道是谁丢的？”……似乎是出现在三位面试官视觉盲区，很容易就可以被顺手拿走，却被提醒然后捡起钞票放在三人面前的，画勾。
　　门没关紧，似乎听到里面三人理想答案，却坚持没有照三人所议论的那般，而是坚持说出自己想法的，画勾。
　　……
　　九十多人的面试终于结束，舒宇长长的松了一口气。
　　“厉害啊，学弟，这个点子你怎么想到的。”江雪一脸敬佩的给舒宇举起了大拇指，而沈青也是满眼的感叹。
　　九十多个面试者，最终舒宇画勾晋级的有二十五个，这二十五人，无一不是发现并力所能及改善办公室中某些异样，而不在意面试时间的人。
　　舒宇松了口气，将自己设的那些“陷阱”全部清理，然后对二人笑着说：“做一些刻意的善举，并不能说明一个人的品行是多么好的。但不经意的一些小事，却能体现一个人平日的修养，至少证明那个人的品行不坏。”
　　舒宇的回答，让沈青和江雪心服口服。

第五十九章 不同寻常的辩论

　　当沈青走到走廊，宣布晋级笔试和口试人选的时候，立即便是引来了众新生的非议，不仅是被刷下的人意外，就连入选的这二十五人也是感到了不可思议，毕竟他们二十五个人在面试环节可都是表现一般甚至没有来得及表现的。
　　一时间，追梦文学社活动室外的走廊，已经闹哄哄乱成一片。
　　“辉子，文学社纳新考核出问题了。”在走廊尽头，悄悄观察追梦文学社纳新情况的任雄一脸兴奋的拨通了李辉的电话，待对方接通电话，便是立即说道。
　　前天，他和李辉带着文学社众老成员离去后，还没有得意多久，就听说舒宇那小子仅仅说了一段乱七八糟的单口相声，追梦文学社就收到了厚厚一沓社团报名表，成为了08年鲁南师大各社团纳新的大赢家。
　　任雄当时就嚷着要去揍舒宇那小子一顿，却被李辉冷笑一声拦住了：“用这么冒失的手段去纳新，人心肯定不稳，后面肯定要出事，我们静观其变就好了。”
　　而此时此刻，任雄对于李辉的敬佩已经超过了之前对郝勇的敬佩，李辉真的太料事如神了，这事出的也太快了吧。
　　电话那头的李辉听到任雄的话，也是有些意外，不过大概是想起舒宇的古怪，还是谨慎问道：“出了什么事？具体知道吗？”
　　任雄开着走廊里乱哄哄的景象，笑的几乎嘴角都拉到了耳根下：“知道，舒宇那小子负责考核，结果在搞黑幕，搞暗箱操作，被发现了。”
　　李辉一听任雄这么笃定的说，立即就相信了任雄的话，毕竟他之前就猜想过，一口气能有八九十份报名表，文学社那帮人的能力是吞不下去的，那唯一的办法是刷人，那怎么刷人比较保险呢，如果自己是文学社的社长，肯定挑与自己有关系的，这样可以保证以后的文学社都是铁板一块，且属于自己的势力。
　　李辉一点都不怀疑舒宇是否和自己想到一块，因为他觉得，如今面临的情况下，这种方法是最简单也最合适的。
　　“行，你来校门口的安春竹网吧来，我们准备行动了。”李辉摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　“辉子，是竹春安网吧。”
　　“我乐意安春竹不行吗，速度来，别废话！”
　　此时此刻，李辉对自己无比的佩服，哼，舒宇，既然你和我想到了一起，那我就打的你满地找牙，我既然心中有阵，自然就也有乱阵之法。
　　舒宇见沈青无论如何去安慰门外的那些同学，那些同学都是依然纷乱争吵，甚至不给沈青开口的机会，也不听沈青说的话。
　　舒宇暗道这样的事情，如果闹大了就不好收场了，只好叹了口气，摇了摇头，然后走到沈青的面前，开口都走廊的新生们朗声说道：“你们误会了，面试的主要负责人是我。”
　　这些新生大多是因为舒宇而报名的，因此舒宇开口，效果的确要比沈青开口要好的太多，场面顿时就安静了下来。
　　然而，这样的安静只是暂时的，很快，就有人又说：“大才子，你别帮这些学长学姐背锅，别怕，这样的文学社，你待着也是屈才了！”
　　“没错。”
　　“对呀！”
　　众人纷纷起哄。
　　舒宇则是尴尬的苦笑摇头，这些孩子还真是什么都敢说，不行，不能再让他们继续说下去了，不然什么话都说出来了！
　　“冷静！”舒宇摆了摆手，场面暂时再次安静了下来，舒宇朗声道：“我知道你们心里一定在想，我们凭什么选了某某某、某某某，那些人比你们优秀哪里了？”
　　那些不满的新生纷纷抬起头来，舒宇说的话正是他们心中所想。
　　而那二十五个晋级的人，则是有些不自信的低下头，他们的想法与其他这些人相反――为什么选我们，我们哪点比他们优秀了。
　　舒宇笑了笑，道：“某朝，有士人于京师铺中，见靴一双，类其父殡殓时物。问之，主之曰：‘昨一官人过此，令修理者，顷当来取。’士人伫立以待。俄一马上郎至，乃其父也。取靴迳去，子追呼曰：‘吾父何忍无一言教我？’父回首曰：‘尔做人当如葛繁。’问葛为何人？曰：‘镇江太守。冥司皆设像焚香礼拜之。’遂不见。士因往镇江谒繁，具道前事。问平生何修，繁曰：‘某力行善事，日或四五条，或至一二十条。今四十年，并无虚日。’士问如何为善事？乃指坐间踏子曰：‘如此物置之不正，则蹙人足，某为正之；若人渴，与之杯水，皆利人事也。几微言语动作，皆有可以利益于人者。自卿相至乞丐，皆可为之。惟行之攸久，乃有利益耳。’后葛以高寿坐化，子孙富贵不绝。”
　　“啊？”众人对视一眼，不明白舒宇为何突然口吐文言文，只有几个文言文功底比较深的人似是听懂了些许，但也是疑惑不解，他们隐隐觉得舒宇是在用文言文讲鬼故事。
　　终于，有一个女生很是勇敢的举了举手：“什么意思啊？”
　　舒宇认得这个女生，应该叫卜柔柔，是与舒宇同级的思想政治教育专业新生，也是这二十五个入选者之一。
　　舒宇对其笑了笑，然后说道：“是我从一本古书上看的故事，用白话文讲就是：古时候啊，有个读书人在京城的一个铺子里，看到一双靴子，很象他去世的父亲殡殓时穿的那双。问店主，店主说：“昨天一位官人经过，放在这里修理的，等会儿会来拿。”那读书人就站在那儿等。过了一会儿来了个骑马的人，就是他父亲的样子。那人拿了靴子直接就离开了，他追过去喊道：“父亲怎么忍心没有教我一句话就走了？”他父亲回头说：“你做人要学葛繁。”问葛繁是什么人？回答说：“他是镇江的太守。阴间冥司都设他的像焚香礼拜他。”说完就不见了……”
　　“真的是鬼故事啊？”众人听到这里，纷纷交头接耳。
　　“嘘，还没讲完呢。”那个叫李红杰的男生皱了皱眉，对交头接耳的人做了一个噤声的手势，他可是很期待后文的。
　　或许因为其李红杰瘦高的身材的确对普通人有种压迫力，他这样一说，窃窃私语声果然少了。
　　舒宇便是继续说道：“这读书人于是前往镇江拜访葛繁，把这件事都告诉他。请教他平生都做了什么。葛繁说：“我力行善事，一天有时做四五件，有时做一二十件。现在四十岁了，没有一天是虚度的。”读书人问他怎么做算是善事？葛繁指着椅子中间的踏脚板，说：“就象这个东西放得不正，就会绊到人，我就把它放正；如果有人渴了，给他一杯水，这都是对别人有利的事。平时微小的言语动作，都有可以对他人有利的地方。从高官到乞丐，都可以做。只要长久坚持做下去，就有好处在其中。”后来葛繁非常长寿，是安详地坐着去世的。他的子孙都富贵不绝。”
　　众人恍然，原来这个故事不是一个鬼故事，前面那些带着“灵异”的情节，或许只是一个吸引人阅读的铺垫而已。
　　舒宇讲的这篇故事出自前一世清朝的《德育古鉴》，作者史洁。
　　众人也皆明白了过来，舒宇是在用这个故事教导他们要力行向善的。
　　只是，这跟今天的纳新第一轮考核有什么关系呢？
　　“诶呀，你们还没反应过来？第一轮面试的时候，舒宇学弟在面试场地放了许多”陷阱”，快摔倒的花盆啊，落在抽屉的钞票啊，地上的纸团啊，你们只顾着30秒的面试时间，没有想着去把这些东西归整清理，而他们25人做到了。”刘惠娜说道：“好了，事情就是这样了，你们回去吧，别耽误我们的后面两场考核。”
　　刘惠娜之所以那么着急，是因为三场考核中，她是第二场，也就是笔试的监考，而舒宇之前也说过，面试可能会出现超时的情况，而口试也没有那么多的时间，所以面试耽搁的时间，可以适当从笔试时间里压缩。
　　舒宇刚想走回活动室，转头看着这些落选面试而心有不甘的新生们，摇了摇头，还是说道：“那就献丑再送各位一句话吧：勿以恶小而为之，勿以善小而不为。”
　　……
　　负责笔试监考的自然是社长沈青和刘惠娜了。
　　由于面试耽误了一些时间，笔试最终被压缩到了30分钟，好在这份笔试题，除了最后一道续写题外，其余都是选择题，而这二十五个进入笔试的新生原本是有些紧张的，但看到卷子上那与他们想象中不同的试题后，皆是愕然，旋即表现出新奇的神情。
　　……
　　笔试结束后，舒宇、孙文奇、岳健健三人已经满头大汗的把会议室的桌椅全部调整了一遍，当二十五名新生走入后，发现刚才自己面试时的桌椅已经变成了左右各三排相对而放的模样。
　　“你们都找位置坐下，随意就好。”舒宇说。
　　待二十五个新生落座后，舒宇看了一眼孙文奇，孙文奇笑着点了点头，对这些新生道：“我们的口试规则是，没有规则。”
　　“啊？”新生们都怀疑自己听错了。
　　“就当做个游戏，大家不要有太大心理负担，但是一定要认真对待。”孙文奇说道：“游戏是这样的，你们按照现在的座位分为正反双方，我们随机抽取题目，你们双方根据题目依照坐序交叉阐明自己的观点，每个人至少一次的发言机会，个人发言总时间不超过90秒，可以有选择暂不发言的机会，后面想要发言时会优先叫起发言。”孙文奇介绍道，刚才舒宇已经将口试的规则给他讲透了。
　　“学长，这不是辩论吗？”李红杰问。
　　众新生也是点头。
　　“非也，非也。”孙文奇笑道：“虽然与辩论类似，但我们的口试比起辩论来，更加有趣，因为我们允许诡辩，允许狡辩。而且我们不计这次口试正反方的胜败，而是根据个人表达的能力打分，哦，还有一点，我们舒宇学弟随时有权利颠倒你们的正反方阵营，也就是说，现在你们靠窗的是正方，靠门的是反方，只要舒宇学弟说一声“转换”，你们靠窗的就变成了反方，靠门的便变成了正方。”
　　经过孙文奇的解释，众新生不禁恍然，脸上神情也由刚才的紧张逐渐变为了跃跃欲试，他们刚才紧张的，是担心真的碰到了猪队友，直接导致他们所在一方的失败。或者担心题目并不有利于他们一方；但目前的规则，似乎打消了他们所有的担心。
　　舒宇的这个口试规则，要参考于前一世的网络综艺节目《奇葩说》，因为舒宇觉得，这个规则可以明显的表现出一个人的语言组织表达能力，以及应变能力，很适合文学社口试这个环节。
　　“时间差不多了，抽题吧。”岳健健看了看手机上的时间，提醒道。
　　舒宇点了点头，将透明的箱子摇了摇，给众新生展示了一下，然后伸手进去，摸出一张纸条，然后递给岳健健。
　　“题目是：文学应该注重格式和文笔，还是注重自然的表达。正方：注重格式和文笔。反方：注重自然的表达。开始！”
　　这是一个无解的题，在舒宇的前一世，几乎每个时代的文人都要为此争论一番，到了当代，便进而演变成了“传统文学”与“通俗文学”之争。
　　这个无解的问题，很是适合辩论，因此舒宇将这道题选入了口试题库之中。
　　在众新生还在思索发言内容时，身处正方的李红杰已经举手站起身来，字正腔圆道：“我觉得文学作品自然更要注重格式和文笔，不注重格式和文笔，文学作品就会演变成口头说话转换成文字的东西，历史上也不会出现那么多令人惊叹的名著名篇。”
　　岳健健看着手中的计时器，很不可思议的在李红杰的名字后面记录了“11秒”，只用了11秒，就逻辑清晰的把自己这一方带到了更有利的优势上，这个新生不简单。
　　就在反方愁眉不展时，反方的卜柔柔举手站了起来：“我觉得文学作品更要注重自然表达，如果更注重格式和文笔，那天底下的文章就会变成毫无灵魂的辞藻堆砌，那我们还读文学作品做什么，买本词典天天看也一样。”
　　“哈哈，漂亮！”孙文奇笑着鼓掌。
　　“10秒，比李红杰还快一秒。”岳健健感慨之余，看着舒宇云淡风轻的神情，不由对这个学弟更加佩服起来，这样的辩论，似乎的确更加好玩。
　　随着正方李红杰和反方卜柔柔的带动，其他新生的思维也被打开，一时间挨个起身，阐明自己的观点。
　　在笔试进行到九分钟，卜柔柔举手第四次发言时，舒宇突然说了一声转换，卜柔柔一愣，自己这就莫名其妙成了正方了？
　　迅速冷静下来，片刻之间卜柔柔就转换了自己的思维：“文学的体裁，便是来自于对格式的要求，尤其是律诗绝句古词，而文笔则撑起了文学作品的美感，我相信在座的各位不愿意把一本八十万字，通篇毫无章法的脏话大全奉为真正的文学吧？”
　　舒宇不由一声赞叹，这个卜柔柔还真是厉害，快速适应规则，快速改变阵营，无缝转换，且逻辑清晰，思维敏捷，语言犀利，还时不时能发现新视角。
　　而之后李红杰的表现也是丝毫不亚于卜柔柔，令舒宇三人以及在门口围观的其余文学社众成员是暗暗点头，再看向舒宇的目光也是更加的敬重。
　　人家的这三个新成员审核的过程，又有新意，还能迅速发现学校藏着的低调人才。
　　最终，在众新生意犹未尽的时候，岳健健宣布了口试结束，而舒宇，也是暗暗的给李红杰和卜柔柔分别打上了口试的满分。
　　“走吧，先去班上开会，路上问你一些事情。”对于今天的新生考核，全场在场监督的沈青也是十分满意，甚至觉得完全超出了自己的预计。
　　“好。”舒宇笑着点了点头：“其实，今天……”
　　舒宇刚想说什么，两人身后却是传来了一个女生暴怒无比的声音。
　　“可恶，我要杀了那个混蛋！”

第六十章 出事了？

　　舒宇和沈青回过头向活动室内望去，却见发出咆哮声的，正是追梦文学社的“老成员”刘惠娜。
　　此时的她正站在活动室大厅的沙发旁，咬牙切齿的要往门口走，而她对面的茶几上，还放着刚刚展开的笔记本电脑。她的身边，岳健健也是一脸阴沉，但似是出于理智的，拉住了刘惠娜。
　　“出什么事了？”沈青问道。
　　“刚才我上论坛，打算公示追梦文学社纳新结果，结果发现李辉他们发帖子污蔑我们！”刘惠娜见沈青问自己，便是收敛了几分，指着电脑屏幕，气鼓鼓的说道。
　　沈青闻言，和舒宇对视了一眼，还是走回了活动室的大厅，在电脑面前弯下腰来，手指在触摸板上滑动了几下，眼中闪过些许寒芒。
　　舒宇见一向为人处事都从容自若，喜怒不表于色的沈青露出这般神情，也是走了过去。
　　却见电脑上此时正打开着学校论坛的一个帖子，帖子的昵称确实是李辉的，帖子的标题是《可悲！昔日顶尖社团，如今鸡鸣狗盗！》
　　内容是：曾经可以在全国文学类社团排名前三的我校某文学社，近几年因为管理不善，排名一路下滑至百名开外，今年中秋节之际又曝出为了迎合某个有背景的新生，而赶走众多文学社老成员的事情，令人惋惜之余又不由心凉。就在刚刚，该社团又曝出纳新考核暗箱操作，导致众新生不满。究竟原本学校的招牌社团为何在几年之间沦为如此，引人深思。
　　这个帖子发表于半小时之前，现在的回复已经有了49条。
　　“原来是暗箱操作被发现了啊，难怪我们英语社开会的时候，刚才听到楼上闹哄哄的。”
　　“怎么会这样，前两天看着还挺风光的啊！”
　　“可悲！”
　　“我也听说这个事了，求更详细内幕。”
　　“同求内幕。”
　　“我还以为追梦文学社今年找到了出路呢，结果看来仍是在错误的路上越走越远了呢。”
　　“还好我没加。”
　　“变味了啊！”
　　诸如此类，有其他社团的冷嘲热讽的，有老生惋惜和新生惊讶的，以及之前退出追梦文学社的成员扒出一些文学社衰败史的。
　　清一色负面评价。
　　“社长，怎么办？要不我们发帖澄清吧？”孙文奇问。
　　沈青摇了摇头：“不妥，这个时候澄清，只会越描越黑。”
　　刘惠娜道：“要不你给校长说说，给他再警告一次，太猖狂了。”
　　这次摇头的是舒宇：“之前的事情已经闹得沸沸扬扬了，而这个李辉比当初的郝勇更聪明，你看帖子通篇也没有用很确定的口吻，只说是传闻或是曝光这类的词，而且也没有具体指某人或者某社团，我们如果以这篇帖子大做文章，或许正着了他的道。”
　　“对。”沈青点头，对舒宇的话表示了认同。
　　“这也不行，那也不行，那该怎么办？任他们对我们泼脏水？”刘惠娜恨恨道：“眼看文学社就有了点起色，如果栽在这件事上就太划不来了。”
　　“大宇，你看呢？”沈青看向舒宇。
　　舒宇沉思一会，道：“以不变应万变吧，先不作回应，关注帖子发展，相信公道自在人心。”
　　沈青沉吟片刻，终是点头：“也只有这样了，如今的确也想不到更好的办法了，你们也都冷静下来，先别回复帖子，看到最后事情能发展道什么程度再做打算。”
　　纵然文学社成员听到这个不是办法的办法，心中多为不甘，但是既然沈青都这样说了，也只能点头答应了。
　　与此同时，学校外的竹春安网吧内。
　　“哈哈，效果比想象中要好啊！”任雄反复的刷新着帖子的页面，仿佛生怕错过了每一条回帖。
　　不过大概是被舒宇每次的临阵反击搞的有些怕了，任雄脸上旋即出现了一副心有余悸的模样：“不过，那小子会不会又在最后给我们来一个反击吧？”
　　李辉冷笑着点了点头：“反击了又能怎么样？这次我们可没有雇水军，回帖的都是对早就文学社不满的，以及其他社团的人，他反击的话，就等于把这些人都得罪了。”
　　任雄一想，便是松了口气，然后搓了搓手，问李辉道：“辉子，你说我们什么时候给勇哥邀功。”
　　“再等等，等我们奠定胜局以后再说！”李辉虽然回答的谨慎，但目光里已经充满了迫不及待的神情。
　　……
　　“沈哥，其实李辉这件事完全不必想太多了。”在去往班级教室的路上，舒宇见沈青依旧愁眉不展，以为沈青还在想着帖子的事情，便是出声安慰道：“那三个跳梁小丑还真是不长记性，被打脸打那么多次了，让我都怀疑他们是不是有受虐倾向。”
　　听舒宇突然这么说，沈青先是一愣，然后笑着摇头：“我就没在想这件事。”
　　“没在想这事？”舒宇不解看向沈青。
　　沈青点了点头：“我在想那二十五个新生，之前你说，笔试和口试平均分数，刷掉太差的。我之前看过，似乎笔试里面没有太差的，而口试除了李红杰和卜柔柔，表现的也都差不多。强行要刷吧，在这个关头有些不好。但不刷吧，笔试和口试似乎又失去意义了。”
　　听到沈青此言，舒宇笑着扬了扬手上装着笔试试卷的袋子，道：“沈哥啊，原来你是为了这事，那二十五个同学的表现我也看了，晚上回宿舍我再看看他们的笔试卷子，如果真的没有太差的，就全部通过。”
　　“恩？这样的话，那笔试和口试会不会显得太……”沈青问道。
　　沈青纵然没有把话说完，舒宇已经知道沈青下面要说的话，笑着说：“沈哥，笔试和口试的意义，是让我们发现谁更优秀，谁在哪方面更擅长，针对这些特点，以后分别给他们不同的任务和培养啊。”
　　舒宇的话，让沈青身形一顿，恍然大悟中，眼中的光芒愈来愈亮。
　　今天的班会倒是没有什么重要的事情，无非就是看看班级成员回来齐了没有，然后沈青告诉大家要收心迎接大学的开始，接着就是公布课程表。
　　整个班会也就花了二十来分钟时间就结束了，众创作班同学三三两两的向门口走去，分享着中秋的心情，或是相互倾诉着“相思之苦”。
　　“真的没事，有事的话我自然会让你们帮忙，不会客气的。”舒宇给霍军行解释着论坛上那个李辉攻击文学社的帖子，表示自己并不当一回事。
　　今天下午，霍军行和童菲菲在电子阅览室上网追看《那些年，我们一起追的女孩》时，看到了李辉的帖子，童菲菲还以为舒宇真的做了些暗箱操作的事情被发现了，毕竟在军训的时候，舒宇和霍军行为了班上同学可是向学校申请过不少特殊待遇的。
　　霍军行却是表现出了自己对舒宇的信任：“笨丫头，如果大宇真的搞暗箱操作拉有关系的人进去，那二十五个人一定都是咱们班的学生了。放心吧，大宇被那三个学长泼污水不是一次两次了，我们看好戏就行。”
　　纵是如此，霍军行内心还是对舒宇有些担心的，生怕自己这个好兄弟在小人手里吃了亏。
　　“学弟！”就在舒宇和霍军行、李建博走出教室门的时候，一个声音突然打断了两人的对话。
　　舒宇一怔，循声望去：“二蒙学姐，你怎么来了？”
　　陈萌萌闻言，有些不满撅起嘴：“你是不是忘了一件事？”
　　舒宇一愣：“我有答应你什么事吗？”
　　听到舒宇的话，陈萌萌竟是难得的露出了一副哀怨的，甚至有些委屈的神情来：“你果真是忘了。”
　　“嘿嘿。既然你们还有事我就不打扰了。”霍军行干咳了一声，拍了拍舒宇的肩膀，给舒宇挑了挑眉，很是猥琐的转身离去了。
　　舒宇一阵头大的看向陈萌萌，却发现陈萌萌那哀怨的神情一扫而空，脸上浮现出俏皮的笑，原来她刚才那副神情是装的……
　　舒宇只得无奈摇头：“二蒙学姐，你整我做什么，人家误会了我，对你也没啥好处不是。”
　　“说什么乱七八糟的。”陈萌萌道：“走，我带你去个好地方，放心啦，是好事。”
　　说着，不等舒宇拒绝，就转身向楼梯口走去，舒宇只得跟上陈萌萌，心中则是在思索着，陈萌萌会带自己去什么地方，煞有其事的，是有什么好事。
　　五分钟后，学校食堂楼下。
　　“二蒙学姐，你说的地方就是食堂，好事，就是吃饭？”舒宇面色冷峻的看向食堂大门，哦，要说是冷峻，倒不如说是面色僵硬。
　　“难道食堂不是好地方吗？难道来食堂请你吃饭不是好事吗？”陈萌萌反问：“走啦，再晚都打烊了。”
　　舒宇一想，陈萌萌说的也是，对她来说，食堂的确是好地方，对自己来说，能让陈萌萌这个在饮食上的铁公鸡请自己吃饭，的确是个好事情。况且自己的确一天没吃饭了。
　　两人各要了一份黄焖鸡米饭，吃了几口以后，舒宇问道：“二蒙学姐，今天找我有什么事啊？”
　　陈萌萌停下动作，对着舒宇眨了眨明眸：“你真的还没想起来。”
　　“学姐，你就说吧！”舒宇哭笑不得。
　　“你之前不是答应要加入组织部吗？怎么前天学生会报名都没见你来。”陈萌萌幽怨无比道。
　　舒宇一听，这才想起这件事来，有些不好意思笑道：“中秋那天，我父母来了，我就把这件事忘了，真的不好意思啊。”
　　前一世，自己迫切想要加入组织部，是因为想要接近杨晓慧学姐，而这一世他对杨晓慧已经没有了前一世的执念，所以加入组织部这件事，自然而然很容易就被他忘掉了。
　　“那你还加入吗？”陈萌萌可怜巴巴的看着舒宇。
　　“加。”舒宇点头答应，没有经过任何思索。
　　一来做为一个人，尤其一个男人，要讲诚信。二来，学校学生会组织部的主要职责是策划与组织各项学生活动，这点无论对于舒宇个人，还是追梦文学社，都是有一定帮助的。
　　陈萌萌听到舒宇答的那么干脆，不由也是松了口气：“太好了，我还以为你因为上次那件事生我的气了呢。”
　　“生你的气？”舒宇不解的看着陈萌萌。
　　“上次我也是被郝勇算计了，所以才让徐静薇唱了你的歌。”陈萌萌耷拉着眉毛，语气难得的认真：“晓慧训了我好几天呢。后来我想想也对，你如果真的把我们告上法庭了，我们十有八九是说不清的。”
　　舒宇这才想起来郝勇在迎新晚会给自己使得那一次绊子，有些无所谓的笑道：“同一个学校的，关系又挺好，走法律程序就有些没有人情味了，再说我也知道事情的经过了。”
　　“哼，你把我们当朋友，有些人却从不吸取教训。”陈萌萌听到舒宇如此豁达的话，有些愤愤不平道：“今天下午，李辉那个混蛋又搞事情了，你知道不？”
　　舒宇干笑着点了点头：“听说了，不过懒得管，上网还得花钱，何必呢，清者自清，浊者自浊。”
　　“那你为什么不买个电脑呢？”陈萌萌道：“年轻人，要有点血性，人家都欺负到头上了，得有随时应战的霸气。”
　　对于霸气血性什么的，舒宇是不在意的，毕竟自己虽然前一世作了一辈子的宅男，或许不比同龄人成熟，但也是个五十岁的人了，只要不是触及到底线，伤害对于自己重要的人，自己是不太想用太过激烈的方法对待对手的。
　　不过，陈萌萌的话还是提醒了舒宇――自己的确是该尽快买台电脑了，毕竟自己现在也不缺钱，而且这两天舒宇发现，这一世的电子设备要比前一世领先三四年的水准，至于这一世的自己为什么还在用着2G功能手机，穷呗……
　　“哎，你看你，我说话你都不往心里听，算了，先吃饭吧。”陈萌萌说道。
　　“嗯嗯，吃饭。”舒宇点了点头，一会吃完饭后，得尽快去一趟电子阅览室，在购物网站上买台电脑和手机，然后把《鹿鼎记》和《那些年，我们一起追的女孩》也更新一下。
　　不过吃着吃着，舒宇又想到了另外一个问题，好奇的抬起头，看着大快朵颐的陈萌萌，有些奇怪的问道：“二蒙学姐，晓慧学姐呢？”
　　按理说，陈萌萌“有愧”于自己，那来问自己要不要加入组织部的，应该是杨晓慧，哪怕是陈萌萌真心想和自己道歉，以她的性子也应该拽着杨晓慧一起，杨晓慧也不会放心让她一个人找自己。
　　这样一想，舒宇便觉得有些反常。
　　接下来，陈萌萌的表现更加反常，她面色微变，支支吾吾了半天才道：“她……她有事还没回学校。”

第六十一章 花钱心情好

　　舒宇看着吞吞吐吐的陈萌萌，无奈的摇了摇头：“二蒙学姐。你真的很不擅长说谎。”
　　“啊？真的吗？”陈萌萌下意识的问出了着一句，旋即反应过来自己似乎是中了舒宇的圈套，便是不满的道：“喂！学弟，不带你这样子的。”
　　舒宇笑着耸了耸肩：“快说吧，二蒙学姐，晓慧学姐家是不是出了什么事。”
　　“你跟晓慧什么关系。”大概仍是生舒宇刚才给自己设圈套的气，陈萌萌的语气略有不善。
　　“算是朋友关系吧。”舒宇回答。
　　“那你总打听人家家里的事情做什么，感觉有些居心不良的。”陈萌萌说完这话，便是用纸巾擦了擦嘴，旋即向食堂门外走去。
　　“朋友之间的关心不算是居心不良吧？”等舒宇想好措辞，陈萌萌已经走出了食堂，舒宇对着陈萌萌的背影这样喊，陈萌萌却是没有回头。
　　事已至此，舒宇也只得是无奈摇头。陈萌萌说的话也没错，自己和杨晓慧顶多算是比较聊得来的朋友而已，借着别人打听太多的确显得有些居心叵测，倒不如明天自己找个时间打个电话给杨晓慧亲自问一问，关心一下，毕竟前一世的杨晓慧，遭遇过太多自己明明可以帮却没有帮到的事情。
　　舒宇来到电子阅览室，第一件事就是打开了网购网站，经挑细选了一个以质量著称的电子品牌的办公笔记本电脑，又买了一部国产的旗舰智能手机，一共花掉了一万多，不过这些钱对于舒宇来说是有必要花的，有了自己的电脑，码字什么的都方便，而配置高一些的手机，在编辑文档等许多方面，也是可以在一定程度上取代电脑。
　　看到订单页面显示预计明天中午就能送来后，舒宇心情大好，于是再次打开文档，飞速的码字起来。
　　至于李辉发帖子攻击自己这件事情，舒宇虽然答应了许多人，说自己会看一看，想一想应对的策略什么的，但此时舒宇却再次将这件事抛之脑后了。
　　与其拉低自己的身份，与小人辩驳黑白，倒是真的不如多码一些字，比较码字是有钱赚的。
　　舒宇对这些事情不在意不着急，却不代表别人不替他在意替他着急。
　　此时，“大宇后援群，鲁南师大分群”中。
　　“事情经过就是这样，这件事，完全是因为一开始大家对文学社产生了误解，然后被有心之人利用进行了污蔑。”身为该群群主的卜柔柔，以当事人的口吻将事情的经过进行了叙述。
　　然而，令卜柔柔有些意外的是，自己讲述完这令人愤怒的事实以后，群里却是出奇的安静。
　　“你们怎么回事啊？”卜柔柔生气的打字道：“平时大宇长，大宇短，争着要为大宇生猴子的，现在大宇被人诽谤，被人非议，用得到你们的时候，你们却都蔫了？！”
　　卜柔柔的质问，很快就有了回复。
　　“群主啊，不是我们不想出力，关键是这次人家主要攻击的是追梦文学社，也没有指名道姓说大宇，我们就这样贸然应战不合适。”
　　“对啊，我们又不是追梦文学社的人，而上面几个支持楼主的学长、学姐是我加的社团的，我不好站在人家对立面不是？”
　　“群主，追梦文学社自己都没有做出回应，我们如果出现在帖子底下，维护大宇，会让人觉得我们心虚的。
　　“这也是我想到的，我们如果贸然支持大宇，那帖子的楼主一定会说我们对号入座，那样我们就帮了倒忙了。”
　　看到以上的回复，卜柔柔真的不知道自己该说些什么好，如果他们的回复是真的消极，自己还好去动员，关键人家说的话的确有道理的啊。
　　可是，卜柔柔真的很不甘心大宇就这样被泼脏水毫无还手之力。
　　就在卜柔柔思索着，要不要打个电话问问沈清，究竟是想怎么应对的时候，群里一个昵称为“静思玄夜”的群员却是问道：“你们有没有什么人玩腾讯微博？”
　　卜柔柔一听这话立马就炸了：“都什么时候了，你怎么还想着玩？”
　　这个群员从加群后，就从未说过话，也没人知道她是谁，卜柔柔看她突然说话，本还以为她会表达自己的想法，毕竟在卜柔柔的认知里，在一个QQ群里面，往往不太说话的都是高深莫测的人。
　　却没想到，她问出了这样的话。
　　“没玩过，但听说过。”
　　“以后再说吧，没听说有什么吸引人的地方，好像就是博客和空间说说的综合体嘛。”
　　“腾讯仗着自己家大业大，玩的圈钱新把戏吧，昨天就看到有人点亮图标了，无聊。”
　　那个名为“静思玄夜”的人却是没有理会卜柔柔的怒意，而是甩了一个链接：“你们点开，或许会改变自己的想法，会发现惊喜。”
　　卜柔柔真的生气了，二话不说就给了这个“静思玄夜”的群员一个禁言处分，并在群里发话道：“禁止在危急关头讨论一切与大宇无关的事情。”
　　众群员见状，纷纷发出“OK”的表情，心中则是为那个“静思玄夜”感到无奈，怎么这么没眼色呢，没看到群主正在气头上吗？
　　卜柔柔刚刚拿起手机，电脑屏幕右下角的QQ头像便是闪动了起来，卜柔柔看到这个头像，与刚才那个“静思玄夜”的群员是一个头像。
　　她当即就想将这个私聊信息给屏蔽掉，毕竟刚把她禁言，她就私聊自己，在卜柔柔看来，她一定是在向自己求情或者认错。
　　不过鼠标刚刚右键到那个闪动的头像上，卜柔柔却是突然改变了主意，自己作为群主，作为大宇第一个后援会的会长，如果连人家的道歉都不愿意去接受，气量会显得太小。
　　于是，卜柔柔有些鬼使神差的食指敲动鼠标左键两下，点开了这条私聊信息的聊天窗口。
　　“你不点开链接，怎么会知道这个腾讯微博与大宇无关？”对方却是发来这样一条信息。
　　竟然不是道歉！
　　卜柔柔刚想发脾气，但细细一琢磨对方发来的文字，立马又是忍住了心中的怒火，对方这话，看来不像是无的放矢啊。
　　只是，这腾讯微博，和大宇又能有什么关系呢？
　　管她呢，先看看再说，如果是病毒链接或者宣传广告，自己第一时间就把这个“静思玄夜”踢出后援群，永不得申请。
　　大宇的粉丝，可不是任何人都有机会成为的。
　　于是，报着以上的心态，卜柔柔点开了对方发来的链接。
　　仅过了半分钟，卜柔柔的面部神情就连续发生了三次翻天覆地的变化。
　　由紧张到放松，由放松到不屑，由不屑到惊讶。
　　这个……不是……

第六十二章 痛打落水狗
　　;
　　这个人不是大宇吗？他为什么会出现在腾讯微博公测宣传界面，个人信息注册窗口的正上方，还摆出了一副那么骚……啊不，应该说是那么帅气的动作？
　　几乎是想也不想，她在注册框关联了自己的qq，快速填写完信息，进入主界面后，她立即就再次看到了舒宇的另一个造型。
　　好不犹豫的移动了鼠标，在舒宇的照片上点击了下去。
　　两分钟后，卜柔柔怀着无比兴奋的心情，在群里甩出腾讯微博的那个官方链接，并道:“点开吧，真的有惊喜。”
　　还在腹诽“静思玄夜”的群员们傻了眼，你刚才把她禁言了，怎么这么快自己就发同样的东西，不是说“禁止在危急关头讨论一切与大宇无关的事情”。
　　难道是中电脑病毒了？
　　不！电脑病毒传播的速度没有那么快。
　　还是说群主已经想通，放弃了对社一事的纠结了？
　　群中的各个成员怀着各式各样的想法，点开链接。
　　一两分钟后。
　　“我看错了吗？大宇是腾讯微博形象代言人，天啊，不是小公司，是腾讯啊！”
　　“他不就给彩虹组织拍了一段宣传片嘛，怎么就成了世界彩虹组织中国地区宣传人了……”
　　“还有这个……看书新晋白金大神……”
　　“原来和的那个作者大宇，就是咱们这个大宇，我哥可是他的忠实粉啊，”
　　“还有这些现代诗，好几首在当今诗坛都很出名的，比如这首美轮美奂的，还有这首这两天诗坛争议不休，我读起来却觉得意味深远的小诗。”
　　“早该想到是他了，能写出的舒宇，就是能写出、的舒宇。”
　　“我怎么感觉今天才算了解他。”
　　“同感，以前对他的了解太片面了。”
　　“看，他有3699个粉丝呢，原来除了我们之外，还有那么大一拨人喜欢他。哇，还有好多名人给他的微博点过赞，评论过呢。”
　　“大宇也真是，开通微博还不给咱们说，不管了，先粉他，他可是我们的大宇。”
　　“已粉，哎。原来他真的那么优秀，比我们想的，我们看到的更加优秀……”
　　“哎哎。是啊。不过哈哈，他最近发的这些话都很好笑啊，都后半句神转折，但仔细一想，还都蛮有道理的。”
　　“同感同感，简直句句经典，不行，我得复制下来发空间里！”
　　“对对对，我也发我也发。”
　　压抑了几个小时的这个qq群，仅仅是因为发现了舒宇的腾讯微博，变得热闹了起来。
　　……
　　舒宇码完两章，更新了以后伸了个懒腰，想起微博的事来，于是登陆了自己的腾讯微博。
　　看到四千多的粉丝值后，心情很是不错，但当他看到几条私信后，不错的心情就被破坏了不少。
　　“大宇是吧？我是的作者，历史作家孙东红。”
　　“敢不敢跟我比一比写正统的历史短篇？不许带任何虚构成分的。”
　　“不回答就是不敢了？”
　　“孬种！”
　　这一连四条微博私信每条间隔大概在半天左右时间，舒宇这两天忙的连电脑都没时间上，自然也没有可能知道微博私信的事情，却被这个孙东红当作怯场，真是可笑。
　　本来舒宇完全可以忽视孙东红的挑战，
　　;
　　因为不论是还是的成绩和受欢迎的程度，都完爆于孙东红的任何一本书，也大概是如此让孙东红很不甘心，所以才琢磨着用自己的长处去挑战舒宇的短处。
　　但舒宇看到“孬种”这个词后，却是给孙东红回复了私信“比就比，怎么个比法，什么彩头？”
　　孙东红这样的人，舒宇觉得得一次把他玩的翻不起身，三天两头跟个老鼠似得给自己使绊子有时候挺不爽的。
　　回复完孙东红的私信，大概是出于有感而发，舒宇于是又发了一条微博:“怕？我有什么好怕的？自从来到这个世界，我就没打算活着回去！”
　　……
　　“诶诶！大宇微博更新了！”
　　大宇后援群中，一个群员发了这么一句，然后不等众群员发问，便是紧接着发了一张截图。
　　“哈哈，没打算活着回去！”
　　“谁能活着回去啊！哈哈！”
　　“简直太逗了！”
　　“没想到咱们舒大才子还有这么搞笑的一面！”
　　就在众成员都笑得开心之时，群主卜柔柔的一句话却是让群中瞬间安静了下来。
　　“难道只有我觉得，大宇是因为生气了才发这么一个段子的吗？”
　　经过了长长的沉默之后。
　　“我去把今天的事情说清楚吧，我今天也是被刷下来的人之一。”
　　“我也是被刷下来的。想起大宇那句:勿以善小而不为，勿以恶小而为之。突然觉得很惭愧，我因为被刷下来而多少有些不满，所以出事以后保持了这样的沉默，不就是因觉得是小恶而为之了吗？”
　　“那句话震人发聩啊。既然被刷下来的心服口服，现在的确就应该去澄清这件事情。”
　　“对，现在就去！”
　　于是，在大宇后援群中所有社这件事的参与者，都纷纷到李辉所发表的帖子下澄清这件事情，看书 . 并表示自己被刷的心服口服。
　　粉丝群里足足有四十多人有参与今天的社纳新考核，足足占了被刷下的总人数的一大半。这点倒不奇怪，事实上，许多人是因为舒宇的单口相声对他路转粉，报名了社后，又加了这个qq群。
　　刚刚给郝勇报喜完的李辉见势不妙，自乱阵脚的冲动回复道:“以上这些都是某社团雇来的水军。”
　　不这样回复还好，这样一回复，立即就让这四十多人更加生气。
　　于是，这四十多人的回复统一加上了自己的真实姓名、班级以及追梦社的纳新报名凭证照片。
　　没多久以后，学校的官方站，以及学校论坛皆同时发表了赵康仁的一篇文章:，副标题
　　文章中详细的剖析了舒宇的每一个考核的细节以及用意，赞扬的同时，还希望学校的各个对外部门，在招聘时偶尔也可以大胆尝试舒宇的这种考核模式，如果能再加以完善和改进是更好的。
　　原本那些人云亦云的学生，看到校长都站出来说话了，也明白自己的确误会追梦社和舒宇了，于是纷纷出来道歉，哪怕他们是其他社团的负责人。校长都这样说了，你再不道歉，以后还想不想在学校混了？
　　临下机的时候，舒宇才看到了这个帖子。
　　舒宇脸上浮现出一抹冷笑，喃喃自语:“落水狗，痛打之。懒得整你，就以为我好欺负？难道你不知道，文人坏起来，可是比任何人都可怕的。”
第六十三章 被坑惨了

　　舒宇没有做什么惊天地泣鬼神的事情，只是在文学社以往活动的照片中找到李辉的照片，以及其资料，所住宿舍，电话号码，QQ号码等信息复制到了回帖栏。
　　标题为《你们就是被这家伙利用了自己的愤怒》。
　　不错，仅仅如此而已。
　　许多人或许会觉得，这样做并没什么。或许平时曝光一个帖子的发帖人的确没什么，但这个时候，这些人正是羞愤自己被利用，惶恐被校长留下不好印象的时候，舒宇扒出始作俑者李辉，那情况就要有趣的多了。
　　之后的很长一段时间里，李辉的电话总在半夜突然响起，李辉的宿舍总是被路过的男生狠踹一脚，走在路上被指指点点，就连平时和蔼的食堂大妈也不再给他和颜悦色的加大菜量，而是冷哼着给他随便一舀，汤汁菜叶洒出半个碗口来也不管不顾。
　　当然，这些都是后话。
　　做完该做的事情，舒宇便是下了机回到了宿舍，明天就要开始正式上课了。
　　2008年9月15日，是鲁南师大08级新生开课的日子，中国文学创作班今天一共有三节课，分别是上午10点的《大学生思想道德修养》、下午两点半《毛邓三》和一节四点半的《大学英语》，这学期中文创作班只开了两门专业课，《文学概论》和《写作（上）》，而这两节课被分散到了周二、周三、周五，因此今天没有专业课。
　　纵是如此，舒宇、霍军行、李建博三人还是表现出了充分的热情，明明十点才开课三人九点十分就吃过了早餐，无所事事了起来。
　　“要不，我们去打回羽毛球吧?”李建博提议道。
　　“好啊！”听到李建博的话，霍军行眼前一亮，但旋即又是苦笑摇头：“可是我们没装备啊。”
　　李建博笑了笑，从口袋中掏出一串钥匙：“这不用担心，我加了羽毛球社，一个学姐把仓库的钥匙给我了，社团公用的拍子任我用。”
　　“你小子可以啊，靠脸吃饭就是不一样。”霍军行笑着拍李建博的肩膀，旋即压低声音问道：“羽毛球社美女多不？打羽毛球的应该身材都很好吧？”
　　李建博一脸鄙夷的看了一眼霍军行，笑着摇了摇头，并未说话。
　　舒宇知道，李建博能在羽毛球社快速立足，倒不是因为长相清秀，而是李建博很有羽毛球天赋，前一世的李建博，还代表鲁南师大的羽毛球社参加过鲁省的大学生羽毛球赛，据说最好成绩是男单的四强。
　　而霍军行，应该是在上大学以后经常跟着李建博在一起玩，才开始学打羽毛球的。大概因为本身部队出身体力好，反应快悟性也好，所以在一年以后，竟然就能和李建博打个旗鼓相当。
　　至于舒宇，是没有什么运动天赋的，前一世因为要恢复右手的握力，打羽毛球时间倒是很长，但体育这方面没有天赋就是没有天赋，时间和努力没办法弥补。舒宇也仅仅是在霍军行入门时虐过几次对方，后来就基本上就连球都接不上了。
　　所以这一次李建博提议一起去打球，舒宇还是很期待的，再怎么说，这一世自己的手也是健全的，指不定自己在羽毛球方面也会比上一世更厉害一些。
　　然而，十几分钟后，舒宇就发现还是高估重生以后的自己了，虽然能完虐霍军行，但是与李建博对打，仍然不是一个档次上，而且主要是体力太差，打了五六分钟后就有些力不从心了。
　　“命里无时莫强求啊。打羽毛球什么的，还是当做业余爱好就好了。”舒宇嘀咕了一声，意兴阑珊的将羽毛球拍递给霍军行：“我出去走走，给你们俩买瓶饮料，你们先玩。”
　　独自来到体育馆外面的超市，从货架上取下三瓶饮料，或是刚才打球打得真的有些累了，舒宇没有立即往运动馆方向回走，而是拧开一瓶饮料，咕咚咕咚先灌下半瓶。
　　就在这时，舒宇的目光停留在了三十米开外，一棵桑树下的身影。
　　阳光透过树叶的缝隙投射而下，照射在一个扎着马尾辫，体型微胖，身穿着黑白条纹衣服的女孩身上，此时的女孩坐在桑树下，手捧着一本《兴诗三百首》，正在安静的读着。
　　她叫陈虹，是舒宇在中文创作班的同学，长得不是多么出众，反而应该说是很平凡，不过无论是前一世还是这一世，舒宇都很喜欢默默的观察她。
　　这种观察不掺杂任何的情愫，只是单纯的觉得有趣。
　　因为陈虹是一个静到极致的女孩，舒宇几乎没有见她与任何人交流过，总是一个人走，一个人看书，一个人听歌，仿佛永远活着自己的世界里。
　　此时的舒宇突然觉得，秋日穿透树叶的阳光、被风吹着沙沙作响的桑树、以及树下的陈虹和手上捧着的书，构成了一副极其和谐的画面。
　　舒宇坐在台阶上，将饮料放到脚边，然后从腋下取出笔和本子，对着这幅景象进行了来自纸笔的复制。
　　画完以后，舒宇很是满意的在自己这有些外行的速写画旁，写下一首自己觉得很适合该场景的诗句，起身，拍了拍裤子上的灰尘，这时，舒宇突然意识到了什么，掏出手机一看，坏了！9点53了，距离上第一堂课，还有7分钟时间。
　　舒宇忙是将东西全部拿起，快速向第一堂课所在的教学楼走去，走出几步，舒宇摇了摇头，然后转身走向陈虹的方向。
　　“桑终春尽采，子落叶风摘……”
　　舒宇无奈的笑了笑，陈虹似是自己前一世随笔写的五律《春桑》，哦，这一世应该变成某个古代诗人的作品了。
　　不过舒宇仍是在她身边叫了一声：“陈虹。”
　　女孩一吓了一跳，似乎是出自下意识的将手上书本合上，转过头来看向舒宇，愣了半响，才道：“舒……宇”
　　“该上课了。”舒宇说道。
　　“哦……哦……好。”陈虹闻言，忙是起身，与舒宇一起往教学楼方向走去。
　　舒宇有些后悔自己提醒陈虹上课的时间，陈虹显然是天生的慢性子，走路慢悠悠的。舒宇既然叫了她一起，又不好意思走得太快不等她，于是，上课铃声响过以后，二人才来到教学楼下。
　　“哎，这应该是人文系的大课，迟到就没座位了。”舒宇有些埋怨的看了陈虹一眼。
　　陈虹低着头，又走了好几步后，才有些后知后觉的从口中吐出几个字：“应该……有座吧。”
　　舒宇想想也是，霍军行和李建博应该会给自己留座吧？
　　想象往往要比现实美好。
　　舒宇走到教室后门时便是傻了眼，教室近乎已经坐满，讲台上的思修老师已经开始漫不经心的讲起课来。
　　而霍军行和李建博，坏笑着看向后门方向的自己，指着身边已经坐着的人，摇了摇头，似是在说：“不好意思，没座了。”
　　“快进去吧，已经上课了。”就在这时，陈虹说了一声，然后喊了一声“报告”，在思修老师头也没抬的吐出一个“进”字后，竟是自顾自的走到了教室里。
　　然后……然后就坐在了与她同寝室的李桃身边。
　　舒宇此时想要咆哮的心都有了，这陈虹还真是情商低的可以了，明明是自己提醒她上课才迟到的，她现在算是怎么回事，已经把自己忘了？这不是坑我呢么？！
　　舒宇呆滞的站在教室后门口，是进去也不是，不进去也不是。
　　进去吧，找座位是一件很尴尬的事，还有可能找不到座位。
　　不进去吧，虽然大学里，旷课算是一件平常的事情，而且这种大课老师也懒得点名，但大学的第一节课就旷课，还是有些不太好。
　　就在舒宇有些手足无措的时候，一个声音从教室内不远处传来：“大宇，坐这里吧，这里还空着。”

第六十四章 同桌

　　循声望去，却见说话的是曹妤，此时的她坐在教室倒数第三排靠墙的方向的两个座位中靠外的位置上，对舒宇投来友善的笑意，她身边靠内的位置上，的确没有人座。
　　舒宇松了口气，喊了一声报告，在思修老师可有可无的回应声，以及在场男生有些羡慕的目光中，来到了曹妤所座的位置。
　　曹妤半躬身站起身子，一手抱着包，另一只手勾住桌上的课本和笔，挪到了靠墙的位置上。
　　舒宇于是坐在了曹妤刚才所座的位置上。
　　凳子上还有微微的余温，而课桌上，还有着来自于曹妤的淡淡香气。
　　自己已经多少年没有和曹妤坐过同桌了？
　　说起来，前一世的大一，自己和曹妤关系还是很不错的，一起上课，一起晚自习，一起吃饭，一起去鲁南市图书馆买书，也兴许是这种在外人看来仿佛情侣的好关系，以及那些风言风语，让舒宇误解了自己与曹妤的关系定义，让自己误会了双方相互的感觉，让自己冲动的表白，让曹妤看到了自己表白失败后的丑态，让曹妤开始渐渐与自己产生隔阂，直到不再联系。
　　曹妤对于舒宇，因为有类似的气场，类似的性格，类似的爱好和总是巧遇的缘分，应该是一个难得的异性朋友，但绝不是合适的情侣。这一点，舒宇在前一世的后三十年就早已反思过，如果和曹妤成为恋人，或许恋爱的经历是极其糟糕的，而这一点，或许聪明的曹妤，提前自己三十年就早已看透。
　　这一世，舒宇自认不会再犯同样的错误，不会再将曹妤当做爱情的目标，而会用心经营好和她的友谊。
　　舒宇感觉到曹妤投来的目光，意识到自己想的有些多了。
　　曹妤是一个极其聪明的女孩，自己想得太多，很容易会被她看出一些什么。
　　舒宇知道，曹妤此时的目光代表着，她已经开始在心中解读自己刚才的表情了。
　　“咳。你怎么一个人坐啊？”舒宇一面展开书，拿出笔和本子，一面低声问道。
　　“菲菲重色轻友，被大军一叫，屁颠屁颠座他旁边了。”曹妤语气淡淡的调侃道，她总是以一副淡雅的性子和口吻说一些不太符合这样形象的话，偏巧却是让人找不到一点违和感。
　　说到这里，曹妤看向舒宇：“你呢？”
　　“来晚了，他们也没想给我留位置。”舒宇笑着将三瓶饮料中没自己没有动过的两瓶都放在曹妤的抽兜里：“他们不给我留位置，我就把饮料送给你了。”
　　““他们”所不欲，勿施于“我”。”曹妤淡笑道。
　　“诶，这叫“同是天涯沦落人，赠礼何必溯初衷”呢。”舒宇笑道：“不管如何，至少你给我了一个座位。”
　　“表达谢意的话~”曹妤右手的中性笔顶在自己的下嘴唇上，微微笑了笑：“一瓶就够了，给两瓶是有什么讲究吗？”
　　“有。当然有。”舒宇故作正经的胡说八道：“古代人道谢都是用一个谢字，谢礼自然是一份。现代人呢，更习惯说：“谢谢”，所以不就得送两份礼了吗？”
　　“咯咯，果然挺有道理的。”曹妤不禁被舒宇的神情和话语逗的笑出声来。
　　“咳咳。”就在这时，舒宇突然听到讲台传来的干咳声，一道炙热的目光投射了过来，紧接着，数道目光向自己投射了过来。
　　舒宇意识到了不妙。
　　这时，讲台上的思修老师――戴着眼镜的六十岁的老太太说道：“后三排，穿着蓝色卫衣的男同学？”
　　根据以往的经验，舒宇连忙低下头，神情严肃的装出翻书的动作，班上穿蓝色衣服的男生应该还有三四个，总有人对号入座吧？
　　然而，思修老师紧接着又说：“就是靠墙坐着，身边的女孩穿着也是卫衣，不过是白色的。”
　　舒宇这才发现，曹妤竟然今天穿的也是卫衣，款式还与自己的有些像，只不过一个是蓝色，一个是白色，自己上午只是随手拿了一件衣服传说，这也太巧了吧？
　　“哦~”全班的同学发出了意味深长的叫声，尤其中文创作班的同学们叫声最大。曹妤脸色微红的低下头去，舒宇也是尴尬的不知该怎么应对，刚才自己和曹妤聊天怎么不压低点音量呢？
　　思修老师又说道：“一般呢，我上课时叫人，都喜欢叫男生，为什么呢？一来是在咱们学校，男生的确少，属于保护级动物。”
　　“哄。”众同学皆笑。
　　“另外呢，我觉得男生应该比女生承担更多的责任。”思修老师笑道。
　　舒宇这时候不站起来也不行了，身边的曹妤已经快把头埋到课桌里了，再说这个思修老师也和颜悦色的，并没有直接指出自己违反了课堂纪律什么的，自己不站起来就有些说不过去了。
　　于是，舒宇终于站起身来，挺胸抬头，正气凛然的看着思修老师，一副随时打算英勇就义的模样。“我们刚才讲的，是思修这门课的第一部分，大学生的历史使命与成材目标。”思修老师依旧一副和蔼的目光：“这位同学，你个人对当代大学生的历史使命与成才目标怎么看？”
　　“大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善。”舒宇略加思索，便是回答道。
　　思修老师看向舒宇的目光多了几分赞许：“这位同学的回答，引用的是儒家经典《大学》的第一句话，意思是：大学的宗旨在于弘扬光明正大的品德，在于使人弃旧图新，在于使人达到最完善的境界。”
　　说着，思修老师扶了扶眼镜，再次看向舒宇：“可是，古时候的大学一词，一种解释是一是“博学”的意思；二是相对于小学而言的“大人之学”。而现在的大学，泛指实施高等教育的学校。”
　　舒宇也是一笑：“老师您觉得不妥吗？”
　　“你觉得妥吗？”思修老师笑着反问。
　　舒宇点了点头：“我觉得妥妥的。”
　　众同学哄笑。
　　舒宇待同学们都笑完，继续道：“我觉得您刚才对现在的大学一词的解释，可以理解为大学的狭义解释。这样说吧，如果当代的哪个大学承认自己只是高等教育机构这一简单的定义，不讲究培养学生弘扬好的品德，创新的精神，追求自己的理想完善自己的境界，那它就一定不是一个好大学。如果国家的教育部门只是把大学这个词套用成高等教育机构那么简单，也不会有大学生思想道德修养这门课了。”
　　思修老师听到舒宇的回答，目光中对舒宇的赞许之意更浓：“你叫什么名字？”

第六十五章 应战！

　　“中国文学创作班，舒宇。”舒宇回答道。
　　思修老师点了点头：“难怪。”
　　紧接着，思修老师对班上同学道：“大家给这位舒宇同学一些掌声鼓励吧？”
　　随后，掌声响起。
　　舒宇倒是有些不好意思了，毕竟刚才违反课堂纪律的是自己。
　　“子贡问君子。子曰：“先行其言，而后从之。””思修老师又问舒宇：“你听过吗？”
　　舒宇点了点头：“子贡问如何才算君子，孔子回答说：“君子做事在说话前，然后才照他做的说。””
　　“恩，我希望大家也是如此。你坐下吧。”思修老师说道。
　　舒宇心中明白，思修老师这话看似是给班上同学的告诫，实际上却是在提醒自己要言行合一。这让舒宇对这个上一世并未有太多接触的老师产生了些许敬佩之感。
　　舒宇坐下后，裤兜里的手机很快就传来了震感。
　　舒宇掏出手机，却见是霍军行发来的短信：“厉害啊，这样都能翻盘，不愧是鲁南师大一等一的才子。”
　　舒宇见到霍军行发来这话，是觉又好气又好笑，回复道：“你别说风凉话，和大博来上课，连位置都不给我留，诚心想看我笑话呢？”
　　“就是想看你笑话怎么地？”霍军行似是一直在等舒宇这句话，不到三十秒就回来这条短信：“我们不地道还是你不地道？说是给我们买水去了，九点五十了也不见回来，结果原来是跑去和小企鹅约会去了。”
　　霍军行觉得陈虹的姿态颇像企鹅，因此给起了这样一个外号。
　　舒宇见到霍军行发的这句话，刚想继续发条短信再解释什么，右胳膊便被什么东西顶了两下。
　　舒宇有些疑惑的转过头去，却见曹妤此时正皱着眉头，用手上的中性笔笔尾在戳自己胳膊，兴许是见到舒宇投来的疑惑目光，曹妤低声说道：“专心上课。”
　　看到曹妤这一本正经的模样，舒宇不由的想到前一世的情景，前一世的时候，舒宇上课不专心时，曹妤便总是用这副神情提醒自己专心上课；自己和曹妤去食堂吃饭，自己点了不合胃口的饭不想吃的时候，曹妤也用这种神情提醒自己不要浪费粮食；自己被人嘲笑，犯浑冲动的时候，曹妤也用这种神情拽着自己，告诫自己冲动是魔鬼……
　　想到此，舒宇对曹妤笑了笑，将手机关机，专心上起课来。
　　……
　　上午的课刚刚下课，舒宇便是收到一条短信。
　　“您有快件到了，是需要开箱验货的，请来你们学校大门口的QQ网购代收点康宁文具店验货。【QQ网购快递员：张兵。】”
　　舒宇连忙是与原本要约好一起吃饭的霍军行和李建博道了声歉，然后来到学校大门口的康宁文具店，见到快递员张兵后，报了身份证号和电话号码，开箱验货。
　　这一世的网购物流要比前一世更加发达和完善，基本是每家购物网站都有自己专门的快递，因此验货并没有发现问题。
　　签收完快递后，舒宇径直来到隔壁的咖啡店，要了一杯咖啡后，在一个僻静的卡座坐下，打开电脑，连接了WIFI，安装完了几个常用软件后，就登陆了QQ，给唐雨音回了几条信息后，又点开了腾讯，粉丝数量已经飙升到了8918，显然腾讯微博的宣传已经渐渐起效了。这时，舒宇收到了来自腾讯微博的私信提醒。
　　点开私信，果然是来自那个名为孙东红的历史小说作家。
　　“好，有胆量！我们就写短篇正史，发到中国史学会的公开论坛上，让那些真正研究历史的人打星评论，直至发够十篇或是对方认输为止，彩头你定，如何？”
　　舒宇一笑，这个孙东红还真以为吃定自己了？
　　“好！彩头是，输得一方在自己的作品和微博上承认自己不如对方或者将本年获得所有历史类书籍的稿费打给对方，如何？”舒宇回复。
　　“中！既然应战了，就把我们的私信截图，发到各自微博上公示，这样谁都不会抵赖了。”孙东红显然是一直在线，等待舒宇回复的。
　　舒宇截图了一张，直接发到了微博上，配上文字“应战了！”，并且@孙东红。
　　很快，孙东红也是将类似的截图发表到了微博上了，应战以后，舒宇并没有立即开始创作，而是一面思索，一面在搜索引擎上查阅起了资料。
　　说实话，自己和孙东红比短篇正史的创作，是比较吃亏的，因为前一世的历史和这一世的历史出入很大，出入小的地方，只有嬴政称帝以前，而嬴政称帝之前的历史，因为年代太过久远，争议颇多，所以很难得到这一世史学家一致的认可。
　　网络的传播速度是很快的，基本两分钟后，二人笔试的消息就已经传开了。
　　然而，所有人都对舒宇不是抱有多大的信心。
　　大宇后援会QQ群：
　　“天啊，大宇疯了吗？”
　　“是啊，他怎么应这样的比试。”
　　“以己之短比其所长啊！”
　　龙空论坛上：
　　“这个大宇太经不起激将法了吧？”
　　“原本觉得这个年轻人挺厉害，现在看来……”
　　“哎，我对大宇也很失望。”
　　“他好像还是大学生，孙东红都四十多岁了，姜还是老的辣啊。”
　　“年少冲动，理解理解。”
　　“恐怕这次，大宇不是要倾家荡产，就是要名誉扫地了。”
　　“要是我就不应战，闷声发大财就好了。”
　　“哎，可惜了。”
　　“这就是傻人送钱，改天我也挑战他，挑战他写玄幻文。”
　　“带我一个，我挑战他写总裁文！”
　　“哈哈哈，对的对的。”
　　追梦文学社：
　　“舒宇……哎，要不劝劝他吧？”
　　“现在劝，太晚了吧。”
　　“写小说，和写正史是两回事啊。”
　　“对啊，年轻认输一次不丢人啊！”
　　“哎。有钱没处花啊。”
　　当然，也不是所有人都不看好舒宇，学校电子阅览室。
　　“大博，你怎么看？”霍军行问。
　　“说不上来。”李建博有些谨慎摇头道：“不过我相信大宇不像网上那些人说的那般冲动。”
　　“相信大宇吧。”曹妤说道：“他不是很擅长创造奇迹吗？”
　　“你这是个人崇拜！”童菲菲说道：“人无完人！我承认大宇文笔好，思路活。但人家是专门写历史的啊！术业有专攻呀！”
　　曹妤闻言，摇头不再说话。
　　或许，多少会有人如中文创作班四人一般，不觉得此时舒宇未必会输，但很快，当孙东红使出阴招以后，这极少的一部分人内心也是不禁动摇了起来。

第六十六章 来自台湾的出版社编辑
　　;
　　“卧槽！卑鄙！”
　　“这也太下作了吧？”
　　“原来他早就算计好了！”
　　看到孙东红的出招，几乎所有站在舒宇这一边的人都发出了类似的谩骂。
　　原来，舒宇应战后没有过十分钟，孙东红就在史学协会的对外论坛上一连发表了三个短篇――、、。
　　三篇短篇发表过后二十分钟后，页便是刷新了专家评分，分别是4星，三星半，四星。
　　孙东红是满意这样的评分的，毕竟他面对一些真正的历史专家，故而在评论区，对一些专家指出的错误进行了十分谦虚的接受以及道谢。
　　而舒宇这边，仍是一点动静也没有。
　　舒宇其实都已经有了构思，准备动笔了，却是接到了一个十分令他意外的电话，让他不得不先将这一件事放到了一边。
　　“是舒宇先生吧，你好，我是台湾源动力出版社的出版编辑giddens，应起点之邀，与您商讨出版事宜，已经来到贵校，请问你有时间吗？”电话那头的男人是标准的台湾腔，虽然语言没有失礼之处，但语气却是颇为冷漠，仿佛在说一件很不情愿的事情。
　　舒宇倒是刚才已经在qq上看到编辑黄泉发来的消息，得知起点刚刚在台湾建站，有一批实体出版的名额，正好之前也提过出实体的事情，所以就打算先出台湾繁体版。
　　“哦，您好，我在学校西门的噔园咖啡馆，是我找您还是？”舒宇问。
　　“我找你吧。”电话那头的giddens说完这句，就把电话直接挂断，似乎一句话都懒得与舒宇多说。
　　没一会，舒宇就看到一个身着灰色休闲西装，带着黑框眼镜，留着络腮胡背着一个公文包的三十岁左右青年男人走进了咖啡馆。
　　虽然舒宇不知道这个giddens长什么模样，但是不知道为什么，看到这个男人，舒宇就猜出这个人就是电话中那个，台湾出版社的出版编辑giddens。
　　难道，台湾人的打扮和长相与大陆人还是有一定出入的？
　　舒宇摇了摇头不去再想，而是起身迎了过去:“您好，您是giddens吗？”
　　“你就是舒宇？”男人这样问，显然他就是giddens。
　　“恩，欢迎来到鲁南，喝点什么？”舒宇热情的问。
　　而这个giddens则是皱了皱眉头，甚至连手都没有和舒宇握就说道:“不用了，我还有其他事，赶时间。”
　　说着，这个giddens从公文包中掏出一份合约:“繁体字应该能看懂吧？看看如果没有什么问题就请签字，一式三份，我方两份，你方一份。”
　　舒宇不太明白对方为何是这样的态度，似乎对自己很不耐烦，又很是瞧不起。
　　不过对方既然是看书找来的，自己就也不好去耍脾气，便是接过合约细读了起来。
　　很快，舒宇就根据合约上的文字和看书前一世与台湾的失败合作中，猜出了一个大概，源动力是台湾一个针对年轻人的出版社，出版的大多是以青春言情为主，而自己的显然不是这种类型。
　　而前一世，自己也曾听说过，起点在台湾建立分站，与台湾几家出版社合作出起点的几部白金级作家的作品，
　　;
　　但后来好像都很够呛，再后来就不了了之了，显然是起点没有找到合适的出版社和运行方法，没有找到台湾读者群体的口味。
　　其实舒宇猜的已经八九不离十了，台湾真正的主流出版社并不愿意冒险与看书合作，而源动力的出版社社长却是对这一方面很是积极，并且赠送了看书一批出版名额。
　　这个英文名giddens的编辑，本身是正在台湾本地与一个漫画家谈论漫画转换成轻出版的事情，眼看就要谈成了，却是被社长中断，将这个工作交给了别的编辑，让他来大陆去谈一个历史的出版，还是免费出版，能不让其心中有情绪吗？
　　舒宇想到这里，脑海中里突然冒出一个想法，看向giddens问道:“您对于纯爱类感兴趣吗？”
　　“纯爱？”原本有些不耐烦的giddens有些意外的抬起头:“纯爱是什么？和一般的爱情不一样吗？”
　　原来这个时候，纯爱这个新的分类还没有出现吧？
　　“纯爱，的确言情的一种，“纯”可以理解为纯洁和纯情的意思，一般指的是用纯净唯美的文字，描写了淡淡忧伤却深深感人的爱情，用淡淡的温馨与甜蜜来引发人们对纯情美好爱情的向往，此类的文字往往简单而动人，男女主人公的爱情平静但是很生动。这类作品往往流露出清新，健康的气息。一般很少出现泛滥的色情文字，结局又一般很让人感动。”舒宇解释道。
　　giddens对舒宇的态度其实只是对自己工作的不满，事实上，他在台湾的言情圈子以目光毒辣而著称，所以听到舒宇这从前一世搬来的释义后，就似乎嗅到了什么不一样的气味，现在台湾的言情他看的太多，但似乎都不是太纯洁，这让他一度觉得言情的气势在这几年势必要开始萎靡，但面前这个貌不惊人的年轻人的一番话，看书 .ns.e 却让他似乎找到了一个新的方向。
　　“您这里有创作纯爱吗？”giddens问道。
　　“有一个半成品，我打开给您看一下，只是字是简体字，您可能看的不是很适应。”舒宇说着，打开学校论坛，将帖子点开，然后将电脑屏幕转到giddens的方向。
　　“没关系，来的路上我学了一些简体字。”
　　giddens本来其实是想试试看的态度看一眼，找找自己的灵感，而心中并没抱太大希望，毕竟言情的发展，港台目前还是处于主流地位的，但很快，他的神色就变了。
　　看着giddens神情的变化，舒宇却是锁起了眉头，这个人的神情变化起初的确是惊讶和赞赏的，但怎么越到后面，脸色越是发白呢？
　　“你……这……不好意思。”giddens有些不知道怎么开口，但旋即还是努力组织好了语言:“这个故事是你的亲身经历吗？”
　　舒宇很坦诚的摇了摇头，又怕对方追问，便是胡乱编了一个解释，说道:“是在上听一个友讲的。”
　　“是女友吗？她是沈佳宜吗？她真的来大陆了？”giddens用近乎失态的口吻问。
　　舒宇身子一颤，仿佛想到什么一般，看着面前这个男人:“您是？”
　　“您好。”giddens起身，无比恭敬的伸出手和舒宇握了握，跟之前与舒宇见面时的态度截然不同:“重新认识一下，我中文名叫柯景腾。”
第六十七章 史家之绝唱

　　舒宇此时内心的波动，完全不比对面坐着的这个男人要小，他是无论如何也不曾想过，九把刀的本尊会在这种情况下与自己相识，并坐在自己的对面。
　　“我……不好意思……”舒宇语无伦次了起来：“冒昧的写了你们的故事，我现在就删掉，如果需要承担法律责任，我不会逃避。”
　　“不不不！你写的很好啊！还有那首歌，太有感觉了。”柯景腾连忙摆手说道：“我原本一直想把我们的故事讲述出来，但不知道从哪写起，该怎么写。谢谢你圆了我这个梦。”
　　“那您的意思……”舒宇问。
　　“出版，不仅如此，我还要亲自导演，拍成电影！”柯景腾说道。
　　舒宇点了点头：“好，那我把主角名字换成您的，故事发生地也改成台湾。”
　　“不不不！”柯景腾连忙摇头：“保持原貌就好。”
　　“这不太合适吧，毕竟您才是故事真正的主角。”舒宇有些不解：“再说大陆背景的故事放到台湾，会影响成绩吧？”
　　“只要运营得当，不仅不会影响成绩，还会引发轰动。”柯景腾笑得有些不好意思：“我主要是不想影响沈佳宜，还有老曹、阿和他们的生活……”
　　于是，柯景腾将自己现在的处境给舒宇讲了一遍。
　　与前一世的情况不同的是，柯景腾此时已经结婚且身为人父了，而老曹、阿和也与他因为几年前的一次争吵而疏远了关系，所以如果真的舒宇将柯景腾的名字以及台湾的背景改回，引起轰动以后，媒体和读者都会探究这个故事所对应的人，会影响数个家庭的生活。
　　柯景腾变的健谈了起来，给舒宇讲了自己的生活，自己的婚姻和孩子，自己的事业，也问了许多舒宇的情况。
　　最终，两人也是达成协议，将《那些年，我们一起追的女孩》出版版权和影视版权授权给柯景腾个人，舒宇只收取一成的酬劳。
　　这还是柯景腾要求舒宇必须接受的，本来舒宇是一分钱都不打算要的。舒宇想了想，这一成的酬劳，就当作帮柯景腾顶替主角身份、阻挡以后会出现的舆论风波的辛苦费了。
　　送走柯景腾后，舒宇刚刚回到咖啡馆，手机铃声就响起了，舒宇看到来电是沈青后，便是接通了电话。
　　“喂，沈哥。”
　　“大宇啊，上午在教务处一直忙着在开会，刚才才从孙文奇他们那里听到你接受孙东红挑战的事情，你有把握吗？”沈青语气关切的问道。
　　“没问题的，有把握。”舒宇笑着回答道。
　　“那就好，尽快出招。”沈青松了口气，他对舒宇的信心比许多人都要足，那一篇《生于忧患，死于安乐》的文章他到现摘抄在宿舍中日日读诵：“我帮你给下午两门课的老师请假了，你专心写。”
　　听沈青说的这般郑重其事，舒宇有些不解：“这事很着急？”
　　“看来你没有看到网上那些针对你应战的帖子。”沈青道：“咱们学校论坛就有一篇，是李辉从别的网站转载来的，看笔风，应该是郝勇写的。”
　　舒宇闻言，不禁笑着摇头：“这几个小丑还真是不得安生，怎么都不能让他们服气。”
　　“他们恐怕会一辈子给你使绊子的，不过人生中，总要有几个小人在身边的，他们每次无脑的使绊子，我觉得反而给你引来更多的关注，只要应对得当，对你来说并不是坏事。”沈青很是乐观的说道。
　　舒宇想了想，点了点头：“沈哥你的话的确有道理，难怪古代的明君身旁都要养几个给忠臣使绊子的奸佞小人。”
　　“哈哈，这样想就对了。”沈青开怀一笑，然后对舒宇道：“好了，不聊了，快上课了，我去帮你请假。”
　　舒宇点了点头，挂断了电话。
　　就在这时，服务生端来了一盒匹萨，一个果盘。
　　舒宇一愣：“我没点这些啊？”
　　服务生说道：“是刚才一个女生点的，让我给您送过来，钱已经付过了。”
　　“女生？哪个女生？”舒宇问着，向咖啡馆内张望了一圈，似乎并没有他认识的人。
　　“十几分钟前点完餐就走了。”服务生回答说。
　　“好吧，谢谢。”舒宇点了点头，心中却是在猜想，这个莫名给自己点餐的人是谁？
　　也许是学校哪个自己不认识的女生吧，昨晚霍军行还很感慨很羡慕的说：舒宇来到学校才十来天功夫，已经有了数千粉丝群体了。
　　舒宇想着，手机的短信提示铃声却是响起，点开手机一看，信息是这样的：“再忙，中午也不要忘记吃东西哦^-^请你一份披萨，加油！”
　　发来短信的不是陌生号码，而是有备注的，但备注名是“神秘关系生”。
　　她怎么知道我中午没吃东西？她怎么知道我在这里？她究竟是谁？
　　舒宇对这个“神秘关系生”的身份更加好奇了。
　　算了，不想这些了。
　　舒宇左手拿起披萨，而右手操控电脑鼠标，点开学校论坛的主页面，很快就看到了沈青口中，李辉转发的一个帖子。
　　《新旧文人的交锋，我国文学未来堪忧》
　　帖子的内容的确跟郝勇的风格如出一辙，煽动性很强。通篇将舒宇和孙东红做对比，看似客观，然而都是拿孙东红的长处对比舒宇的短处。对比完舒宇的创作起始时间，又开始说舒宇《寻秦记》因不符合史实而被相关部门勒令下架的事情大肆渲染，再然后就是以“某知情群众”的身份说舒宇平时为人多么傲慢无礼，而孙东红，哪怕是那些历史专家指出的错误也是彬彬有礼的回复，做到了“君子身份”。再然后，就是指出舒宇多么狂妄，赌约彩头也是舒宇提出的。而舒宇目前看来，应该是不敢应战了，毕竟孙东红已经抛出了三篇相当有份量的文章，而最好写的纵朝史，孙东红写了舒宇也不好再写了。最后，就是语重心长的说年轻人，终将会为自己的冲动吃下苦果，希望舒宇能从这次挫折中汲取教训等云云。
　　通篇看似客观，但是对孙东红的再三挑衅却是避重就轻。
　　看完这篇文章，舒宇非但没有愤怒，反倒是笑了出来，打脸打的多了，舒宇已经能从中找到快乐的感觉了，只是不知道，郝勇三人，是不是被打脸打多了，也上瘾了呢？
　　二十分钟后，舒宇在史学协会的论坛发表了第一篇应战帖《五帝本纪》。
　　“黄帝者，少典之子，姓公孙，名曰轩辕。生而神灵，弱而能言，幼而徇齐，长而敦敏，成而聪明。轩辕之时，神农氏世衰。诸侯相侵伐，暴虐百姓，而神农氏弗能征……自黄帝至舜、禹，皆同姓而异其国号，以章明德。故黄帝为有熊，帝颛顼为高阳，帝喾为高辛，帝尧为陶唐，帝舜为有虞。帝禹为夏后而别氏，姓姒氏。契为商，姓子氏。弃为周，姓姬氏。编者按曰：学者多称五帝，尚矣。然尚书独载尧以来；而百家言黄帝，其文不雅驯，荐绅先生难言之。孔子所传宰予问五帝德及帝系姓，儒者或不传……帝出少典，居于轩丘。既代炎历，遂禽蚩尤。高阳嗣位，静深有谋。小大远近，莫不怀柔。爰洎帝喾，列圣同休。帝挚之弟，其号放勋。就之如日，望之如云。郁夷东作，昧谷西曛。明扬仄陋，玄德升闻。能让天下，贤哉二君！”
　　然后，舒宇第一时间，便把这篇文章分享到学校论坛，微博以及龙空上。
　　是的，舒宇应战的帖子，正是来自于前一世西汉史学家司马迁编纂的《史记》的第一篇《十二本纪・五帝本纪》，《史记》是中国历史上第一部纪传体通史，曾被鲁迅评价为“史家之绝唱，无韵之离骚”，可见其在中国文学史和中国史学研究上独一无二的份量。
　　至于唯一的改动，就是该篇最末尾的“太史公曰”改为了“编者按曰”，编者按语是编者对一篇文章或一条消息所加的意见、评论等，而史记中的“太史公曰”就是编者按语的原型，至于为什么不保持原貌？“太史公”是舒宇前一世西汉武帝时期设立的官职名称，舒宇如果保持原貌会让人摸不着头脑。舒宇也没有自大的用“舒宇曰”，虽然已经重生到了没有西汉的这一世，但对于原作者的尊重，舒宇认为是必要的。
　　鲁南师大的学校论坛中。
　　“哇，回帖了！”
　　“怎么看不懂啊？”
　　“太深奥了，通篇文言文，不明觉厉！”
　　这几篇回复后，就立即有了来自沈青的回复，是对这篇《五帝本纪》的通篇解释：“黄帝，是少典部族的子孙，姓公孙名叫轩辕。他一生下来，就很有灵性，在襁褓中就会说话，幼年时聪明机敏，长大后诚实勤奋，成年以后见闻广博，对事物看得透彻。轩辕时代，神农氏的统治逐渐衰弱，诸侯之间互相侵伐，祸害百姓，而神农氏无力征讨。于是轩辕就动用武力去讨伐那些不守纪律，不来朝拜神农氏的人，因而诸侯都对他表示臣服与追随。而蚩尤最凶暴，没有人能够制服他……编者按语：学者们很多人都称述五帝，然而五帝的年代已经很久远了……”
　　“卧槽！看完以后顿时觉得以前历史白学了。”
　　“厉害了！”
　　“舒大才子，沈大学霸，受民女一拜！”
　　“跪了，我服了！”
　　“你们才跪下啊，我是跪着读完原文，趴在地上五体投地的读完解析的。”
　　与此同时，中国史学会的总部内。
　　“会长，快来看这一篇文章！太厉害了！”
　　“怎么，那个叫孙东红的小说作家又发了一篇？不看不看，大纵朝历史都研究透了，他写出什么对我们已经没有意义了。”
　　“不是他，是那个名叫舒宇的大学生，刚刚发了一篇！会长快来看吧！”
　　“他不是不敢应战吗？怎么还发文章了？”中国史学会会长丁墨扶了扶有着厚厚镜片的眼镜，心道这个大学生能写出什么有深度的东西，让常务理事之一的王N那么兴奋。
　　好奇之余，丁墨点开网页。
　　五帝本纪？写武帝的？胆子够大啊！历史上还真没有几个人敢写五帝史的，历史太过久远，势必造成很多的争议。他原本以为，那个猖狂的大学生，也会写纵史，或是写大兴史，毕竟容易考证嘛。
　　但丁墨还是点开了这篇文章。
　　很快，他的眼睛越瞪越大，呼吸越来越急促。
　　……
　　看到舒宇竟然写的是五帝，孙东红乐的差点没从板凳上跌下来，再看其内容，他甚至觉得自己时来运转了，他甚至预想到，舒宇将高额的稿费打到自己的银行账户之中，然后在微博上认输的场面。
　　很快，他发表了微博“通篇故弄玄虚，卖弄文笔。黄帝在襁褓里就会说话，你怎么不说他在襁褓里就会舞刀弄枪？”并@了舒宇。
　　舒宇看到这个微博，笑着转发并回复：“你看不懂，全世界就都看不懂？古时候小孩子发育慢，襁褓要包到周岁，而黄帝生于春天，那快满周岁时天寒地冻，仍然包裹着襁褓也说得过去吧？”
　　看到舒宇的回复，孙东红并没有再与舒宇争论，心中不岔的想：“狡辩，看评分出来，那些历史专家批评以后，你怎么说。就算你侥幸和我一样得了四星评分，你一下午才憋出这么一篇，我还有六七篇稿子，你还是一样得输。”
　　想到这里，孙东红得意的从浏览器的收藏夹中点开了史学协会的网站。
　　五星！怎么可能？！
　　孙东红突然生出不祥的预感。
　　不，应该是还没有人评分，所以初始评分是五分吧，对，一定是这样。
　　想着，孙东红还是点开了《五帝本纪》，拉动鼠标到评论栏。
　　丁墨？中国当今最权威的史学家？他怎么亲自出马了？不过也好，他的批评是最权威的。
　　结果……丁墨的评论似乎和孙东红想的有点出入，额，不是有点，而是出入很大。
　　“该篇《五帝本纪》记载的是远古传说中相继为帝的五个部落首领――黄帝、颛顼、帝喾、尧、舜的事迹，同时也记录了当时部落之间频繁的战争，部落联盟首领实行禅让，远古初民战猛兽、治洪水、开良田、种嘉谷、观测天文、推算历法、谱制音乐舞蹈等多方面的情况…………作者写作《五帝本纪》，可以看出主要取材于《世本》、《大戴礼记・五帝德》和《尚书》，这些虽多为传说，但丁某从人类历史发展的规律和地下文物的发掘来看，这篇文字大多亦属言之有证，这篇《五帝本纪》为我们了解和研究远古社会，提供了某些线索或信息。中华民族五千年的悠久历史，就是从这远古的传说开始的，黄帝和炎帝两个部落的联合，战争，最后融为一体，在黄河流域定居繁衍，从而构成了华夏族的主干，创造了我国远古时代的灿烂文化……我们知道，写历史一定要客观，也因如此，我国的历史文章往往是生硬的。而这篇《五帝本纪》末尾的按语在丁某看来是该篇文章的点睛之笔，是作者主观的对历史事件和历史人物的个人解释和看法，也给我们读者提供了观察事件的多重角度，有助于开启我们自己的思考。”
　　孙东红面色惨白，这篇来自丁墨的评论让他有种绝望的感觉，尤其最后一段话让他看来颇为刺眼：“这一篇《五帝本纪》无形间将我们对于这段历史的争议都抹去了，仅凭这一篇《五帝本纪》，丁某认为，舒宇小友已经赢了。”

第六十八章 意外的灵感

　　“不！不可能！”孙东红抓狂的叫着，差点从自己家的转椅上摔下来：“凭什么？他才十八岁，凭什么赢我！”
　　旋即，他如若疯癫一般的哈哈大笑：“你有一篇又怎么样，我还有好多篇呢！”
　　可惜，当他刚刚发表第四篇作品的时候，却发现舒宇又发了第二篇作品《夏本纪》、接着是第三篇《殷本纪》、第四篇《周本纪》、第五篇《三代世表》、第六篇《十二诸侯年表》、第七篇《六国年表》、第八篇《礼书》、第九篇《乐书》……《吴太伯世家》、《鲁周公世家》、《孔子世家》、《伯夷列传》、《老子韩非列传》……
　　评星很快出来，五星、五星、五星、五星、五星……全是五星。
　　孙东红口中喷出一口鲜血，强忍着眩晕的感觉，将微博评论功能关闭，然后仰头倒在地上。
　　而舒宇这十几篇从前一世《史记》中摘选出来的文章，立即就引发了国内历史圈子的轰动，那些平日里不谙世事的历史学者们，都开始动用自己的关系，打听关于舒宇的消息。
　　至于舒宇，则顾不得这些，得赶紧更新两章《鹿鼎记》了，这昨天才更新到韦小宝遇到康熙的情节，算是这本书的一个大爽点吧，然后书评区的催更评论都快炸锅了。
　　快速的码了一章，然后发表了一个声明，第一是告诉读者《寻秦记》的书已经签订了出版合约，不久后就能看到后续的情节了。第二是告诉读者自己已经买电脑了，以后更新量会变多一些。
　　这些算是安抚读者了。
　　将这些事情都忙完，看到时间都六点多了，于是舒宇终于伸了一个懒腰，离开咖啡馆。
　　来到学校食堂，点了一份快餐，刚刚吃了没几口，身后就传来一个声音：“搞定了？”
　　舒宇停下手中的筷子，转头一看，是曹妤，不由笑道：“搞定了。”
　　“就知道你可以搞定。”说着，曹妤端着自己打的快餐坐到了舒宇对面。
　　“怎么在哪都能遇见你？”舒宇笑着开玩笑：“你不会在跟踪我吧？”
　　“喂！”曹妤不满的撅起嘴来，分外的可爱：“这话应该我说才对吧？”
　　“开个玩笑，我相信只是巧合而已。”舒宇笑着说道。
　　曹妤看了一眼舒宇身上没来得及换的衣服，或许是想到上午上课时的糗事，脸颊更加泛红，低着头默默的扒拉着盘中的食物，没有再说什么。
　　她中午特地换了一身衣服，是一件粉色的公主裙，总算是和舒宇身上的衣服无论颜色还是款式都没有一点相近的地方了。
　　两人差不多是一个时候吃完的晚饭，所以也是一起走出了食堂，见舒宇转身就往男生宿舍楼方向走，曹妤连忙叫住了舒宇。
　　“还回宿舍做什么？晚自习快开始了。”曹妤说道。
　　舒宇这才想起来从今天开始是有晚自习的，于是憨憨一笑：“哦，习惯了。”
　　与前一世相同的是，中文创作班因为人数少，所以自习教室在“中大教学楼”中，“中大教学楼”是鲁南师大历史最为悠久的教学楼，始建于1923年，坐西朝东，单檐歇山顶，小瓦屋面，中部屋顶略高，立面左右对称。主体二层，地下室一层，屋顶一层。中西结合，民国风味十足。前身是鲁南女子大学的会议楼。
　　“我先进去，你等会再进来吧，免得他们又怪叫。”走到中大教学楼下时，曹妤开口说道。
　　“行。”舒宇会意点了点头。
　　如果搁在前一世，他一定会说：“这有什么，身正不怕影子斜。”心中却是巴不得别人误会自己和曹妤的关系，而这一世，舒宇则是为曹妤考虑的更多，不能因为要满足自己的虚荣心，让人家声誉上受损，否则就算是不负责任了。
　　三分钟后，舒宇走进了教室，充满历史感的教室中，一众同学乱哄哄的。
　　见到舒宇走进，霍军行带头起哄，然后全班同学竟是齐声的喊道：“祝贺舒大才子旗开得胜，文比凯旋。”
　　舒宇尴尬的笑了笑，硬着头皮招了招手，走进教室，因为第一天的课程并没有什么紧张的，于是中文创作班的同学待舒宇坐下聊了几句后，又各自坐起了自己的事情。
　　虽然白天来中大教学楼取景拍照的人不少，但在这个有八十五年历史的老楼中上晚自习，着实是有另一种感受。
　　待天色完全暗下来以后，童菲菲问一旁的曹妤：“你们听说过这个中大教学楼以前的传说吗？”
　　曹妤摇了摇头。
　　“什么传说？”霍军行来了兴趣，凑过脑袋问道。
　　霍军行本就没有刻意的压低声音，加上中文创作班人真的很少，坐的也不是很分散，因此霍军行的话，立即就让自习室安静了下来。
　　童菲菲瞪着眼睛，神兮兮的说道：“灵异传说啊。我听别人说的，这里还是女子大学的时候，大概七十多年前吧，死过人。”
　　“啊！真的假的啊？”李桃有些紧张的问。
　　童菲菲煞有其事的点了点头：“听说时不时的，在晚上可以听到女孩的哭声呢，那是七十年前那个在中大教学楼冤死的女孩的哭声。据说还有人看到过不干净的东西。不信，你们想一想，为什么我们在这个教学楼自习那么久，无论怎么闹，都没有老师来查岗？”
　　童菲菲神秘兮兮的说，众同学各个都是点头。
　　舒宇听到童菲菲的话，却是不禁笑出声来，像舒宇这种搞文艺创作的，向来不是理性的唯物主义者，往往历史上，也没有多少文艺大师是唯物主义者。因为文艺和唯心主义，总有着抹不开的关系。但是，舒宇却是知道，之所以很少有老师来中大楼检查晚自习纪律，原因很简单，被分在中大楼的一共就是四个年级的中文专业学生，中文类专业的学生向来比较安静，课业并不紧张晚自习要求没必要那么严格，再加上是中大教学楼作为文物级老楼，只开放了四个教室，也就是说一个年级占一层楼，就算再吵再闹也影响不到别人，所以就没必要在分散力量来这里巡逻了。
　　哦，还有一个原因，此时的舒宇觉得，这个世界最大的“灵异事件”恐怕就是自己死而复生重活一生的经历了，自己又有什么好怕的呢？
　　“喂，大宇，你笑什么？！”童菲菲鼓起嘴，不满舒宇破坏了她讲故事的气氛。
　　舒宇毫不留情的伸出手在童菲分脑袋上敲了一下：“没大没小，叫哥！”
　　“大宇，你这就不地道了啊。”霍军行揉了揉童菲菲的额头：“菲菲叫你哥，我叫你什么？”
　　童菲菲却是古灵精怪的转了转眼睛，然后对舒宇甜甜的笑了笑：“哥~”
　　“诶呦，腻死了！”舒宇满意的点了点头。
　　然后童菲菲再次板起脸：“你刚才笑什么？”
　　舒宇笑道：“我笑你啊，讲鬼故事都不会讲。”
　　童菲菲不服气：“高中的时候，我如果讲鬼故事全校是第二，那可就没人敢自称是第一。”
　　舒宇摆了摆手：“讲鬼故事呢，其实讲究很多的，听鬼故事的人也坐成一圈，讲的人要坐在听故事的人中间，这样更有代入感。讲故事也有讲究，要阴阳顿挫，要有悬念，不能跟平时讲普通故事一样。”
　　“切，说的自己和专家一样，你有本事你讲啊？”童菲菲不服气的说。
　　舒宇正了正身子：“讲就讲，想听的向我刚才说的一样，围着我坐一个圈。”
　　“要求还真多。”童菲菲虽然这般说，但也是站起身，挪动起座位来，其他同学一听舒宇要讲鬼故事，觉得很新鲜，遂也是围着舒宇，一个挨着一个紧紧的坐成了一个圈。
　　“现在可以了吧？”童菲菲笑眯眯的看着舒宇，又是甜腻腻的叫了一声：“哥。”
　　“可以是可以，可惜还差点气氛。”舒宇感慨了一声：“如果再把灯关上……”
　　“啪！”舒宇话音未落，教室里的灯突然全部灭了，教室里顿时陷入了一片黑暗。
　　“谁关的……灯？”赵朵朵颤声问。
　　“没注意，刚才好像没人站在门外啊？”霍军行也是有些奇怪。
　　童菲菲被吓了一跳：“应该不是关灯吧？走廊外面也是黑漆漆的……”
　　“大宇刚说要关灯，灯就灭了，不会是……”李桃声音也是开始发颤了。
　　李桃的话一出口，教室里顿时就安静了下来。
　　舒宇干咳了一声：“其实这样的气氛更适合讲鬼故事了，你们还敢不敢听？”
　　“敢啊！有什么不敢的？”陆圆道。
　　“有我呢！怕什么？”霍军行也是说道。
　　“敢！”众同学听到陆圆和霍军行的话，胆子终于大了一些，挨个说道。
　　“有没有不听的？现在说还来得及？”舒宇又问。
　　众同学皆是没有说话。
　　舒宇于是清了清嗓子，用一种极其低沉的声音讲道：
　　“有一天，我的一个同学高中上完晚自习回家，在一楼按了电梯.他要上六楼，很幸运地，电梯一下子就了来了。”
　　舒宇说到这里，顿了顿。
　　“然后呢？”吴灵问。
　　舒宇笑了笑，等着就是有人问。
　　“他走了进去，里面空无一人，他走进去电梯马上就关上了...升啊...升啊......到了四楼的时候，电梯突然打开了。”
　　听舒宇讲到这里，众同学的呼吸声顿时一滞。
　　然而，舒宇却是讲道：“有两个人在外面探头探脑的，意思想要进来。”
　　童菲菲松了一口气：“哦，原来是人啊。”
　　舒宇勾了勾嘴角：“可不知道为什么看了看又没有进来。”
　　“没进来？”众人皆是奇怪，空空的电梯为什么不进来，难道舒宇的这个同学长得很丑？
　　“恩。”舒宇点了点头：“电梯门又关上了，就在电梯门要关上的时候，我的同学清楚的听到他们在电梯门口说了一句话。”
　　“什么话？！”童菲菲问。
　　舒宇用很缓慢的语气道：“这么晚了，怎么……还那么多人？”
　　众同学纷纷倒抽了一口冷气。
　　“好渗人啊！”赵朵朵道。
　　“是啊，顿时感觉心里毛毛的。”李桃也是说。
　　霍军行笑着说：“还好啦，还好啦。”
　　童菲菲紧紧的抓住霍军行的胳膊，强忍着惧意：“就是，一点都不吓人。”
　　“不吓人？那我再讲一个？”舒宇笑着挑了挑眉毛，刚才那个来自前一世的短篇鬼故事，用讲的的确不算是吓人，只是会令人听完以后心中发毛而已。在他心中，还有一个比这个鬼故事更适合讲出来的微型鬼故事。
　　于是，舒宇笑了笑，再次开口讲道：“那我再讲一个，还是那个同学，隔了几天，又是晚自习下课，很晚才回家，之前的事情，让他有些被吓到了。”
　　“啊，又是他啊。”童菲菲问。
　　“嘘。”曹妤给童菲菲做了一个噤声的手势，童菲菲鼓了鼓嘴，没有继续说话。
　　舒宇继续讲道：“所以他就给他妈妈打了个电话，让她妈妈下来接她，很快，电梯开了，他妈妈下来了。”
　　众同学点了点头，心中疑惑，这还是鬼故事吗？妈妈都下来了，还怕什么？
　　“我那个同学也松了口气，进了电梯。”舒宇用很平淡的口吻说道，仿佛故事里一切警报真的都已经解除了。
　　“电梯升啊，升啊。”舒宇说道：“就在升到四层的时候，我那个同学听到他身后的妈妈说……”
　　众同学不解，舒宇为什么会在这个时候停下来。
　　紧接着，舒宇用一种很是颤抖的声音说道：“你……看我……像你……妈妈么？”
　　“啊！”舒宇话音一落，周围就传来了众女生的尖叫声，舒宇甚至感觉到自己的胳膊被一个女生紧紧抓住了一下，指甲都嵌入了舒宇胳膊中，很快又松开了，不过教室太黑，舒宇不知道抓住自己胳膊的女生是谁。
　　“滋啦滋啦！”就在众女生惊叫声刚落得时候，教室里和走廊外的灯都亮了起来，只见沈青笑着从教室门口走了进来：“做什么呢？那么热闹？”
　　身为班长的赵朵朵有些不好意思的站起身来：“沈老师，我们刚才突然断电了，所以就趁着黑讲鬼故事呢。”
　　沈青摆了摆手，示意赵朵朵坐下：“应该是你们这一层跳闸了。讲鬼故事有什么，我们也经常讲着玩，看你们这样子，是大宇在讲？”
　　舒宇闻言，憨笑着点了点头。
　　“大宇鬼故事讲的怎么样？”沈青有些感兴趣的问。
　　“我哥讲的可好了。”童菲菲现在对舒宇可是百分之一千的服气：“不比小时候在广播里听到的《王旭讲鬼故事》差！”
　　舒宇暗笑，这一世的“王旭”类似与前一世“张震”，都是国内讲鬼故事的高手，只是，这一世的“王旭”，舒宇隐隐记得，应该讲的都是自己前一世创作的短篇鬼故事。
　　“哎，可惜，国家这两年查的严，广播电台里再也听不到任何人讲鬼故事了。”赵朵朵感慨道。
　　众同学深以为然的点了点头。
　　舒宇却是眼前一亮，脑海中突然闪过了一个灵光！
　　“沈哥，我咨询你个事。”舒宇起身，走到沈青面前，沈青会意，和舒宇走到了教室外。
　　……
　　中大教学楼二楼自习教室内。
　　“怎么样？”李辉看着刚刚潜回教室的任雄，问。
　　“嘿嘿，我拉下电闸以后没多久，就听到了他们班的尖叫了。”任雄说道：“可惜刚刚看到沈青学长来了，不然我就可以装鬼哭了。”
　　李辉笑着点了点头：“没事，足够了。”
　　旋即，李辉咬牙切齿，充满恨意道：“以后会经常整他们的，让他们在大学三年都不得安宁！”
　　随后，李辉和任雄两人脸上同时浮现了阴测测的笑。
　　如果他们有幸，在一年多以后，看到舒宇因为成为国内某文化领域的开创者，接受文化访谈时，说：“我做这个的灵感，完全因为大一时一次晚自习教室里的一次意外跳闸……”时，不知道会做什么感想。

第六十九章 志向与创业
　　;
　　“有声？广播剧？站点播形式？”听到舒宇的话，沈青很是诧异，有些他能理解，有些又不太理解。
　　“对。”舒宇详细的解释道:“的发展，远古时期是以口述传说的形式传播开始的，但是声音无法保留，传播面受限。后来有了文字和篆刻竹石，再后来是造纸印刷术，一直发展延续几千年，但传播面因为文化程度和地域而受到限制。再后来，有了广播电台的评书、讲故事类型，但广播电台仍是因为地域、时间以及个人爱好的问题受到限制。近几年兴起了络传播，传播面是广了，但是面对的受众又有些狭窄。所以我在想，如果有站传播有声，用户可以根据自己的喜好分类，不限时，不限地的去听书，那的传播将会得到改善，我也觉得，这会是未来发展的新路线。”
　　舒宇刚才的灵光一闪，就是来自前一世后来兴起的“互联听书”，前一世的几年之后，这种新形式的传播方式，在“懒人听书”等站的带动下，犹如雨后春笋一般冒出，受到了各年龄段，各文化阶层各类人群的喜爱。
　　而这一世的2008年，有声还没有开始萌芽，故而舒宇之前与看书签订的合约中，并没有音频改编授权这一项。
　　“那靠什么盈利呢？”经过舒宇这么一解释，沈青越来越觉得舒宇这个想法极其有意思，不禁好奇问道:“是像络的站一样，靠付费听取章节，还是靠挂广告？”
　　舒宇心中感慨沈青的商业头脑，沈青竟然能把自己前一世的有声站的盈利模式轻而易举的列举出来。
　　不过舒宇还是摇了摇头:“付费听取章节违背了初衷，挂广告会影响客户体验。我想，做免费的，无广告的。至于盈利，可以靠分成主播所收到的打赏赚取一些费用。”
　　沈青闻言，叹了口气:“这样的方式，前期，甚至很长一段时间都是亏损状态，而且也很难吸引到主播和知名的作者。”
　　舒宇笑道:“那就亏吧，多大的碗吃多少的饭。我的稿费能力足够这些亏损。中国人那么多，总有一些有能力，且和我报着同样想法的人加入。”
　　“可是，你这样会让其他有势力的机构嗅到商机，模仿并超越你所做的站。”沈青道:“你如果不在乎，我就不明白你是在图什么了。”
　　“如果能模仿我并超过我，那我们的传播不真的因为我的付出而多了一条路吗？”舒宇笑道:“每个人的追求不一样吧。我是想靠络去赚取资本，养我的传统梦。”
　　“靠络去赚取资本，养的传统梦。”沈青喃喃了几句，眼睛越来越亮。
　　“我对工商注册、商业运行以及站运营都不懂，所以问问沈哥。”舒宇有些不好意思的笑道。
　　这一世的许多法律和制度与前一世有很大出入，所以舒宇不敢冒险。
　　沈青长吐了一口气:“你这个站……说实话，情况很复杂，需要的审核很多，文化部门，工商部门，互联机构等等。我的建议是，你先借着自己的关系，挂靠一个公司，比如看书或是腾讯，再不济挂靠我们学校，这样可能会省下许多的手续和审核。”
　　舒宇摇了摇头:“没有别的办法了吗？”
　　舒宇不想在起初就挂靠看书或是腾讯公司，如果这样，自己的谈判必将处于劣势，那经这两个势力一经手，就会做成前一世收费型听书站的样子。
　　;
　　如果自己做出了一些成绩，用户也已经习惯了自己的这种免费模式，那再挂靠这些大势力，他们出于用户群体考虑，可以改变的模式就不会太多了。
　　至于挂靠学校，舒宇是不会考虑的。他基本可以料想到，站做成一定规模后，商业纷争肯定会有，如果挂靠学校，势必会影响学校的声誉。
　　沈青似乎早就猜到舒宇会这么说，点了点头:“行，你等等，我打几个电话问问。”
　　舒宇点了点头，回到了教室，十来分钟后，沈青对舒宇招了招手，舒宇点了点头，走出教室去。
　　沈青叹了一口气，说道:“我刚才给校长、江雪以及几个有相关经历的老同学分别打了个电话咨询了一下，答案都差不多。”
　　看到沈青的神情，舒宇已经有了心理准备的点了点头。
　　然后只听沈青说道:“目前有两个路子，一是你创建一个文化传播公司，该走的审核一次走过，大概半年左右的样子，然后你再创建站，站的内容审核就不会那么繁琐。”
　　舒宇皱了皱眉，问道:“第二个路子呢？”
　　“先创建站，必须是非盈利性质的个人站，几天就能审核通过，你可以发布你个人的，在政策内不触线的作品，满一年以后，可以申请转为运营模式，这样就不用走工商注册这一条路。”沈青解释道:“简单来说，第一条路是现实中注册公司，附带站，审核严，站上线慢，但是稳妥。第二条路是以络附带成立公司，站上线时间快，审核尺度宽，但是这一年时间，一旦有人举报，或是其他站嗅到商机，你面临问题就会更多。”
　　舒宇皱了皱眉:“时间太久，我想只争朝夕。就只有这两条路吗？”
　　沈青想了想，然后说道:“其实还有第三条路，不过被你刚才否决了。”
　　“挂靠其他大型络公司？”舒宇问。
　　沈青摇头:“挂靠我们学校，事实上，是挂靠校长就任以后成立的鲁南师大大学生创业联盟。”
　　舒宇似乎前一世就听过鲁南师大的“大学生创业联盟”，不过因为学校性质，这个联盟没有什么成功案例，比起许多三流学校都不如，便也没有放在心上。
　　但这一世，他对赵康仁了解更多印象更好。又听沈青说是第三条路，便是有些好奇:“沈哥，详细说说吧。”
　　沈青耸了耸肩膀:“也没什么要详细说的，校长刚才说了，你如果愿意挂靠鲁南师大大学生创业联盟，将你想要创办的公司的名字，性质以及运营理念写一份说明发到校长的邮箱，然后明天你就带着身份证和注册资金以及一份纸质的公司设立登记申请书直接去创业中心的总部就行了，哦，你需要创业资金援助吗？”
　　舒宇笑着摇了摇头:“不需要的，注册一个一人有限责任应该十几万就够了吧？就这么简单吗？”
　　“嗯，够了，就这么简单。后面需要什么资料会联系你准备。”沈青笑着说:“我建议你投靠我们学校的创业中心总部，校长很重视大学生创业，所以给我们学校创业的学生能提供的便利特别的多，而且校长社会关系也很广。可惜就是我们学校的学生似乎不太擅长创业，至今除了校南门口的吧和西门的奶茶店，没有什么能坚持做下去的。”
　　“我意思，我们学生作为创业者，不需要给学校什么回报吗？”舒宇问道。
　　“如果学校连帮助本校学生创业都需要什么回报的话，那还称得上是学校吗？如果我们鲁南师大也图学生回报的话，又怎么配得上“师范”二字？”沈青义正言辞的说。
　　舒宇点头，心中大为感慨。
　　然后，沈青对舒宇眨了眨眼，压低声音又道:“凡是挂靠我们学校的公司名字，都会出现在教育部门的档案里，是给校领导算政绩的，也是给学校评分，教育资源倾斜加分的。”
　　舒宇:“……”
　　无论如何，挂靠在鲁南师大的大学生创业中心对于目前的舒宇来说，是只有好处没有坏处的，沈青离开后，舒宇便是回到自习室，打开电脑，开始准备相关的资料。
　　“行啊大宇，这一天时间，电脑也买了，手机也换了，还都是高档货，赚钱啦？是不是那个什么微博代言人？赚了多钱？”霍军行笑着问。
　　“嗯，微博赚了一些钱。”舒宇一边说，一变打开文档。
　　“让我看看。”霍军行凑了过来。
　　“忙着呢，不忙的时候给你看。”舒宇头也不转的说。
　　“忙着……”霍军行看向舒宇的电脑屏幕:“翰宇文化传播有限公司，公司设立登记申请书……大宇，要建公司？”
　　“恩。试试。”舒宇不咸不淡的说。
　　听到舒宇和霍军行的对话，全班同学都是好奇的凑了过来，舒宇虽然买了新手机和新电脑，不过创作实验班这些同学对于这些往往看的比较淡，没有太过在意，但听说舒宇要创业，就围了过来。
　　舒宇填完表格，又准备齐了一些资料，见同学们纷纷好奇议论，心道也不是太过商业机密的事情，就大致把自己的想法给他们说了。
　　“哎，人比人，气死人啊。”童菲菲说道。
　　“是啊，大宇脑子不知道怎么长的。”赵朵朵也是感慨道。
　　就连曹妤也是说道:“是呀，我们还在花家里钱，人家都已经赚钱创业了。”
　　众同学纷纷发出类似感慨，让舒宇很是不好意思。
　　最终，舒宇答应在公司成立以后，请全班同学去市里吃顿好的，才平复了她们的议论和羡慕。
　　购买完域名和云服务器，舒宇刚想打电话问沈青有没有认识会建设站的人，走廊的铃声便响了起来。
　　不知不觉已经21点30分，晚自习结束了。
　　算了，明天等公司的事情确定下来了再说。
　　于是，舒宇和霍军行以及李建博有说有笑的回到了宿舍。
　　刚刚躺在床上，舒宇便是收到了一条短信。
　　发件人是“神秘关系生”，内容是:“刚才掐疼你了吧？不好意思，你讲的那个鬼故事的确挺吓人的。”
　　舒宇心中一动，不由的撸开左边袖子，的确有五个指甲印，看书 .ns. 但当时坐在自己左边的人是谁呢？自己只顾着酝酿感情了，怎么就没注意呢？
　　算了，管他呢，这种神神秘秘的感觉也挺有趣的。
　　舒宇回复了一条“没事”后，就休息了。
　　……
　　第二天，舒宇又请了一天的假，一大早已经跟沈青通过电话了，沈青让他中午12点前要到位于鲁南市区的省青年创业园中的鲁南师大大学生创业联盟总部递交相关资料，因为这天下午正好要上报一批资料，赶得及就一起递交了，不然还得等到下一周。
　　舒宇将相关的资料准备完毕后，就来到了学校南门外的公交车站。
　　就在他刚刚走到公交车站的时候，却见迎面走来一个窈窕靓丽的女孩。
　　女孩也是看到了舒宇，顿时就是停住了脚步。
　　“我没跟踪你！”舒宇和曹妤异口同声的说。
　　曹妤面色绯红，从背包中掏出一本病历在舒宇面前晃了晃:“我真的没跟踪你，我要去医院复查，昨天上午就给沈老师请过假了。”
　　“我也没跟踪你。”舒宇说哭笑不得的说道:“我要去递交注册公司资料，你应该知道的。”
　　旋即，两人仿佛都是看到了对方眼中的尴尬，不禁齐声笑了出来。
　　上了公交车，两人很自然的在靠后车门的座位挨着坐下，有说有笑的聊着天。
　　不过，两人都不错的心情，在十几分钟后，却是荡然无存。
　　就在公交车驶入市中心的环岛时。
　　“嘭！”舒宇突然听到一声巨响，紧接着，一股无形巨力从公交车后方传来！
第七十章 意外

　　追尾了！
　　出于下意识的，舒宇伸出左臂护住了自己的额头，而右臂则是挡在了曹妤的面部前方。
　　瞬间，舒宇的膝盖撞在了前座上，而右臂则是一阵生疼，曹妤的额头狠狠的砸在了舒宇的右臂上，因为舒宇的左臂是蜷缩型护在自己头前，所以不算很疼，但是右臂却是出于一种反关节伸展的，所以比起左臂要疼的多。
　　意外事故，是不会在意你多么多么有才，或是多么多么漂亮的，所以曹妤那一下，撞得显然也是不轻。
　　车厢内一片混乱和骂咧，舒宇没有关注，而是看着重新坐直身子，面色惨白的捂着太阳穴，闭着眼睛晃着头的曹妤，关切问道：“没事吧？”
　　曹妤身体很弱，这是他前一世就知道的。
　　曹妤睁开眼睛，对舒宇摇了摇头：“你胳膊没事吧？”
　　舒宇笑着收回右臂，甩了甩：“没事，好着呢。”
　　“不好意思啊。”曹妤对舒宇投来歉意的笑。
　　舒宇憨笑摇头：“应该的。”
　　“有人受伤没有？”公交司机似是刚刚与后面追尾的车已经达成了某种协议，重新从前门上车，问道。
　　车厢后方传来一个声音：“老太太摔着了，说腿疼。”
　　“我孩子头磕窗户上流血了。”又有一个妇女说道。
　　“大家体谅一下，没有受伤的就下车，我送他们去骨科医院。”司机用很浓重的鲁南口音道。
　　无论是前一世还是这一世，鲁省的公交车司机都要比其他地方的公交司机更负责任一些。
　　舒宇站起身来，见曹妤也起身，不禁是问道：“你下车干嘛？你不是也要顺便去医院吗？”
　　曹妤对舒宇无奈的鼓了鼓嘴：“你看我是需要去骨科医院做复查的人吗？倒是你，刚才被我撞了一下，要不要去拍个片子检查一下。”
　　“哈哈，我没那么娇气。”舒宇憨憨的用手挠了挠后脑勺，笑着和曹妤下了车。
　　“你还需要坐车吗？”曹妤问。
　　“我时间还早，走着过去就行，你呢？”舒宇反问。
　　“我也可以，已经很近了，过了前面路口右转四百米就差不多到了。”曹妤伸出手指了指，说道。
　　舒宇拿出手机看了看导航：“我也是往那个方向走。”
　　于是舒宇便和曹妤一起向前走，倒是在这里，舒宇和曹妤表现的更自然一些，在学校的时候，两人在一起都很沉默，或许是都怕是引发别人的误会吧。
　　“你怎么不买个车啊？你以后创建公司了，得经常往市里跑吧？你的办公地址毕竟应该是挂在创业联盟总部的。”曹妤话比平时多了一些，似是想到舒宇的家境：“你会开车吗？”
　　“会是会。”前一世舒宇倒是也有一辆车的，开车自然不用再学一次：“只是考驾照太麻烦了，最近忙着没时间。”
　　“考驾照麻烦？三四个小时不就可以考到吗？”曹妤很是不解的看着舒宇。
　　“三四个小时？”舒宇诧异看着曹妤：“我不太了解。”
　　于是，曹妤便将这一世考驾照的方法给舒宇讲了一遍。
　　果然，这一世驾考要比前一世便捷许多，在这一世，大部分4S店都与驾考部门有合作，买车就可以直接报名驾考，然后由工作人员带着去做体检，然后带去就近驾考处进行驾考，如果考试通过，会颁发一个临时驾照，等一个星期后，就可以领正式驾照了。
　　听到曹妤的话，让舒宇不禁暗暗感慨前一世驾考制度的繁琐，其实许多事情，并非没有简单解决的办法，这一世驾考比前一世要严格，所考科目也不比前一世少，但因为“官民合作”，流程安排更加科学合理，所以驾考的效率要比前一世高许多。
　　“好了，我要去医院了，拜拜。”走到路口时，曹妤指了指右边的分叉路口，对舒宇笑了笑，摆了摆手。
　　舒宇点了点头，待曹妤的身影逐渐消失在自己的视线中之后，便是继续向青年创业园方向走去。
　　哪知，舒宇刚刚走进创业园，便是接到了一个电话。
　　“喂，你好，是舒宇学弟吗？”
　　“我是，您是？”
　　“你好，我是咱学校创业联盟的负责人周培培，校长昨天把你的情况给我说过的。”
　　“哦，学姐你好，有什么问题吗？”舒宇似是听出对方语气有些欲言又止，便是问道。
　　“呃……怎么说呢，本来约好是上午的，但是我有点事情得耽误些时间，想问你方不方便下午两点后过来。”对方似乎生怕舒宇不高兴一般，解释道：“我下午收了你的资料以后，会立即送到相关部门的，不会拖到下周。”
　　“学姐，没关系的。”舒宇看了看表，才九点出头，又想到曹妤说买车考驾照的事情让自己有些心动，便是笑着说。
　　“真的不好意思，谢谢理解。”名叫周培培的学姐听到舒宇这么说，似乎更加不好意思了。
　　“谁没有个事呢，理解万岁。好了，您忙您的事情吧。拜拜。”
　　挂断电话后，舒宇在创业园花坛旁长椅坐下，掏出手机开始查看这一世的私家车。
　　其实，舒宇目前也仅仅是靠腾讯微博赚取了一些代言费，也没有想过要买多么好的车子，只是想先买一辆代步，不过男人总对车子有一种独特的爱好。
　　最终，舒宇挑了一款性价比高，外形也比较有活力的国产车。
　　这家汽车的4S店距离创业园不远，舒宇很快就到了。
　　“先生，要买车吗？”前台接待问道。
　　“恩，想来看那款朱雀2007。”舒宇道。
　　“好的，先生跟我来。”前台接待笑盈盈的指引。
　　就在这时，舒宇的手机铃声响起，舒宇拿出手机，见来电的是曹妤，给前台接待投来一个歉意微笑，便是接通了电话。
　　“喂，大宇，你事忙完了吗？要不要一起回学校？”曹妤问。
　　“你检查完了？那么快？”舒宇很是诧异的问。
　　“恩，就是做两个小项目，而且是预约过的，所以很快，诶，你在哪啊？”曹妤问。
　　“青年路133号，TD的4S店里。”舒宇说道：“你要过来吗？”
　　“恩？你真要买车啊。好，那我现在过去。”曹妤说着，就挂断了电话。
　　十来分钟后，曹妤便是走进了4S店，虽然曹妤不太喜欢化妆，今天的打扮也是比较随意，不过她那清新、可以说是没有缺陷的容貌，立即就引来了不少人的围观和窃窃私语。
　　舒宇甚至不由得担心，会不会遇到前一世都市小说中的常用套路――正在买车时，遇到了一个曹妤的女性老同学，挽着一个脖挂金链子的土豪来买车，嘲笑曹妤的眼光，然后各种炫富。
　　如果真是这样，舒宇还真的有些担心，毕竟自己可不是那些都市小说中的牛叉男主，自己的购车预算也就这八万块钱，浑身身家也就三十来万，扮猪吃老虎可是需要资本的。
　　令舒宇担心的事情并没有发生，试驾完一款浅蓝色的朱雀2007款轿车后，舒宇划卡付了款，然后说明自己想要顺便考驾照的事情。
　　办完手续并且体检结束后，牌照也是办理了下来，舒宇正摩拳擦掌，想要快速的把驾照考到手的时候，手机铃声再一次响了起来。

第七十一章 杨晓明

　　看到来电显示是那个名叫周培培的学姐，舒宇微微皱眉，接通了电话。
　　“舒宇学弟，不好意思，又打扰你了。”对方歉意无比的道歉。
　　“没事，不打扰，您说。”
　　“是这样，实在太不好意思了，我的事情原本想着要忙到下午的，结果提前结束了。你现在方便过来吗？”
　　舒宇看了看表，自己报名的驾考还有十来分钟就考科目一了，刚想说自己不太方便，看到站在一旁没有地方坐的曹妤，便是又问：“学姐，必须我本人过去吗？我现在有点事，我同学过去可以吗？”
　　“可以可以的，把资料带上就行了。”周培培大概是觉得自己两次改变时间有些过意不去，便是说道。
　　舒宇又和周培培核对了要准备的资料后，便是挂断了电话。
　　“美女，帮个忙呗。”舒宇一脸谄媚的看向曹妤。
　　“恩？”曹妤看向舒宇。
　　“帮我把资料送去创业联盟，哦，还有注册资金帮我刷给他们。”说着，舒宇掏出自己的银行卡：“密码901114。”
　　曹妤接过银行卡和资料，媚笑道：“你就不怕我携款潜逃。”
　　“不怕。”舒宇笑着对曹妤拱了拱手：“去吧，谢谢了，下午哥带你兜风，请你吃烤串。诶，车钥匙给你，开车过去。”
　　如果让曹妤的那些倾慕者知道舒宇以这么不要脸的姿态让曹妤帮忙，还属于先斩后奏型，酬劳就是开辆七万多的朱雀2007带着其“兜风”、吃“烤串”，曹妤还没有一点意见的答应下来，一定会惊得下巴都掉到地上，然后围过来把舒宇暴打一顿。
　　如果放前一世，舒宇也不会这样，但是现在，重生一次的舒宇是真的放开了，故而真心把曹妤当朋友，因为把其当朋友，所以就不用顾忌那么多了。
　　灵魂来自前一世的老司机舒宇，很顺利的通过了驾考，在驾考中心门口，见到了等待他的曹妤。
　　“久等了，带你去兜风吃烤串。”舒宇心情很是不错。
　　“大宇……我……”曹妤却是有些不好意思的低下头，欲言又止。
　　舒宇不由一愣：“怎么了？身体不舒服？”
　　曹妤摇了摇头，指了指停在路边的浅蓝色轿车侧面：“你的新车被刮了一下。”
　　舒宇一愣，顺着曹妤的手指看向自己刚买的座驾，见车门方向的确有一道浅浅的划痕，倒是也不太明显，旋即笑道：“看来你开车技术还不如我呢，你一定上的是个假驾校。”
　　“其实不是我。”曹妤低声说着，然后从包中掏出一张叠成方形的纸，递给舒宇。
　　舒宇接过纸打开，却见里面有着皱皱巴巴的两张一百元人民币，一张五十的和几张十块一块的，包裹着钱的纸上还写着几行小字：“您好：我刚才骑车不小心把你的车给划了，很不好意思，我心里也很难受，我是齐鲁大学补习学校4班的学生，我给你留了钱作为补偿，我知道这些钱可能不够，但这是我上个月打工仅剩的钱了，我电话是131********，不够的钱我会尽快的想办法补齐的。”在信的后面，又写了一个大大的“对不起”。
　　曹妤看到舒宇神情有些复杂，便是说道：“我把资料交给那个学姐下来以后，就看到车门多了这个划痕，正要去找保安调监控，就看到雨刷上的这个信，所以还是来问问你。”
　　舒宇笑着把纸条塞回口袋，道：“这事不怪你，走，我们去调监控。”
　　“大宇。”曹妤听到舒宇这么说，忙是说道：“这事我也有责任的。”
　　“你没责任。”舒宇摇头，打开副驾驶的车门，曹妤还想说些什么，但看到舒宇的表情，却是立即没有了说话的勇气，叹了口气，坐在了副驾驶位上。
　　十多分钟后。
　　“哦，这个是小杨啊。”创业园的监控室内，保安看着监控录像中，刮花舒宇车子的青年，笑着说道。
　　显然他是知道这个青年身份的。
　　“小杨？”舒宇一愣。
　　“杨晓明，上个月还在我们这里的剑道馆做保安呢，现在不知道去哪了。”保安笑道。
　　“有他家地址吗？”舒宇问。
　　听到舒宇这般问，曹妤看向舒宇的目光中有了些许失望的神色，不过作为一个聪明的女孩子，她并没有开口去说些什么，而是沉默的站在一边。
　　她心中已经暗暗有了打算，舒宇到时候问这个叫杨晓明的青年索赔多少钱，她最后就偷偷的给杨晓明塞多少钱。
　　要来杨晓明的家庭住址后，舒宇便是带着曹妤开车向住址方向而去。
　　一路上，曹妤都显得十分沉默，这让舒宇很是不解。
　　“曹妤，怎么了？”舒宇终是在车子驶出城区，一路向南的时候问道：“是不是饿了？尽快忙完这件事，我就带你吃烤串，兜风。”
　　“就一定要找到那个杨晓明吗？”曹妤问。
　　舒宇淡淡一笑，点了点头：“人家都留下电话了，不找到本尊岂不是说不过去？”
　　曹妤神情淡然的摇了摇头，语气冷冰冰道：“忙完就回学校吧，不太想吃东西了。”
　　舒宇对曹妤的反常还是很不理解，难道是因为自己开车技术不好，让曹妤有些晕车？
　　嗯，有这个可能，听说身体弱的都容易晕车。
　　……
　　城南郊某老旧小区的居民楼内。
　　“晓明，今天你怎么了，一天魂不守舍的，找工作不太顺利吗？其实你不用太勉强的，毕竟你现在每天晚上还要去补习学校读书，明年6月还要参加高考。”一个看模样只有四十岁出头，但头发却已经完全花白中年妇女看着饭桌上有些魂不守舍的青年说道：“钱的事情，妈可以想办法。”
　　“妈。我今天闯祸了。”名叫杨晓明的青年听到母亲这般问，只好将今天的事情讲给母亲听。
　　杨晓明的母亲听到儿子的陈述，脸上神情来回变幻。
　　“妈，我是不是太傻了？”杨晓明问。
　　“你做的对。”杨晓明的母亲却是说道：“放心吧，这事妈妈支持你。实在不行，妈……”
　　“叮咚！”就在这时，门铃被按响，打断了母子的对话。
　　“谁呀？”杨晓明的母亲问。
　　“您好，请问这里是杨晓明家吗？”门外传来舒宇的声音：“我是鲁AT1114的车主。”
　　母子俩对视了一眼，纷纷看出了对方眼中的紧张，终于，杨晓明的母亲给杨晓明投来一个“安心”的眼神，然后起身开门。
　　打开门后，舒宇便是闻到了屋内可以说是扑面而来的中药气味。
　　“您好，我是晓明的母亲，二位请进吧？”杨晓明的母亲很是礼貌的说。
　　舒宇点了点头，一边走进屋子，一边看向很是紧张的青年，上下打量了青年一眼，笑道：“你就是杨晓明吧？”
　　“是，先生，今天是我刮坏了您的车，我会尽快找到工作的，别为难我母亲行吗？”杨晓明说着，站起身来。
　　他应该是与舒宇同一年的，而舒宇的身高在同龄男生中并不算高，但这个叫杨晓明男生比他还要矮一个头，大概只有一米六出头的样子。
　　“先生，我叫楚妍，是杨晓明的母亲，这件事是我儿子不对，但他还是学生，您有什么要求给我说就好。”杨晓明的母亲连忙挡在儿子面前：“您说，需要多少赔偿。”
　　曹妤看不过去了，头撇向了一边。
　　然而下一刻，舒宇的话却是让她惊讶万分。
　　“您误会了，我来呢，是想把这311元钱还给晓明的。”舒宇笑着摇了摇头，把那裹着钱的纸放回到桌上，旋即看了看这昏暗的，狭窄的，几乎没有什么摆设的屋子，然后又道：“我这里正好有两万多的闲钱，就拿去给晓明用，学生以学业为重，勤工俭学什么的我一向不太赞成。”

第七十二章 姐弟

　　杨晓明听到舒宇的话，用一种十分警惕的目光看向舒宇。
　　“先生，这……”而杨晓明的母亲听到舒宇的话，却只是表现出了很是适当的一些不知所措。
　　舒宇笑了笑，没有说什么，而是打量了昏暗的房间内，贴在墙上的几副笔迹略显生涩的毛笔字。
　　“你对书法感兴趣？”舒宇看向杨晓明。
　　杨晓明还是觉得面前这个看似年龄和自己差不多的青年，不来问自己索赔，反而是给自己钱有些匪夷所思，所以对于舒宇的问题充耳不闻，还是在警惕着舒宇什么。
　　“晓明！”杨晓明的母亲觉得自己的儿子表现的有些太没礼貌了，忙是拽了拽杨晓明，杨晓明只得硬生生的“嗯”了一声。
　　舒宇并不在意的笑了笑，然后笑着又问：“我也对书法小有研究，笔墨纸砚都有吧，借我在这写副字吧。”
　　“好。”杨晓明这次倒是爽快的点了点头，答应了下来。
　　虽然心中还是堤防，但对方都把几万块钱放在桌上了，自己家也没有什么供人家惦记的东西，再说跟着这个先生身后的那个女孩那么漂亮，也应该不是坏人吧？
　　舒宇握笔轻轻蘸了蘸墨汁，在杨晓明拿出的大概是其家中最崭新的一张宣纸上，用舒体认真写道：“穷有信，志存高远。富且仁，胸怀天下。勿以善小而不为，毋以恶小而为之。天称其高者，以无不覆；地称其广者，以无不载；日月称其明者，以无不照；江海称其大者，以无不容。”
　　舒宇刚刚落笔写下第一个字的时候，杨晓明就愣住了，这是什么字体？功力不一般啊。
　　舒宇写了一半的时候，一旁的曹妤和杨晓明的母亲楚言也都愣住了，字体好，字里行间的意思也很深刻，文采也是惊人的，关键是，无论是这样的字体、这样的句子还是这样的文采，都是她们平生没见过的。
　　舒宇倒是对这样的目光见怪不怪，有些得意的从包中掏出一块方形的玉章，在曹妤面前有些显摆似得晃了晃：“昨天在网上刚刻的，没想到今天就用上了。”
　　蘸了印泥，在落款处盖上，鲜红的印记上，篆书四字“舒子翰印”。
　　舒宇满意的点了点头，然后就对一旁吃惊的张着嘴，还在努力理解舒宇这幅字的内涵的杨晓明道：“我这两万多元钱，不是给你本人，而是给你的品德，以及给你这样品德的楚言女士。有高尚品德的人有资格去获得这些乃至更多，但如果你哪天失去了这样的品德，我会连本带利的收回来。”
　　听到舒宇的话，杨晓明的嘴唇抖动了几下，眼睛之中微微有些晶莹在闪动，最终终于是吐出两个字：“谢谢！”
　　“咔哧。”就在这时，门外传来钥匙开门的声音，旋即，一个轻柔动人的声音随着开门而传了进来：“来客人了吗？”
　　听到这个声音，舒宇身子不由一颤，转过头去有些惊异的看着走进来的女孩。
　　女孩一身白色的演出服，背着一个古琴袋，淡妆下掩饰不住的疲惫。
　　“姐！你怎么又去兼职表演了？”杨晓明叫道。
　　姐？
　　杨晓明……杨晓慧……难怪觉得杨晓明以及其母亲楚言都让自己觉得有些面熟，舒宇刚才还在思索，是不是前一世与二人有过交集。现在看来，这种熟悉感可能就是来自于二人多少与杨晓慧长相、气质或是举止方面的相似吧。
　　杨晓慧也是看到了舒宇：“舒宇学弟？你怎么在这里？！”
　　“我……和晓明是……网友，对，网友。”舒宇支支吾吾的说着，似是生怕让杨晓慧觉察到端倪一般，忙是抢先开口，说道：“我不知道晓明是你弟弟，对了，给你打电话怎么不接，二蒙学姐说你家里出了事情，是什么事情？”
　　一边说着这些，一边给杨晓明使了一个眼色，趁着杨晓慧不注意，将那装着一叠子现金的钞票塞到了杨晓明口袋里。
　　“穷有信，志存高远。富且仁，胸怀天下……”杨晓慧的视线注意到铺展在桌上的那副字，眼前不由一亮：“学弟，你写的？”
　　“嗯，给晓明写的。”舒宇点了点头。
　　“晓明，好好收起来，改天最好裱一下。”杨晓慧笑着说：“我这个学弟的字可是有价无市的。”
　　舒宇闻言，憨憨笑了两声，谦虚了两句，看着杨晓慧略显疲态的神情，还是问道：“晓慧学姐，到底出了什么事？你……”
　　“没事，学弟。”杨晓慧被舒宇这么一问，眼神更加躲闪。
　　舒宇突然脑子中回忆来到学校的那一天，郝勇所说的话――“毕竟我答应你弟……”，难道，这件事……
　　舒宇看向杨晓慧：“这事跟郝勇有关系？”
　　“没……”杨晓慧似乎下意识的打算隐瞒。
　　“姐，你怎么还护着那个混蛋？！”杨晓明却是忍不住不满的叫道。
　　舒宇看着还是不太愿意开口的杨晓慧，说道：“晓慧学姐，郝勇是我和你一起得罪的，事实上，他对你们的报复显然很大程度来自于我。如果学姐你把我当成一个可以同患难的朋友，就把事情告诉给我。如果没有，那就当我没问。”
　　听到舒宇把话说的这般不留退路，杨晓慧的眉毛垂落下来，不过终还是做了决定，咬了咬牙，便是将杨家与郝家的过节恩怨都讲了出来。
　　原来，杨晓慧的父亲与郝勇的父亲是在边境线上出生入死的战友，不过在郝勇五岁那年，郝勇的父亲因为一个意外而离世，郝家顿时就只剩下一对孤儿寡母。
　　杨晓慧的父亲自然看不过去自己曾经好兄弟的妻、子这般凄凉，便是举家迁来鲁南，租了一个距离郝勇家不远的房子，哦，就是舒宇现在所处的地方。
　　之后十年平平稳稳，两家虽然算不得无比亲近，但说是和睦也丝毫不过份。
　　直到2004年，15岁的郝勇所做的一件事，彻底让两家的良好关系划上了句号。

第七十三章 内情

　　2004年暑假时，刚刚中考完的郝勇将初中三年的一个同班女生约出，用很不正当的手段强行占辱了女生，女生羞愤自杀。
　　郝勇面临着至少三年的牢狱之灾。
　　郝勇的母亲得知此事后，立即找到了杨晓慧的父亲，恳求其通过一些手段帮其儿子郝勇顶罪，其回报就是将患有先天性侏儒症的杨晓明送到该病症最为权威的鲁省军区医院治疗，并为其承担治疗费。
　　杨晓慧的父亲不顾一家反对，毅然接受了郝勇母亲的要求，锒铛入狱，终被法院盼以死刑，因其身上军功累累，缓期两年执行。
　　因为这一件事情，两家再无来往。
　　然而，这世界上有一种人，永远只把别人对他的好当作是理所应当，例如郝勇。
　　当他惊讶的发现，杨晓慧开始蜕变，容貌和气质开始超过同龄女孩并且越甩越远的时候，就动了歪念。
　　高考那年，他偷偷的看到了杨晓慧所填报的志愿，与杨晓慧报考了鲁南师大同一个专业，并对她进行疯狂的追求，每当杨晓慧拒绝时，他就威胁杨晓慧，不再给予其弟弟医院的治疗，并且将父亲是“**ian犯”的事情宣扬出去，杨晓慧纵然仍是拒绝做郝勇的女人，但碍于以上的威胁，与郝勇也不再保持陌生人的距离，而是至少在外人看来，是有不错关系的朋友。
　　杨晓慧想法很简单，弟弟还有一年大概全部治疗就结束了，这一年是治疗最关键的一年，自己无论如何也要再拖住郝勇这一年。
　　郝勇当然仍不满足，尤其看到杨晓慧越来越出色，追求者越来越多。
　　就在郝勇反思自己手段太过温柔，自己明明掌握了对方两大把柄，完全可以提出更过分要求的。
　　就在郝勇打算实行更为强硬的手段时，舒宇出现了，舒宇的出现，立即打乱了郝勇的计划，甚至让他被学校开除……
　　听完杨晓慧的诉说，舒宇闭起眼睛，长长的吐了口气，对于这些事情，前一世的他并不知道，他一直以为，郝勇长期追求杨晓慧，打动了杨晓慧，交往后他有辜负了杨晓慧，令杨晓慧性格大变，哪里知道，其中还有那么多故事。
　　“所以，郝勇现在气急败坏的已经停止了对晓明的治疗帮助？”舒宇沉声问道。
　　杨晓慧含着眼泪，轻轻点头：“我的名声不要紧，关键是晓明……我记下了几个他治疗所需要吃的药，最近就在接一些商业演出，攒钱给他买药。”
　　“姐！”刚刚才得知许多事情内情的杨晓明痛哭着，抱住杨晓明的肩膀：“姐，我对不起你！不治了，我不治了，我一米五八，穿上鞋子一米六，已经够了，真的够了！”
　　杨晓慧的母亲也是抱住杨晓慧，哭着说：“孩子，妈没用，苦了你了，辛苦你了，是妈没用，咱把房子退了，明天带你弟弟就回老家去，妈继续供你上学，你安心读书就好，弟弟的事情，你别操心了！”
　　“妈，做事要有始有终，晓明的治疗已经是最后一年了，要现在结束，我不甘心，我会后悔一辈子的！”杨晓慧颤抖着嘴唇，眼泪大把大把的滑落，不去计较脸上廉价的淡妆被眼泪花掉。
　　看着抱在一起，一家痛哭的三人，舒宇捏了捏拳头，旋即松开，对一旁悄悄抹着眼泪的曹妤道：“我出去打个电话。”
　　……
　　羊城军区总指挥部。
　　“所以，老何你是说，这几首歌，以及这个什么《三十六计》都是出自那个名叫舒宇的学生？”羊城军区总司令问道。
　　坐在他正对面被他叫作老何的，就是负责鲁南师大08级军训的那个军装老者。
　　“对。”军装老者点了点头。
　　“真是不可思议。”羊城军区总司令叹了口气：“以前，我的老首长对我说，在中国，三种人不能得罪，一种是芝麻官，一种是记者，第三种就是文人。前两种我还理解，芝麻官喜欢拿着鸡毛当令箭，不择手段。记者是无孔不入，防不胜防。至于文人，我很不理解，觉得他们懦弱怕事虚伪。但渐渐的，我明白了，文人一旦用手段，那都是从书中学来的几千年的智慧结晶，文人一旦聪明起来，带兵打仗鼓动军心什么的我们军人也是比不得的。对了，老何，你没有试探一下，他有没有从军的心思？”
　　军装老者摇了摇头：“我让江浙文工团那个小霍侧面试探过，那个舒宇文人风气很浓，不喜欢受规矩约束。”
　　“那就太可惜了，如果这几首歌能授权给我们羊城军区，那这次国庆节的军区汇演，我们一定会力压群雄。如果能看到这《三十六计》的完整版，并普及到我们羊城军区中，那我们战士一定会有新风貌，不再会被其他军区笑话成枪都扛不起来的矫情兵。”说到这里，羊城军区首长抬起头，再次看向军装老者：“老何啊，你做参谋长，与我公事二十多年，我也就不给你绕圈子了。我给你最大权限，努力从舒宇那里搞来这几首歌的授权以及《三十六计》的完整版，当然《三十六计》可以延后，但这几首歌，尽量在国庆汇演前搞来，不要用硬手段，不要得罪他，尽量和他搞好关系。”
　　军装老者皱了皱眉：“老王，这事我也想努力，但这个舒宇最近在文化圈子可是名声鹊起。我们提出怎么样的条件，即符合政策的规定，又会让对方心动呢？”
　　就在这时，军装老者的手机想起，军装老者看到来电是舒宇后，眉毛一挑，对羊城军区总司令道：“是那个舒宇打来的。”
　　“他平时给你经常打电话？”羊城军区老者惊讶问道。
　　“头一回。”军装老者笑了笑：“可能有事需要我帮忙。”
　　“接！赶紧接！开免提，听听他要说什么！”羊城军区总司令闻言，眼前一亮，督促道。
　　“喂。舒宇啊，怎么想着给我打电话了？”军装老者老狐狸般一笑，问道。
　　电话那头的舒宇，声音有些忐忑：“打扰您了，首长，我是听说，鲁省军区医院治疗侏儒症是一流的，不知道您和鲁省军区医院有关系吗？”
　　“有关系是有关系，不过……为什么这么问？”总指挥部内，两个老狐狸相识一笑，然后军装老者语气沉稳的问道。

第七十四章 文协审核通过

　　听对方说有关系，舒宇心中一喜，忙是说道：“情况是这样的，我一个朋友，患有先天性侏儒症，自小开始在鲁省军区治疗，现在是治疗的最后一年，也是最关键的一年，因为家中得罪了人，医院不给他治了，所以我想问问您。”
　　军装老者一听，和羊城军区总司令对视一眼，不禁眉开眼笑，这小子终于有一个别人帮不上忙的事情了。
　　不过身为老狐狸，道行岂是只有这么一点？
　　军装老者压抑住内心的兴奋，沉声道：“这不是问题，可是，据我所知，侏儒症，尤其是最后一个疗程的治疗费可不低啊。”
　　“这一点我可以想办法。”舒宇对自己的稿酬收入很有信心，再说自己手头上不是还有十万块钱吗？
　　“但军区医院有规定，不能从非军人或军属人员手上收钱啊，这可难办了。啧啧。”军装老者一面咧嘴笑着，一面语气不变的叹息着。
　　他的表演，立即就迎来了羊城军区总司令的一个大拇指。
　　舒宇虽然前一世大多时间都宅在家里，但见过了太多人情世故的他，道行又岂是这么浅。
　　舒宇笑了笑：“您是开着免提说话呢吧？旁边还有领导？憋着笑一起敲我竹杠呢吧？得，我认，您直接说您条件。”
　　听到舒宇这话，军装老者险些将口水咳出嘴巴：“你这小子，果然是鬼精鬼精的，我旁边坐的也不算领导，跟我同级。我就不跟你玩拐弯抹角那一套了，把你那几首军训时期表演的歌授权给我们羊城军区，今年我们国庆要用。另外，你那个《三十六计》有没有完全版，前三版出版授权给我们，稿酬按军中稿费给你算。至于你朋友的病症治疗，你就交给我，不用担心其他。”
　　羊城军区总司令听到军装老者这么说，不由是狠狠瞪了瞪他，三首歌其实就够了，《三十六计》以后再说都行，人心不足蛇吞象啊！
　　哪知，电话那头的舒宇却是很爽快的回应道：“成！就这些吗？”
　　“怎么，你小子还觉得我们的条件太低？”军装老者问。
　　“这样吧，强军才能强国，我手头上还有三四十首适合军队各个场合的歌曲，如果您真能让我这个朋友继续接受治疗，我都给您。”舒宇说道。
　　能让杨晓慧一家没有什么负担，那这些军队歌曲又算什么，自己不打算从军，这些歌曲也不适合自己唱，倒不如当一个人情送出去，发挥其应有的作用。
　　“你这话是真心话？”羊城军区的总司令终于坐不住了，从军装老者手中抢过了手机，问道。
　　舒宇知道换了人，但也不多问：“君子一言，驷马难追。”
　　“好，有气魄，你让你的那个朋友明天早晨直接去鲁省军区，报我的名字，羊城军区总司令王振金，先在鲁省军区医院继续治疗几天，等国庆前两天，你带着你那个朋友直接来首都军区，我给他找比鲁省军区更权威的大夫，做最好的治疗。”
　　“那就谢谢您了，首长。”舒宇听对方这么说，立即恭敬无比道：“也谢谢何首长。”
　　“不，应该是我们谢谢你才对。”羊城军区总司令此时看起来比平时至少年轻了十岁，没办法，人逢喜事精神爽嘛！
　　挂断电话，舒宇带着笑意回到杨晓慧家租的屋子：“搞定了，晓明你明天早晨直接去鲁省军区总医院，在门口报羊城军区总司令王振金的名字，就有人带你继续做治疗了。”
　　听到舒宇的话，所有人都以为自己听错了。
　　“我正好认识个关系，对人家来说也不过是举手之劳的事情。”舒宇似是为了证明自己没有吹牛一般，对曹妤道：“就是军训时我们的那个首长，我帮了他的忙，他也帮我的忙，理所应当嘛。”
　　见曹妤果然微笑点头，确定了舒宇的说法，杨晓慧一家三人不知道自己该说些什么好。
　　甚至楚言差一点就要给舒宇跪下，还好曹妤不知道是眼疾手快还是早有准备，在楚言双腿刚刚微屈的时候，就伸出手一把扶住了她，在她耳畔说了些什么，曹妤的话似乎总是很有说服性，楚言听完曹妤的话以后，果然再也没有了这样的冲动。
　　“你们还没吃饭吧，我给你们做饭，诶，没菜了，我下去买。”楚言仍是显得很慌张，跟之前那个有礼有节的妇人判若两人，这样的压力是舒宇无意间给予的，此时舒宇在楚言眼中，恐怕是什么了不得的大人物。
　　“不用忙了，大宇说要开车带我去吃烤串的。”就在舒宇不知该如何应对的时候，曹妤突然这样说道。
　　舒宇的脑子还没及时的转过弯来，不解的看向曹妤：“你不是说今天没有心情吃了吗？”
　　曹妤起身，站在舒宇面前，一双美眸嗔了舒宇一眼，道：“现在有心情吃了，行么？”
　　“行。”舒宇点了点头，心中却是想道，果然老话说的好，女孩的心思，难猜！
　　曹妤旋即又看向杨晓慧：“学姐，一起去把，舒宇现在可是大款。”
　　“对啊，晓慧学姐，你应该也没吃吧？”舒宇看向杨晓慧。
　　“我……”杨晓慧下意识的刚刚打算回绝，便是听到了自己母亲的话：“晓慧，陪着你的学弟学妹去吧，吃完就直接回学校，家里的事情不操心。”
　　对于自己母亲的话，杨晓慧向来不擅长反对。
　　于是，三人便是一起下了楼。
　　或许是因为白天里吃烤串的人真的不多，也或许是鲁南的治安比较好，纵然三人从下楼，到落座，再到最后结账离开，纵然二女的相貌引来了不少的关注和窃窃议论，但没有遇到都市小说中，混混前来搭讪挑衅的套路。
　　当然，舒宇不知道的是，此时的“大宇后援会，鲁南师大分会”中，已经是因为几幅图片炸开了锅。
　　“重大发现！大宇开车带着两个美女在市南郊撸烤串，我刚刚看到的。”
　　“快别逗了，没图说个辣子。”
　　“好，看我上图。”
　　“卧槽，还真是……”
　　“美女？有我美吗？大宇向来眼光与众不同，羡慕嫉妒恨。”
　　“好，看我上高清正面图。”
　　“……这不是07级校花杨晓慧吗？另一个是谁？”
　　“08级校花候选人之一，大宇同班同学，曹妤。”
　　“啊啊啊，受刺激了，谁刚才说大宇眼光与众不同的，站出来，我保证不打死你。”
　　开车回到学校，在之前与沈清说好的，位于研究生宿舍楼下的空停车位停了车，分别二女，舒宇便是回到空荡荡的宿舍，既然已经请了假，舒宇自然不会傻呵呵的再跑去上课，打开电脑，舒宇还有许多字要码。
　　码了两个多小时的字，舒宇伸了伸懒腰，习惯性的登上QQ，以免错过什么消息，却是意外发现自己的QQ邮箱中，多了一条未读邮件。
　　“舒宇先生，您好，恭喜您通过文协系统审核，请点击以下邮件进行激活。”舒宇点开邮件后，内容是这样的。
　　舒宇没有犹豫，就点开了链接。
　　按照指引激活账号以后，舒宇发现账号信息的积分栏显示自己目前积分是5.64分，评级为九品文人。
　　舒宇无奈的摇了摇头，世界上没有人知道这个积分评算方法，不过这5.64分是不是有点太低了，按理说，自己现在虽不能说是大名鼎鼎，但也算是小有名气了呀。
　　文协的评级标准是这样：的0-10积分是九品文人，11-100积分是八品文人，101-1000积分是七品文人，1001-5000积分六品文人……
　　不过，舒宇的目光很快就被文协网站的一条站内信提示吸引，单击鼠标点开站内信――“尊敬的舒宇先生，以下有几篇作品，需要确认作者是否是您，请如实确认，如有不实，会立即吊销文协身份，终生不得再次申请：1.《一颗开花的树》2.《断章》3.《那些年，我们一起追的女孩》4.《生于忧患，死于安乐》5.大明湖公园对联：“四面荷花三面柳，一城山色半城湖”6.《再别康桥》7.《没有歧视，永远在一起》8……”一系列的稿件标题被列表状态的呈现在舒宇面前，每一个标题前都有一个方框，似乎除了《寻秦记》和《鹿鼎记》以外其他作品，都被罗列了出来。
　　舒宇忙是在每一个方框前都点上了对勾，然后点击提交。
　　再次刷新文协界面时，舒宇发现，自己的文协积分已经81.28分，评级变为了八品文人，这样来说，距离七品也是不远了，要知道，挂名省文协的七品文人，每个月光是文人补贴就有一千五百元人民币，还不包括一年一次的文协推荐等待遇。
　　舒宇心情本来今天就不错，注册了公司、买了车，有了更细致的人生规划，帮着杨晓慧一家摆脱了困境，现在又通过了文协注册。
　　要知道，自己重生到现在仅仅十来天的功夫，却是做到了上辈子一生都没有做到的事情。
　　欣喜之余，自然是无心继续写作了，就在舒宇打算出去散散步平复平复心情的时候，手机铃声响起，看到来电显示以后，舒宇接通了电话。
　　“喂，干嘛呢？”电话那头传来一个女孩的声音。
　　“刚码了点字，正打算出去散散步。”舒宇笑了笑，问道：“你在外还好吗？”
　　“我现在在云省山水市的一间茶屋做驻唱歌手，悠闲而且自由。”女孩笑着说道。
　　打来电话的，自然是与舒宇有过“一天情侣”的徐静薇了，此时的她虽然比起几天前，声音上没有什么变化，但舒宇却能感觉到，她的心境有了很大的成长。
　　“那就好，过自己喜欢的生活，比什么都好。”舒宇感慨说。
　　“好什么呀，你又没在身边……”徐静薇声音越来越小。
　　“啊？你说什么？没听清。”正在穿外套的舒宇问。
　　“没什么，你可以啊，我才走几天啊，你就带着杨晓慧和你们班的曹妤开着车出去潇洒了。”徐静薇调侃道。
　　“你怎么知道？”舒宇诧异的问，他听到徐静薇的话，甚至以为徐静薇其实就在鲁南，哪里也没有去。
　　“我眼观六路，耳听八方行不行。终于知道你为什么不喜欢我了，关键还得看颜值哎。”徐静薇听到舒宇的反应，猜出舒宇估计还不知道学校后援会已经炸锅的事情，便是故作神秘道。
　　“好吧，你厉害。不过我和她们俩没什么，只是去市里办事碰巧遇到而已。”舒宇实话实说的道。
　　“给我解释这些做什么，我又不是你的谁谁谁。”徐静薇有些埋怨的说了一句，似是怕引起舒宇的抵触情绪，便是说道：“你授权给我演唱权的那些歌，在山水城这里很受欢迎的，但来回就那么几首，不够唱啊。”
　　“那我再授权一首给你？”舒宇笑着问。
　　“嗯呐，也不是白授权的，我可没少给你做宣传，山水城这边许多歌手，都想认识你呢。大多都是萌妹子啊，山水的流浪歌手，可都水灵水灵的。”徐静薇道。
　　“咳咳。”舒宇干咳了一声：“把我当什么人了，真是的！歌怎么给你？词谱发给你，还是录小样给你？”
　　“不，录全版的视频发微博上，我关注你微博了。词谱和授权书什么的晚一些发我邮箱，我想听你唱歌了，也想看你了，而且我可不想被别人说是反客为主。”徐静薇道。
　　“什么跟什么啊。”舒宇笑着说：“成吧，你等我半小时。”
　　之前回来的路上，杨晓慧交给舒宇了一把人文系琴房的钥匙，舒宇今天心情不错，也正好想唱首歌发泄一下，于是便是答应了下来。
　　来到琴房，将手机的录制视频模式打开，然后放在琴架子上，双手放在琴键上，一边弹奏，一边演唱。
　　唱完以后，将视频发于微博，配上文字――“赠予所有怀揣着梦想而努力的人”，之后@了徐静薇的微博昵称“小静静静静静静”。
　　发表完这首歌以后，舒宇看着钢琴，觉得有些意犹未尽，转念一想，自己这么明目张胆的给徐静薇送歌，可能会引发人们的胡思乱想。
　　于是，舒宇重新坐在钢琴前，又录唱了一首歌，再次发表微博，这一次，@的是唐雨音。
　　舒宇不知道的是，这两首歌的视频，在几小时内，便是引起了一阵轩然大波。

第七十五章 随手引发的热潮

　　“看，我前男友给我写歌了。”山水城某处茶馆，徐静薇有些得意的拿着手机，给身旁几个驻场圈子里一起聚会的姐妹炫耀。
　　“小静静又在吹牛了。”几个歌手笑道。
　　“你们看，还有视频，专门@我的。”徐静薇得意的笑着，也不管其他人想不想听，便是按下了播放键。
　　一阵悦耳的钢琴前奏，让其他人的议论声小了几分，徐静薇虽然没有听过，但仍是把手机音量开到最大，这就是源于对舒宇无条件的信任。
　　很快，舒宇深沉的嗓音唱出了第一句。
　　“当我和世界不一样，那就让我不一样，坚持对我来说就是以刚克刚。”
　　仅仅是一句歌词，就让那些原本嬉笑的流浪歌手们停住了议论，仅仅一句歌词，就触动了他们的心，他们又何尝不是被所有人当做不一样的存在，多少次，想要放弃，但都是倔强的坚持了下来。
　　这首《倔强》当然不止是那么简单，触动人心的歌词当然不仅仅只是这两句。
　　渐渐的，徐静薇身边的人越来越多，有的人攥紧了拳头，有的人两眼泛红，有的人则是和徐静薇一起跟着视频中的大男孩唱了起来：“我和我最后的倔强，握紧双手绝对不放，下一站是不是天堂，就算失望不能绝望。我和我骄傲的倔强，我在风中大声的唱，这一次为自己疯狂，就这一次我和我的倔强……”
　　大宇后援群中。
　　“大宇发新歌了！”
　　“哪呢哪呢？”
　　“微博！好好听，好感动，好振奋人心！”
　　“大宇唱的哪首歌不好听过了？”
　　“哇，真的很好听！”
　　“姐妹们，我已经把歌词字幕加工上了，行动起来，转发到各大视频网站，转发到各种论坛贴吧，要让全世界都听到他的歌声！”
　　很快，越来越多人听到这首歌，越来越多人议论这首歌，越来越多人在个人签名，微博中，复制这首歌中他们最喜欢的歌词。
　　“我如果对自己妥协，如果对自己说谎，即使别人原谅我也不能原谅。――喜欢大宇的这句歌词，如果早听到这句歌词，我当初不会那么轻易妥协。”
　　“最美的愿望一定最疯狂，我就是我自己的神，在我活的地方――听似狂妄，但谁的梦想不狂妄呢？”
　　“你不在乎我的过往，看到了我的翅膀，你说被火烧过才能出现凤凰。――谢谢你，亲爱的，一直支持我的梦想。”
　　“逆风的方向更适合飞翔，我不怕千万人阻挡只怕自己投降。――听到这句歌词的时候，我真的哭了，不骗你们。为天下的梦想，加油！”
　　……
　　一首歌，感动了千万有梦想的人，又让数千万曾有梦想的人重拾梦想，决定改变自己平庸的生活，被后期加上歌词的视频蹿上了各大视频网站的榜单，这是舒宇始料未及的。
　　然而，这个世界上，怀揣梦想却没有被现实击碎的人太少了，很快，这首歌就有了一些负面的评论。
　　“梦想这个词太大了，梦想不是愿望，梦想一定要疯狂，但我不需要梦想，我只需要愿望，我的愿望是和我的她在一起。”
　　“是啊，这首歌有点崇高了，我只是个平凡的人，我没有远大抱负。”
　　“平凡才是真实吧。”
　　“梦想要区分好坏，但在梦想里的人，往往没有辨别能力。”
　　“这首歌会提高犯罪率吧？”
　　“梦想之所以称为梦想，就是早晚会有醒的那天，醒醒吧，孩子们。”
　　这些还算是比较文明的，那些年龄大一些的，就不会那么客气了，什么“会带坏自己的孩子”啊，什么“年轻人不要不切实际，要认清自己”的，夹杂的脏话要多难听就有多难听。
　　许多怀揣梦想的人，都是不被人理解的“异类”，因此这些《倔强》歌曲的支持者们，无论怎么讲道理，都会引来一大批的批评和谩骂。
　　“大宇又发新歌了，快看微博！”
　　“忙着呢……啊？又发歌了！”
　　“这首歌好像不是梦想体裁的，咦，也挺好听的。”
　　“技术姐，技术姐，赶紧加歌词字幕！”
　　“别吵，正加着呢。”
　　几分钟后，众网友还在争论着，人要不要有梦想，梦想和理想、愿望的区别是什么的时候，一个新的视频悄无声息的传上了各大网站。
　　与之前那首《倔强》不同，这首歌的旋律要缓和的多，而舒宇的唱腔也变得轻柔，且有些许的伤感。
　　“自你走后心憔悴
　　白色油桐风中纷飞
　　落花似人有情这个季节
　　河畔的风放肆拼命的吹
　　无端拨弄离人的眼泪
　　那样浓烈的爱再也无法给
　　伤感一夜一夜
　　……
　　当记忆的线缠绕过往支离破碎
　　是慌乱占据了心扉
　　有花儿伴着蝴蝶
　　孤雁可以双飞
　　夜深人静独徘徊
　　当幸福恋人寄来红色分享喜悦
　　闭上双眼难过头也不敢回
　　仍然拣尽寒枝不肯安歇微带着后悔
　　寂寞沙洲我该思念谁”
　　……
　　发现这个视频又是那个名叫“舒宇”的大男孩的作品，那些怀着抨击舒宇心情的人不岔的点开视频。
　　点开的人越来越多，但是负面评论却迟迟没有出现，而逐渐增加的，全是正面的评论。
　　“听到这首歌，突然没有做任何事情的心情了，昨天才分手，现在就想她了，我要把她找回来。”
　　“好美的歌词，路转粉。”
　　“不知道为什么，突然想起十年前，骑着摩托载着爱人吹着冷风在崎岖的老家颠簸。收回刚才对那首《倔强》我说的话。”
　　“黑转粉。想起了复读那年，和女友的分开，她的眼泪。”
　　“人要是矫情起来，听什么都在唱自己。《倔强》是这样，这首《寂寞沙洲冷》也是这样。”
　　“只是不理解，寂寞沙洲是什么意思？”
　　“同问！”
　　“科普一下，大宇的微博在公测前，发表过一首词《卜算子》：缺月挂疏桐，漏断人初静。谁见幽人独往来，缥缈孤鸿影。惊起却回头，有恨无人省。拣尽寒枝不肯栖，寂寞沙洲冷。”
　　“楼上，这词挺美，但触及到我知识盲区了。原谅我的无知……什么意思啊这首词？”
　　“我来翻译一下吧：残月高挂在稀疏的梧桐，滴漏声断了，人群开始安静。谁能见幽居人独自往来徘徊？唯有那缥渺高飞的孤雁的身影。它突然惦起又回首匆匆，心里有恨却无人能懂。它拣遍了寒冷的树枝不肯栖息，却躲到寂寞的沙洲甘愿受苦。”
　　“哇，原来古诗词也可以那么美。”
　　“这首歌和这首词简直是古典与现代的完美结合，服了！”
　　“你们以为这首词是写个人情感的吗？你们太天真了，你们仔细琢磨一下，‘有恨无人省’这句词，再联想一下前一首《倔强》歌中的那种格调，只有不被人理解的人，才会有这种寂寞的感觉吧。”
　　“不同意楼上观点，你难道没发现，大宇这首歌在微博里@了‘白色天蝎’吗？”
　　“白色天蝎？是谁啊？”
　　“是国内著名的新生代摄影师，与大宇有很多合作的，两人关系也很……”
　　网民的评论总是目的性很弱，之前还在讨论这首歌，后来就开始八卦唐雨音和舒宇的事情了，也因此，舒宇和唐雨音的微博粉丝数以每秒数百的速度增长着。
　　而此时的静海市，唐雨音将自己关在房间里，电脑一遍遍的循环着《寂寞沙洲冷》，而她的脸上，则是挂着晶莹的泪珠。
　　“你为什么知道我在哭？难道这真的是缘分吗？”唐雨音呢喃的自言自语。
　　唐雨音今天心情很难过。
　　自从她去过鲁省见过舒宇本人；自从她听到舒宇母亲说出从校长赵仁康那听说的，舒宇在学校的许多风光的事迹；自从她和舒宇在屋顶唱过那首歌词有些暧昧的《屋顶》后，她就对舒宇莫名的感起兴趣来。
　　她开始试图关注舒宇，因此看了舒宇的《鹿鼎记》，看了鲁南师大论坛对舒宇的评论，甚至加入了大宇后援会。
　　当她看到《那些年，我们一起追的女孩》后，心情复杂翻腾，原来她心中还有个无法释怀的“沈佳宜”啊！不，这只是小说！不是这样的！
　　但当她看到舒宇的绯闻，以及和那个名叫徐静薇的女孩的照片和故事后，她再也忍不住，眼泪大把大把的滑落。在看到舒宇和那个直至听到了这首《寂寞沙洲冷》，无论别人怎么怎么猜测，她都固执的认为，这首歌就是舒宇写给她的。
　　于是，唐雨音抹了抹眼泪，转发了舒宇的这条《寂寞沙洲冷》，点赞并且发了一个害羞的表情，配上文字：“谢谢，我很喜欢，很好听，像之前那些歌一样。”
　　唐雨音有些冲动，有些“宣誓主权”的举动，立即就引发了正在关注这件事的人们的躁动。
　　而远在云省也在关注这件事的徐静薇，看到唐雨音的回复后，气的咬了咬牙，原来这就是舒宇喜欢的女孩？似乎长得很一般啊，顶多跟自己差不多，她凭什么？！一定是假的！
　　“姐妹们，帮我录歌！”徐静薇恨恨的对周围的那些流浪歌手说道。
　　于是，二十多分钟后，徐静薇上传了一首《小情歌》，紧接着是《如果没有遇见你》，而后又是《拥抱》、《被风吹过的夏天》、《黄昏》等等，@的人不仅有舒宇，还有“白色天蝎”，配的文字是：“感谢你送我的这些歌”。
　　“哇哇哇，宣战了宣战了！小静静向白色天蝎宣战了，抛出的都是超甜蜜的情歌啊，都是大宇编词编曲！厉害了我的哥！”
　　“根据深扒，我们小静静和舒宇才是有确认关系的，有图为证，什么白色天蝎？！无脑私生粉罢了。”
　　支持唐雨音的立刻就不愿意了：“狗屁，才恋爱一天就分手也叫确定关系？别以为我们不知道。我们白蝎和大宇才是有感觉的，没听过《一棵开花的树》和《断章》？我帮你们复习复习？”
　　唐雨音看到徐静薇发的几首歌，冷哼了一声，从书架上取下摄像机，对准自己，按下录制键。
　　十来分钟后，白色天蝎更新微博，《情侣装》。
　　仅仅一首歌，其中的一句歌词就立即让己方阵营士气大振。
　　“不是穿上情侣装就可以装情侣，不是小心翼翼就能重演这场电影。”
　　意思很明显，不是送你情歌就是你的情人，你也不能轻而易举的得到对方的心，他也不会回到你的身边去，别痴人说梦了。
　　徐静薇听到这首歌，心虚的她顿时不知道该怎么回应了，因为她其实比谁都明白，舒宇喜欢的不是自己，舒宇甚至压根没有喜欢过自己，而是那个白色天蝎，自己这么挑衅，舒宇会不会生气啊？
　　唐雨音发表了微博以后，也是后悔了，自己在做什么啊？刚才录视频，难得的露了半张脸不说，还这么与对方较劲，自己这样，不是存心给舒宇找不痛快吗？
　　就在两人偃旗息鼓，这件事情看似已经过去的时候，一个名为“晓心慧意”的博主上传了一个视频，似是在一个舞台上的演出的精拍，歌词已经配好，《明月几时有》，作词作曲：舒宇。配的文字是：“看到有人说你歌词太直白浅显，就把这个发上来。”
　　“陈萌萌！你拿我的微博发这做什么？！”杨晓慧发现微博的粉丝量迅速增加后，追着陈萌萌骂道，完全不顾一点形象。
　　“她们两个小女生都示威了，你怎么不能示威？！”陈萌萌一面抱着电脑，一面逃跑说。
　　“示威个什么？小女生争风吃醋你把我推下去？你怎么不用自己账号发……啊被你气糊涂了……你怎么不自己唱了发？”
　　“你唱的好听，长得漂亮吗！”
　　……
　　“小妤，你看，杨晓慧这个风马牛不相及的都发了，你也应该发的！”
　　“别闹。”
　　“你敢说，你对大宇没有一点感觉？”
　　“别闹！”
　　“你不发！她们还以为她们录的最早呢，其实你一个星期前都录过。”
　　“她们以为就让她们……你偷看我手机了？”曹妤诧异的看着唐菲菲。
　　唐菲菲一脸奸笑：“我不仅偷看了，还把那个你自拍的视频传了一份在我电脑上，你要不发，我就帮你发学校论坛上，让你做一个闷骚的女子。”
　　“你……好吧，我发行了吧。”想到舒宇今天的所作所为，曹妤心中生出异样感受，竟是妥协了。
　　很快，一首《送别》成为微博新的热点，那句“长亭外，古道边，芳草碧连天”引得许多中老年人都鼓掌叫好。
　　微博评论更是不断。
　　“今天，我耳朵怀孕了，而且是一而再再而三的。”
　　“我耳朵眼睛都怀孕了。”
　　“你们说，那么多美女，哪个是大宇的真爱？”
　　“大宇压根不喜欢女人！”
　　“什么？腐女滚开！”
　　“不信你们看这个名叫霍军行的博主刚发的视频！”
　　视频中，两个男生唱着：“星星点灯，照亮我的家门，让迷失的孩子，找到来时的路”……
　　舒宇是在琴房中心情不错的弹着钢琴曲，然后接到杨晓慧的道歉电话，才意识到出了问题，打开微博看到热点排行榜竟是全与自己有关，他是不禁哭笑不得。
　　“这都什么跟什么啊！？我只是心情不错随便发两首歌而已，怎么会变成这样。”舒宇揉着额头，自语道：“徐静薇和唐雨音就罢了，你二蒙学姐和曹妤瞎凑什么热闹，退一步，她们四个凑热闹玩玩也就罢了，好歹都是美女。霍军行和李建博你们俩是什么鬼？！”

第七十六章 晨练

　　舒宇回到宿舍，见霍军行和李建博正对着着自己电脑傻笑，想到刚才两人还上传了视频在微博上凑热闹给自己添乱，便是有些气不打一出来，伸出手在霍军行平时很注重的发型上乱抓一气。
　　“诶，大宇回来了啊，抓，随便抓，反正也要睡了！”霍军行笑道：“反正我好几天没洗头了。”
　　舒宇闻言，忙是把手抽回来，厌恶的在霍军行床头的毛巾上擦了擦：“你们是不是都约好了，我本来心情好录两首歌，结果一不留神，你们接二连三给我添乱。”
　　“嘿嘿。”霍军行笑了笑：“话不能这么说，我们不是在给你分忧吗！”
　　“分个屁忧，你们那叫火上添油，我微博评论都炸了你们没看到？”舒宇笑骂道。
　　“对啊，他们都在猜你究竟给多少女生写过歌，你究竟多花心，我们俩一出马，他们大概就知道了，你不止给女生写过歌，只是你身边的女孩子比较多而已。”霍军行说道。
　　听霍军行这么说，舒宇仔细的想了想，似乎也许大概的确是这么一回事，刚要拍着霍军行倒声谢，李建博却道：“你可拉倒，刚才谁在说，粉丝涨了几千个，女姓用户很多，要不要再录点福利什么的。”
　　听到李建博这么一说，舒宇才是恍然大悟，对嘛，这样才符合霍军行的性格。
　　霍军行被李建博拆穿，只好讪讪一笑：“顺便嘛，顺便嘛。”
　　兴许是看到舒宇的眼神，有些心虚，急于岔开话题：“可惜这微博有粉丝是有粉丝，不能带来什么实质性的财富啊。”
　　“精神财富也是财富。”舒宇笑着说，但是说完以后，却是神情微微一变，默默的躺在床上，思索起什么来了。
　　“睡了睡了，明早10点还有文学概论课，这可是我们大学第一堂专业课。”霍军行说道。
　　关灯以后，舒宇仍旧没有闭上眼睛，刚才霍军行那句无心的话让舒宇心中一个灵感一闪而逝，不过具体是什么，他却是想不起来。
　　这一天舒宇忙了太多事情，或许早已经很累了，于是想着想着，舒宇便是眼睛越眯越小，很快就沉沉睡去了。
　　舒宇原本打算吸取9月15号第一天去上课时的经验，睡到九点半再起床，精神饱满的去上课，结果着样的美好的愿望还是被破灭了。
　　还在朦胧的睡意中，舒宇便是被自己的手机铃声吵醒，舒宇揉了揉眼睛，看着窗外蒙蒙亮的天色，再看看手机，才六点，陈萌萌打电话给自己有什么事？莫非想通了，要为昨天的荒谬事情道歉？
　　如此这般的想着，舒宇接通了电话：“喂，二蒙学姐，这么早打电话，是有什么事啊？”
　　“还没睡醒？10分钟内到足球场，组织部要晨跑的！”电话中，陈萌萌却是以一种命令的口吻说道。
　　“好！”舒宇应了一声，挂断了电话，然后起身快速洗漱，出了宿舍，小跑着来到足球场。
　　对于晨练，这一世的舒宇并不抵触，前一世活到中年，他才意识到强健的身体对人生的重要性，强身健体，这一世从晨跑开始吧。
　　现实永远是比想象残酷的，想象之中，舒宇一圈又一圈的在操场跑道上上挥汗如雨，而现实中，组织部的莺莺燕燕在舒宇的身后叽叽喳喳，作为领跑的舒宇，跑的快了后面抱怨，跑的慢了又有一种自己其实是在竞走的感觉。
　　就是这样，仅仅跑了三圈，组织部的大多成员们已经是叫苦不迭了，而舒宇却是出了一点汗而已。
　　“好了，今天的晨练就到这里了，大家解散吧。”杨晓慧拍了拍手，说道。
　　“这就结束了？”舒宇有些意犹未尽的问。
　　“恩。不然呢？”杨晓慧反问。
　　“我还没出汗呢。”舒宇笑道。
　　杨晓慧无奈摇头：“男生体力比女生好一些，很正常，去吃饭吧？”
　　“你们去吃吧，我加练一会，难得起那么早，不出汗没效果就可惜了。”舒宇说道。
　　“加练？你练什么？再跑两圈？”陈萌萌问。
　　舒宇看了一眼足球场，因为前一世没有晨跑的习惯，所以觉得自己一个人在这跑圈挺傻的，想了想，还是摇了摇头，回答道：“打拳吧？”
　　“打拳？大宇你还懂打拳？”立即就引来一个组织部女生的询问。
　　“不是很懂，就是一些花架子。”舒宇实话实说。
　　哪知，陈萌萌却道：“他又谦虚了，你们都没看过舒宇学弟写的《鹿鼎记》，里面都是各种武林高手，舒宇学弟写起武功来，那是一套一套的。”
　　舒宇闻言不禁一愣，没想到连二蒙学姐都看过《鹿鼎记》。
　　陈萌萌的话，却是引来了组织部成员们的好奇，见舒宇没有否定，便是更加信服了舒宇的话。
　　在众组织部成员的强烈要求下，舒宇只得硬着头皮打了一套自己前一世学的很不扎实的八卦掌。
　　纵然如此，不知道是不是所谓的“偶像效应”，还是因为八卦掌的动作太过与众不同――打出一招便是似乎很有套路的走上个圈，所以舒宇这一套八卦掌打完，还是引来了众组织部成员的喝彩。
　　“舒宇学弟，快教教我，看起来很厉害的样子。”陈萌萌看着已经出汗的舒宇，兴奋的说。
　　“我也要学，我觉得练拳比跑步实用多了，遇到坏人还能应对一下。”立即就有其他人响应。
　　舒宇想了一想，八卦掌的确在实战上算是比较实用的，而且无论是养气还是锻炼体魄都均衡兼顾，自己虽然对于武术只是入门，但是因为前一世的记忆被完全复制到了这一世的脑海里，动作比前一世竟是还要规范的，教一教也何尝不可，至少如果以后组织部的晨练从跑步变成练拳，自己也不会显得太格格不入了。
　　抱着试一试的想法，舒宇开始给众组织部女生分解八卦掌来。
　　可惜，很快舒宇就觉得自己的天真。
　　学八卦掌，首先就要熟知八卦的每一个卦门，要讲卦门，就要讲道家的阴阳之说，要讲道家阴阳之说，就要从道家的思想体系开始讲起……这些东西光是单是捡重点讲起来，恐怕也得起码三天三夜时间，而其内容，对于这些从未接触道家学说的学生来说，太过高深莫测了。
　　“舒宇学弟，别讲这些玄之又玄的东西了，就给我们教一些套路就行。”陈萌萌有些泄气的说。
　　舒宇闻言，无奈的摇了摇头：“这八卦掌呢，很重要的一点就是合理用气，合理调息。如果连步法都无法掌握，气息紊乱，别说实战对敌了，自己都有可能打着打着先岔气。”
　　陈萌萌叹了口气，眼珠子在眼眶中转了几圈：“那学弟，你有没有一种适合我们这种半路出家，容易入门，主要靠勤练的武功？”
　　“对呀，对呀。我们可以苦练，但你刚才说那些，我们根本很难理解啊！”有人响应道。
　　“嗯嗯，我们也不求成为武术大师，就是平时强身健体，遇到流氓可以积极防卫的就行。”
　　舒宇刚想说真正会武术的人，都是自小扎马步练基本功开始连起的。
　　突然，脑海中灵光一闪，的确有这么一套武术，只是自己从来没有练过，前一世自己代写武侠小说时，看过这套武术的一些相关讲解视频和招式图册，不知道能不能打出来。
　　沉默没有做声，身子却是站定，很快舒宇就开始出招了，比起八卦掌来，舒宇这次打出的招式却是没有那么刚烈，反而是有些显得过于柔弱，而其步法套路也不再那么高深莫测，显然比起八卦掌来，更容易被女生群体所接受。
　　陈萌萌立即就双眼发光：“舒宇学弟，这是什么武功？”
　　舒宇有些惊喜，果然记忆的全复制，配合自己的理解能力，连从未打过的武术，也能打得有模有样，听到陈萌萌的问题，舒宇几乎是想也不想就回答道：“咏春拳。”
　　“咏春？听起来像是诗名，有什么含义吗？”杨晓慧也来了兴趣。
　　“咏到梅花桩法妙，春来桃李苑留香。”舒宇回答道。
　　的确，舒宇刚才打得那一套武术，就是前一世在国内大名鼎鼎的“咏春拳”了。
　　咏春拳是一门制止侵袭的武术，是一个积极、精简的正当防卫系统、合法使用武力的拳术。较其它中国传统武术、更专注于尽快制服对手、以此将当事人的损害降至最低。咏春拳的招式套路讲究刚柔并济，动作并不大，而是以寸劲取胜，因此是公认的，最适合女姓练习的中国传统武术。
　　入门简单，招式并不繁琐而是讲究灵巧，能锻炼身体，而且特别适合防卫自身，完全符合了组织部众成员的要求。
　　当然，也有反对的声音。
　　这个反对的声音来自李越超，与舒宇同是08级新生，的他对舒宇个人是没有意见的，反倒是很喜欢看舒宇写的小说，不过舒宇刚才打出那一套“咏春拳”却是让他有些不屑一顾。
　　“柔柔弱弱的跟跳舞一样，不太能应敌吧？真要应敌，还不如学学女子防狼术。”李越超说道。
　　舒宇一愣，看着对方小臂的结实肌肉，笑了笑，问道：“你练过？”
　　李越超点了点头：“练过两年散打，都是入门。”
　　“那我用这套咏春和你切磋切磋？”舒宇又问。
　　李越超看了看比自己矮了半头，身子比自己瘦弱许多的舒宇，面露难色：“这……不好吧？”
　　舒宇现在在学校的人气他可是知道的，如果一不小心把舒宇打伤了，舒宇那些粉丝还不把自己撕了？
　　“点到即止，没什么的，你们练散打不也经常相互切磋吗？”舒宇看了看脚下的柔软草坪：“这样，我们只对上盘，上盘就算收不住手，也不会有太大危险。”
　　名叫李越超的男生还想回绝，却被陈萌萌打断了：“别婆婆妈妈的！”
　　组织部其他成员虽然也担心舒宇受伤，但更好奇舒宇这套看似极其柔弱咏春拳究竟有没有实战价值，于是便是也没有反对。
　　“那如果你受伤了……”李越超迟疑。
　　“我认栽。”舒宇说。
　　“好，请赐教吧！”李越超咬了咬牙，这么多美女看着自己，再推脱就显得怯懦了。
　　两人相互鞠了一躬，李越超率先出招。
　　李越超想着，自己如果主动出招，以快致胜，反而更容易控制力道，不会伤到舒宇。
　　就在李越超的拳头离舒宇胸口越来越近，考虑着要不要收劲的时候。
　　舒宇却是十分恶趣味的用很是娘炮的声音叫道：“臭流氓，敢袭老娘胸，走开。”
　　在李越超有些分神之际，舒宇的双手微微抬起左右交叉变幻，轻而易举的夹住了李越超的手腕，在李越超感觉自己拳头的冲势被分散，力道大减之时，舒宇双手手腕猛然发力，李越超立即是被一股来自自己拳头的力道推得倒退两步。
　　李越超有些不信邪，收起轻敌心思，再次向舒宇冲来，这次是左右拳头一前一后，遥相呼应。
　　舒宇则是以一种很是“女人”的站姿站定，阴阳怪气道：“还来，信不信老娘扇你。”
　　有了前车之鉴的李越超并未分神，再他以为击打舒宇小腹的拳头要得手的时候，舒宇却是很是诡异的，上身不动，下身往后一缩，恰好躲过了这一击，而后舒宇的左臂挡住了李越超的另一个拳头，而右拳却是松开，果真一个巴掌拍在了李越超的脸颊上。
　　与其说是扇巴掌，李越超实际上感觉自己的脸并不疼，但却有一种诡异的力量从巴掌传入他的全身，让他一个踉跄。
　　这是怎么做到的？
　　李越超好胜心和好奇心大起，再次改变套路，双腿猛然向后一蹬，跳起出拳，攻向舒宇后背。
　　“真当老娘好欺负？”舒宇又怪叫一声，猛然下蹲，八卦掌和咏春拳都很注重下盘的稳，苦站桩是两种武术共通的地方，因此舒宇的这一下蹲，神情轻松，看起来却极有难度。
　　也就是这一下蹲，躲过李越超的攻势，舒宇双掌在李越超猝不及防的腰部轻轻一拍，李越超顿时倒在了地上。
　　舒宇立即停止下蹲动作，腰部轻轻一扭，便是骑在了李越超身上，随后双拳如下雨一般奇快无比的速度攻向李越超面门，打得当然只是空气，却让李越超冷汗直冒。
　　一秒出拳五次，频率也太快了吧？
　　“承让。”奠定胜局，从对方眼中看出怯意的舒宇从李越超身上跳下，重新恢复“男儿姿态”，拱手说。
　　“服气了！厉害！”李越超也是拱了拱手。
　　“的确是我投机取巧了，靠娘娘腔分你心。”舒宇谦虚道。
　　舒宇自知，如果不是靠说怪话分李越超的心，自己赢得未必轻松，毕竟自己并未真正掌握寸劲精髓，而且出拳太慢，一秒出拳四五次？真正的咏春大师，一秒出拳可能是自己一倍，而力道是也是自己数倍。
　　“诶，真正实战，没有那么多规则。”李越超心服口服。
　　而那些组织部的成员们，早就看的眼花缭乱，各个傻眼了，这就赢了？就三招？那么轻松？这咏春也太厉害了吧？刚才那护胸扇巴掌，既不显如女子防狼术那样得泼辣，又特别实用，也太符合他们口味了吧？
　　半小时后。
　　“好了，推手以后两两分组就可以练，不过梅花桩和听声辩位也很关键，你们每天可以回到宿舍以后自己练，梅花桩可以拿几张纸放在地上，踩在上面练，至于听声辩位，可以练的方法就太多了，比如……”在组织部众成员意犹未尽的眼神中，半吊子的舒宇结束了对“咏春”的第一堂讲解。
　　毕竟他也是只知道技巧，并没有真的练过咏春，所以也不敢讲太多，许多东西，还需要他仔细整理记忆加分析以后，才敢教给这些认真的同学们。
　　吃过早饭，距离第一堂课开始还有近两个小时时间，舒宇径直来到了学校图书馆，前一世的舒宇便是在体力消耗后，学习效率会全方位提高。他要看的，自然不是前一世自己创作的那些作品，而是这一世所独有的历史、文化，以及知识。
　　很快，舒宇就惊讶的发现，自己的记忆力比起上一世不知道强了多少，说是过目不忘也不过分，基本上他只要认真看过一页书，那书上的内容便是牢牢的印在了他的脑海，这让他惊喜莫名。
　　就在他翻完一本这一世的历史书，打算再去看看其他类型书籍的时候，他裤子中的手机确震动了起来。
　　舒宇接通电话，听筒那头传来一个很是冰冷的声音：“喂，是舒宇吗？”
　　“我是。”舒宇道。
　　“我是威娜音乐的负责人，你的音乐作品我们公司很感兴趣，签约我们公司，会有更好的发展。”对方竟是连自我介绍都没有。
　　舒宇皱了皱眉：“不好意思，我没想当一个专职歌手。”
　　对方闻言，显然有些意外：“你知道威娜音乐吗？”
　　“知道，全球最大的音乐公司嘛，不过我真不感兴趣。”舒宇说道。
　　“不识抬举，那你就做好音乐路死了的准备吧，还有你那些朋友的音乐路也别指望了。”说着，对方直接挂断了电话。

第七十七章 活着为了什么

　　“神经病。”舒宇看着已经挂断的电话，骂了一声，把手机收回了口袋。
　　舒宇本身就没打算走音乐这条路，再说了，你音乐公司再厉害，能说封杀我就封杀我？我就唱歌你能把我怎么样？就算是ZF的相关部门，也不可能轻易封杀一个自娱自乐唱歌的人吧？
　　眼看时间差不多快要上课了，舒宇便是将看了一半的哲学类书籍放回书架，收好刚刚做的读书笔记，出了图书馆，往教学楼方向走去。刚才那一通电话并未太过影响他的心情，或许是因为他在图书馆读了许多前一世并未接触过的书籍的原因。
　　因此，舒宇打算，以后每天都要抽出一两个小时时间泡学校的图书馆，要合理利用自己“过目不忘”的新技能，配合自己本就超出常人的对文字的理解能力，充实自己。
　　来到教室以后，舒宇不禁愣住了，搞什么？教室座位怎么又快坐满了？
　　《文学概论》是中文创作班的专业必修课，并没有与其他专业班级课程有重叠，按理说就算全班都到齐也不过能坐前四排，而这个可容纳六十四人的小型教室，怎么现在已经坐的快满了。
　　“是大宇！”
　　“见到本人了！”
　　“哈哈，我还以为他这一类天才不会来上课的。”
　　“来来，大宇，坐这里！”
　　许多陌生的面孔对着舒宇打招呼，舒宇尴尬的笑了笑，走向前排，果然霍军行和李建博两个牲口并没有给自己留座位。
　　还是曹妤讲义气，在舒宇走近后，将自己的书从旁边的凳子上拿开，于是舒宇很自然的坐到了曹妤身旁的座位上。
　　“怎么那么多人？都冲我来的？”舒宇问。
　　“你还真的自我感觉良好啊。”曹妤掩嘴去轻笑：“一半一半吧。”
　　舒宇有些尴尬的摸了摸鼻子：“什么意思。”
　　“他们都是冲着王教授来的。”曹妤说。
　　舒宇一愣：“王教授？哪个王教授？”
　　“王仲教授，京都大学社会科学系教授，最近在《谈文论理》节目上讲文艺发展史的那个。”曹妤回答说：“他是我们《文学概论》的老师。”
　　“怎么把他请来了？”舒宇惊讶万分：“咱们这门课不该是黄涛老师讲吗？”
　　前一世的《文学概论》课，就是一个名叫黄涛的老师负责讲的，而前几天下发的课表上，这门课的授课老师的确也写的是黄涛的名字。而这个王仲教授，是国内受屈一指的社会学家，太多一流名校想请其办个讲座都难如登天，所以这一切让舒宇觉得有些不可思议。
　　“王教授是为你而来的啊。”曹妤笑了笑：“这些学生是冲着他来的，他又是冲着你来的。所以你刚才问我这些人是不是冲着你来的，我就回答说一半一半喽。”
　　舒宇闻言，有些无奈的笑了笑，旋即有些不解的看向曹妤：“你怎么知道王教授是冲着我来的？”
　　曹妤眼神中闪过一丝狡黠：“不告诉你。”
　　就在舒宇还想追问什么的时候，教室的前门被推开，一个提醒瘦高，面部棱角分明，留着寸发，一身灰色休闲西装的中年人走了进来，径直走向讲台。
　　舒宇是第一次见到这个在这一世享誉全国的教授，第一印象这个人应该是一个不苟言笑，严肃认真的学者型人物。
　　不过，这个名叫王仲的教授的第一句话就令舒宇对其的第一印象彻底改观。
　　“呦，这么多人啊？”王仲有些惊讶扶了扶眼镜：“你们不会是学校掏钱买来给我撑场面的吧？我录节目前几期的时候，节目组都是这样做的。”
　　“哄！”听到王仲有些自黑的话，整个教室一片哄笑。
　　很快，就有人喊道：“王教授放心，我们都是真爱粉。”
　　“哦，我原来有那么多真爱粉啊，我自己都不知道，看来之前节目组多收我‘买粉’钱了。”
　　王仲的话，又引来了一种哄笑。
　　等上课铃声响起，教室里的人很是默契的安静了下来，这或许是这座历史、文化底蕴悠久的鲁南师大的学生们，出于本能的对于一个学者的尊敬。
　　“开始之前，我先问大家一个很宏观的问题。”王仲扫视了教室同学们一眼：“你们活着是为了什么？”
　　问完这句，王仲转身，拿着粉笔，在黑板上写下了两个字“活着”，在之后画了一个大大的问号。
　　教室内安静了一会，旋即窃窃私语了起来。
　　为什么活着？活着就是活着，哪有为什么？
　　他们没有人思考过这个问题。
　　“为了等死啊！”教室后排，不知道谁这样叫了一声。
　　全教室的人都笑了，包括王仲。
　　王仲点了点头，转身在“活着”的两个大字下面，写下了“为了等死”这四个小字。
　　难道这就是正确答案？众学生纷纷想。
　　“那为什么要等，不立即去死呢？”然而，王仲下一句问题，却是将那个回答的学生问住了：“还有牵挂吗？如果还有牵挂，那牵挂，是不是你活着的理由呢？”
　　“哈哈。”全教室再次哄笑一堂，他们还是第一次见到这样讲课的教授，哪有劝学生立即去死的。
　　王仲见那学生无法回答，笑着转身，又在那四个小字后面打了一个叉，写道：“伪哲学。”
　　“教授，我觉得我现在活着就是为了完成学业。”又有胆子比较大的同学回答。
　　王仲会意一笑，在黑板的另一角上，画了一个楼梯形的图案，最底层的楼梯上写下，学业。
　　“然后呢？”王仲手指着第二层的楼梯。
　　“然后找个好工作。”那同学回答道。
　　王仲点了点头，在第二层楼梯写下“事业”二字。
　　“然后呢？”
　　“找个好男生嫁了。”
　　“爱情，婚姻。然后呢？”
　　“生孩子，养孩子，盼孩子成长。”
　　“子女，亲情，然后呢？”
　　“然后……”那个学生想了想，不知道还有什么。
　　“然后是期盼自己健康长寿，还是和上一个同学一样，觉得等死就好了？”王仲笑着问。
　　那个学生想了想，还是说道：“盼完孩子盼孙子，等没得盼的时候，就慢慢等死吧，我见过许多老人都是这样心态。”
　　似乎是怕王仲像问上一个同学一样，问自己为什么不在满足这些条件后立即去死，那学生又补充道：“后半生应该都是为别人而活，羁绊太多，自己死可能会令别人难过吧？”
　　王仲笑着点了点头：“似乎很有道理，这位同学学的专业应该跟我老本行――社会学挂钩吧？”
　　那同学以为自己回答出了正确答案，有些得意的说：“王教授，我是公共关系专业的。”
　　王仲笑着摇了摇头：“老人的生活观念值得我们借鉴吗？时代不同，理念不同，你们既然无法理解老一辈的许多想法，那为什么还要默认他们的另一些观念呢？”
　　那同学被问住了。
　　就在这时，王仲笑着说：“听说我们学校有个大才子，写出了好多令人深思，大有道理的文章。”
　　“大宇！”全班同学都不约而同的喊着，指着舒宇。
　　“那这位大宇同学……”
　　“教授，是舒宇，舒服的舒，宇宙的宇。”舒宇硬着头皮站了起来。
　　“就叫大宇，我觉得亲切。”王仲笑着问：“你觉得，你为什么活着啊？”
　　从刚才王仲提到自己，他就知道王仲会有此一问，于是回答说：“我是为了实现自我。”
　　“可以细说吗？”王仲问。
　　“问题太大了，因为问题大，所以答案也更多，语言很难说全。”舒宇说。
　　王仲却是没有再追问，而是在黑板上写下“实现自我”四个字，然后示意舒宇坐下，对全教室的同学们说道：“这个问题，我是第一次在课堂上提出，但是私自问过许多国内的中学生，因为这是我在德意志留学时，我的导师给我的课题，他让我就是回国将这些答案统计出来，印成一份小册子随身携带，就算我通过。”
　　“那也太简单了吧？”一个大四的学长叫道，他还在为自己的毕业论文被反复打回而发愁。
　　“我一开始也在揣摩这个教授的用意，虽然我已经毕业了三十多年，但时不时的还在做这个调查，得到各式各样的答案，归档分类。”王仲说道。
　　所有看向王仲的目光都充满了不解，既然都毕业了，干嘛还在纠结这个问题？
　　王仲继续说道：“直到这两年，我在无意间，才发现了一些端倪。”
　　说着，王仲那出了一张印着字的纸张：“回答说为了等死的人有三百四十二人，其中百分之九十六的人，都成了心理咨询师的常客，他们通常都迷茫，找不到自我。”
　　“哄！”全班同学愕然。
　　王仲继续说道：“像刚才那第二位同学说的，随着时间改变而改变人生追求的最多，高达四千七百人，然而……自杀率高达百分之七十四。”
　　全班哗然，这有点太耸人听闻了吧？
　　“因为，他们的人生小目标，总有不如意的时候，有些折损在事业上，有些折损在爱情上，有些折损在亲情或者友情上，小目标就像是一个自行车链条，只要有一个链子断了，就转不到下一个小目标上，他们的活着就失去了意义，更别说，人倒霉时，是好几个链子一起断掉。”王仲侃侃而谈，云淡风轻。
　　见教室的气氛低沉下来，王仲笑着说：“我再分享一些有趣的答案数据吧：说活着是为了改变世界的，百分之二十五成了政治家，百分之三十一成了电子行业的企业家，其中一个成为了腾讯公司的老总，虽然大体看没有改变世界，但改变了中国互联网模式，改变了中国人对互联网的认知和生活习惯，然后因为这些改变，牵引了许多东西和格局的变化，仔细来说，嘿，他真的改变了世界。”
　　在众人惊愕的目光中，王仲继续说：“想要为了快乐活着的，百分之十成了商人，百分之五成了艺人，其余的，也去麻烦心理咨询师了。”
　　“哈哈哈哈！”
　　“回答为爱而活的，百分之十七当了医生，百分之二十二成了老师，百分之三从事公益行业，百分之九有了犯罪记录，其余的，又成了心理咨询师的顾客。”王仲笑着将手上的纸张放下：“由此可见呢……”
　　众人聚精会神，想听听王仲的总结，然而，却听王仲说道：“心理咨询师在我国是一个有前途的好职业。”
　　“哈哈哈哈！”
　　“这反转，我服了！”
　　待笑声平息后，霍军行问道：“教授，那大宇的答案呢？”
　　王仲看了看霍军行，又看向舒宇：“他的答案太大了，我也不知道怎么归类。”
　　舒宇起身，有些不好意思的给王仲鞠了一躬，然后说道：“教授，我现在的答案，是为了文学创作而活。”
　　这个答案却让王仲并不满意：“文学创作，或者说统称为艺术创作，有一部分人都说是为了自己，其实，为了自己的心情而创作的人，是不会愿意发表自己作品的，因此，你应该不是这类人。”
　　舒宇微微皱眉，还是点了点头。
　　“所以，你想要名垂青史？只是不愿意承认？”王仲问。
　　众同学哗然，不明白王仲为什么突然把“矛头”对向舒宇。他们都认为，为名的文人是不纯粹的。
　　然而，更令他们愕然的，是舒宇竟然又了头。
　　中文创作班的同学，则是纷纷担忧的看向舒宇，没想到舒宇回答的那么坦然，就算真的这么想，也没必要当着那么多人承认啊！
　　“教授，这可不可以理解为追名逐利？”立即有同学问道。
　　“有名自然会有利，可以这样理解。”王仲点头应道，在众学生发出惊叹声时，他继续说道：“但我觉得，追名逐利对于文人来说，并没有错，而且是十分正确的理念。”
　　迎着众同学不解的目光，王仲缓缓开口：“相信在场的许多人，会把逐名逐利和自私自利划等号，认为文人追名逐利就是下作的，不择手段的，这个想法虽然是由来已久的传统观念，在我看来，却是荒谬不堪的。”
　　王仲喝了一口保温杯里的茶水，继续说道：“这种荒谬就好像是，把商人和小偷画上等号，把主持人和为了露脸而扮丑作怪的人画上等号。没错，他们的目的或许相同，商人和小偷都是为了赚钱，而主持人和作怪的丑人都是喜欢在摄像机前露脸，但是他们因为自己的追求，所带来的社会价值却是天差地别的。文人某种意义上等同于艺术家，优秀的，往往是活在自己的世界里，以自我为世界中心，是唯我主义，即我就是世界，我就是唯一的，无法取代的。故而，他们创作作品，发表作品的想法很简单――人生有限，我如果不再这茫茫的历史长河中留下点什么痕迹，那几百年后，几千年后，谁又能证明我来过这个世界呢？这不是一个龌龊的思想，反而在我看来是一个伟大的，推动人类发展思想。他们的专业或许很另类，再我们看来没有什么就业方向，但，他们有我们很难有的人生目标，健康的，很难被外界干扰的人生目标。如果每一个艺术创作者，都抱着不图名利的伪高尚闭门造车，这个世界哪里还会有那么多的优秀作品流传下来？这也是我为什么会来这所学校，会来中文创作班当老师的原因。纵然你们迫于各种原因，没有像他们一样，为自己而选择一个喜欢的专业，但我希望，你们在努力完成小目标的时候，保持一颗唯我的、文艺的心，不知不觉中创造价值，让自己的一生活的精彩。”
　　全班安静，紧接着，是热烈的掌声。
　　掌声很是由衷，每一个听到王仲话语的人，内心都是震撼的。目的不重要，重要的是方法和创造的价值！
　　这其中，触动最大的，莫过于舒宇了。
　　舒宇犹豫再三，举起了手：“教授，有一个问题一直困扰着我，您刚才的话，只解开了我一半的困惑。”

第七十八章 小事引发的战争

　　教室里安静了下来，王仲点了点头。
　　“我该创作什么样的作品，发表什么样的作品？”舒宇问道。
　　这个问题，困扰着舒宇的前一世，等重生到了无法真正原创的这一世，则变为了该发表什么样的作品。
　　是的，舒宇重生以后，心中一直有一个疙瘩，觉得发表别人的作品是下作的，以至于舒宇很不愿意主动直接的承认，哪篇作品的作者是自己。
　　当然，舒宇自然不好直接问王仲，该发表什么样的作品，那是自己最大的秘密。
　　王仲的眼睛，与舒宇对视，舒宇感觉到，那是一双智慧的眼睛，仿佛一瞬间，就能把自己看透的眼睛。
　　就在舒宇想要躲闪的时候，王仲收回了目光：“其实你心里已经有答案了，之所以问我，是想得到我的认同。”
　　舒宇身子一震，没有说话。
　　“如我刚才所说，我建议你创作自己喜欢的作品，发表你个人主观觉得对这个社会，这个世界，当今历史有正面、积极影响的作品。”王仲笑着说：“就如之前的你一样。”
　　舒宇心中的大锁被完全的解开了，醍醐灌顶般的他顿时觉得无比的轻松，深深的向王仲鞠了一躬，舒宇坐回到了座位上。
　　之后的时间里，王仲旁征博引，从文化、艺术、哲学、政治等多方面将原本应该是枯燥无味的《文学概论》讲的生动有趣，甚至下课铃响了起来，一众学生还是意犹未尽，相互议论。
　　“真的，这是真正的大师啊。”霍军行感慨：“课本上的内容就是顺便一提，但是我现在竟然把课本上第一章第一小节和第二小节的内容全都记住了！”
　　舒宇感同身受的点了点头，或许这节课，自己才是真真正正的最大受益者吧！
　　舒宇不知道的是，威娜音乐官网的一条通知，在华语音乐圈里引起了轩然大波。
　　“通知：因音乐人舒宇（艺名：大宇）品行不端，我公司经会议慎重决定，永久不与该人进行任何合作，特此通知，望广大音乐人引以为鉴。威娜音乐，2008年9月17日。”
　　虽然只是一条看似永久不与舒宇有任何合作的通知，但是“品行不端”以及“引以为鉴”这八个字，却是这个通知真正的核心，这不是简单的通知，而是一个展现威娜强大实力和业内权威性的“封杀令”啊！
　　这通知一出，谁还敢与舒宇合作？
　　这个“封杀令”自发布之后，便是被各大小网站转载，只是不知道这样的转载是该威娜音乐的命令，还是那些大小网站的自发行为。
　　封杀令一出，各界反应都有所不同。
　　舒宇的粉丝：
　　“我们大宇什么时候成音乐人了？”
　　“有毛病吧？怎么品行不端了？”
　　“封杀？我就呵呵了。”
　　“真的太把自己当回事了吧？”
　　“靠(#F′)靠，那什么音乐公司去死吧，呵呵！”
　　音乐圈子：
　　“我刚想找这个舒宇签约呢？他的原创歌曲真的耳目一新。”
　　“我们公司倒是没想签下他，不过正在起草买他的歌曲呢。”
　　“威娜这是搞什么？”
　　“估计是谈崩了吧？以前威娜音乐不总这么搞吗？看中谁，不与他们签约，就彻底封杀对方。”
　　“他们得不到，别人就也别想得到？”
　　“可惜了，难得有这么优秀天才的音乐人。”
　　“噤声吧，我们还是不要讨论威娜的事情了，免得被牵连。”
　　艺人圈子：
　　“威娜干的漂亮。”
　　“是啊，那小子太狂妄了，昨天直接把各大视频网站的音乐版头条都占了。”
　　“可我觉得他的歌不错啊。”
　　“不错个辣子，难听死了！”
　　“我们转发封杀令吧？虽然签的不是威娜，但人家势力实在太庞大了，不积极一点，万一被人家惦记了就不好了。”
　　“同意，我已经转发了。”
　　……
　　与此同时，腾讯视频总部。
　　“总之，我认为这件事呢，我们没有比较太放在心上，以腾讯现在的实力，根本不用顾忌一个小小的威娜公司，我们任何一个子公司的实力，都未必比他们差。”章晓龙道。
　　“可是章总，我们如果无视威娜音乐的封杀令，对我们腾讯视频影响可能不大，但会影响总公司那边，毕竟不说别的，腾讯音乐就与威娜旗下太多艺人有MP3和MV的独发合约。”腾讯视频的另一面高管说。
　　“这是总公司那边意思？”章晓龙问。
　　“马总刚才说，你做什么决定他都会支持，但希望你慎重考虑后果，别让腾讯视频成为腾讯子公司的众矢之的。”那个高管说。
　　“行！那我辞去腾讯视频的工作。替我回复马总，不管如何，腾讯视频这边我是不管了，但腾讯微博是一个自由之境，无论总公司什么立场，我们腾讯微博不会牺牲自己的代言人。”章晓龙知道腾讯众子公司之间是团结的，马总没有直接找自己说要慎重考虑，也是迫于压力，但是他就是心中不舒坦。
　　“章总！”
　　“章总！”
　　不管身后会议室里的老伙伴们如何呼唤，章晓龙仍是挺直腰杆，头也不回的走出会议室。
　　章晓龙走回腾讯微博运营组，推开门，就对负责审核的工作人员道：“小侯，严审威娜音乐旗下所有艺人的粉丝数据，如有发现僵尸粉，立即封掉微博，并且公之于众！哦，还有威娜的中国区的几个高官不也注册微博了吗？直接封掉，理由你应该明白。”
　　“章总，跟总公司那边……”
　　“不关总公司事，不要以讹传讹，总公司那边压力很大。”章晓龙摆了摆手：“这是我们腾讯微博自己的行为，马总早就说了，腾讯微博隶属腾讯，但一切事情，我都有独立的决定权，我就用一次这样的决定权。”
　　“可是这样有些宣战的性质，会不会激怒威娜音乐？”
　　“哼，激怒又怎样！”章晓龙怒道：“无论如何，舒宇与我们签订了合约，在合约期内，是我们的代言人。威娜二话不说，就诽谤我们签约的代言人品行不端，本身就是向我们宣战！我们怕吗？如果连个代言人我们都无法保护，以后还有什么名声？”
　　威娜自然知道舒宇是腾讯微博的代言人之一，但是不太懂得网络运营，却是低估了腾讯微博对舒宇的重视程度。
　　于是……
　　威娜音乐中国地区总负责人的大V苟向前的腾讯微博，所有所发表的微博被删除，并且限制登录。
　　威娜音乐中国地区总经理、总经理助理、运营总监、制作人的微博同时被限制登录。
　　威娜音乐诸多艺人的微博，被删除。
　　半小时后，腾讯微博主页最显眼的位置，赫然出现了一条通知，无论是字体大小，还是排版背景，都与威娜之前发的那个通知相同，只是内容嘛……
　　“通知：威娜音乐中国区总负责人苟向前先生因恶意诽谤腾讯微博签约代言人舒宇，因此经慎重决定永久封除微博账号，并予以警告。因威娜音乐中国区总经理林永昌、总经理助理郁晨、运营总监高巡、制作人尹初夏恶意传谣，违反腾讯微博用户协议，经慎重决定永久封除微博账号，予以警告。同时，因以上几人因其构成我国刑法第246条的诽谤罪（故意捏造并散布虚构的事实，足以贬损他人人格，破坏他人名誉，情节严重的行为），以及民法中对名誉权的相关规定，故而腾讯微博保留对其进行法律诉讼的权利。另外，经核实，威娜旗下艺人：飞羽、霍永、瞿杰、秋惜珊、端木若、韶芝存在大量虚假粉丝，严重违反腾讯微博用户协议，经慎重决定永久封除微博，予以警告。特此通知，望广大微博用户引以为戒。腾讯微博运营组。2008年9月17日。”
　　威娜高层大怒，立即宣布与腾讯公司暂停合作关系。
　　轩然大波！全国互联网圈子为止震动！
　　威娜音乐，是传统娱乐公司的龙头。
　　腾讯集团，是以社交软件起家，逐渐开枝散叶，成为一个涉及互联网多元化服务的国内互联网巨头。
　　两个业内的龙头老大，竟然为了一个初出茅庐的毛头小子撕破脸皮了？
　　纵然腾讯微博比起其他腾讯子公司有更高的独立性，然而，在大众眼里，腾讯微博就代表着腾讯，腾讯总公司的沉默，就代表了对这次“宣战”的默认。
　　一时间，网络上议论声纷起，有人支持腾讯，自然也有人因为自己喜欢的明星支持威娜音乐，抵制腾讯任何产品。渐渐地，又出现了新一种阴谋论的声音，腾讯打算进军娱乐界，舒宇只是腾讯的一个宣战借口而已。
　　这种阴谋论越说越真，甚至分析出舒宇就是腾讯培养出来酝酿已久的信号弹。
　　一时间，娱乐界那些中小型公司都是人心惶惶，他们多少都了解腾讯公司的作风，一旦想要进军某个领域，第一步就是大规模的搞收购整合……
　　其实事情远远没有网上那些阴谋论所猜想的复杂，就是单纯的威娜音乐因为舒宇的拒绝而对其进行封杀，而舒宇作为腾讯微博的签约代言人，遭到这样的对待，让腾讯微博觉得自己的人被欺负了，因此不满的很阴狠的反击了。
　　真的就是一个小事情，以谁也没想到的速度，扩大成了两大巨头间的战争。
　　其实纵观历史，许多国与国之间的战争，不少都是因为一个极小的矛盾产生的。
　　舒宇是在吃饭的时候，被几个学生指指点点，追问之下，才知道这件事的大概，不过对于两个巨头的大战他毫不在意，至于战果，有过前一世经历的他也丝毫不担心，倒是对章晓龙多了几分的好感。
　　就在舒宇犹豫着要不要打个电话，对章晓龙“略表关心”的时候，章晓龙的电话却是主动打了过来。
　　“喂，章总，正要给您打电话呢，这事给你们添麻烦了。”该有的客气还是得有的。
　　“没事，你再怎么说也是我们代言人，如果腾讯微博是娱乐公司，你就是我们的签约艺人，为你出头也是我们该做的。”章晓龙说到这，顿了顿，还是问道：“具体你是怎么得罪对方的？”
　　“没得罪啊。上午我正看书呢，对方就来了电话，让我签约他们公司，语气很硬，仿佛是一种施舍一样，我又没心思向这条路发展，就拒绝了，谁知道这音乐公司跟吃了枪药一样。”说到威娜音乐，舒宇也是一肚子怨气。
　　“就这样？”章晓龙也有些意外。
　　“就这样。”舒宇点头。
　　“把那个威娜音乐的电话号码给我报下？”章晓龙说。
　　舒宇应了一声，便是把上午打来的号码念给了章晓龙。
　　“是他啊。”过了一会，章晓龙这样说：“这就难怪了。”
　　“恩？谁啊？”舒宇好奇问。
　　“有威娜音乐的王牌星探，王牌音乐制作人，王牌经纪人之称的姜奇，如果我记得不错，昨天他手下两个艺人应该是近期要发专辑，准备在各大视频网站打MV榜的，结果各大视频网站的音乐版面都是你的作品，音乐圈子又是都在讨论你，所以把人无形得罪了。”章晓龙叹了口气。
　　舒宇听出了章晓龙话语中的些许意味，想了想，便是问道：“你们腾讯总公司那边，没有说你什么？”
　　“能说我什么？腾讯视频网都已经把你们的视频全部转移到原创版面了，我只是用我自己的力量反击一下而已。”章晓龙语气瞒不在乎。
　　“可你的反击略显犀利了，直接把人家艺人的假粉都给曝光了，这跟狗仔曝光明星整容威力差不多好不好。”舒宇笑道：“毕竟腾讯微博还是挂着腾讯的旗号呢。”
　　“其实，总公司那边的确没说什么，但腾讯音乐那边对我们很不满。现在想想，做的的确有些过。”章晓龙轻笑一声，既然舒宇都已经猜出些东西了，他也没必要再牵强了。
　　“那您打算……”舒宇还想问，却听到听筒里面章晓龙似乎接了一个座机的电话，应了几声“哦”“好”后，便是又对舒宇道：“舒宇，你现在有时间吗？”
　　舒宇看了看表，距离上课还有一个多小时时间，便是应道：“还有一个小时时间。”
　　章晓龙闻言，便是说道：“那你找个方便上网的地方，马总想和你视频聊聊。”

第七十九章 狡猾、谈判

　　“马总？”舒宇有些惊讶：“哪个马总？”
　　“我们腾讯能有几个马总。”章晓龙笑着反问道。
　　“额，他找我大概因为什么事啊？”舒宇有些担心的问：“你觉得，他会和我说什么？”
　　“嘿，你小子也有担心的时候？放心吧，如果说公司里护短程度，马总称第二，没人敢称第一。”章晓龙说道：“再说你也用不着担心啊，光脚不怕穿鞋的，马总能把你怎么样？顶多是把你QQ给收回了吧？”
　　“别介，QQ上加了好多人呢。”舒宇说着，已经是起身。
　　回到宿舍，将手机的移动热点打开，然后再打开电脑登陆QQ，很快就收到了一个提示：“账号为10001的用户：PONY请求加您为好友。”
　　这10001还真是他的QQ号啊。
　　舒宇笑了笑，点击了接受。
　　刚刚验证通过，对方便发来了视频通话的请求。
　　舒宇长长的吐了口气，按下了接受键。
　　马总是一个什么样的人，光从其行事风格就能看出，有人说他是狼，有人说他是虎，有人说他是狐狸，反正都是充满野心的象征。
　　与这样的人打交道，舒宇觉得随时要保持警惕。
　　视频画面中，出现了一个长相斯文，戴着眼镜，留着整齐二八分头的男人。
　　“马总。”舒宇主动打招呼。
　　“你好啊，舒宇先生。”对方用一口很浓的南方口音对舒宇打着招呼，并没有因为舒宇的年轻而对其有任何轻视的神态。
　　“章总说您有事要找我聊聊？”舒宇直入主题题。
　　“对。首先呢，先给你道个歉，本来您的音乐视频呢，是放在腾讯视频的音乐版面上，结果因为威娜音乐的原因，没有和您打招呼就将这些作品转移到了原创界面上。”马总很是诚恳的说，马总给人第一印象是没有城府的，极其干练的青年企业家，可是，没有城府怎么可能让腾讯在短短几年有如此成就？
　　那就只有一个原因了，此人的城府太深了，深的让别人看不出他有城府。
　　不过，自古以来，文人的城府就不比商人要浅。
　　舒宇笑了笑：“您说的太客气了，我本来就是腾讯视频的一个普通用户，在上传视频的时候，用户协议上就有相关规定的。贵公司已经做得够仁至义尽了，至少没有像其他几个视频网站一样，把我的视频删了，账号封了。”
　　马总显然没有料到，视频中这个年轻人会没有被自己的低姿态给吓得不知所措，心中不禁感慨一声，又道：“可惜你没有签约音乐公司，哪怕你签约任何一家音乐公司，我们腾讯音乐也会坚持把你挂在榜单上。主要是我们腾讯音乐没有先例，挂未签约原创歌手的歌曲。”
　　舒宇似乎是听出了马总话里有话，笑着问：“怎么，您想签我？”
　　“想是想，不过我们没有音乐公司啊。”马总笑着说。
　　“那还不简单，你们吞一个音乐公司就行了，威娜怎么样？”舒宇开玩笑道。
　　“你还真以为我们腾讯什么都吞得下去啊。”马总笑着摇头：“我们主要是做互联网产业的，因为这种限制，所以不会去真的与威娜死磕到底，和解是唯一的出路，毕竟他们需要我们，我们也需要他们，他们旗下的太多偶像是我们产品的代言人了。”
　　“那就搞一个互联网性质的音乐公司啊，互联网娱乐很快就会超过并取代现实娱乐的，你看现在实体唱片还有几个人买，都是买网络的正版MP3。”舒宇话说到这，看到视频中马总的眼神突然一亮，便是暗道后悔。
　　坏了！中计了！
　　这家伙明显在套自己的话！
　　“说说你的想法。”马总笑着说。
　　“不说，你老奸巨猾，说了就成你的了。”舒宇摇头，刚才的谈话，让两人的关系近了不少，似乎马总和舒宇有某些气场比较相投。
　　“诶，我们要一致对外！”马总劝道。
　　舒宇刚想再说什么，手机铃声便是响了起来，当他看到来电是董梦琪的时候，对视频中的马总说道：“抱歉，耽误两分钟，接个电话。”
　　“没事，我这会不忙。”马总说。
　　舒宇将视频聊天中的语音输出关闭，然后接通了电话。
　　“怎么想起来给我打电话了？”舒宇问。
　　他与董梦琪不太熟，但也算是合作过，却不想徐静薇走后，董梦琪见到自己就躲开，这让他几次想问都不知道怎么开口。
　　“现在给薇薇打个电话吧，她好像遇到了一些事，怎么都不愿意跟我说。”董梦琪如是说。
　　挂断电话后，舒宇立即就拨了个号码给徐静薇。
　　一如既往的，徐静薇很快就接通了电话。
　　“喂，你还好吧？”舒宇问。
　　“很好啊。”徐静薇这样回答。
　　舒宇皱了皱眉：“你现在在哪？”
　　“怎么，想我了啊？真难得啊！”徐静薇笑着反问。
　　舒宇已经确定徐静薇是真的有事，不然她不会这样岔开话题，而是会直接回答自己的问题。
　　“我问你在哪里。”舒宇语气严肃了几分道。
　　“好啦，别生气，我在锦城。”徐静薇回答说。
　　“锦城？你不是在山水城吗？”舒宇又问。
　　“我是流浪歌手啦，不可能在一个地方待太久的。”徐静薇说。
　　“说实话！”舒宇。
　　“凶什么啊……”徐静薇有些委屈的嘟哝了一声。
　　……
　　五分钟后。
　　舒宇沉着脸，重新坐回到电脑对面，将语音输出开启，对着视频那头正挪动鼠标看什么的马总道：“马总，还在吗？”
　　视频中的马总愣了一下，一面敲击着鼠标按键，一面说：“在。”
　　“不好意思，说是两分钟的，结果都快十分钟了。”舒宇道了声歉，然后问道：“您刚才说，对我的想法很感兴趣？”
　　“恩，我觉得你想法挺独特的，一句话就能把微博长短字数问题解决的人，不会只是写写文章那么简单。”马总说。
　　“但我担心你听了我的创意，表面否定，然后暗中窃取我的创意啊。”舒宇道。
　　马总对舒宇的直言不讳毫不介意：“原来我名声那么臭啊，行，你先说说你的条件吧？”
　　舒宇想了想，问道：“以腾讯的实力，建设一个已经有域名、服务器的网站需要多长时间？”
　　“快则一个星期，慢则一个月，美工、模板、技术程序等都……”
　　舒宇打断马总的话：“最快多久？功能很单一，类似腾讯视频，页面整洁就行了，初期不需要太花哨。”
　　“你想用一个网站作为反击威娜音乐的战场？”马总问。
　　舒宇笑了笑：“如果你愿意，这是我们反击威娜音乐的长期战场。”

第八十章 达成协议

　　“你得先说说具体的信息，这样我才能估算出最快需要多久。”马总说。
　　舒宇摇了摇头，一副丝毫不会上对方当的感觉，口气也强硬了一些：“如果你不给我承诺的话，我也无法把更具体的东西告诉你，坊间关于对于您的评论，你也应该了解。”
　　马总听到舒宇的话，沉默许久，舒宇也不打断，而是也陷入了沉默。
　　换做之前，他是宁愿自己埋头苦干，也不愿意和腾讯的马总合作，这个人太狡猾了，一不小心，你的创意就可能成为他的财富。
　　但是，刚才徐静薇的话，却是真的触怒到舒宇了，就算冒险和腾讯合作，也不是不可以，之后的事之后可以再想，现在舒宇只想给威娜狠狠的扇个耳光，甚至想借着腾讯把其按到土里，永远让其抬不起头来。
　　威娜实在做的太过了。
　　封杀自己，真的很无所谓，本来音乐这条路，对他来说就是自娱自乐，但徐静薇不一样，音乐是她的梦想啊！威娜音乐竟然一怒之下，让各地的分公司发布通知，望各类单位在选用歌手的时候，慎重考虑与舒宇本人有关的人，切勿引火上身。
　　徐静薇因为这条通知，已经被辞去了山水城驻场歌手的工作，如今只能在锦城的天桥上坐真正的流浪歌手，时刻有被城管追捕的危险。不仅仅如此，舒宇刚才问过赵康仁，许多音乐机构已经因为威娜音乐这条通知暂停了与学校音乐系的合作关系，甚至包括一些对口的中小学校。
　　因为自己，断送那么多人的前程，那与腾讯这个大树合作，显然是必要的了。
　　沉默良久，马总终于开口：“说说你的条件吧。”
　　舒宇松了口气，这个在前一世互联网圈子里有名的狐狸，终于做出了退让，显然腾讯在威娜的攻势下，吃了不少亏。
　　“我的条件很简单，在我说出我的创意之后，无论创意如何，马总承诺腾讯永久不做类似的网站。”舒宇虽然答应合作，但是该有的谨慎还是一分不少：“当然，您有收购我这个网站甚至我这个公司的权利，但是您还得答应，就算谈收购，就算您收购成功，也只有建议权，没有干涉权，我们公司的独立性，以及我的权利，要有足够的保证。”
　　这就是舒宇迫于形势的让步。
　　“你对你的创意那么有信心？”马总诧异的问。
　　“十分有信心，所以也肯定你会心动。”舒宇道。
　　“行，等我十分钟，我起草一个电子合约给你发过去。”马总伸了个懒腰。
　　“您还没回答我，您的团队，建设一个大概像是刚才我诉说的那类网站，最快需要多久？”舒宇既然已经做了决定，就不想在和视频中这个狡猾的男人再兜什么圈子了。
　　“如果按照你刚才说的要求，一天之内就能完成，不过稳定性和美观性上，得通过后期维护才能改进。”马总也是干脆，一边说着，一边给舒宇发来了一个电子协议的链接。
　　这一世的协议，电子版已经渐渐取代了传统纸质版，所谓的电子协议，舒宇在重生以后的头两天就已经见识过了，协议双方只要进入国家的官方协议网站，就可以起草协议，协议起草完后，就会生成网页链接，双方进入这个链接，各手持身份证录入一张正面照片，然后再网页录制一个视频，口述一遍：“我是谁谁谁，身份证号多少多少，今日已阅读并同意与谁谁谁签署编号多少多少的合约（协议），某年某月某日。”就可以完成签约，比起现实签合约更加快捷，方便，安全公正，还有系统备份，且在生成合约的时候，系统可以自动审核，如果协议中有不合法律规定的地方，合约是无法通过生成的。
　　舒宇确定马总的合约内容并没什么文字陷阱后，就与其签订了合约，合约内容大概是，甲方腾讯公司前期无偿为舒宇的网站进行维护和更新三年，腾讯集团不得以任何理由创建类似功能的网站。而作为乙方的舒宇，三年以后，如果舒宇有心出手该网站，无条件优先选择腾讯公司。如收购成功，腾讯公司保证其网站域名和运营的独立性。
　　还没有听舒宇具体的计划，就给舒宇甩出这样一份合约，或许仅仅就是因为舒宇的自信。
　　也就是说，舒宇哪怕做了一个很烂的网站，腾讯也必须免费为其维护三年，并且只要舒宇要求出售，腾讯公司就必须买下。
　　这不是马总对于舒宇的信任，而是出自他可怕的互联网嗅觉和强大的魄力。
　　“好了，现在说说你的想法吧？”马总问道。
　　“实不相瞒，就在昨天，我借住我们学校注册了公司，就是想要建立一个有声文学的网站，并且购买了域名，我的有声网站初步构想是这样，原创加主播模式，改变人们的阅读习惯……”舒宇将自己对于互联网有声文学的构想讲述完，见视频中的马总眼睛越来越亮的时候，舒宇便是话锋一转：“但经过这件事，我的野心更大了一些，我现在想做的，是一个独一无二的，有声网站。”
　　“有声网站？”马总已经成功被舒宇的话激发了兴趣。
　　“对，不仅仅是有声文学，还有原创音乐、有声教学。至于收费，网站提倡免费，免费的话可以根据成绩月发绩效酬劳。但主播可以选择收费协议，收费的话，则是根据订阅与网站五五分成，我刚才还构想出了奖惩方法，关于奖励……”
　　舒宇滔滔不绝，马总则只是静静的听，时而也仅仅点头。
　　等舒宇说完，马总问出了一个他觉得至关重要的问题：“你说的的确很吸引人，但前期哪里找那么多主播，那么多优秀音乐人，那么多愿意网络授课的老师？”
　　“主播我可以担任，我随便拿出一个原创长篇，《寻秦记》《鹿鼎记》或是《那些年，我们一起追的女孩》，听众就不会少。老师？我们学校不缺优秀老师。至于音乐人？呵呵，不瞒马总，我这里有成百上千足以打榜的歌曲。”舒宇说道。
　　马总闻言，却是长长的叹了口气：“可惜了，如果早知道这样，合约不用签的。”
　　舒宇心中一紧，以为自己说话口气有些大，导致马总要反水。
　　马总看出舒宇神情的紧张，笑道：“你误会我的意思了。我意思，你的创意的确很大胆，但如果缺少一个必要的条件支持，那不过算是一个综合了几种有声创意的一个综合有声网站而已，只能算是一个不错的创意，不能算是一块诱人的大蛋糕。”
　　“哪个条件？”舒宇问道。
　　“你的文采和作品。”马总笑道：“如果没有你的文采和作品，这个网站面对之后出现的类似网站，没有任何竞争力，哪怕属于腾讯，毕竟我们在这方面资源太少。”
　　马总笑着摇了摇头，给舒宇发来一个网站界面的截图：“这是我们之前搁浅的一个网站，想做的就是原创音乐，你如果觉得界面还可以，就先修改套用到你的网站上，这样会省很多时间。”
　　“可以，比我想象中好很多。”舒宇心中一喜。
　　“好，那就把你网站的权限给我吧，然后你就去准备作品。”马总摩拳擦掌：“以为腾讯好欺负？是时候向你们展现我们的实力了。”
　　威娜音乐怎么也不会想到，因为一时的冲动，踢到了怎样的一块铁板之上。

第八十一章 女记者

　　“喂，校长，我是舒宇，关于威娜音乐的事情，我已经有应对的方法了，不过在一些地方，需要学校方面的支持。”与马总结束通话以后，舒宇第一时间便是将电话打给了赵康仁，毕竟之前与赵康仁通话时，赵康仁也是告诉舒宇，如果有确切的计划，希望能在第一时间告诉他。
　　哪知，舒宇刚要继续说自己的计划，却是被赵康仁打断了。
　　“这事你稍后再说。”只听赵康仁说道：“你先来我办公室一趟。”
　　舒宇有些疑惑的挂断了电话，威娜音乐这次嚣张霸道的宣战，对学校音乐教育系的冲击颇大，甚至网上已经有了“一只老鼠坏了一锅粥”的言论，但听赵康仁的意思，似乎眼前还有什么事，对赵康仁来说，比对应对威娜音乐还要重要？
　　一路想着，不知不觉就来到了校长赵康仁的办公室。
　　“报告！”舒宇站在赵康仁办公室门口喊道。
　　“进来吧。”赵康仁的声音从半掩的门缝中传了出来。
　　于是舒宇推开门走了进去，却是发现此时的校长办公室内，除了校长赵康仁以外，竟是还有一个人。
　　一个女人，年轻，干练，一身职业装的短发女人。
　　舒宇第一时间就是想，自己是不是破坏了校长的好事？
　　不对，想什么呢，校长那么正儿八经……
　　正儿八经吗？也不确定啊……
　　这就是舒宇在看到那个年轻女人后的第一反应。
　　很快的，舒宇意识到原来是思想太污了，脑洞太大了，想的太多了。
　　“小张，这就是你要找的，我们学校的舒宇同学。”赵康仁指了指走进来的舒宇，对坐在沙发上的那个陌生年轻女人说道。
　　女人闻言，忙是将手上还徐徐冒着热气的一次性杯子放在一旁的茶几上，然后站起身，来到舒宇面前，一面伸出手做要和舒宇握手的姿态，一面开口自我介绍道：“你好，舒宇同学，自我介绍一下，我是鲁省日报社会与民生专栏记者张汛娟。”
　　“哦哦，您好您好！请坐请坐！”舒宇一听对方是记者，也甭管是什么记者了，立即与其握手后，热络的招呼道。
　　虽然舒宇表面如此，内心此诗却是无比的忐忑。
　　记者？记者找自己会有什么事？
　　想来想去，只可能是关于自己和威娜音乐的事情，不然自己刚才打电话给赵康仁想要汇报自己对付威娜音乐的策略时，赵康仁没有什么理由打断自己，让自己先过来一趟。
　　可如果真的是这样的话，舒宇觉得自己的处境就真的很被动了，论起和记者的熟悉程度，威娜音乐肯定比自己要强的太多，况且在这件事情上，自己压根就没有找过媒体，但此时距离自己的不远处，却是坐着一个活生生的女记者，听赵康仁话语的意思显然是冲着自己而来，那就很明显，这个名叫张汛娟的记者，是威娜音乐派来毁自己名声的。
　　舒宇相信，如果自己所料不错，那么之后与这个记者的交流，无论自己表现如何，无论说了什么，经过加工后，就会变成砍向自己的刀子。
　　算了，此时退无可退，倒不如以不变应万变，论起文字战，这一世自己还真没有理由该惧怕任何人，毕竟无论如何，自己的脑海里还装着适合各科文战的文章呢，大不了抛出鲁迅先生那篇……
　　“舒宇？！舒宇？！”舒宇的思绪被校长赵康仁的唤声打断，舒宇回过神看向赵康仁，却见赵康仁很是无奈的伸手指了指沙发：“想什么呢？张记者给你说话一声都不应！”
　　“啊！哦！不好意思，您说什么？我没听清！”经校长赵康仁的提醒，舒宇意识到自己的失礼之处，忙是一脸歉意的对那个名叫张汛娟的女记者问道。
　　张汛娟却是很有涵养的笑了笑，仿佛对舒宇刚才的失礼并未太过放在心上一般：“没关系，我刚才说，想要对于您昨天新车被刮，反倒是找到刮您车子的那个学生，并予以资助的事情做一个专访报道。本来是正在与贵校校长了解您在学校的事情，您正好打电话过来，所以赵校长就提前约您过来，问问有没有打扰到您。”
　　听到张汛娟的话，舒宇又是愣了好一阵，然后才是有些后知后觉的说道：“哦，原来您是为了这件事来的啊。”
　　于是，这日下午的公共课“大学英语”自然而然的被舒宇“旷”掉了。
　　接受完张汛娟的专访，舒宇和校长赵康仁送其到了停车场，直到其开车驶出二人的视线，舒宇才终于长长的松了一口气。
　　“其实，接受这样一个采访，对于现在你的处境来说，是一个好事。”赵康仁笑吟吟的说道：“威娜音乐通知上那个“品行不端”四个字的分量实在太重了。”
　　听到校长这么说，舒宇不禁是心中一动：“校长，那个记者是您找来的？”
　　校长赵康仁闻言却是一愣，旋即摇了摇头：“怎么可能呦！我又不是什么手眼通天的妖怪，我又不知道你昨天发生的事情，你不这样问，我还以为是你找来应付眼前局势的呢，亏我还在心里夸你有手段，演技好。”
　　赵康仁的神情不似作伪，这让舒宇不禁是更加不解，那记者会是怎么知道这件事情的呢？通过杨晓慧一家？不，杨晓慧一家的确很感激自己，但正因为如此，舒宇反倒是觉得他们找来记者说明前后经过的可能性很小。
　　很快，舒宇便是摇了摇头，神情中颇为无奈。
　　曹妤，曹妤告诉记者这件事情的，她是刮车这件事除去杨晓慧一家和自己以外的唯一知情人，也知道自己被威娜音乐诽谤“品行不端”，以她的性格，想到并且可以立即帮助自己的，就是找记者将这件事情曝光。
　　看到舒宇恍然的神情，一旁的校长赵康仁会意一笑：“既然这件事已经想明白了，那我们就说说另外一件事吧？你刚才说，关于威娜音乐的事情，你已经想到应对的方法了？哪些地方需要学校的支持？”

第八十二章 原来这么麻烦

　　腾讯集团的确如同马总所言那般，展现出了令人咋舌的能力，在舒宇与马总通话结束的两个半小时后，舒宇得到校长赵康仁的批准，正带着一众人在学校最专业的录音棚忙碌的时候，舒宇便是接到了马总的电话。
　　“网站做好了，你登陆上去看看，我们团队已经测试过了，目前没有出问题，具体功能和潜在可能出现的BUG，还需要更多用户的体验才能发现。”马总如是说。
　　两个半小时不到的时间，完成了一个网站的建设，这只要是搁在互联网界宣传出去就绝对能引来轰动的事实，就是腾讯的实力。
　　舒宇不由的感慨，以前听说，古时候一个皇帝外出游玩，临时起意改变了行程前往一个并不是很出名的城池，当地官员竭尽全力，不知召集了几万人，只用了一天多的时间就为这个皇帝创建了一座规模不小的行宫，现在看来，这事情未必只是一个“体现封建社会制度黑暗，毫无人权”的传说而已。
　　听到马总这样说，舒宇也是立即暂停了自己手头上的工作，打开电脑浏览器，在地址栏输入了“”。
　　一个虽看起来简单，却是排版整齐，功能清晰的网页出现在了舒宇面前，纵然此时网页上一个作品也没有，显得空空荡荡的，但舒宇还是不禁有些发自内心的高兴。
　　这毕竟是属于自己的网站啊！
　　“谢谢您，马总，不论未来如何，这一次，您表现出的诚意的确让我有些受宠若惊了。这网站，做的我很满意。”舒宇由衷说道。
　　“满意就好，客气的话就不多说了，毕竟我们有同样的目的，好了，你尽快上传作品，我联系手机APP团队尽快完成APP的建设，等我们两边都OK了，腾讯就可以给“有声”网做第一次推广了。”
　　舒宇闻言一喜，也不多言，挂断电话后便是在这个自己的网站上注册了一个昵称为“大宇”的帐号，将资料填写完毕后，就上传了几段手头现有的音频。
　　不是歌曲，舒宇觉得自己唱歌顶多算是不难题，嗓音不特别，技巧不专业。
　　也不是《寻秦记》《鹿鼎记》或是《那些年，我们一起追的女孩》这样的长篇小说，舒宇发现，主播小说并不是如自己想象中那么简单，其中语气和阴阳顿挫就和平时说话有很大不一样。
　　所以，没有选择的，舒宇播了几个前一世很是著名的短篇鬼故事、微型鬼故事，舒宇发现自己有这样的天赋，讲起鬼故事来，语气语速什么的都拿捏很到位，再合成上诡异、压抑的音乐，这效果，啧啧。
　　舒宇看着自己创建的短篇鬼故事专辑《手机有鬼》在自己的网站的文学分页中推荐，心中别提是多么满足了。
　　又过来了半个小时，操控着网站审核权限的舒宇，发现后台的作品已经越来越多了。
　　当然，这都是舒宇好友朋们的作品。
　　认真的听完没每个提交审核的作品，发现或许会有瑕疵但没有音频录制的硬伤，舒宇便是一个一个审核通过，并且挂在了网页的各个推荐位上。
　　没办法，现在推荐位多，作品少，所以每个作品都能得到最好的推荐，这应该叫作“跑得快的有肉吃”？
　　到这天下午六点半的时候，网站上已经有二十几篇作品了，甚至包括了唐雨音和徐静薇录的两三首，可惜除了舒宇的鬼故事以外，其他都是在音乐分类里。
　　算了，相信不久以后，等网站推广开以后，就会有人发现有声文学的闪光点了。
　　不过，自己也得尽快招一些审核人才了，如果这个网站被腾讯一推送，一定会吸引许多人的目光，然后网站面临的，就是一大批作品的审核申请，甚至比起前一世巅峰时期的有生听书网站都有过之而无不及。舒宇一个人肯定是忙不过来的，像现在这般给每个信得过的朋友后台管理权限也不是长久之计，毕竟自己这些朋友都有自己的事情要忙，怎么可能让人家长期帮忙呢？
　　算了，走一步看一步了，反正校长赵康仁已经答应帮自己在学校的应、往届毕业生中找合适的人选了。
　　只是没想到，光是运营一个网站就要面对那么多的事情。
　　就在舒宇打算以丰盛的晚餐犒劳众朋友帮忙，而莺莺燕燕走到学术交流中心的时候，舒宇接到了赵康仁的电话。
　　“校长。”
　　“吃饭呢？那么热闹。我给你打电话主要两件事情，就长话短说了。第一件事，你让帮忙我招人的方面，其他的几个岗位都还好说，就是审核作品这方面不太顺利，一听说是刚创业的网站，还是为了应战威娜，各个都推脱不来了，估摸着是担心起早贪黑做好些天却拿不到工资。所以我想啊，审核方面这两天你和你的小伙伴们先辛苦一下，不行也可以降低审核速度，没人规定上传一个作品立即就审核通过吧？等你的网站做出一定规模了，那些你的学长学姐应该就不会拒绝了。对于他们的想法，你要理解，毕竟不是每个人都是冒险家。”
　　“校长，您说这些我都理解的。”舒宇笑了笑，又问：“你刚才说的第二件事情是什么啊？”
　　“我和王教授啊，就是教你们《文学概论》的王仲教授，觉得你的这种点播式对于教育有很大的帮助，哪里有重点不理解就跳到那一部分反复听，减速听，即提高了老师的教育面，又提高了好学者的学习效率。因此啊，我和王仲刚才也是各注册了一个帐号，各录了十几分钟的一节小课提交审核了，你有空去审一下，他讲的是《伦理学》，我讲的是《形式美学》。哦，对了，记得我们俩都是走收费模式啊，毕竟我们俩这次讲的都是以前没有讲过的课程。”
　　挂断电话以后，很是感动的舒宇与朋友们多喝了几杯酒.他比谁都知道，赵康仁和王仲的驻站意味着什么，两人都是属于那种一课难求教育圈大佬，他们把从未讲过的课程带到自己的“友声”网，带来的将会是一大批的用户人气，以及……实打实的大笔收入。
　　自己一定要把这个网站做好啊，规模至少也不能比前一世的“懒人听书”差，舒宇这样下定了决心。
　　2008年9月17日，晚21点30分，腾讯官网、腾讯视频、腾讯音乐、腾讯微博、QQ空间同时推送“友声网”，而舒宇也是在同时更新微博“友声网，是我做的网站，所以，你们还等什么，快去支持！”

第八十三章 “友声”网上线
　　;
　　“哎，大宇不知道这次该怎么回复。”
　　“对啊，从事情发生到现在都七八个小时了，腾讯和威娜都怼上了，大宇还依旧保持沉默。”
　　“其实我倒是觉得，保持沉默是对的，我们大宇唱歌完全就是玩票性质，主业是跟咱们写故事。让那个什么威娜音乐独角戏去。”
　　“话不能这样说啊，我觉得大宇写的歌都是精品，况且这一次我听说受影响的不是他本身，而是他学校和他的朋友，他如果不回应真的说不过去了。”
　　“他应该会回应的吧？毕竟之前如果遇到这种事情，他是绝对不会置之不理的。”
　　“可是这次，他的对手太强大了，他或许真的没办法轻易反击了，你们也不想想威娜旗下多少天王天后？”
　　“哎，也只能希望大宇是在酝酿坏水，给威娜致命一击。”
　　“也只能想想了。”
　　如今舒宇的粉丝群体，不再局限与卜柔柔所建立的那一个“大宇后援会，鲁南师大分会”，而是因为粉丝群体的扩大，以及组成成分的复杂化，又建立了七八个不同的舒宇粉丝群，当然，因为舒宇是由鲁南师大“发迹”的，因此卜柔柔被当选为了后援会的总会长，而原先的鲁南师大分群则成为了“主会“”。
　　当然，这些都是后话，类似以上那些对话，此时此刻，正在舒宇的各个粉丝群中激烈重复着。
　　舒宇的这些粉丝们，自然是不愿意舒宇以沉默去应对威娜的攻势，但对于舒宇该如何反击，他们又没有什么明确的希望，因此此时的他们，显得无比的矛盾，
　　“卧槽！大宇建站了！”四万九千七百三十个粉丝里，终是有那么十几个人第一时间发现了舒宇更新的微博，那个名为“友声”的陌生站。
　　“哪呢哪呢？什么意思？”立即有人发问。
　　“刷新他的微博！”
　　“我是从qq音乐看到的。”
　　“我是从qq空间看到的。”
　　“我是从腾讯视频看到的。”
　　“我是从腾讯游戏看到的。”
　　“我是从手机应用宝看到的。”
　　……总之，两分钟内，近十万ip涌向“友声”，好在这一世的云服务器比前一世要靠谱太多，不至于遇到第一次用户暴增的情况后，会导致站的直接瘫痪。
　　站的界面的确很简单，但通体橘黄色的养眼色调背景，会给人一种莫名的眼睛放松感觉。
　　站主页的左上角，有着幼圆的两个白色汉字“友声”。
　　而这两个字的下面，则是小了两号的白色字“有生之年，友声执念”，或许是对站名字的巧妙解释:“在余下的人生中，坚持将美好的声音当作朋友……”
　　再看站背景色上那些水印广告语，纵是颜色不显眼，所在的位置却是让人很是轻易就能看到，很是容易就能记在脑海里。
　　“友声――解放你的眼睛。”
　　“友声――改变你的习惯。”
　　“友声――听我想听，发现好的声音。”
　　几分钟后，“友声”pp的下载率也是疯狂的增加。
　　“大宇的鬼故事吓死我了。”
　　“是啊，尤其那个，吓得我直接叫出来了，我妈敲门问我咋了。”
　　“我是被那个吓到了。”
　　“我都吓哭了好吗？那个……”
　　“没想到大宇那么会讲鬼故事，晚上慎听。”
　　“支持一下，
　　;
　　打赏了！”
　　“可惜没有长篇，闭着眼睛听，感觉一定舒服。”
　　“我也打赏了。”
　　“还是我聪明，没有上当，我去听歌了，都是好歌，还都是免费的，忍不住一下子打赏出去了一千块。”
　　“你们真不务正业，我是直接付费听王仲教授讲课去了，讲的真好，感觉这两块钱听一节十几分钟的课，受益匪浅。”
　　“我都要哭了，希望王仲教授、赵康仁教授以及全国知名教授都来友声上讲课，便宜，还能听到许多普通老师讲不出来的知识，突然感觉上三留大学掏学费很冤枉。”
　　好评如潮，在一个多小时后，页浏览量已经激增百万，pp下载量也是突破十万，用户注册量也在疯狂增长，让原先觉得“友声”只是一块对于腾讯来说只是小蛋糕的马总也是不由咋舌。
　　马总不愧是见过大世面的人物，当即就与qq音乐沟通，将“友声”上的音乐转权给qq音乐。
　　之前qq音乐没办法转权舒宇的原创歌曲，一来是因为舒宇之前发的歌曲都是视频模式，直接转录p3会影响质量，二来就是，这些原创歌曲都没有一个明确的版权归属，简而言之就是不属于任何音乐公司。
　　而现在，这两项问题都已经解决了。
　　因为和威娜音乐毁约，qq音乐这一天被迫下架了所有威娜音乐旗下艺人的歌曲，威娜音乐的签约艺人以及威娜音乐公司有友好关系的音乐公司的艺人，如今占据了华语音乐人七成的江山，这些人的作品“因版权原因”而不在qq音乐上发表作品，对于qq音乐的打击可想而知。
　　而就在关键时刻，舒宇的这二十多首原创歌曲登陆qq音乐，立即就挽回了qq音乐的颜面，要知道，虽然舒宇仅仅这二十多首歌，但是无一不是一首顶至少十首的精品好歌，无论是旋律还是歌词，都是无可挑剔的啊。
　　当qq音乐的热歌榜单更新后，无一例外，舒宇从前一世搬来的这些歌曲，立即就是占据了榜单全部名额。
　　对于这样必然的事实，舒宇的粉丝和朋友们，虽然心中早就已经认定如此，但看到以后，还是不免欢呼雀跃。
　　当然，对于此番景象，威娜音乐却是不屑一顾的。
　　“什么吗？搞来搞去，就这几首歌。”
　　“理解理解，毕竟他们就一个人，而我们威娜在红的签约歌手就263个。”
　　“腾讯脑子抽了，就这几首歌，也没有我们威娜做竞争对手，能上热歌榜不是很正常吗？这叫什么？自娱自乐？”
　　“哈哈，你们说的都对。腾讯应该也意识到自己下错棋了，毕竟那个站热度最高的反而是讲鬼故事和讲课什么的，那个大宇竟然用一个主打有声的站的子分类和我们打擂台，这不是自不量力吗？”
　　“如果这就是大宇所谓的反击，对于我们而言，大宇不足为惧。”
　　“对这个所谓的才子失望透顶！”
　　舒宇此时却是没有心情去考虑“友声”上线，对与威娜音乐究竟造成了多少点的伤害，因为舒宇实在太忙了。
　　舒宇忙？不是在录新的音频，而是光忙着接电话了。
　　赵康仁和王仲的电话不说了，是发现了络点播的授课利润后，国内许多讲师和知名教授都通过二人想要入驻“友声”。
　　最令舒宇意外的，还是来自起点的电话，打来电话的，并非是责编黄泉，而是主编杨晨，的确是找舒宇合作的，不过条件却是有些苛刻，起点组建广播剧团队，向“友声”输送优质的络有声版，至于分成，“友声”只提取两成分成，剩余八成交由看书。
　　杨晨给出的原因很简单，他们帮起点作者做有声版，这八成的分成便得是由看书、广播剧团队和作者本人瓜分。
　　舒宇思考了一会，便是同意了杨晨的这个看似不太平等的合作意向。
　　一来因为与起点合作，将会在站初期给站带来更多的用户群体和更多的作品。二来，自己的作品现在毕竟是在起点发表的，做出这样的让步，起点欠了自己人情，或许会为自己在起点连载的作品争取来更多的资源倾斜。三来，杨晨也承诺，将优先免费为舒宇做、和三本书的有声版。
　　除此之外，孔信书打电话，想要在“友声”上讲楹联和儒家文化。
　　一些现代诗人打来电话，只是问问该怎么操作，他们想要上传自己的诗朗诵作品，希望能给一些推荐方面的照顾。
　　等等等等。
　　舒宇给出的答案都是谨慎的，毕竟他害怕“友声”初期就出现作品良莠不齐的状况，接了几十通电话以后，舒宇不得不关掉手机，有些头疼的轻柔额头。
　　应付这些来电，让舒宇口干舌燥不说，脑细胞估摸着也死了不少。
　　自己真的没有商业天赋啊，以前以为建立一个站，借着上一世的想法去创业是一件很简单的事情，却不想，事情要比自己想象中复杂太多了。
　　“谁让你把自己手机号傻不愣登的挂在站上的。”霍军行一副幸灾乐祸的模样。
　　“我也没想过会那么火爆，我也没有经验啊。”舒宇摊了摊手，无奈的说道。
　　“说实话，你虽然创建的是一个络公司，但我觉得，你还是该有一个团队的，就靠你一个人，就算现在没事，未来也难免会出乱子。”霍军行不笑了，语重心长的说。
　　隔壁床的李建博闻言，也是深有同感的点了点头。
　　舒宇见到霍军行了李建博如此表态，心中不由一动:“那要不就是你们俩和我组建最初的团队吧？”
　　舒宇之前之所以打算自己单干，一来因为他创建的公司性质是“一人责任有限公司”，不牵扯股权问题。二来根本不懂企业运营的他，觉得管理、发展一个公司，应该跟前一世看过的那些都市一样简单。三来，舒宇手头的确是没太多钱了，创建站时，他又很不看好这个主打免费的站的运营能力……
　　不过现在再一看，站刚刚上线，自己就忙的不可开交。而站的盈利能力，已经完全超过了自己预估，仅仅上线两个多小时，抛去分成的净盈利也已经有三万多人民币了，如此看来，建立一个团队是迫在眉睫的事情了。
　　毕竟不能为了赚钱，耽误了自己难得的在校时光啊。
　　听到舒宇这么问，霍军行和李建博却是把头摇的和拨浪鼓一般。
　　舒宇会错了意，忙是道:“待遇方面你们放心，绝对会比同类职位的人均工资要高，大不了待遇你们提，只要别太离谱我都能接受。”
　　霍军行咧嘴一笑:“大宇你把我们当做什么人了？我们只是闲不下这个功夫，现在我和大博组成了“兄弟组合”，你一口气给我们甩了十几首歌，除去上课我们就去得录音室练歌，已经够忙了，再让我们分担你的工作。时间可是钱买不来的，想累死我们呀？放心，如果我们缺钱，是不会和你客气的。”
　　听到霍军行的回答，舒宇的眼神立即就黯淡了下来:“你们俩就不能帮忙顶个班？提出让我组建团队的是你们，看书.ns 现在却隔岸观火。这个点，我到哪去组建团队去？照这样下去，我真的会疯掉不可。”
　　“哈哈。”霍军行没心没肺的笑道:“所以啊，创业建公司不是脑袋一热的儿戏，你早些干什么去了。”
　　舒宇努了努嘴，对于霍军行这种幸灾乐祸的性子已经见怪不怪了。
　　李建博放下手上的书，抬起头看向舒宇:“大宇，对你来说，快速组建个团队不难吧？”
　　舒宇一愣，看向李建博。
　　“你不是说，赵校长给你说，鲁南师大创业联盟会支持你创业的吗？”李建博问。
　　“对啊！”李建博一言惊醒梦中人，惊喜道。
　　霍军行笑的让床直晃，舒宇这才明白，霍军行之所以笑的那么肆无忌惮，是因为他早就想到自己可以找校长赵康仁寻求帮助。
　　“回来找你算账。”舒宇跳下床，踹了踹床上的霍军行，拿着手机来到阳台。
　　听到舒宇的请求，赵康仁没有犹豫就答应了下来，显然舒宇的苦恼对他来说真的不是一件什么大事。
　　很快，赵康仁就帮舒宇找来了三个人，这三个人舒宇都认识，不知道是赵康仁特地考虑想让舒宇的团队都用熟人，还是这三个人的能力正好都是出类拔萃的。
　　市场总监和策划师，赵康仁推荐的是岳健健。
　　人事总经理，赵康仁推荐的是江雪。
　　至于商务主管和人事副总经理的人选，舒宇怎么也没有想到，赵康仁竟然推荐的是同为中文创作班的同学――赵朵朵。
　　还在找”重生之全能大文豪”免费?
　　百度直接搜索: ”” 29万本热门免费看,用,看很容易!
　　
第八十五章 东窗事发

　　因为9月18日要反击威娜，又要制定友声的详细政策以让友声网快速进入正轨，加上审核一些作品，折腾到19日凌晨三点才睡，又考虑到19号的课程全在下午，所以舒宇给杨晓慧请了个假，打算19日上午好好补一觉，不去晨练了。
　　缺乏睡眠的情况下，晨练对身体有害而无利。
　　然而，早晨八点左右，舒宇还是被一阵急促的手机铃声所吵醒。
　　舒宇朦胧的看着来电是霍军行，便是有些疑惑的微微抬起头来，却见此时宿舍里仅剩他一个人。
　　这两个不仗义的家伙，那么早就抛下自己去吃饭了？
　　舒宇这样想着，接通了电话，不等霍军行说话，便是说道：“给我带一份糁，一块煎饼就行了。”
　　哪知，电话那头的霍军行却是没有舒宇这般的轻松，沉声道：“饭中午再吃，你来一趟校长办公室。”
　　舒宇刚想下意识骂霍军行一句，但兴许是觉察到了霍军行语气中的些许不对劲，神情清醒了几分，问道：“出什么事了吗？”
　　“电话里说不清楚，你来了就知道了。”说着，霍军行挂断了电话。
　　看来真的出事了。
　　舒宇不再犹豫，起床快速的洗漱了一把，换上衣服，就急匆匆的出了门。
　　走在路上，舒宇被许多人指指点点，倒不是之前那般是一种源于崇拜的议论，而是带有更多复杂意味的神情。
　　这使得舒宇更加确信应该是出事了，舒宇的脚步加快了几分。
　　来到校长办公室，舒宇见沈青靠在门外，一脸愁眉，便是走上前去：“沈哥，出什么事了？”
　　沈青看到来人是舒宇，脸上十分勉强的挤出一个很是别扭的笑容：“你进去吧，里面我暂时不合适进去。”
　　舒宇点了点头，不再多问，走进了校长办公室。
　　原本不算宽敞的办公室里，已经站满了人，除了校长赵仁康，其余的都是自己的同班同学。
　　气氛无比的沉默。
　　舒宇将门关上以后，见众人都看向自己，便是开口问道：“校长，出了什么事？”
　　校长赵康仁想要开口，但是却是张了张口，又似乎是不知道该如何说，终是长长的叹了一口气，对霍军行道：“小霍，你说吧。”
　　霍军行点了点头，走到舒宇身边，用很是低沉的声音道：“你应该早就知道了，咱们班有一个关系生。”
　　舒宇点了点头，心中却是生出了不祥的预感。
　　“事情被郝勇曝光在网上了，其实事情比我们知道的可能都要复杂，简而言之，就是我们这个班其实是为了那个关系生而建立的。”霍军行道。
　　舒宇长长的舒了口气：“我知道的。”
　　“你知道？”校长赵康仁露出惊讶神情。
　　“知道，这种事，原本就很难瞒住，我刚来学校的时候，系里就已经有这些传言了。”舒宇点了点头。
　　“是我失职了，没有早点发觉，不然不会有那么多事。”赵康仁摇头苦笑。
　　舒宇问道：“校长，这事该怎么解决？”
　　“目前最好的有两条路，第一，取消中文创作班，第二，学校息事宁人，将关系生开除。”校长赵康仁沉声道。
　　舒宇摇了摇头：“中文创作班不能没有，我的同学都很团结，一个都不能少。难道就没有第三条路？”
　　校长赵康仁以沉默应答，显然没有第三条路。
　　“现在你想要第三条路？早干嘛去了？早就让你把郝勇那三龟孙往死里整的。”霍军行有些生气的走到舒宇面前，瞪着舒宇，面红脖子粗仿佛像是遇到了仇人一般：“知道我最看不惯你什么吗？被人坑，总是那么轻松放过他们？斩草要除根啊！”
　　“大军，你冷静一些。”李建博说道：“现在是法制社会，又不是封建社会，再说就算在古代，也不能说杀人就杀人啊。”
　　“那也至少让那些人长点教训啊！”童菲菲帮腔道。
　　“有些人，是越教训越猖狂的。”李建博坚持道。
　　不过李建博话只说了一半，就被舒宇打断了：“大博，这事的确赖我太优柔寡断了。”
　　的确，舒宇意识到自己在面对郝勇时，顾忌太多，心慈手软了一些，上一世的舒宇便不是一个狠角色，所以要真让他做起狠事的确对他来说有些为难。
　　但，此时此刻，就是因为他的心慈手软，对班级，对学校，都造成了很大的伤害。
　　舒宇感到十分愧疚。
　　人总是要在这种愧疚中成长。
　　这时，赵康仁办公桌前的铃声响起，赵康仁接通电话应了几声，然后面色阴沉的挂断了电话，环顾众人：“教育部的领导已经在路上了，一个小时内就到了，这事已经闹大了，恐怕刚才那两条路能不能走的通都成为问题了。如果教育部强行追究，你们都被开除也不是没有可能性，毕竟你们不是因为分数被录入进来的。”
　　办公室内，再次陷入了沉默，更是有几个女孩，眼眶发红，马上就要哭出来一般。
　　舒宇长长的吐了一口气：“咱们班的这位关系生是谁？”
　　“你不知道？”赵康仁不解的看向舒宇，刚才他不是知道这事吗？怎么现在有不知道了？
　　“我只知道有这么回事，具体是谁，就不知道了。”舒宇说。
　　“你看谁没在，不就知道了？”霍军行没好气的说。
　　舒宇环顾众人一眼，很快便是惊异的，用很是不确定的口吻问道：“曹妤？”
　　怎么会是她？
　　抛开前一世懵懂的情愫，舒宇还是认为曹妤是创作实验班女生中，最聪明的存在，善读人心到算无遗漏不说，前一世曹妤的考试成绩在班上也名列前茅的，不单如此，她对朗诵的领悟力强，她好像还学过古笛演奏。
　　因此，纵然无论是前一世还是这一世，曹妤都表现的比较神秘，但舒宇从未把她和关系生划等号。
　　等等！
　　前一世毕业谢师宴上，人文系的系主任带着妻子前来，他的老婆，好像姓曹，当时自己借醉还调侃曹妤是不是与系主任的老婆是本家，曹妤当时并未直接回答，而是岔开了话题。
　　至于那个神秘的手机号码！对了！那是前一世自己和曹妤仍没有捅破那张纸时，曹妤专门用来和舒宇联系的号码。被曹妤拒绝后，舒宇大醉，强迫自己忘记这个号码，前一世倒是没有忘掉，但是却是没有带到这一世来……
　　原来，真的是她啊。
　　舒宇长长的吐了口气：“她在哪？”
　　“她不知道开会的事情，我们知道以后都没给她说。”童菲菲道。
　　“你们不说，她就猜不到吗，我敢肯定，你们的异样让她早就猜出发生了什么事了。”舒宇苦笑摇头。
　　童菲菲不信邪的掏出手机，拨通了曹妤的电话，此时安静的办公室内，所有人很轻松就能听到童菲菲手机听筒中传来的冰冷声音：“对不起，您所拨打的号码已关机，请转入语音留言或稍后再拨。sorry……”
　　“我去找她吧，什么事也不比人命重要。”舒宇说着，转身就走。
　　曹妤虽然性情寡淡，但不意味着她的抗逆性要比任何人强，甚至没有遇到太多挫折的她，抗逆性很大可能会比任何人都要弱。
　　“你知道在哪找她吗？”霍军行问。
　　舒宇没有转身，摆了摆手：“不知道，但肯定会遇见吧。”
　　舒宇对自己和曹妤的缘分太有信心了，事实上，他跑遍了整个学校，都没有找到曹妤的身影。
　　心灰意冷，满头大汗的舒宇叹了口气，拐进了不远处的三号食堂，打算在食堂里的西式快餐窗口买杯饮料解渴，刚走到西式快餐窗口，余光便是扫见一个身穿一身黑色休闲装的女孩子，在一个不起眼的位置拿着筷子，小口小口吃着面前的凉粉，身影显得无比落寞。
　　不是曹妤还会是谁。
　　舒宇没空感慨缘分的奇妙，而是走到曹妤面前，坐在她对面的位置上。
　　曹妤似是并未抬头，在舒宇坐下以后，就转身对不远处的凉粉窗口道：“老板，再拌一份凉粉，钱一会刷给你。”
　　窗口里的阿姨或许看出曹妤有心事，亦或许想着曹妤那么漂亮的女娃娃不至于跑来这里吃五块钱一碗的霸王餐，便是应了下来。
　　不等舒宇思索该如何开口合适，就是听到曹妤主动开口：“我其实原先是艺术生，去京都的音乐学院培训班培训了一年，去年艺考失败了，文化课又有些跟不上，如果考也只能是二流末的学校，还学不到我喜欢的东西，所以我姑姑和我姑父想办法，让我来到这个学校。”
　　曹妤果然已经知道了。
　　“那你打算怎么办？”舒宇问。
　　问出口，才发现自己的问题有些蠢，事情到了这个地步，曹妤能有什么主动权呢？
　　于是，不等曹妤开口，舒宇又道：“逃避也不是办法。”
　　“我离开，不拖累大家是最好的选择。”曹妤仍是一副云淡风轻的模样。
　　“我刚才已经答应大家，要把你找回去，而且我也在校长面前立了誓，创作班不能解散，成员一个都不能少。”舒宇说。
　　曹妤抬起头，眨着美眸看了一眼舒宇，淡笑问道：“你不想我走？”
　　“大家都不想你走，好几个女生都哭了。”舒宇说道：“现在去校长办公室吧，就算结果可能会糟糕，但我们也得努力努力，难道你就舍得离开这个集体吗？”
　　“哦。”曹妤低下头去，一面慢慢的吃着碗中的凉粉，一面在思索，在舒宇犹豫要不要督促她的时候，只听她说了一声：“好。”
　　“啊？”
　　“我说，好。”
　　“哦，那就快点吧，教育部的领导已经快到了，我们到时候见招拆招。”
　　“吃完。”
　　“你不是已经吃完了吗？”
　　“我说，你要把你的吃完。”
　　“……”
　　回到校长办公室，童菲菲见到曹妤，立即就过去拉住了曹妤的手，故作轻松的笑着跟曹妤拉家常。
　　可惜，童菲菲的演技太差了，导致办公室里的气氛更加尴尬。
　　不过尴尬的气氛并没有持续多久，沈青就敲了敲门，走了进来：“校长，教育部的领导来了，被我安排到大会议室了。”
　　“他们神情怎么样？”赵康仁一面起身，一面问道。
　　“不太好，一路上都是窃窃私语，没有露过笑脸。”沈青道。
　　“好，我先过去，你们在这里等通知。”赵康仁这话，是对中文创作班众人说的。
　　校长关上门后，舒宇觉得此时班内同学的气氛不能再这么沉默下去了，沉默是没有信心的表现，如果没有信心，那遇到问题很容易分崩离析，就算这件事情过去了，也难免会影响以后中文创作班之间的和谐。
　　“你们觉得，大兴朝太祖起义为什么会成功？”舒宇没由来的问道。
　　霍军行立即明白了舒宇的意思，道：“阳朝末年，局势复杂，氏族林立，门阀割据。大兴朝太祖王百谷起义军异军突起，仅用十余年就可以统一华夏，在于他的政策――不问出身，氏族也罢，农民也罢，商人也罢，宦官也罢，统一对待，组成了我国历史上第一个提倡“不看出身看能力”的军队。”
　　“曹妤能力比我们差吗？”舒宇问。
　　众同学皆摇头，眼神中终于焕发了些许光彩。
　　就在霍军行还要说什么的时候，他的手机响了一声。
　　霍军行拿出手机看了看，皱了皱眉，然后对众人道：“沈导说，可能要挨个谈话，大宇倒数第二个，曹妤倒数第一个。”
　　“挨个谈话？搞什么？抓特务吗？”
　　“我们是学生，他们是领导，我们怎么和他们说？”
　　班上同学哗然。
　　“逐一击破，好算盘。”李建博扶了扶眼镜，一语道破。
　　众人会意，你看看我，我看看你，刚刚被平复些许的心情显然又乱了。
　　舒宇沉吟片刻，突然开口唱道：“旧规则打个落花流水，同学们起来，起来！不要说我们一无所有，我们要做学校的主人！”
　　舒宇将前一世十分鼓动人心的《国际歌》的副歌部分，稍加改动就唱了出来，他觉得这首歌很有魔性，很适合当前的情景。
　　众同学果然纷纷抬头，不再像刚才那般混乱。
　　“他们的算盘很明显，我们每个人进去，可能会先和颜悦色的问我们一些情况，然后会问我们为什么选这个专业，有没有放弃而学其他专业的可能性。”舒宇说出了自己心中的推测：“我们一旦有一小半的人意志不坚定，这个班就没了。同学们，你们如果不舍得离开这个集体，不愿意放弃自己当初的选择，就想想我们是如何不顾家人反对选择这里的，就想想我们那么多次面对看似无解挫折时，团结在一起最终破解难关的开心，不要做让自己后悔终生的选择。”
　　霍军行眼前一亮，问道：“大宇，你有没有什么具体应对的办法？如果问什么，我们该怎么答？”
　　舒宇点了点头，迎着众同学的目光：“不太确定，但大体应该不会差太远。不过如果他们问……”

第八十六章 怼

　　“……大概就是这样，其实应对方法不止我说的这些说辞，最主要的保持一颗坚定的心，不要存任何侥幸心理。中文创作班是独一无二，改变一生的班级。曹妤是我们班的一员，说什么也不能放她离开。”五分钟后，舒宇总算是把可以想到的问题都说了出来。
　　“时间差不多了，我们去那边等吧？”霍军行说。
　　舒宇点了点头，却是转身坐到了校长赵康仁的位置上。
　　“大宇？你这是？”霍军行疑惑的问。
　　“你们先去，我打印一些东西。”舒宇说道。
　　众人没再多问，而是走出办公室，对于舒宇，她们是无条件信任的，在她们眼里，舒宇或许早就是一个永远能化险为夷，创造奇迹的“英雄式”人物了。
　　十来分钟后，舒宇拿着一大叠资料来到大会议室门外，同班的同学正在窃窃私语，见舒宇走来，纷纷停止了议论。
　　“怎么样？”舒宇问道。
　　“罗梦儿刚出来，吴灵进去了。”赵朵朵说。
　　“梦儿，怎么样，他们问什么了？”舒宇看向那个名叫罗梦儿的同班女生，这个女孩子存在感很低，前一世到了大三的时候，舒宇才与这个女孩有过交流，才知道她来自“关中的一个小地方”、“信奉天主教”，这两条信息，因为她各方面都显得很平庸，也从不主动与人沟通，所以舒宇曾以为她才是那个关系生。
　　罗梦儿听到舒宇问自己问题，对舒宇投来淡淡一笑，摇了摇头：“就你说的那样。”
　　罗梦儿倒不是难相处的性子，只要你问她问题，她都会很认真的回答，她大概只是不会主动与人交流吧。
　　很快，吴灵就出来了。
　　“跟大宇料的不差，问的都差不多，旁敲侧击的问我们愿不愿意改变专业。”吴灵倒是性格变化很快，刚开学时很内向，现在逐渐也是善于交际了，不知道是因为赵朵朵的熏陶，还是因为她加入了学生会宣传部的缘故。
　　听吴灵这么说，大家都松了口气，只要大家统一口径，应该能渡过眼前的难关。
　　但是舒宇却是没有掉以轻心，反而更加的紧张，他觉得，这事并不是这么简单就能应对的。
　　让中文创作班表现的铁板一块，只是为了让教育部的领导看到班级的决心和凝聚力，让他们少了一个解散中文创作班的理由，但是，既然他们来了，不可能因为这个小集体的团结就忘记了自己的目的。
　　如果他们是带着上级的任务，以及一些与鲁南师大或是与赵康仁利益相左的群体的期望，那光是展现这些是不够的，要的，是完全说服他们。
　　看着包括霍军行和李建博的同学们都是露出释然笑意，舒宇叹了口气，看来这担子，终是落到自己身上的，他们毕竟还都是不谙世事的孩子，没有想那么多啊。
　　舒宇掏出手机，发了一条短信，收到回复以后，松了口气，然后看向曹妤：“曹妤，你过来一下。”
　　与曹妤来到拐角处，舒宇低声道：“记得王仲老师给我们上第一堂课时说的话吗？你要相信，自己是世界上独一无二，无法取代的存在。”
　　“恩？”曹妤有些不解的看向舒宇，应该是不明白舒宇为什么突然说这话。
　　舒宇目光灼灼的看着曹妤：“同学们对你的信任你也看到了，其实这一次挨个进去谈话，最关键的还是看你，我的要求是，你一会进去，要表现出足够的自信。嗯……当做一次艺考吧。”
　　曹妤眼神闪动了一下。
　　“如果他们拿你的成绩说事，你就主动请求他们考你的大学文化课，你应该把咱们文化课的几本书都吃的差不多了吧？”舒宇问。
　　“你那么肯定？”曹妤问。
　　舒宇暗道自己说漏嘴了，曹妤有预习全年课程的习惯，来自于上一世的记忆。
　　“你的课本比我的翻的要旧。”舒宇搪塞道，生怕曹妤怀疑，忙是又道：“总之，你一会的表现，决定成败。”
　　很快，不远处的楼梯间传来脚步声。
　　董梦琪提着一个黑色的长匣递给舒宇。
　　“谢了，改天请你吃饭。”舒宇看着董梦琪一头汗水的模样，猜到董梦琪为了帮自己拿这个东西，是跑着过来的。
　　“恩，我还要上课，回聊。”董梦琪看了不远处的曹妤一眼，应了一声，便是转身下楼了。
　　舒宇回转过身，将黑色长匣递给曹妤：“一会进去，等他们考完你了，再打开。”
　　“好，谢谢。”曹妤说。
　　同学们依旧挨个进去谈话，从她们相继出来后，如释重负的神情可以看出，目前一切都在掌握之中。
　　终于，半个多小时后。
　　孟斯斯从会议室中走出，对舒宇轻轻的勾了勾手：“宇哥，到你了。”
　　舒宇点了点头，深吸一口气，挺直了身子，整理了一下衣领，推门走了进去。
　　“舒宇，坐那里吧。”校长赵康仁指了指一个座位，旋即用手指会议桌前坐着的众人，挨个介绍道：“这位是教育部副部长丁海，这位是鲁省教育厅厅长周崇炜，这位是鲁南教育局局长……”
　　来了七八个领导，还都是实打实的大领导。最令舒宇有些意外的，是其中竟然还有一个自己认识的人，正是自己的文协介绍人孔信书，原先只知道他是楹联大师，是鲁省各大学争相聘请的教授，却不知道，他竟然还是语言文字应用管理司的司长，这样说起来，他和校长赵康仁曾经还是同僚。
　　或许是因为会议的特殊性，和沈青相邻而坐的校长赵康仁坐下以后，就没有再开口说话的意思了。
　　待舒宇落座后，那个教育部副部长丁海扶了扶眼镜框，看向舒宇：“你就是舒宇？写《生于忧患，死于安乐》的舒宇？”
　　舒宇一愣，这个在场最大官职，在中国教育圈子一人之下，万人之上存在的人，问出的这句话，看似是明知故问，却是话里藏刀啊。
　　这句话的潜台词其实是“年轻人，遇到的不可把控的挫折越多越好，就像你文章里所说的那样，都是老天对你的考验啊。既然如此，那中文创作班就算遇到再大的挫折，也不要心怀怨恨。”
　　舒宇笑着点了点头：“对，我还是那个写《再别康桥》的舒宇。”
　　同样是话中有话，潜台词是：“我爱我的学校，以至于当初那么多学校想挖我都没有挖走，我可以为这所学校做很多事情。所以，不要触及我的底线。”
　　在场没有笨人，两人看似平淡无奇的话语中的针锋相对，没有人听不明白。
　　“咳咳。”孔信书干咳一声，打破了两人对话以后的气氛尴尬，旋即笑着问舒宇：“你对这次的事情怎么看？”
　　舒宇站起身，将手上的资料分给在场每人一份：“这是我们班上各位同学的简介。”
　　说着，舒宇抱歉的看向赵康仁：“校长，事急从权，用的是你办公室的打印机，你打印机已经显示硒鼓碳粉不足了，五块钱打印费压到你鼠标垫下了。”
　　“这事不能当着领导说。”赵康仁没好气的摆了摆手。
　　会议室众人纷纷发笑，气氛顿时缓解了不少。
　　舒宇看众人都将目光看向纸上，便是继续说道：“这些都是我统计出来我知道的，有没有人藏拙我不太清楚，但我们班同学的具体能力，只会比介绍多，不会少，这些都是有据可查的。我们是一个优秀的班集体，其优秀程度可能不比一流大学的特招班差。”
　　“舒宇，孔老的意思，是问你对这件事怎么看，你给我们看这些资料做什么？”鲁省教育厅厅长周崇炜问。
　　“您一定没有仔细看这张纸上关于曹妤同学的介绍。”舒宇笑着如数家珍道：“曹妤同学自幼拜国乐大师周连兆门下学习笛演奏，12岁便拿了10级音乐演奏等级证，13岁获得全国青少年音乐演奏大赛的二等奖。14岁时，散文《吹笛叟》获得“卧龙杯”青少年作文大赛的大奖，她的实力，不比我们中文创作班任何一个人差吧？”
　　“可是，她毕竟是走关系进来的。”丁海道。
　　“丁部长以及在场的各位，鲁南师大中文创作班向教育部递交的特招手续符合规定吗？”舒宇问。
　　“符合是符合，但这个曹妤……”
　　舒宇没等丁海把话说完，又问：“丁部长以及在场的各位，你们认同古儒的：祸不及家人这句话吗？”
　　众人皆是点头，如果摇头，那就是走封建主义“连坐问责”的倒车路了。
　　一连三问，展现出舒宇不凡的能力。
　　“既然如此，你们需要考虑的就只剩下一个问题了。”舒宇想着，既然发生这件事，为了中文创作班，失礼就失礼一点，豁出去了！
　　迎着众人目光，舒宇道：“你们该考虑的，就是教育部的面子重要，还是我们这些学生的未来重要了。”
　　“舒宇！”赵康仁开口想要制止，却被孔信书摆手打断了：“让他说，愿闻其详。”
　　舒宇给孔信书投来一个感激的目光，便道：“既然中文创作实验班手续合法，也通过了你们的审核，那就没有解散理由。既然你们都认同祸不及家人，人文系主任又已经停职调岗了，你们又何必为难曹妤同学呢？她是我们中文创作班的一份子，能力比起我们都不逊色的一份子，做任何学校的特招生都够了吧？所以你们只是该考虑，在全国舆论的压力下如何保全自己的面子，而不用考虑，曹妤同学的未来以及我们中文创作班的感受，对吗？”
　　舒宇这话说的就有些咄咄逼人了。
　　哪知丁海笑了笑，却是点了点头：“在这样的部门，做这样的职位，自然有很大必要考虑舆论因素。”
　　舒宇意外的看向丁海，没想到他竟然委婉的承认了。
　　迎着舒宇意外的目光，丁海继续说道：“如果这个曹妤同学的确优秀，明年依旧可以凭借本事争取到全国更多高校的特招名额吧？不然，你说该怎么平息舆论？”
　　舒宇微微皱眉，丁海承认教育部要严肃处理这件事情，是为了面子，从而把这个难题反抛给自己，难道这就叫“将计就计，借坡下驴”？
　　舒宇笑了笑，从容不迫道：“说到舆论呢，你们应该多少了解我们班，尤其是我的黑历史，控制舆论，我们可算是很有经验的。”
　　众人闻言，皆是面面相觑。
　　舒宇这话，意思很明显，这事如果教育部一意孤行，中文创作班恼羞成怒，写些文章使些手段，可能会引更大的舆论给教育部。
　　鲁省教育厅厅长周崇炜眉毛一竖：“威胁？舒宇，你就算文采再好，能力再强，我们在座的每个人都算是你的师长。尊师重道的道理，我想，你不会是不懂吧？”
　　舒宇笑着道：“子曰：当仁不让于师；孟子曰：生亦我所欲也，义亦我所欲也；二者不可得兼，舍生而取义者也。”
　　众人再次沉默，没有想到舒宇竟是用儒家的“仁”“义”之说套入到这件事情，如果己方不做退让，似乎就是“不仁不义”的象征了。
　　舒宇似是也意识到自己怼的有些过，这事说起来，不宜与教育部撕破脸皮，语气便是谦和了几分：“诸位师长，学生这里，倒是有一个不成熟的小建议。”
　　众人闻言，纷纷投来好奇目光。
　　待舒宇说完自己的想法，众人窃窃私语，交头接耳，显然被舒宇的想法说动了。
　　“舒宇啊，你把舆论想的太简单了，如果这件事没有幕后推手还好，但如果有的话，我们就算如你这样做了，民众也依旧会被引导的，坚持认为这件事有黑幕。”丁海为难道。
　　舒宇闻言，叹了口气，事实上，他提出这样的想法，也就意识到了这个问题，他刚才只不过想借着自己之前的气势，让教育部众人暂时想不到这一点，将祸水东引到教育部上，至少在目前保证中文创作班的完整。
　　可惜，姜还是老的辣，丁海能到这样的职位，又岂会是泛泛之辈？
　　“不过……”丁海话锋一转：“如果你能有办法在我们发布处理办法之前，转移全国民众的舆论，至少让八成的群众不再指着我们的鼻子骂，这件事也不是不能回旋。”
　　舒宇心中一动，面上不掩喜色：“你们什么时候发布处理办法？”

第八十七章 我要翻案！

　　然而，丁海的回答，却是犹如一盆冷水一般，毫不留情的泼在了舒宇的头上，浇灭了舒宇心中刚刚燃起的些许希望。
　　“我们这次属于公差性质，要在鲁省教育厅停留至风波平息，开车回鲁省教育部，走京鲁告诉，大概一个多小时就能到。”丁海如是说。
　　转移舆论关注并不难，只要抛出另一个更有话题点的事情就行，但一个多小时，还是太短了。
　　算了，这已经是自己能争取的最大希望了。
　　事不宜迟，舒宇对在场众人深深鞠了一躬，然后转身走出了会议室。
　　见会议室门口投来的好奇目光，舒宇轻松一笑：“教育部领导这方面，问题应该不大了。”
　　旋即，舒宇对曹妤低声道：“记住我刚才说的话，接下来，你的表现很重要。”
　　曹妤轻轻颔首，推门走了进去。
　　舒宇看着会议室被关上的门，转身对众同学道：“你们在这里等结果，我去做另外一件事。”
　　霍军行拦住想要详细追问的童菲菲，对舒宇点了点头：“去吧。”
　　舒宇重新走入赵康仁的办公室，打开笔记本电脑，叹了口气：“其实，接下来，是看我了才对。”
　　深吸了一口气，舒宇登陆了自己的微博，输入自己账号，点开“长微博工具”，快速的敲击起键盘来。
　　“分享一个故事：古时候，楚州有一破落穷酸秀才，名叫窦天章……”
　　……
　　曹妤走进会议室，发现班导沈青正在一众领导身后调至一个DV摄像机下面的三脚架，不禁有些意外，但想到舒宇刚才的嘱咐，脸上便是浮现出了一抹自信的笑意。
　　“可以了。”沈青点头说。
　　于是，校长赵康仁起身，挨个为曹妤介绍在场众人，曹妤不失礼节，挨个鞠躬问候。
　　“曹妤同学吧，鉴于之前的事情，我们打算考你一些大学的文化课，你介意吗？”丁海很是平易近人的问道。
　　“应该的。”曹妤回应，心中对舒宇生出些许感激，看来舒宇刚才进来时，已经帮自己把路铺好了。
　　“文学写作的双重属性是指文学写作兼具什么特点？”丁海问。
　　曹妤从容不迫的答道：“是兼具个人创造与机构制作特点。”
　　“什么是是表现正义与邪恶两种力量斗争冲突中前者失败或毁灭的戏剧？
　　”周崇炜问。
　　“是悲剧。”曹妤回答。
　　“请结合写作实际，谈谈你对古人“文莫先于辨体”这句话的理解。”孔信书说道。
　　曹妤淡淡一笑：“这句话引自大兴朝文学家陈宗禹之言，全句曰:“文莫先于辨体，体正而后意以经之，气以贯之，辞以饰之。”，“文莫先于辨体”这句话，是重要的经验之谈。因为确定体裁样式，是文章提炼主题、谋篇布局、遣词造句等的基本前提和先决条件。否则，主题的表现形态和类型，结构的方式和框架，语言的体式和风格，都无所适从。”
　　之后的曹妤侃侃而谈，有问必答，神情淡定，表情自然，且她的回答并不刻板，偶尔还能引出一些经典，使座领导们的惊讶之声不绝于耳。
　　“我觉得差不多了。”丁海阻止几个不信邪的领导对曹妤的继续考验。
　　曹妤松了口气，忽是想起自己背上还有一个舒宇托董梦琪送来的黑色长匣，以及舒宇的交待，这些领导考核完这些，自己就可以打开匣子了。
　　于是，曹妤在众领导不解的目光中，从背上取下黑色长匣，轻轻打开。
　　很快，曹妤美眸中露出惊讶神情，却见黑色长匣中，竟是躺着一支长约十八寸的墨色苏笛。
　　他竟然知道自己学过笛？他是怎么知道的？
　　没等曹妤反应过来，便听到赵康仁向诸位教育系统领导道：“对，正如刚才舒宇同学所言，曹妤同学呢，自幼拜国乐大师周连兆门下学笛。”
　　曹妤神情立即恢复过来，索性，就把这当做一次艺考吧。
　　想通这些，曹妤便是向众领导鞠了一躬，然后只见她轻轻地把笛子移到唇边，双目低垂，朱唇轻启。
　　悠扬动听的笛声从笛中传出。
　　从半开的窗户外吹来的微风轻柔地掀起她的长发，也微微荡动她黑色的纱裙，岂是一个出尘脱俗可以形容？那笛声越发和缓，直到一切都将要止息时，外头起了风，吹落楼下饮马池畔的桂花，仿佛这笛声与窗外景色遥相呼应一般。一身黑衣的曹妤，依然闭着双眸骨节分明的手在笛上有规律的点按……那淡定从容的神情，与这回荡在会议室中间肆意起伏的笛声，大方的显出了曹妤的超然心境。
　　会议室内，所有人为之动容。
　　笛声终止，曹妤重新睁开美眸，微微收笛与双手拇指之间，向众人躬身作揖一礼。
　　“好！这是什么曲子？悲凉却是有一种执着。”孔信书一面鼓掌，一面问道。
　　“学生取巧，昨夜见大宇的友声网，新签约的一个歌手唱了一首名为《一剪梅》的歌曲，对此曲颇为喜爱，便是将此曲子擅自改为笛曲演奏，让众老师见笑了。”曹妤淡然回道。
　　“一晚上就能到这种程度了？”丁海惊讶道。
　　“一些音节处理上还是生疏的。”曹妤回答。
　　“好一曲应情的《一剪梅》，好一个天资过人的曹妤！”丁海由衷鼓掌赞叹。
　　……
　　舒宇刚刚将文字写了一半，便是收到了霍军行的短信，只有三个字：“结束了。”
　　结束了？舒宇没由来的疑惑，什么叫结束了，是好结果还是不好的结果？
　　虽然舒宇相信自己给曹妤的安排，但还是暂停了手头的事情，走出院长办公室，下楼来到大会议室外。
　　会议室的门大开着，门内已无任何领导，而班上的众同学，皆是沉默的坐在座位之上。
　　舒宇心中一沉，一面往里走，一面问：“结果不太好？”
　　就在舒宇想不通为什么结果不太好，难道曹妤临阵发挥失常的时候。
　　全班同学竟是转过身来，齐声唱道：“旧规则打个落花流水，同学们起来，起来！不要说我们一无所有，我们要做学校的主人！”
　　“你们这是？”舒宇还没反应过来。
　　“哈哈哈哈！我们胜利啦！”全班哄笑如雷。
　　舒宇无奈摇头，原来，她们刚才故意这样，是耍自己的。
　　就在舒宇心动，想要与同学们一起庆祝的时候，收到了孔信书的短信：“我请这些领导吃鲁菜，喝鲁酒，尽量为你争取更多的时间。”
　　舒宇立即便是冷静了下来，是啊，真正的过程还没有结束呢，纵然曹妤优秀的表现，或许征服了众教育圈子领导，博得了他们的认可，但舆论这一关，还得过啊。
　　想到此，舒宇对众同学道：“你们庆祝完了，别忘了把会议室打扫一下。”
　　霍军行不解道：“你做什么去？”
　　“我去给某些人一个让他终身后悔的惨痛教训。”舒宇狡黠一笑，走出会议室。
　　舒宇回到校长办公室，并没有立即继续讲余下的故事写完，而是拿出手机，拨通了一个号码。
　　“喂，舒宇啊，难得又给老夫打电话了。”电话那头传来爽朗笑声。
　　“首长，其实还是有点事情……”舒宇说道：“记得那天我给您说的，要帮的杨氏姐弟的事情吗？我说过她们家中得罪了人，具体的事情经过是这样的……”
　　三分钟后，舒宇将杨晓慧一家真正经历的事情讲给了电话那头的军装老者。
　　“所以，你想翻案？”军装老者问。
　　“恩。”舒宇应道。
　　“难。我也很难帮上你。一来，军事法庭一旦裁决，便是很难更改，何况是四年前的案子，二来，这件事发生在鲁省军区，我实在不好去过问，这是部队的规矩。”军装老者很是直白的说明了自己无能为力的原因。
　　“好，我就是问一问，本身也没抱希望。”舒宇释然一笑。
　　听出了舒宇一点都不意外的口气，反倒让电话那头的军装老者有些意外：“你有办法？”
　　“我想把事情搞大。”舒宇道。
　　“如果你已经有应对的办法，想到了可能会有的后果，就去做吧。”军装老者原本想劝，却仿佛是想起什么事情一般，临时改变了主意。
　　得到对方肯定的答复，挂断电话后，舒宇重新坐到了赵康仁的电脑前，快速的敲击起键盘来。
　　一个多小时后，舒宇在腾讯微博上更新了一篇近万字的故事，很快，舒宇将这个故事转发在文协旗下的几个知名文学论坛上。
　　很快，这个在前一世传颂七百余，影响数亿人的故事引发了全国网民的轰动。
　　“被大宇的这篇故事震撼到了。”
　　“千古奇冤啊！”
　　“看哭了，天底下怎么会有如此悲剧的故事。”
　　“荡气回肠！”
　　“好凄美的故事！”
　　“文笔典雅通俗，情节多变，人物刻画相当成功。”
　　“冤到极致！！！”
　　“坏人不得好死！”
　　““血染白绫、天降大雪、大旱三年“，好毒的誓言，但看到誓言应验的时候，我却被感动的流泪了。”
　　“好久没有看到这样荡气回肠的故事了。”
　　“要是改编成电视，一定很好看。”
　　一个好的故事，是会引发一些感性之人的失去理智，分不清现实的。
　　这个故事，就有这样的魔力。
　　“狗官去死吧！”
　　“祭奠窦娥，我要去祭奠窦娥！”
　　“我要为窦娥鸣冤！”
　　“我要掘那些坏人的坟。”
　　不错，舒宇所发表的，正是前一世元朝关汉卿所著的著名悲剧《窦娥冤》，该剧剧情取材自东汉“东海孝妇”的民间故事，讲述了一位穷书生窦天章为还高利贷将女儿窦娥抵给蔡婆婆做童养媳，不出两年窦娥的夫君早死。张驴儿要蔡婆婆将窦娥许配给他不成，将毒药下在汤中要毒死蔡婆婆结果误毒死了其父。张驴儿反而诬告窦娥毒死了其父，昏官桃杌最后做成冤案将窦娥处斩，窦娥临终发下“血染白绫、天降大雪、大旱三年”的誓愿。窦天章最后科场中第荣任高官，回到楚州听闻此事，最后为窦娥平反昭雪。
　　当然，舒宇不可能把一万八千多字的原著照搬过来，毕竟原著是以古代剧本的方式展现的，舒宇是把《窦娥冤》精简成了一篇白话文的短篇小说。
　　一个优秀的故事，是不用担心传播速度的，发表仅仅二十分钟，这篇《窦娥冤》就被转载到了各大论坛，被各种各样的网民议论。
　　当然，有支持自然就有反对。
　　“这个故事只是在抨击封建社会的黑暗而已，现在发这样的文章，不合适，毕竟缺乏共鸣性，如果……”洋洋洒洒数百字，是某浪文学的主编汪海彪，他现在是“反宇”阵营的中坚力量，对舒宇是恨之入骨，因为舒宇，他旗下的当红作者孙东红大病一场，昨天甚至向他提出弃笔的要求。
　　汪海彪比孙东红更会小题大做，更会断章取义，更会掌控人心，他这篇批评舒宇的文章，立即就引来了成千上万人的赞同。
　　“是啊，当今社会，朗朗乾坤，舒宇写出此文，其心可诛。”
　　“这个时候写这种故事，有g倾向啊！”
　　“煽动民心，可是大罪！”
　　“目测相关部门很快就要请他喝茶了。”
　　……
　　舒宇嘴角勾起弧度，因为他在汪海彪的这篇文章下，看到了郝勇的回复：
　　“舒宇其心可诛！如今这个大好时代，就不会发生这样的冤案的。”
　　“终于等到你了。”舒宇阴笑着，将这条评论截图下来，转发到微博，同时配以文字：“这个时代不可能有这样的冤案吗？那我再分享一个真实的故事好了。”
　　于是，五分钟后，舒宇再次更新微博，同时@了中国司法网、中国律师联盟、普法网以及与法律有关的媒体数十家。
　　“2004年，沂州市，发生了这样一个故事……这是一个真实的故事，发生在当代的，令人发指的大冤案。我知道，我讲出这样的故事，可能会对我的人身安全造成巨大的威胁，但，孟圣有云：舍生取义。我今天就要做一回窦天章，为杨国辉翻案，为天底下不平事喊冤！”

第八十八章 闹大了

　　郝勇越是得意，面部便越会扭曲，就像此时，他看到那么网上这么多人骂这所把他赶出去的鲁南师大，心中别提是有多么痛快了，当他看到，舒宇想要发了一篇名叫《窦娥冤》的故事时，自然以为舒宇想要为学校喊冤，很快，他就看到自己的偶像，某浪文学主编汪海彪对《窦娥冤》的负面评价文章短短时间就引来了数百万的评论，心中更是畅快，这个舒宇，终于得到教训了吧？
　　郝勇是越来越憎恨舒宇了，因为自从见到舒宇后，自己屡屡受挫，上一次，他好不容易想到了出恶气的方式，让杨晓明无法继续在军区治疗，让杨晓慧不得不在外面打工，就在他打算找几个群演，对杨晓慧表演一出“英雄救美”的戏码，让杨晓慧感恩戴德，投怀送抱。哪知道，前两天杨晓慧竟然不打工回学校了，而杨晓明那小子，竟然不知道通过什么手段，又能继续在军区医院治疗了。还没打听到结果，就看到了网上那篇《穷有信，富且仁》的报道。
　　看到那篇报道的时候，郝勇差点气炸了，自己明明是要惩罚一下杨晓慧一家的，为什么反而帮那小子扬名了！
　　气急败坏的郝勇，想到了报复学校，于是，他将自己知道的，关于中文创作特招班的内幕报了出来。
　　郝勇落井下石的给舒宇评论完，心情大快的来到家中不远处的韩式烤肉店大快朵颐，大口喝酒，以宣泄自己最近这一个月的愤懑之情。
　　吃了十来分钟，却见烤肉店窗边的街道上，走过了几百个男女，这让郝勇有些奇怪，这是在搞什么活动吗？还是打群架？如果是打群架的话，不至于男女老少都有。如果是搞什么活动，不至于每个人都是气势汹汹。
　　哦，只有一个可能了，业主维权。
　　奇怪，自己现在也住在这个小区，没有什么需要维权的地方呀。
　　算了，管他们呢。
　　郝勇想不明白，就索性不去再琢磨，他不喜欢动脑子，比起动脑子，他还是觉得酣畅淋漓的喝酒吃肉比较舒坦。
　　就在这时，郝勇的手机铃声响起，郝勇看到来电是任雄，便是皱了皱眉，挂断了电话。
　　这个成事不足败事有余的东西，一定是打电话报告战况的，哼，有什么好报告的，顶多就是恭维几句，对于任雄，最近郝勇真的是越瞧越瞧不上眼了，真是个没用的，只会拖后腿的东西。
　　刚刚挂断，任雄就又打了过来，郝勇再挂，任雄仍不死心的又打了过来……一连打了七八次，任雄恼了，便是直接将郝勇的号码拉入了黑名单。
　　很快的，李辉也是打来的电话，任雄几乎是出于习惯的连连挂断两次后，终于意识到有些不对了，在李辉第三次打来电话的时候，郝勇接通电话。
　　天知道，他的这个接电话，救了他一命。
　　“喂，辉子？”郝勇不太确定的问，如果是任雄借李辉打来的电话，他会直接挂掉。
　　“勇哥，你在哪呢？”李辉问。
　　郝勇似是没听出李辉语气中的焦急，将一块大肥肉塞入自己口中，然后灌下一大口烧酒：“在我们家院子外的欧巴韩国烤肉店，你要不要一起来，狗熊也一起叫上。”
　　“不在家就好。”李辉松了口气：“勇哥，快回军区大院躲着，那里安全！”
　　“啥玩意儿？”郝勇又喝了一口烧酒，然后很是不解的问道。
　　“现在你的具体信息已经被人肉出来了！成千上万的网民都说要将你绳之以法！他们还建了一个什么组织，据说先锋军已经去你家小区找你了，你赶紧躲军区里吧，等风头过了再出来!”李辉听出郝勇瞒不在乎，语气便是又严肃且急促了几分。
　　挂断电话，郝勇笑着摇头，自语：“找我家？那么容易就找的到我家？怎么……”
　　笑容凝固在了郝勇的脸上，他正准备继续夹菜的动作也顿住在了当场。
　　他似乎隐隐想起来，刚才那一拨聚众数百，气势汹汹的男女老少……
　　划卡结账，郝勇冲出饭馆，回到继父给自己买的房子的小区。
　　自己家玻璃已经被砸烂，房间里面好像被泼了一大桶油漆，小区的物业管理想要过去阻止，却是被这群人中几个人高马大，目露凶相的人给瞪了回去。
　　郝勇有些不信邪的又靠近了几分，他觉得自己可能喝得有些飘，也有可能那些人砸的不是自己家，只是自己此时眼花而已。
　　然后，他就听到了人群之中的对话声。
　　“特娘的，竟然没在？这气不出不行，老哥我看到那个故事后，当场就怒了，什么鳖孙玩意，人家替你顶罪，你还忘恩负义？”
　　“我倒是还好，只是媳妇看到《窦娥冤》又看完这个发生在现实里的故事以后，就非逼我过来教训那畜生一顿。”
　　“教训？直接打一顿绑警察局里，不认罪就等他出来再打一顿！”
　　“可惜人不知道跑哪去了！要不咱四周找找，灯开着应该没跑远，兴许就在附近哪猫着呢。”
　　有人的这个提议立即就吓得郝勇惊出一身冷汗，趁着这个提议还没通过，郝勇转身逃一般的离去了。
　　……
　　舒宇将第二个微博发出去以后，陆陆续续接到了几十个电话，意料之中会打来的，意料之外会打来的……几乎是所有舒宇认识的人，或是
　　接通电话以后，有问这个故事的属实程度以及一些细节的、有旁敲侧击问舒宇接下来打算怎么办的……当然，更多的，是劝舒宇删掉这条微博，不要太过直接曝光这件事的。
　　毕竟，这是一个军事系统事情，对于“军”这个字，大部分国人都会有一种似是与生俱来的畏惧感。
　　舒宇想了想，再次更新了微博：“回复所有关心我的朋友：寻求真理的努力所付出的代价，总是比不担风险地占有它要高昂得多。所以我只愿在真理的圣坛之前低头，不愿在一切物质的权威之前拜倒。”
　　更新完这条微博，舒宇便是关闭了手机，此时的他，独自坐在学校图书馆的一个偏僻的角落，在自己的笔记本上键盘上噼里啪啦敲击着。
　　他相信，郝勇，以及当年与这个案子有关的一系列人，不会善罢甘休，不会允许事情被挖出来。

第八十九章 把事情搞大

　　“你就是舒宇？跟我们走一趟吧。”舒宇刚刚将笔记本放回宿舍，想要去吃饭，走在去往食堂的林荫小路上，两支手便是没由来的搭在自己肩膀上。
　　舒宇余光一撇，是两个青年男子，虽然穿着一身普通的衣服，但掩盖不住他们凛冽的气质，两人是军人。
　　“去哪？”舒宇问。
　　左边那青年发出一声冷笑：“去了你就知道了。”
　　“我从来不和陌生人去未知的地方。”舒宇道。
　　“那就由不得你了。”右边青年上下打量了一眼瘦弱的舒宇，不禁冷笑，放在舒宇肩膀上的手猛然就要发力。
　　舒宇眼中冷芒一闪，不慌不忙的身子猛然下蹲，劲运双肩。
　　左右二人搭在舒宇肩膀的手，都觉查到异样，明明舒宇的肩膀无比柔弱，怎么突然坚若磐石！
　　还未等二人从惊愕中反应过来，舒宇的双肩已经摆脱了二人的控制，紧接着，舒宇左手右手齐出，化掌为喙，毫不留力道的在二人的气海穴上。
　　气海穴不是传统意义的死穴，不过用力敲击，会让人从小腹传来一股剧痛到全身。
　　二人果然闷哼一声，各自倒退两步，双手捂住小腹，身子半躬，显然没有立刻从舒宇刚才那猛然的一击中缓解过来。
　　舒宇自然不会给两人反应过来的机会，双手各抓住二人的一只手腕，脚下八卦步变幻，身子开始随即旋转起来。
　　二人诧异无比，舒宇这般瘦弱的一个学生，怎么会有如此大的力气，让两人毫无招架之力的被舒宇甩着转圈圈。
　　他们当然不知道，舒宇重生以后，因为有了前一世的“前车之鉴”，所以尽量注重合理养生，他们也肯定不知道，舒宇自从前几天发现，凭借目前超强的记忆力，学习前一世的武术招式有事半功倍的效果，再加上郝勇这次出招让舒宇一直心存愤怒。
　　所以他们两面对的不是一个手无缚鸡之力的大学生，而是一个脑海中有十几种来自另一个世界的各种武术招式，身体健康，且怒气值MAX的对手。
　　当然，很快二人就没有心思想这些了，因为舒宇转着转着，就松了手，惯性让二人根本无法控制自己的脚，甚至无法来得及转动身子躲避，就是伸着头，直愣愣的撞在各自面前的树上。
　　如果有人围观，光看二人伸着脖子身体前倾的动作，一定会以为二人有自残倾向，自己撞上树的。
　　“嘭！”两人撞在两棵不同的树上，却是只发出了一声响。
　　舒宇可不去管二人鼻血长喷，两眼无神，拽下二人的外衣，快速撕扯绑成一个绳子，将二人绑在同一棵树上，这才松了口气，笑着摸了摸二人的裤子，从其中一人的口袋中掏出一个证件，看了看，坏笑着用证件很是侮辱性的拍着那人的脸：“啧啧，不过是鲁省地方部队的三等兵，就敢为虎作伥，当兵是为了保护老百姓的，不是为了欺凌弱小的。”
　　两人听到这话，骂人的心都有了，你算什么弱小？
　　“别动！不然我让你这个部位以后都动不了。”舒宇笑着威胁说。
　　那人真的不敢动了，因为他看的舒宇的目光中存在着某种疯狂，很相似与猛兽在看到猎物时的目光，这样的目光让他不禁打了个寒颤，不是说对方只是一个大学生吗？不是说对方只是一个羸弱文人吗？
　　见那人不动，遂把那证件展开在那人的衣领之上，然后掏出手机，给两人在各种角度拍了个照。
　　“行了，你们自己想办法离开吧，这种事对你们来说应该不难。”舒宇看着手上的照片，心满意足头也不抬离开了。
　　很快，舒宇再次更新微博：“提醒大家，最近人贩子越发猖狂，甚至白天就可能会出来作案，希望年轻朋友们尽量不要去人少的地方。我刚刚就遇到两个人贩子，二话不说就要把我劫走，被我“正当防卫”以后，又骗我说他们是军人，看，军人证做的还挺逼真的，真是越来越猖狂了。”
　　文字下面，是两个人捆在树上，被揍得鼻青脸肿的照片。
　　“噗，哈哈哈！宇大大淘气了，人家是请你去喝茶的。”
　　“宇大威武！”
　　“这俩倒霉兵痞，估摸着怎么也不会想到，踢到大宇这种铁板上面，真是痛快！”
　　“6666，求大宇公布视频版。”
　　舒宇当然知道，大人是不对滴，打了人，还把被打的人羞辱一番的照片传到微博上，行为是极其恶劣滴，但舒宇就想把事情搞的够大，越大越好！
　　这件事搞大了，就不会有太多人还想关注中文创作班的存在究竟合理不合理的问题，把这件事闹大，跟这件事有关，被自己说破的军方机构，就不会像刚才一样，搞这种强行掳人的小动作了。
　　与此同时。
　　“这小子也忒猖狂了。”鲁省军事法院的审判员郝猛恶狠狠道。
　　“郝少校，那我们还抓吗？我们是军事法律机构，抓一个普通人是不是有些不合适？”一旁的书记员面露担忧的问。
　　“抓，为什么不抓？他打的可是我们鲁省军区的军人，折的可是我们鲁省军区的脸面！”没等郝猛说话，郝勇便是插嘴说道。
　　这个郝猛是郝勇叔叔的儿子，却是比郝勇年长四岁，年纪轻轻却已经是少校军衔，这个年龄的少校别说在鲁省军区了，哪怕是全国的各军区都是少见的，除此之外，他还是鲁省军区的一名审判员，虽然四年前的案子他没有接触，但他也知道该怎么做。
　　只见郝猛点了点头：“抓，必须抓，这涉及到了我们军人的颜面问题，头可断，血可流，颜面不能丢。”
　　“可是……”书记员还想站起来说些什么，却被郝猛伸手压住肩膀坐回到了座位上，眼神带着一些充满不满的警告意味：“小薛，做好本职工作就行。”
　　看着郝家兄弟并肩走出办公室的背影，脸上保持许久的笑容逐渐散去，嘴里喃喃道：“你们，会后悔的。”

第九十章 布置

　　舒宇回到宿舍，发现霍军行和李建博正开着舒宇的电脑讨论着什么。
　　听到舒宇开门的声音，李建博和霍军行纷纷投来关切的目光。
　　“大宇，你这次玩的有些太大了。”霍军行问：“你没事吧？”
　　舒宇很是无所谓的耸了耸肩：“你们看我像是有事吗？”
　　霍军行有些责怪的看着舒宇：“我们都感觉你在玩命。”
　　李建博深有同感的点点头：“虽然说你这样做的初衷是为了学校名誉，为了班级的完整性，为了曹妤，但是你这样的确太冒险了。如果你真因为这些事情有个什么三长两短的，我们怎么和叔叔阿姨交待？”
　　舒宇一乐：“有那么夸张吗？”
　　“有！”霍军行和李建博异口同声道，见舒宇投来玩味目光，霍军行干咳一声，深以为然解释道：“这事肯定才刚刚开始，对方肯定不会那么容易善罢甘休，大宇啊，有些事情，既然是一个集体，就应该共同承担，哦，为了集体你就可以只身冒险，什么都不给我们说，这叫耍个人英雄主意。”
　　听到霍军行如此说，舒宇先是一愣，旋即便是心中一暖，他知道，霍军行的这番话说的固然可能不太好听，但是，却是切切实实是兄弟之间的关切。
　　“行，之后有事情，的确需要你们帮忙呢。”舒宇笑着应道。
　　见霍军行和李建博露出满意神情，舒宇想起什么似得，又问：“我刚才回来之前，你们就在讨论这些事？”
　　两人纷纷摇头，遂只听霍军行说道：“教育部的处理办法下来了。”
　　看到霍军行说这话之时，两人的表情都有些不太好看，舒宇不禁心中一沉：“教育部还是给曹妤处分意见了？”
　　“那倒没有。”霍军行摇头：“教育部甚至公布了考验曹妤的视频。”
　　舒宇一听，不禁是松了一口气：“嗨，既然这样，你们俩还摆这种表情做什么？”
　　霍军行叹了口气，让出了电脑前的位置，待舒宇坐下后，便是道：“但是关注这件事的网民不愿意，你看留言框，虽然有一部分人已经承认了曹妤的能力，但其中还是有一大部分类似这样的评论“无论曹妤能力如何，也摆脱不了她是关系生这一事实”的评论，让我和大博想替曹妤说话又不知该如何去说。”
　　舒宇皱了皱眉，自己报出冤案的确吸引了之前关注这件事至少八成的网民的目光，但是，其余一两成的网民人数仍是不少，也真的如同自己之前所料想一般，没有那么容易被说服，没有那么容易去放过曹妤。
　　既然要做，舒宇自然是觉得要做到更好，至少不能让这剩下的一两成人，继续都揪着曹妤不放。
　　那该怎么做呢？
　　舒宇的手指有节奏的敲击电脑桌，霍军行和李建博知道舒宇是在思考，便是没有打扰舒宇。
　　五六分钟后，舒宇眼睛稍稍亮了起来：“试试吧。”
　　霍军行和李建博双眼皆是露出喜色，然后就见舒宇在留言版输入道：《去私》――晋平公问于祁黄羊曰：“南阳无令，其谁可而为之？”祁黄羊曰：“解狐可。”平公曰：“解狐非子之仇邪？”对曰：“君问可，非问臣之仇也。”平公曰：“善。”遂用之，国人称善焉。居有间，平公又问祁黄羊曰：“国无尉，其谁可而为之？”对曰：“午可。”平公曰：“午非子之子邪？”对曰：“君问可，非问臣之子也。”平公曰：“善。”又遂用之，国人称善焉。孔子闻之曰：“善哉，祁黄羊之论也！外举不避仇，内举不避子，祁黄羊可谓公矣。”
　　这篇文言文，是一则关于春秋时期晋国人祁奚和晋平公的史事，出自《吕氏春秋》。
　　这一世，因为格局的出入，吕不韦并未去编纂《吕氏春秋》。
　　这篇故事是讲：晋平公问祁黄羊：“南阳地方没有长官，谁适合去当？”祁黄羊回答：“解狐适宜。”平公说：“解狐不是你的仇人吗？”他回答：“您问的是谁适宜，并不是问的谁是我的仇人呀。”平公说：“很好。”依着他任命了解狐。国都里的贵族都称赞任命的对。隔了一些时候，平公又问祁黄羊：“国家缺少了军事统帅，谁适宜担任这个工作？”他回答：“祁午适宜。”平公说：“祁午不就是你的儿子吗？”他回答：您问的是谁适宜，并不是问的谁是我的儿子呀。平公说：“很对。”又依着他任命了祁午。国都里的贵族都称赞任命得好。孔子听到了这些事，说：“祁黄羊作的建议真好啊！推荐外人不排除仇人，推荐自己人不回避儿子，祁黄羊可以说是大公无私了。”
　　没错，这就是“举贤不避亲”的典故由来了，舒宇之所以抛出这样的一篇故事，其实就是想回复那些网民，既然曹妤的能力不成问题，那你们又何必纠住曹妤是关系生这一问题不放呢？
　　看完舒宇的这篇《去私》，霍军行和李建博的眼中自然而然的再次迸射出异样的神采。
　　舒宇刚刚想要再开一个留言，将这篇《去私》白话译文输入进去，便是听到自己的手机铃声响了起来。
　　当舒宇看到来电是沈清的时候，已经猜出了其打电话过来的缘由，只得无奈摇了摇头，站起身对李建博说：“大博，这篇《去私》的译文就交给你了。”
　　李建博点了点头，坐到了电脑前，而霍军行则是在舒宇将要出门时跳了过来，拉住舒宇的手腕，压低声音问道：“你刚才不是说，再遇到事情，会找我们帮忙的吗？”
　　舒宇一笑：“行，那你跟我来。”
　　说着，舒宇接通了沈清打来的电话。
　　十多分钟后，学校不起眼的东门处，舒宇看了一眼停在路边的黑色军车，以及正在和两个站着挺直的士兵交涉的沈清和赵康仁，然后将自己的手机交给霍军行：“名为《斗争》的文档里的内容，十五分钟复制一条发我微博，来，给我的背影来个二十连拍。”
　　于是，舒宇刚刚被两个士兵押上军车，他的微博就被霍军行更新了，微博中，舒宇萧瑟的背影正走向军车，而所配的文字则是：“风萧萧兮，易水寒，壮士一去兮，不复还。探虎穴兮，入蛟宫，仰天呼气兮，成白虹。”

第九十一章 被殴打的舒宇

　　“天啊，大宇真的被带走了！”
　　“这世道真有那么黑暗吗？”
　　“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。好壮烈，希望大宇不会有事，希望大宇还会回来。”
　　“应该不会有事。不然不会有后面两句的豪气，探虎穴兮入蛟宫，仰天呼气兮成白虹。”
　　“古有壮士荆轲，而今，大宇，称得上当世英雄尔！”
　　舒宇上了黑色军车以后，似乎觉得这几个军人不像是自己之前所想的那般，更没有连之前两个被自己教训的便衣那般嚣张。
　　想来，这一次鲁省军区走的是正常的协助调查的手续，而校长赵康仁和沈清的语言交涉，也应该是为自己的平安又多了几分保障。
　　这样的话，自己应该只是简单的去协助一下调查吧？
　　舒宇这样想。
　　然而，就在车窗外已经可以看到鲁省军区的时候，这两军车却是转了一个弯，减速向不远处的加油站方向驶去。
　　舒宇见状，不由是心生疑惑：“我们去哪？”
　　“我们……”坐在舒宇左边的士兵刚要说什么，却被副驾驶上的那个士官一个眼神制止了，然后，舒宇只听那个坐在副驾驶座位上的士官不咸不淡的对舒宇说道：“车子没油了，我们去加点油。”
　　舒宇闻言，眉头紧紧蹙了起来，心中不禁生出了不妙的感觉。
　　与此同时，因为一首《易水歌》而引来全国网民声援的舒宇微博，再次更新了。
　　《狱中作.其一》：世乱时衰事已非，狂澜待挽付阿谁？祝身化作千百亿，日日东西南北之。
　　这是舒宇的前一世近代革命义士在讨袁活动被捕后，狱中所作之诗，这首诗整体以浑厚沉郁的风格为主，却又不失慷慨激昂，这首诗的亮点并不是令人读来悲愤莫名的前两句，而是第三四句，意思很简单：“祝我能化身千百万，在全国的东南西北四面八方为不平事鸣冤。”看似是作者表达自己不能分身却幻想可以分身的意思，但只要读过两遍，就连小学生也会明白，内在的真正意思是：我愿把我的志愿和精神传遍全国的有志之士，让他们成为千千万万个我，前赴后继与黑暗作斗争！
　　这首诗，本身就是极其“蛊惑人心”的，在配合上霍军行添油加醋一般的解释，那就仿佛是平地生雷一般。
　　“我们去抗议吧？”不知道谁提出了这样的提议，立即就引发了网上舒宇的支持者们的积极响应。
　　纵然响应的，大多都是舒宇在鲁南市的一部分粉丝，但舒宇此时人气已是不同往日，仅仅鲁南市的这些响应者，也有七百多人。
　　……
　　舒宇的不祥预感应验了，那辆黑色军车停在了加油站中，而舒宇，则被四个士兵押进了停在加油站的一辆面包车之中。
　　“你们不上车吗？”舒宇问。
　　其中一个年轻的士兵想要说些什么，被一旁的士官用眼神制止，只得是又把话吞回到了肚子里，旋即给舒宇投来了一个“你自求多福吧”的眼神。
　　车门关上，舒宇这才发现这辆面包车内部是经过特殊改造过的，坐在后座的自己，不但看不到驾驶位上司机的模样，就连窗外的景象，也是看不清的，这哪里是一辆面包车而已，这分明是一个移动的监狱啊！
　　随着感触到车子的启动，舒宇的心沉到了谷底。
　　五六分钟后车子停了下来，舒宇另一侧的后车门打开，钻进来一个身穿军装的男青年，男青年约莫二十五六岁左右，眉宇之间，竟是与郝勇有几分相似。
　　看着青年军人那一脸挑衅的笑意，舒宇已经猜出了大概：“帮郝勇出气的？郝勇的哥哥？”
　　“倒是有几分小聪明，看来之前是小瞧你了。”青年军人笑意更浓，眼中的恨意更是毫无遮掩的释放出来。
　　“非法拘禁可是重罪啊。”舒宇叹了口气，摇了摇头，说道：“为你那个不成器的弟弟，值吗？”
　　“那又如何？！”青年军人，也就是郝勇的这个哥哥郝猛见舒宇事到临头，仍旧一副云淡风轻，不见棺材不落泪的模样，心中恼意更盛，便是再也不控制自己心中的愤怒，一脚便是狠狠踹向舒宇肚子。
　　舒宇可以躲开，但他没有躲，而只是伸手格挡，军用皮靴的鞋底让舒宇的胳膊火辣辣的疼，甚至，舒宇感觉，若是这一脚力道再重上一些，自己的手腕就骨折了。
　　“来啊，还手啊，你不是很能打吗？”见舒宇没有还手的意思，郝猛心中畅快，一面骂着，一面对舒宇一阵的拳打脚踢。
　　“不还手，那你怎么也不骂啊？你不是很会骂吗？还把自己比作荆轲？不是很会写文章吗？不是很会写诗吗？怎么不写了？”郝猛的面部狰狞而扭曲，犹如一个疯子。
　　“要不，你求饶也行啊？你求饶的话，我或许会让你少受点折磨的！”
　　舒宇依旧咬着牙，双臂护着自己身上的要害部位，忍受着来自郝猛暴风骤雨般的拳脚，以及言语上的挑衅。
　　舒宇当然想还手，事实上，这个时候，换做任何人，有一丝体力，都会选择回击，但是舒宇却是咬着牙，一声不吭，一动不动。
　　因为，舒宇知道，此时此刻，自己如果还手，就真的输了，对方毕竟穿着军装，自己一旦出手，一个袭军的罪名绝对会扣在自己脑袋上。再坚持一会，自己之前的安排，应该马上就可以起效！
　　郝猛渐渐收了手，然后舒宇便是听其冷哼一句：“先让你休息一会，一会让勇子好好出出气。”
　　舒宇闻言，心中是又喜又急，喜的是这郝猛看来倒也不是完全失去理智，急的是不知道自己之前的那些铺垫有没有产生效果，还是尽量在自己见到郝勇前遇到产生效果比较好，郝勇那厮典型的极其容易被愤怒支配大脑的物种，如果真见到自己，二话不说把自己一刀捅死都是很有可能发生的。
　　舒宇没有带手机，自然不会知道此时的外界，因为所引发的事件已经发酵成了什么样的一股暴风骤雨，这事情，还要从二十多分钟前，霍军行替舒宇发表的那首《狱中作.其一》之后说起。

第九十二章 继续升温

　　就在《狱中诗.其一》引发强列反响之后不久，“齐鲁军人报”的官方微博便是发表“军人威严何在？被狂吐殴打后又辱为人贩子！如此以往，谁还愿意当兵”的微博。
　　显然，这个“齐鲁军人报”是想为了那两个便以军人鸣不平。
　　这一招恶人先告状，自然是引发了舒宇众多支持者的不满，然而人家说的的确有些在理，舒宇这边如果不拿出什么有利证据，那条微博中极其具有侮辱性质照片，还真有可能被纠住小辫子大做文章。
　　证据，谁会如同先知一般，随时给身上装个录像机去录证据？再说，舒宇就算有证据，此时他都不知道被囚禁到什么地方了，怎么拿出证据？
　　就在“齐鲁军人报”拽来数个“盟友”声讨舒宇，以为自己已经胜券在握的时候，“鲁南师范大学”的官方微博更新了一段视频，并配以文字：“@齐鲁军人报：很不巧的，我们学校正在尝试更换水木大学新专利的高清收声监控设备，事情发生的地点正巧是这种监控设备的试验区……”
　　视频中，两个青年尾随舒宇来到树林，并未表露自己的军人身份就要带舒宇离开，且出言不逊，然后就有了舒宇用八卦掌一挑二的精彩画面……
　　很快，这个带录音的监控视频就引发了网络上的热议。
　　“这俩人压根就是人贩子好吧？”
　　“没有问题啊。”
　　“如果是我，也只会把他俩当成是人贩子。”
　　“就是就是，先入为主的观念很重要的。”
　　“我一直很崇拜军人的，请不要毁了我心中军人的形象。”
　　“亮点是舒宇一挑二的画面，轻松写意。”
　　“是啊，路转粉了，舒宇那些招式太帅了。”
　　“确定不是在拍武侠电影？”
　　众说纷纭，但是风向却几乎是一边倒，没有什么人再敢冒天下之大不韪去站在“齐鲁军人报”这一方。
　　“齐鲁军人报”以及其友军的微博下自然是骂声一片，很快的，受不了舆论的压力，这几个微博帐号相继关闭了评论功能。
　　而原本那些持观望态度的鲁南网民，在这条微博的带动下，也越来越多的响应了游行抗议的号召。
　　换句话说，“齐鲁军人报”等微博帐号，不但没有把齐鲁军区从舆论的风口浪尖中解救出来，还起了反的效果。
　　舒宇当时真的是无意间正好进入了新的监控设备的试验区？
　　当然不是！
　　只是舒宇料到很快会出事，凭借前一世的记忆，知道哪些地方装了新型监控设备，故而专走那些地方而已。
　　军人出身的霍军行，并未觉得舒宇做的有什么不对，纵然他经常以自己曾经是个军人为傲，谈资也总是部队时的事情，但他为傲的，是保家卫国，单纯质朴勇敢无畏的军人，因此，他或许比任何人更厌恶不择手段，仗势欺人的军人。
　　那些人，是在给部队抹黑，那些人，侮辱了“军人”这个词汇。
　　也是因为如此，所以舒宇临走前将手机转交给他时，明明交待他是十五分钟更新一条微博，然而看到文档中的内容后，他有些忍不住，更新微博的频率比舒宇要求的要快了几分。
　　于是，在群情激奋之时，舒宇微博更新了《狱中诗.其二》：久拼生死一毛轻，臣罪偏由积毁成。自晓龙逢非俊物，何尝虎会敢徒行。圣人岂有胸中气，下士空思身后名。缧绁到头真不怨，未知谁复请长缨？
　　这首诗是舒宇前一世“戊戌六君子”之一杨深秀在被捕入狱后所写的诗，原作是古时的忠奸典故表明自己哪怕被奸佞陷害，含冤入狱也会坚持变法的决心。而被舒宇搬到了这一世，在这个节骨眼发表，意思就变为了“含冤愤懑，但不惧英勇赴死”的决心……
　　于是，网上更热闹了，甚至那些鲁南市周边几个城市的诸多网民，也在网上组织着立即去往鲁南市支援舒宇。
　　鲁省军区总司令季现越阴沉着脸，拨通了腾讯微博客服的电话。
　　“喂，您好，腾讯微博。”
　　“我是鲁省军区的总司令季现越，我现在要求你们腾讯微博删除舒宇的所有微博。”
　　季现越似是因为当了太久领导的关系，无论是给谁说话，都一副对方欠了他钱的口气，一副命令口吻让腾讯微博的客服小源很是不爽。
　　不过，腾讯微博的客服小源还是很有职业道德的说道：“先生，您稍等，我将电话转接给我们领导。”
　　事实上，腾讯微博的运营总监章晓龙此时就站在不远处监督客服工作，因为舒宇的事情，此时腾讯微博的客服电话不停不休。
　　章晓龙自然是听到了这一通电话，想了想，便是转接了这通电话。
　　“喂，您好，我是腾讯微博章晓龙。”
　　“你就是腾讯微博的领导？”季现越语气中毫无客气可言。
　　章晓龙皱了皱眉头，纵然不爽对方的态度，但仍是强忍着不悦，语气慢悠悠的回答道：“是，请问您是？”
　　“我是鲁省军区的总司令季现越，我现在要求你们腾讯微博删除舒宇的所有微博。”季现越又重复了一遍他刚才跟那客服所说的话。
　　“那请问您，怎么证明您自己就是鲁省军区总司令季现越先生呢？”章晓龙的语速依然慢到令人发指的地步。
　　听到对方用这种怀疑的，带有些许不屑的口吻的提问，季现越简直是想要摔电话的心思都有了，不过季现越还是耐住性子：“我身份证号323574194712141211，军官证鲁字230923。”
　　“麻烦您说慢一些，身份证号323……嗯……多少？”
　　“323574194712141211”
　　“32357419……多少？”
　　“323574194712141211”
　　……
　　两分钟后。
　　“好的，您稍等，请不要挂机，我们需要核实您的身份。”章晓龙说着，将电话搁在一边，但他没有去核实这两组号码，而是看了看右手的手表，给小源打了一个五的手势，意思是等五分钟再说。
　　不错，章晓龙的确是故意整这个在地方军区只手遮天的总司令。
　　原因很简单，就是不爽对方的嚣张。
　　从闹出这个风波开始，章晓龙就开始详细关注这件事情，在马总的授意下，他也通过不少自己的人脉关系对这件事的起始进行调查。
　　原本还抱着中立心思的章晓龙，当得知舒宇说的话句句属实时，立即就正义感爆棚，但无奈自己只是一个网络产品的负责人，对于舒宇这件事情，想要帮忙却是心有余而力不足，正愁是不是该冒着被停职的风险也发表些文章对这件事情阐明自己看法的时候，嘿，这季现越就送上门来了，送上门来不说，口气还那么硬？你当自己是谁啊！
　　看腾讯微博运营组众人憋着笑，纷纷给章晓龙竖起了大拇指，想来都是站在舒宇这一边了。“差不多了。”章晓龙又看了一眼手表，遂有些意犹未尽的叹了口气，旋即重新拿起电话听筒，正儿八经的问道：“季先生，您还在听吗？”
　　电话那头的季现越本身都有些等不及了，正欲发作，却是听到电话另一头突然开口，便是连忙道：“在，我在。”
　　“不好意思，久等了，您的身份已经验证过了。”章晓龙继续保持缓慢的语速：“不知道您打电话过来有什么事？”
　　“我要求贵公司删掉舒宇的微博，哦，还有，就是贵公司发表声明，说明舒宇此人的微博严重威胁社会安全。”一听对方终于验证清楚了自己的身份，原本有些气馁的季现越重拾起了一个将军应有的威风。
　　“季先生，我不明白您的意思，每一个腾讯微博大V用户发表的微博，我们都是有相关审核的，我并未从舒宇先生的微博中发现危害社会安全的内容。”
　　“那些诗……”
　　“舒宇是一个搞文学创作的，写诗应该没有问题啊，而且您若说他的诗有哪个危害社会安全了，可以提出来，我们进行研究。”
　　“这……”季现越闻言，不知道该怎么说，他不懂文学，只知道那些诗的确在这个时候发出来引发了群众的激愤，但若真让它说出个所以然来，的确为难他了。
　　“喂，喂，季先生，您还在听吗？”章晓龙憋着笑，问道。
　　气不打一处来的季现越正欲发作，突然是想到什么一般，眼前一亮，道：“那就删他那个关于我们军区案件的微博！”
　　对，这条微博可不是什么文学作品。
　　哪知，章晓龙却问：“您有网络监管部门勒令我们删除该微博的通知文件吗？”
　　“没有，但这个微博对我们军区名誉损害很大。”
　　“那您能保证这条微博所说不属实吗？”
　　“这……”
　　“我们腾讯新闻正在调查这起事情，从目前反馈的信息来看，还没有存在不符合现实的情况。”
　　“可是，这条微博已经造成了一定规模的混乱，无论真实与否……”
　　“那您尽快联系网络监管部门，申请他们下文，我们绝对会服从上级部门的要求。”
　　章晓龙这样说，就显得有恃无恐了，意思很明显，我们服从上级安排，但你不是我们上级。
　　气闷无比的挂断电话，季现越觉得无比憋屈，这时，他发现，那个可恶的舒宇，又更新微博了。
　　《狱中诗.其三》：“本为民除害，哪怕狼与狗；身既入囹圄，当歌纵陈盖。”
　　这首诗的作者同样是一位革命义士，名为高波。当然，这首诗原本的最后一句是“当歌汉苏武”，但这一世没有汉朝，苏武也没有域外牧羊的经历。但历史总是惊人的相似，这一世的纵朝，有一个被软禁南蛮之地，种了十三年菜的陈盖。因此舒宇很是自然的把最后一句改成了“当歌纵陈盖”……
　　看到这首诗的时候，季现越第一反应就是：卧槽！怎么还有其三？怎么接二连三的，还有没有完了？
　　什么为民除害？你说谁是害？什么狼与狗？谁是狼与狗！
　　这首诗很是直白，直白到季现越这种大老粗都能看得懂，可是，看懂以后，他更气闷了。
　　他甚至觉得，自己的高血压都犯了。
　　不行，不能再继续这样下去了，不然绝对要出大乱子不可。
　　网络监管部门？自己哪里有这方面的人脉啊！
　　如今之际，只有向上面那位首长请示了。
　　可是，很快，季现越就无助的发现，上面那位首长的电话一直出于占线状态！
　　见识各种战争都不会有什么败意的季现越，此时却是很明显的感觉到，自己似乎败了，败在了一个毛头小子身上。
　　为什么会败？因为舆论一边倒，因为那个腾讯公司也护着他，而自己这边，盟友寥寥无几。
　　季现越突然想到，自己在二十年前于中央军校进修学习兵法时，当时的老师着重讲的一篇孟子的文章《孟子・公孙丑下》，更确切的说，是想到了当时的老师要求着重记住的一句话。
　　并非那句“天时不如地利，地利不如人和”，而是那句“得道者多助，失道者寡助。”
　　难道说，这一次，一边倒的局势，是因为自己这边“失道”了吗？
　　季现越原本浑浊的目光微微有了些许光亮，终于，季现越拨通了一个号码。
　　“老许，四年前我还没有调过来，你给我透个底，网上那个案子，是不是真的？”
　　电话那头沉默了许久：“是。这种事情你明白，其实不少的，谁想到会……”
　　“糊涂啊！糊涂！”听到对方肯定的答案，季现越长叹一口气，打断对方，说道：“听老哥一句话，如果信老哥，现在抛掉手头任何事情去迅速彻查这件事。”
　　“好。”电话那头应完，又问：“老季，你……”
　　“我得赶快出去军区把那小子找到，希望为时不晚。”
　　……
　　季现越不知道的是，他刚才之所以无法联系上上头那位首长，那是因为上面那位首长的确在与人通话，与上头首长通话的人，是季现越不熟悉也不陌生，但无论如何也预料不到的一个人。

第九十三章 惊动国家

　　“所以，那小子有给你说过他会把事情搞大，结果你同意了？”电话中，传来不悦的声音。
　　“首长，我真的没想到那小子会把事情搞那么大啊。如果早知道这样，我之前说什么也要阻止他，然后和老季好好的谈论一下这件事。”羊城军区总司令王振金对着电话陪笑道。
　　能让其恭谦到如此地步，对方的身份可见一斑。
　　“这事不好办啊，这小子煽动民心，现在鲁南已经有不少人举着横幅聚在鲁南军区外了，甚至有人怀疑他是不是境外反.DONG间谍，这事情已经惊动上面了，之所以还没有做出回应，应该是在严查这小子的背景，以及这次游行有没有境外组织从中参与控制。”电话那头的人沉声说道。
　　“首长，别的不说，这小子绝不会是境外反.DONG间谍。”
　　“哦？你担保？”
　　“我拿我一身戎装担保。”
　　“王振金，你当担保是儿戏吗？如果真的事态再扩大化，你以为你一身军工就能相抵吗？你凭什么能担保一个有明显有煽动民心的小子是清白的？”对方语气严肃了几分。
　　“首长，我将一个文件发送到您电子邮箱了，我就是凭借这些来担保他，您先看看。”
　　电话并未挂断，十多分钟后，听筒传来对方的声音：“这些，都是那小子的作品？”
　　“是，都是。”羊城军区总司令听到对方语气，心中松了口气，回答道。
　　他给对方发送的，自然是舒宇所创作的那些军歌，以及一部分《三十六计》的摘抄。
　　听到对方没有继续开口，王振金继续努力道：“我觉得这些东西，让首长您担保都可以。”
　　“想得美，这些东西是不错，但让我去担保，还不够格。”
　　对方的态度显然没有之前那么强硬了，按理说，王振金应该就此见好就收，但是他却是心中一动，鬼使神差的问道：“那如果，这样品质的歌曲，再来几十首呢？如果，《三十六计》的出版权在军方呢？如果，还有一个可以和兵家名著《孙子兵法》配合阅读的《百战奇略》出版权也在军方呢？”
　　“哐啷。”电话听筒中，传来这样一声声响，似乎对方把什么不小心碰到了地上。
　　“首长，您没事吧？”王振金着急的问道，如果自己的话，让对方犯了病，那就追悔莫及了。
　　“没事……你刚才说的可属实？”
　　“属实，事实上，这个舒宇已经和我们达成了协议，这几天就会和我一道去首都，创作这些东西，在国庆节为军中献礼。”对方沉默，让王振金信心更足：“首长，您觉得，能写出《咱当兵的人》这样歌词的人，能不热爱军队？能写出《万里长城永不倒》《精忠报国》的人，能不爱国。首长，切莫让爱国爱军的有志青年寒心啊。”
　　“哎，我知道了，这些事我去与上层沟通。你尽快找到那小子，别让他在发那些诗歌了，他的诗，真的能杀人啊。”沉吟许久，电话那头终于同意了王振金的说辞。
　　“啊？杀人？”：王振金心中一喜，但不免疑惑，舒宇之前发的那几首《狱中诗》加上一首《易水歌》，纵然是能煽动人心，但是说是杀人，未免有些夸张了。
　　“你不知道？那小子半分钟前又更新微博了，这次标题虽不是《狱中诗》，篇幅也不长，但其威力，几首狱中诗加起来恐都不如。”
　　“千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间。”
　　恩，这一首来自前一世明朝政治家于谦的《石灰吟》就不用多赘述了，以物喻人，以石灰喻高洁……
　　郝家兄弟的算盘打的的确不错，用正规的手续将舒宇从学校“骗出来”，然后中途换辆车，找一个地方把舒宇教训一顿，然后扔回军区。
　　按理说，这个兄弟合谋的计划是没有什么问题的，但是兄弟二人怎么也不会料想到，事情会因为舒宇的几首诗，引来了国家上级领导层的重视。
　　许多私怨，搁到国家这个层面，就会完全变了味道。
　　况且这件事，不仅仅是私人恩怨那么简单。
　　这是一个看似不起眼的陈年旧案，经过《窦娥冤》的渲染，再加上国家本身就正酝酿着“军界反腐”这个大动作，这一闹，犹如军界地震。
　　郝勇接到郝猛的电话，说已经把舒宇揍了一顿，正打算把其送到两人之前约定的地点。
　　郝勇心中大喜，大摇大摆的走出军区，心中盘算着，一会该怎么羞辱舒宇。
　　得意？你不是很得意吗？很拽吗？落到我手上，我有一百种方法可以让你求生不得，求死不能。
　　然而，郝勇刚刚走出军区大门，就被两个戴着墨镜，身穿军装的笔挺青年挡住了。
　　郝勇刚想骂二人扫兴，却见二人简章都是“两杠一星”，竟然都是校官。
　　没等郝勇发问，对方便是提前开口：“你是郝勇？”
　　“是。”郝勇点头。
　　“我们是中央军委纪委的，跟我们走一趟。”二人说着，就一左一右把郝勇驾了起来。
　　郝勇大惊：“你们是不是搞错了？！我哥是郝猛，是鲁省军区少校！”郝勇大叫道：“你们该抓的是舒宇！是舒宇！”
　　“我们怀疑你与四年前的一起QJ致死案有关，不要反抗，否则我们会使出强制手段！”
　　……
　　郝勇就是一个软骨头，将其带入审讯室，还没怎么着，就把郝猛与其约定见面的地点就招了出来。
　　十来分钟后，郝猛将面包车停在了一个地方，下车以后点了一根烟抽了起来，为了行动隐蔽，他并没有带手机出来，自然也不知道这件事已经闹大成了什么模样。
　　但他隐隐总觉得有些不安。
　　没一会，一辆军车缓缓驶入郝猛的视线。
　　郝猛将烟仍在地上，用脚踩了踩，笑着迎了上去，但仅仅走了两步，脚步便是停了下来，笑容也是旋即凝固住了。
　　他从那个车窗里，并未看到堂弟郝勇的身影，反而看到了季现越阴沉的目光。来不及思考，郝猛第一意识就是转身向面包车方向跑去。
　　“郝猛，别执迷不悟，这件事情，已经惊动国家领导了。”郝猛背后，传来季现越的声音。
　　郝猛不管不顾，打开后车门伸手就拽出舒宇，他的想法是出于原始的本能，把舒宇当成人质，先跑掉再说。
　　无疑，这样的愚蠢是幼稚的，却也不是毫无道理的，因为郝猛明白，这件事情一旦暴露，自己将面临什么样的后果。
　　郝猛其实之前是知道，舒宇挺能打的，但是鲁南师大放出舒宇一挑两个士兵视频的时候，他已经出发了，所以无缘见到。加上刚才教训舒宇的时候，舒宇并未还手，所以郝猛只是理所应当的认为，所谓的舒宇能打，只是比一般人厉害点，阴险点。
　　刚才后车门被从外打开，舒宇看到郝猛那一脸惊慌的神色时，就已经猜到或许因为胜利的天平已经倒在了自己这边，郝猛气急败坏，打算狗急跳墙了。
　　于是，在郝猛从车内拖出的时候，舒宇便是脚下交叉，故作步伐不稳的踉跄，郝猛下意识的伸手去勾，却是猛然发现，舒宇的下盘稳如磐石。
　　郝猛面色大变，但为时已晚，舒宇身子以一种及不可思议的方式倾斜，接着，左手一掌击出。
　　郝猛倒也是功夫扎实，面对舒宇突如其来的攻势，身子微微一侧，一拳轰向舒宇那一掌。
　　然而，舒宇却是右脚摆步成丁字步，同时身体右转180度，掌风一变，转腕变横掌向右脚上方推去，手心向前，另一只手成立掌随着右肘向前推，并放在右肘下方。
　　八卦掌――推窗望月！
　　“啊！”郝猛通哼一声，“噔噔噔”倒退三步。
　　舒宇没有放过郝猛的意思，刚才自己忍气吞声的被郝猛一顿胖揍，如果放在前一世忍了就忍了，但自己可是个重生者，忍气吞声会被人笑话的。
　　趁着郝猛的步伐还没稳定。
　　舒宇脚下八卦步快速变幻，看似只是简单的绕了一个小圈，但仿佛却是早就料敌先机一般绕到了郝猛的背后，距离郝猛仅仅两步，退可守，进可攻。
　　旋即舒宇马步下蹲，鞭腿横扫郝猛下盘，同时左手抱住郝猛的腰，而右手则肘击向郝猛的肋部，三管齐下，郝猛便是被这来自咏春拳的招式扭翻于地。
　　舒宇借势一个转身骑在了郝猛身上，拳头向雨花一般快速且密集的落了下来。
　　与前两天和李越超切磋时不同，舒宇这次的拳头，不是让郝猛仅仅感觉到拳风而已，那是真的拳拳到肉啊，仅仅几秒钟，郝猛的脸和舒宇的拳头，就已经被鲜血所染红。
　　“乖乖，这出拳速度，一秒钟有五六拳吧？”不远处的季现越啧啧称奇，他虽然文化程度不高，但却是个武痴，从舒宇出招开始，那漂亮却不乏实效的招式，就让他有些眼花缭乱。
　　原本对于舒宇的一些偏见，也随之烟消云散了。
　　诶，等等！
　　季现越仿佛想起什么似得，面色陡然一变，对着舒宇的身影喊道：“别打了，再打出人命了。”
　　这一吼，立即让舒宇泛红的双眼恢复的清明，让他原本充满恨意的神智恢复了清醒。
　　看着自己身下，已经昏迷的郝猛，舒宇收了手，自己这是在干嘛啊。
　　“还愣着做什么？！快，快送去抢救！”季现越来到舒宇面前，将舒宇抱开，指着地上的郝猛，对随行的士兵说道。
　　“谢谢，险些酿成大祸。”舒宇不知道面前这个人的身份，还是诚恳道歉道。
　　“是我们让你受委屈了。”季现越看着浑身淤青的舒宇，再也没有了之前与腾讯微博交涉时的高高在上，事实上，了解事情的原委以后，他就改变了原先的看法。
　　他属于那种“猛张飞”的性子，性如烈火、勇猛鲁莽、嫉恶如仇，也因此，他反倒更容易改变自己的看法。
　　舒宇笑了笑，刚想说什么，但是却是猛然觉得浑身乏力无比，一股难以言喻的眩晕之感涌了上来，两眼一黑，舒宇便是晕倒了过去。
　　舒宇不知道外界发生了什么，他只是默默做了好长好长的梦。
　　在梦里，他忘记了自己已经重生的身份，以第三人称的视角，观察着一个名叫唐雨音的女孩。
　　女孩身上的衣服随着画面的变幻而变幻，场景却永远停留在鲁南师大09级的某个女生宿舍中。
　　“今天，大宇对我说，要带我去旅游的。”身穿夏装的唐雨音坐在桌边，自语的说着，脸上洋溢着幸福的笑，展开一个本子，记录着什么。
　　“今天下雨，大宇跑来自习室给我送了伞，然后带我来到一个没有人的教室，给我模仿他们班的一个老教授讲课时的模样。他的头湿淋淋的，他却一点不在意，他说这样的模样，才像是他们班那个头发油的发亮的教授。”身穿秋装的唐雨音看着窗外的风雨，又是不禁笑了出来，似是想起了刚刚发生的事情。
　　“今天，我和家里又吵架了，但我没什么好难过的，因为大宇牵了我的手。”身穿冬装的女孩看了看自己的掌心，然后伸了个懒腰，继续在纸上记录着：“他脸红的模样真的很可爱。”
　　“今天，在那个总没人的自习教室，我装作给电话那头的朋友唱《安静》，其实电话早就挂断了，我是唱给身边的大宇听的，我怎么可能直接给他说我要唱歌给他听？”
　　画面开始变幻，名叫唐雨音的女孩逐渐变得成熟，场景不再局限于鲁南师大的女生宿舍。
　　而唐雨音脸上的笑容也是越来越少。
　　“今天，大宇好像分手了，喝的一醉糊涂，他醉着酒说要娶我当压寨夫人，我本来想趁这个机会答应的，但还是没有回应，我不想做自己讨厌的人。我讨厌趁虚而入。”
　　“大宇今天表现的很莫名其妙。”
　　“他想抱我，但是没有。”
　　“大宇忘记了我们的约定。”
　　“我告诉他我有喜欢的人，他为什么不追问，还祝福我？”
　　“他好像真的忘了我们的约定，他应该会想起来吧？”
　　“我告诉他，他说的每一句话我都记在本子上，他不相信。”
　　“我不想再和他说话了。”
　　“我讨厌他。”
　　“我后悔了。”
　　“我回去了熟悉的地方，那里有我和他的记忆。”
　　“我喜欢上了一句话：要学会独自在风中颤抖，而不是奢望谁的手。”
　　“我喜欢的样子，他都有。”
　　“如果当时，我再主动些，结局会不会不一样呢。”
　　最后一个画面，唐雨音站在皑皑的雪原上，回头看了一眼，目光正好与舒宇再梦中的视角对视。
　　然后，唐雨音笑着转过身，一脚一脚的向前走去。
　　舒宇急的想要去追，却怎么也挪动不了脚步。
　　……
　　“不！”舒宇大叫一声，清醒了过来，意识随即是迅速的恢复，那都是梦，自己已经重生了。
　　当理智完全恢复，舒宇的心终于是越来越放松。
　　环顾四周，自己应该是躺在医院里，自己晕过去多久了？郝勇的事情究竟怎么样了？《鹿鼎记》断更一定又被骂惨了吧？友声没有出什么乱子吧？
　　“咔嚓。”就在这时，门锁响动，走进来的身影，让舒宇立即把这些想法抛之脑后。
　　推门走进来的，正是唐雨音。

第九十四章 佛语故事

　　“雨音？怎么是你？”舒宇怎么也没想到，自己醒来后，看到的第一个人，竟然是唐雨音。
　　以至于舒宇甚至怀疑，自己是不是还在梦中。
　　“怎么？不欢迎？”唐雨音打趣的笑着，走进病房，将一个便携饭缸打开：“来，先吃点粥。”
　　舒宇刚要坐起来，唐雨音却是摇了摇头：“你别坐起来，我喂你吧。”
　　说着，不等舒宇反应过来，唐雨音已经从饭盒拿出了一个勺子，用一张纸巾擦了擦，然后摇了一勺粥饭送到了舒宇嘴边。
　　舒宇愣了愣，张开口，将那一勺粥饭吃入口中。
　　“好吃吗？”唐雨音笑着问。
　　“恩。”舒宇深以为然的点了点头：“好吃。”
　　“我做的。”唐雨音见舒宇说好吃，不免有些得意：“来，多吃些。”
　　听到唐雨音的话，一种幸福感突然油然而生，自己是多久没有尝过唐雨音的手艺了。
　　在想想刚才梦中的情节，不知什么原因，舒宇心中突然生出些许酸楚和惆怅，这个重生以后面对再大挫折也不会轻易流泪的男人，此时却是眼泪不由自主的从眼角滑落。
　　“你怎么哭了？不会是难吃吧？我尝过的啊。”唐雨音疑惑的问。
　　“没……”舒宇被唐雨音这样一问，顿时不知道该怎么回答，看到唐雨音的包中似是有一本名叫《佛教故事》的书，心中突然一动，然后说道：“没有，是想起了一个故事。”
　　“什么故事？”唐雨音好奇的问。
　　“你喂完我讲给你。”舒宇故作神秘的笑了笑，说道。
　　唐雨音也是笑了，她的笑容不似曹妤和董梦琪那般恬淡到古井无波；亦不像是陈萌萌、徐静薇那般大大咧咧到肆无忌惮，而是一种仿佛源于自然的无比平静，，就像是舒宇向往的生活一般。
　　舒宇向往这样的生活，他无数次想象着，自己与唐雨音生活在一处海边小城的海边小房中，春夏旅游，秋冬读书创作，过着无比平静却是舒适的生活。
　　不知不觉中，唐雨音已经将饭缸中的粥饭都已经全部喂完给了舒宇，至于喂饭过程中唐雨音说了些什么，已被幸福感占领大脑，令其产生无限遐（yi）想（yin）的舒宇是没有听清的。
　　看着唐雨音那忙碌着洗漱饭缸的身影，舒宇心中一动，问道：“今天是几号，我在哪里的医院？”
　　“你昏迷了有两天，今天9月21日。”唐雨音拧着洗碗布，说道：“这是鲁省军区医院。”
　　“军区医院？”舒宇一愣：“怎么会在这，我身体没毛病吧？”
　　“还不是你把事情搞太大了，搞得全国皆知。”唐雨音回答道：“你身子没有太大问题，医生说你是劳累过度了，头一天基本上没睡觉，第二天又是过量用脑，又是挨打的。你怎么那么拼啊？”
　　纵然唐雨音说这话的时候并没有回头，语气也是平淡，但舒宇仍是听出了些许关切之意。
　　“偶尔，偶尔，谁知道第二天会出那么多事。”舒宇笑了笑，旋即有些担忧的问：“事情闹得很大？全国都知道了？我爸妈……”
　　“叔叔知道了，但瞒着阿姨。”唐雨音猜出了舒宇想要问什么，说道：“阿姨不太上网，所以不知道。叔叔没有表明态度，但是语气听起来也挺高兴的，应该觉得你做的好吧。”
　　舒宇笑了笑：“那你怎么过来了？不会是我爸让你过来的吧？”
　　“哪有。”唐雨音甩了甩手上的水，转过身，对舒宇笑了笑：“我想过来就过来了呗。”
　　舒宇还想再问什么，病房的门被敲了敲。
　　“请进。”舒宇说。
　　走进来两个人，一个是霍军行，一个则是鲁南师范08级军训的负责人，那个军装老者。
　　“呦，弟妹也在呢？”霍军行咧嘴调侃了一声，立即让唐雨音脸颊微红。
　　“你们先聊，我去问问医生看你什么时候能出院。”唐雨音找了这样一个理由，低着头出去了。
　　“瞎说什么呢？人家还只是高中生呢。”舒宇瞪了霍军行一眼，恨这家伙说话总是什么都不顾忌。
　　见霍军行讪讪一笑，舒宇坐起身，对军装老者道：“何首长。”
　　军装老者笑着摆了摆布满老茧的手，示意舒宇不必拘束，然后关切问道：“小子，身体感觉没问题了吧？”
　　舒宇活动了一下身体：“没事了。对了，刚才听雨音说，这件事闹得有些大，全国都知道了？”
　　“哼。”军装老者听到舒宇的问题，鼻子里发出一声冷哼：“因为你这事，全国提前开始军界反腐，现在各大军区人心惶惶的。”
　　“那郝勇呢？”这才是舒宇最关心的事情。
　　“自然抓起来了。”军装老者没好气的说道：“至于你那个同学的父亲，因为当初是自愿顶罪的，所以也没那么容易放出来，减刑还需要一些时间和过程，估计要等这次军界反腐过去了。”
　　舒宇松了口气，他不认为郝勇被关到监狱里面，会有什么好的下场，毕竟舒宇知道，哪怕他关系再硬，也免不了监狱里面最不被待见的犯人是“QJ犯”的事实。
　　“大宇，你对郝猛出手太狠了。”霍军行开口道：“如果不是何参谋长和王司令出面力保，你一定免不了一个“防卫过当”的罪名。”
　　说完，霍军行悄悄给舒宇努了努嘴。
　　舒宇会意，忙是对军装老者道：“谢谢了。”
　　“谢什么，各取所需罢了。”军装老者毫不在意的摆了摆手：“好了就尽快办出院吧！”
　　“啊？”舒宇不解。
　　“啊什么啊？你把鲁省军区上下都得罪惨了，在他们军区的医院住着很安稳咋地？”军装老者没好气道：“出院以后，给你放两天假，两天以后，带着杨晓明去首都军区，答应我们的那些作品是你的投名状。”
　　“好好好，没问题没问题。”舒宇忙是笑着说，这次的确是把事情搞得有些大，欠了羊城军区一个大人情，所以舒宇自然也是想尽快把这个人情还上。
　　“行，那说好了，24号早晨我派人开车去你们学校接你。没别的事我就去和老季做心理工作了。”军装老者不再废话，对舒宇摆了摆手，负手走出病房。
　　霍军行将军装老者送出病房后，转身走了回来，对舒宇挑了挑眉毛，阴阳怪气道：“你小子真是禽兽啊，高中生你都不放过。”
　　霍军行这话让舒宇有些莫名奇妙，旋即意识到霍军行说的高中生是唐雨音，随手抄起一卷卫生纸，扔向霍军行：“胡说八道，现在只是朋友。”
　　霍军行嘿嘿笑着，身子一躲，手一勾，将那卷卫生纸轻易接到了手上，依旧一副不正经的模样：“朋友，你蒙鬼呢，只是朋友，能听说你出事了，课也不上了就赶飞机飞来鲁南？”
　　舒宇一怔，他原本还以为唐雨音是趁着今天星期天，来鲁南看望自己，纵然这样自己已经很感动了，但听霍军行这话的意思，是自己出事当天她就已经来了？、
　　霍军行还想调侃舒宇两句，他的手机却是响了起来。
　　“得走了。菲菲催我了。”霍军行嘀咕了一声，然后从口袋里将舒宇的手机和充电线掏了出来，递给舒宇：“给，还给你，发个微博报个平安，大家都很关心你。”
　　说罢，便是不等舒宇再说什么，就步伐匆匆的走出了病房。
　　舒宇将手机连上充电器，开机以后登录腾讯微博的APP，见自己的私信竟然已经有了数十万条，更有许多人@自己表达关切之意，不禁心中一暖，拍了两张自拍，然后配以文字：“仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。”
　　刚刚发完这条微博，正打算回复几个大V的关心，唐雨音便是推门走了进来。
　　“大夫说了，你只要醒了就可以出院了，淤青都已经下去了，也没有什么内伤。”唐雨音神情轻松道，似是因为舒宇没有大碍，她的心情也好了不少。
　　“好。”舒宇点了点头，就打算起身。
　　“不过呢……”唐雨音拖长了尾音道。
　　“啊，还有不过？”舒宇一愣，瞬间拉下脸来。
　　唐雨音俏皮一笑：“不过你得把你刚才说的故事讲给我。”
　　“哦。”舒宇想起来刚才答应唐雨音给自己喂完饭以后，把故事讲给她听的，结果被霍军行和军装老者一问，便给打断了。
　　于是，舒宇想了想，便是娓娓讲道：“蜀地呢，有个叫广君寺的寺庙，香火极为旺盛，一天，佛祖显现，问曰：“大彻大悟便可成佛，你还有什么未悟？”主持答：“读佛一生，唯有不懂爱为何物。”佛指了指寺外的树，曰：“等它也开花，你便知道。”香火熏陶，几月后滂沱春雨，那树竟是真的开花。佛祖再次出现，问那主持：“可曾明了？”主持惭愧：“花开之时，弟子愚睡，甚是可惜。”佛却笑曰：“无妨，等这花谢之音伴春风而来，你便明了。”当夜，果真一袭春风，花落遍地。佛再次显灵：“这次可是悟了？”主持摇头：“风声来时，弟子愚耳并未听到花声。可叹！”佛祖曰：“善！赠你一首，参悟便可成佛。”金光闪过，庙墙出现一行诗：七月七日四更刻，重阳四友重逢歌。当年茱萸誓百岁，可惜三纪便难得。”
　　这个故事，是舒宇想到这一世和唐雨音初识的《一棵开花的树》，心中灵光一闪，临时讲给唐雨音听得，当然，舒宇出品，又这岂是一个故事那么简单？
　　这个故事表面看起来，是一个典型的佛语故事，讲的是一个方丈问佛“爱”为何物，殊不知爱就是“错过了可惜，努力相守却无法挽回”，就像方丈错过花开，努力等候却不知花落何意。而之后的那首诗歌似是毫不相关：“七月七日的四更天，曾经重阳节结交的四个好朋友重聚而唱歌，唱着唱着想起刚刚结交时，曾拿着茱萸发誓要共同活到百岁，却可惜不过三十六年的功夫，再次见面就已经很难得了。”
　　然而，舒宇讲出这个故事，却是有另一层深意。
　　蜀地是唐雨音的老家，广君组合起来似为唐字，而后那首诗，七月七日可解七七四十九，四更便是加四，四十九加四是五十三。第二句的重阳节是阴历九月九，九九八十一，再加四个兄弟就是八十五。后面两句，百岁可解一百，一纪为十二年，一百加三纪就是一百三十六。
　　于是，这故事尾巴的四句诗，便可得到四个数字：49，53，85，136。而这四个数字对应到刚才的故事里，就可提取出四个数字“唯，爱，雨，音。”
　　一般人，很难解出这样的深意，舒宇也是报着试试看的心思给唐雨音出了这样一道题，因为前一世，唐雨音很喜欢把数字藏到故事里给舒宇猜的游戏。
　　唐雨音听完舒宇的故事，沉默了许久许久，在舒宇忐忑的目光中，皱起了眉头。
　　“怎么了？”舒宇故作轻松的问。
　　“你这个故事我听过，不过你讲的和我听得有些出入。”唐雨音道。
　　舒宇的心一下子沉了下来，这一世果然不能原创吗？自己刚刚想出来的故事也不行？！这样的设定不合理吧？有BUG吧阿喂？！
　　不过看唐雨音现在的模样，显然是没有想到这个故事还有另一层意思，而是纠结于他讲的怎么和她听到的不太一样。
　　虽是心中有些失望，不过舒宇还是问道：“哪里不一样？”
　　“只有最后的诗不一样。”唐雨音似是做努力回想状态，沉吟许久，道：“我看过的那个版本，最后的话好像是这样的。”
　　唐宇音一边说，一边拿出一张纸一根笔：“超法宇尊者，智慧通达，其弟为先，生来九眼，半木也。”
　　舒宇疑惑，这是什么意思？前面好像在介绍一个佛家尊者，后面却又提到了他弟弟的特点？生来九眼？是蜘蛛吗？
　　就在舒宇百思不得其解的时候，唐雨音笑着打断道：“别想了，天底下恐怕除了讲故事的人，还没人想得出来是什么意思呢，赶紧办出院吧。”

第九十五章 车站

　　听到唐雨音这么说，舒宇便是不再去想了，反正有空的时候，在网上查一查就知道了。
　　“恩？”舒宇刚刚下床，唐雨音的口中就发出了一声轻咦。
　　“怎么了？”舒宇问。
　　唐雨音转身走到病房门口，开门张望了几眼，然后喃喃道：“奇怪了，刚刚明明听到有谁跑过去了。”
　　舒宇笑了笑：“这是医院，经常有人跑过去也很正常。”
　　“不是呀。”唐雨音转过身，重新一边收拾东西，一边有些认真的说道：“好像是先要开咱们的门，然后才跑掉的。”
　　“你听错了吧，也有可能是发现走错了。”舒宇无所谓的笑了笑。
　　唐雨音若有所思，但仍是点了点头。
　　……
　　“那么急着走？”十分钟后，二人坐在前往火车站的出租车上，舒宇有些不舍的问。
　　“周五已经旷了一天课了，再不回去就过分了。”唐雨音笑着说。
　　“那么急为什么不坐飞机？”舒宇笑着打趣：“代言费也赚了不少，不至于那么小家子气吧？”
　　唐雨音摇了摇头，很是认真的回答道：“不喜欢坐飞机，坐火车可以欣赏沿途风景，其实最好。”
　　事实证明，唐雨音无论是出于有意还是无意，选择坐火车是很明智的。
　　还未到火车站，天空便是已经淅淅沥沥的下起了雨来。
　　雨越下越大，导致距离火车站还有一公里的马路上，此时已经堵满了车。
　　“跑过去吧？不然不知道要堵到什么时候去了。”舒宇提议道。
　　唐雨音笑着摇了摇手上已经取出的钱：“跟我想的一样。”
　　看着外面的雨，舒宇暗暗后悔自己刚才没有看天气预报，不然可以借把伞。不过在唐雨音等待司机找钱的时候，舒宇已经脱下了外套，下了车来到另一边车门。
　　唐雨音打开车门下车后，舒宇将脱下的外套举至头顶，与唐雨音相视一个极为默契的笑：“跑！”
　　两人跑到火车站中，喘着大气，看着对方被雨淋湿的狼狈模样，不禁是“哈哈”大笑。
　　“我去换票，你等一下啊。”唐雨音说。
　　“恩。”舒宇点了点头。
　　见唐雨音已经湿透的鞋，舒宇心中一动，跑出了购票大厅。
　　几分钟后，舒宇跑回购票大厅，唐雨音已经站在了购票大厅门口，不过她并没有问舒宇去做什么了，而是对舒宇露出了淡淡的笑。
　　二人来到候车大厅，找了个位置坐下后，舒宇便是蹲在了唐雨音面前，脱下了唐雨音湿透的鞋袜。
　　“你干嘛呀？”唐雨音轻声问，但被舒宇脱下鞋的脚，却只是轻微的颤了颤，没有收回也没有挣扎。
　　舒宇笑了笑，并未回答，而是从自己身边的手提袋中掏出一个毛巾，将唐雨音的脚轻轻擦干，一边擦，一边轻声道：“病从脚生，有些是女孩子，脚要尽量不受寒。”
　　小心的将唐雨音的脚擦干后，舒宇又从袋子里掏出一双女士袜子，套在了唐雨音脚上，接着，又从袋子中掏出了一双白色的帆布鞋，一面给唐雨音穿，一面说道：“这附近也没有好鞋子卖，凑合穿一下吧。”
　　“挺好的。”唐雨音低声说，似是觉得自己这三个字说的有些暧昧，便是又补充道：“我是说，挺合脚的。”
　　舒宇笑了笑，看着白色的毫无任何花式的帆布鞋，不禁心中又是一动：“等我一下。”
　　说着，不等唐雨音发问，便是跑到了候车室的另一边，找到了一个正在画画的中学生，掏出钱，换了半盒颜料两根水粉笔。
　　重新蹲到唐雨音面前，用笔沾了沾颜料，抬头对唐雨音笑了笑：“来点涂鸦，不然不搭配。”
　　唐雨音笑着点头，没有说话。
　　舒宇自然是没有学过绘画，画工也和普通人差不多，不过他画的倒不是什么复杂的图案，十分钟后，舒宇在唐雨音这双白色帆布鞋的左右鞋上，各画了一只红色的和粉色的漫画狐狸形象。
　　阿狸、桃子，是前一世唐雨音很喜欢的漫画角色。
　　果然，唐雨音抬起脚看了看，笑着道：“好可爱啊，它们叫什么啊？”
　　舒宇笑着指了指唐雨音右鞋上的红色狐狸：“她叫阿狸。”
　　遂又指了指唐雨音左鞋上的粉色狐狸：“她叫桃子。”
　　“姑娘，你男朋友对你真好。”邻座的大妈感慨的对唐雨音道。
　　唐雨音和舒宇相视一笑，谁也没有解释。
　　纵然舒宇在思考这一世和唐雨音关系的时候，总会不自觉的忐忑紧张，但每当这一世和唐雨音在一起时，或是出于前一世培养太久的默契，舒宇反而会做出更多平时只敢想一想的大胆事情，比如一起坐在夜晚的屋顶上，比如在网上给唐雨音送情歌，比如给唐雨音擦脚换鞋袜，比如不否定自己和唐雨音的关系……
　　“旅客们，你们好。由京都开往静海的K3242次列车开始检票，有乘坐K3242次列车的旅客，请您整理好自己携带的行李物品，到D34、D35号检票口检票，由第7站台上车。持蓝色磁票……”
　　这时，广播里传来这样的声音。
　　这一世的2008年，鲁南市还未取消站台票，这让舒宇很是欣喜，将唐雨音送到车厢，略显交待了几句注意事项，便听到广播响起。
　　先是一段极其动听的钢琴曲，接着是一个十分充满磁性的声音“旅客朋友们，欢迎收听《南列之声》，我是主播鸣鹤，无论您是来到还是离开，无论你是本地人还是外客，相信你对鲁南一定有着独一无二的印象。趁着列车还未开走，鸣鹤为您带来一首来自鲁南的知名青年诗人舒宇的作品《再别康桥》：静静的我走了，正如我轻轻地来，我轻轻地招手，作别西天的云彩……”
　　“你还真是厉害啊，音像店里放你的歌，广播台放你的作品，不知不觉你已经那么知名了。”唐雨音压低声音，笑着调侃道。
　　舒宇苦笑着摇了摇头：“低调。”
　　“行了，你都够高调了吧？这个曲子叫《夜的钢琴曲五》吧？好像是你的友声昨天才兑换出去的。”唐雨音笑着说。
　　舒宇嘿嘿的笑了笑，然后不禁有些奇怪：“这《南列之声》莫非是鲁南火车站的广播？”
　　“是啊，全国的火车站都有自己的文艺广播，不然候车岂不是很无聊。看来你还没有我有乘车经验呢。”唐雨音的语气有些得意。
　　舒宇心中一动，这点倒是前一世没有的，还问些什么，却听列车员拿着大喇叭说道：“送站的请下车了，K3242要调度了。”
　　“我下车了。”舒宇说。
　　“嗯。”唐雨音轻“嗯”了一声，点了点头：“早点回去吧。”
　　舒宇下车后，对车窗内的唐雨音招了招手，然后问一旁的列车员：“同志，请问，广播站怎么走？”
　　列车员很是奇怪的上下打量了舒宇一眼，还是指了指不远处的一座小楼：“五楼！”
　　“谢谢！”舒宇道了一声谢，然后飞奔向那座小楼。
　　车窗旁的唐雨音一愣，旋即露出些许失望的神情：“笨蛋，应该是没送过女孩子吧？车还没开就跑掉了。”
　　一口气跑到小楼的五层，那个挂着《南列之声》牌子的门正巧从内打开，一个青年男人从中走了出来，正欲锁门，舒宇便道：“等一等。请问这里的广播，每辆还没开走的列车都能听到吗？”
　　“同志，《南列之声》节目结束了，下一次节目还要等几个小时，如果寻人的话，得去站里面的广播室。”青年笑着说：“这里的广播听不听得到要看列车司机有没有别的通知。”
　　“让我唱首歌。行吗？”舒宇问。
　　“啊？！这不符合规定。”青年摇头。
　　“拜托了，多少钱都行。”舒宇说。
　　“这不是钱的问题……”
　　“这是我身份证，这是我的手机，钱包，都抵押给你，我绝不是坏人。”舒宇说着，将一对东西从口袋掏出，递给青年，然后不等青年反应过来，就钻进了播音室。
　　快速的开启播音设备，连接上电子琴，戴上耳麦，透过车窗，看着雨中渐渐调度的K3242，手指轻轻在键盘上敲动，一段动人旋律旋即从电子琴中传了出来。
　　青年主播刚要打电话叫安保，听到这动听的旋律，却是不由的止住了动作，眼睛落到身份证的名字上，怔怔发呆。
　　很快，舒宇低沉、深情的歌声从口中唱出：
　　“车窗外恋人相拥，还在难舍难离。汽笛声突然响起，那姑娘满眼焦急。”
　　鲁南车站内，许多听到这句歌词的人纷纷停住了手上的事情，仰起头来，看着广播的喇叭。
　　“不觉中下起雨来，在黄昏的站台。她终于上了列车，却一直望向窗外。”
　　越来越多的人怔住了，歌声在此时高亢了起来。
　　“当列车徐徐开动，掠过蓝色站牌”
　　“我看见她难过的脸，如此苍白”
　　“伴随雨点敲击车窗，她的泪流下来”
　　唐雨音的眼泪有没有流下来不知道，但是舒宇的眼泪却是落了下来，这首前一世李健改编歌曲《车站》的歌词，无比贴切此时的场景，以及此时舒宇的内心的感受，让他心中有一种莫名的苦涩，以及一种患得患失的离别之感。
　　“我赶紧转过头去让我视线离开”
　　“不知是甜蜜的伤感还是无奈”
　　“天色暗了下来，人们开始了等待”
　　五楼的其他工作人员，见舒宇突然闯入广播室，本是想要帮忙的，但是当舒宇开口唱起来以后，对于他们来说，时间就仿佛静止了一般，让他们不禁止住了脚步。
　　歌声再次平淡叙述。
　　“我想起多年以前，像今天的画面”
　　“以为告别还会再见，哪知道一去不还”
　　“列车要奔向何方，我竟一丝慌张”
　　“夜色中车厢静悄悄，那姑娘已经睡着”
　　这座五层小楼，除了五楼，其余四层是是VIP候车室，越来越多候车的人上了楼，不觉走到广播室外的落地玻璃前，一面拿出手机，一面用心欣赏舒宇的歌声。
　　有人说，一个歌手唱歌的时候，感情投入的越深，其歌声越容易打动人，看着K3242缓缓向站外驶去，舒宇的歌声陡然高亢且充满悲伤。
　　“当列车飞奔下一站的爱恨离别”
　　“我仿佛看见车窗外换了季节”
　　“在这一瞬间忘了要去向哪里的深夜”
　　“我不知道我还有多少相聚分别”
　　“就像这列车也不能随意停歇”
　　“匆匆掠过的不仅仅是窗外的世界”
　　歌声还在继续，不知道唐雨音所在的列车有没有播放舒宇的歌，但是全火车站，听到这首《车站》的人，大多都是深有感触。
　　有的跟着轻轻吟唱。
　　有的红了眼眶。
　　有的抹着眼泪。
　　有的和即将别离的恋人或家人拥抱。
　　有的则是窃窃私语。
　　“亲爱的，其实我早想给你说。我们在一起都六年了，每年你都只能和我聚几天，每次都不让我送你进站，我知道你是怕我舍不得你走，那……我们就不要分开了，好吗？”
　　“这歌的画面感，比教堂上，婚礼上的画面更加动人啊。”
　　“这词，写的太触动人心了。”
　　“我不想细听这首歌的歌词了，太心疼了，我不想在和她分隔异地了。”
　　“匆匆掠过的不仅仅是窗外的世界，这句歌词，怎么那么动人？”
　　“画面感美哭我了。”
　　“越听越难过，亲爱的，我们很快还会再见，对吧？”
　　与此同时，舒宇看着已经一半驶出车站的K3242，终于不再重复副歌部分：
　　“啦啦啦啦啦啦啦啦~啦啦啦啦啦~唔~再……见！”
　　掌声雷动，把舒宇从对唐雨音的情感中拖拽回了现实，舒宇回头一看，惊愕的发现广播室外已经站满了人，广播室的门已经关上了，而那个青年主播则站在自己身后，正笑盈盈的看着舒宇。
　　“不好意思，占用了你们的广播室。大概需要缴纳多钱罚款？”舒宇起身道歉。
　　“不不不，舒宇先生，您能来这里献歌，是我们的荣幸。”青年主播由衷赞叹。
　　青年主播说到这里，回头看了看门口那闹哄哄的人群，对舒宇尴尬的笑了笑，指了指广播室另一扇门：“我送您从侧门出去吧。”
　　舒宇点了点头。
　　二人一起从侧门下到二楼，突然舒宇却是止住了脚步，因为他听到楼梯旁的一个小房间内，传来了熟悉的旋律，熟悉的歌。

第九十六章 假嫂子？爱巢？

　　“秋意浓，离人心上秋意浓……离别多，叶落的季节离别多……啊~不怕相思苦，只怕你伤痛，怨只怨人在风中，聚散都不由我……”
　　房间内传来的歌曲，正是前一世歌神张学友的伤感情歌《秋意浓》。
　　“里面是谁在唱歌？”舒宇问青年主播道。
　　“应该是面试的歌手吧，我们打算全新改变鲁南车站广播的模式，在原有的《南列之声》的间隙，聘请一些驻场歌手，穿插唱歌，尽量让广播更丰富多彩一些。”青年主播解释道。
　　舒宇点了点头，对于车站的广播，他并不是多在意，而是在意里面唱歌的人。
　　嗓音低沉浑厚、温馨深情，将秋意浓的意境很好的诠释了出来。
　　等歌声停歇后不久，走出一个其貌不扬，带着厚厚眼镜片，头发蓬乱的青年。
　　“鸣鹤主播好。”青年歌手对青年主播深深的鞠了一躬，大概是因为眼镜有些不合适的关系吧，直起身的时候，眼镜还歪了一边。
　　没等鸣鹤说话，舒宇便是笑着打量了青年歌手一眼：“你叫程越？”
　　青年一愣，不禁看向舒宇，问道：“您怎么知道的？”
　　舒宇勾了勾嘴角，故作神秘一笑，旋即说道：“我还知道你现在22岁，齐鲁音乐学院流行乐专业毕业，曾参加过四五个国内知名音乐选秀节目，因为长相平凡，都是没有通过海选就被刷下来了，甚至还有几个节目，你还没开口就被谢绝了。”
　　名叫程越的青年歌手身子一震，警惕无比的扶了扶眼镜，看着舒宇：“你是谁？”
　　鸣鹤闻言，不禁笑道：“程越，怎么那么没眼力劲？你老板都不认识？”
　　“老板？”程越更加疑惑，鲁南火车站什么时候私有化了？
　　程越提醒道：“友声。”
　　“友声？！”程越一惊，不可思议的看着舒宇，这个看似比自己还显年轻些许的青年。
　　“你好，我是舒宇。”舒宇笑着伸出手来。
　　“你好你好！”程越终于将舒宇的长相与他看过的那个《没有歧视，永远在一起》的视频中那个青年长相所重合，立即就变得拘谨起来：“刚才那首《秋意浓》献丑了。”
　　“不用拘谨，你唱的很好，没毛病。”舒宇说道。
　　说到这里，舒宇又有些感慨：“我记得你已经窜到腾讯音乐新歌榜前十了，可惜最近友声签约发歌的人太多了，不然你应该能冲前三的。”
　　的确，舒宇前几天为了和威娜音乐较劲，一口气签了不少有实力却因为各种原因没有火的歌手，然后又送出了太多前一世的经典歌目。
　　这一下，的确是把威娜给打怕了，现在的威娜以沉默避开友声的精品歌曲井喷期，看似是友声赢了，但是如果仔细想一想，就会惊得一身冷汗。
　　威娜的沉默可以算是将计就计，以退为进。
　　为什么呢？
　　当一个排行榜上全是友声网的歌曲时，刚开始会让音乐爱好者大呼过瘾，但持续几天后，哪怕歌曲再好，也会让听众产生审美疲劳。这点抛开不说，原本公司与公司之间的竞争，也变成了同公司内部优秀歌曲的内耗。
　　简单点来说，原本十首优秀歌曲，如果分开发表，打榜的话，可以各自带来十分，总共一百分的利益。但若这十首歌曲同时发的话，相互竞争，可能就是只有十分利益还是呈现互相瓜分状态了。
　　而且自己脑海中的作品纵然多，但是像这样一天十几首往外送，也撑不了一年。如果以后随着签约歌手增加变多，每天送出的歌曲显然会更多。
　　这个问题，在友声反击威娜音乐产生效果时，岳健健就提出过担忧，但是团队几人集思广益，仍没有想到破解方法。
　　毕竟，总不可能在威娜刚出现颓势的时候，就改变友声刚刚制定的政策，限制签约艺人发歌频率，那就是自毁信誉，自己打自己的脸了。
　　必须有个什么方法，可以合理的引导友声签约艺人的注意力，让他们兑换歌曲，发歌的频率减低，又不会让外界发现这样的意图从而对友声产生非议。
　　“在那么多作品里冲到第三，我已经很满足了。”程越语气无比诚恳的说道，说到这里，程越看了一眼鸣鹤，旋即小声对舒宇道：“我光是三天时间，《友声》的歌曲打赏就赚了五六百块钱呢。”
　　鸣鹤见程越这幅模样，一旁打趣道：“这么神秘做什么？我也是友声的签约艺人好不好。”
　　“你也是？”舒宇和程越不禁一愣。
　　“是啊，不过我在友声里不叫鸣鹤，而叫O。友声《诗叹曲和》节目主播就是我。”鸣鹤说到这里，对舒宇友善的笑了笑：“舒宇老师，您《夜的钢琴曲》三、五、六，以及《再别康桥》都是被我兑换走的。”
　　舒宇感慨无比的点了点头，看来友声在自己昏迷的这两天里，又有了更全面的发展。
　　不过转念一想，舒宇又不禁奇怪的问：“你收入挺不错啊，照这势头良性循环，每个月至少五六千收入，怎么还来这里找工作？”
　　程越闻言，一脸苦笑：“钱够了，自然就要有更多的追求了。”
　　“哦？”舒宇心中一动。
　　“比如临场演唱的能力，如果将临场演唱的能力锻炼出来，我就可以试着在现实中露脸了。”程越或是觉得舒宇比较平易近人，所以很大胆的就把自己的想法说出来了：“我要让那些曾经认为我长得不好就不会火的人大跌眼镜！”
　　“露脸？”舒宇听到程越的话，心中隐隐的有一个想法，一个灵感，可惜很模糊，没有抓到。
　　……
　　舒宇是在回学校的路上，被霍军行的电话打断的思绪。
　　“喂，大宇，回来没有？”
　　“还有十分钟就到宿舍了。”舒宇说。
　　“那正好，你现在别回学校，天黑了再回。”霍军行说。
　　“为什么啊？”舒宇不解。
　　“你现在是学校名人，你大白天的走进校门，我敢保证你到明天早晨也回不到宿舍。”霍军行语气笃定的说。
　　舒宇听到霍军行这句话，仔细的想了想自己两天前做的事情，如果搁在前一世随便一个人去做，会是产生什么样的效果，很快舒宇便是心有余悸的看了看四周，显然，霍军行的话并没有丝毫夸张成分。
　　“那我去哪啊？”舒宇苦着脸说道：“我的《鹿鼎记》可是两天都没更新了。”
　　“学校东边有个培德里小区你知道吧？”霍军行问。
　　“知道。”舒宇点头。
　　“2号楼6层中户，你过来，我把电脑给你。”霍军行说道。
　　没等舒宇再多问什么，便被霍军行挂断了电话。
　　舒宇有些不解的摇头，一面往东面的路口转，一面自言自语道：“培德里小区？大军这是租房子了？和童菲菲发展的那么快？”
　　十多分钟后，舒宇来到了培德里小区2号楼的六层，走到中户，发现门是虚掩着的，屋子里漆黑一片。
　　舒宇敲了敲门，没有回应，就在舒宇打算给霍军行打个电话说自己已经到了的时候，灯光骤然亮起，各种喷彩、喷雪飞到自己身上。
　　紧接着，是极其整齐嘹亮的，女生为主的呼喝声：“恭祝壮士凯旋！”
　　看着全班同学欢笑着的模样，舒宇不禁苦笑摇头：“怎么又玩这一招？不换点花样啊？”
　　陆圆笑道：“这叫屡试不爽。”
　　“好了，大宇，做吧，大家给你买了个蛋糕，曹妤给你做了西湖糖醋鱼，吴灵给你做了几道京菜，我和大博给你准备了几瓶好酒。”霍军行从侧面的屋子里走出来。舒宇听到霍军行这么说，不禁是双手合十于胸前，给众同学鞠了一躬：“让同学们担心了。”
　　“别说的跟陌生人似得。”赵朵朵咧嘴一笑，露出一对虎牙：“渴了吧，先喝点饮料，小妤的西湖糖醋鱼出锅我们就开始吃。”
　　舒宇笑着点了点头，接过一杯饮料，道了一声谢，然后坐在这个屋子内的回型沙发上。
　　却在这时，赵朵朵一旁的童菲菲好奇的打量了一眼房间的大门：“诶，假嫂子呢？”
　　“假嫂子？”舒宇不解的看向童菲菲。
　　“就那个叫什么唐雨音的……哎呀！老女人，你掐我做什么？”童菲菲话说了一半，尖叫了一声，瞪赵朵朵。
　　“童言无忌，童言无忌。那姑娘呢？”赵朵朵笑着对舒宇问道。
　　舒宇也是笑着摇头：“没事，雨音回去了，她才高三，还忙着要上课呢。”
　　“诶，菲菲，唐雨音如果是你假嫂子，那真嫂子是谁啊？”从厨房端菜出来的霍军行问道。
　　童菲菲眼睛俏皮向厨房方向一眨：“这还用问，小妤啊。”
　　“咳咳咳！”舒宇刚喝了一口饮料，听到童菲菲的话，呛得眼泪都出来了。
　　童菲菲见状，笑盈盈的与霍军行互比了一个剪刀手，忽略了赵朵朵的一阵白眼。
　　“别乱说。”舒宇心有余悸的看了一眼厨房，曹妤应该没听到吧。
　　旋即，为了化解尴尬，也为了反击霍军行和童菲菲这对才（jian）子（fu）佳（yin）人（fu），舒宇问道：“大兵，那么快就筑爱巢了啊，不过记得要守住底线啊，未成年有保护法的。三年起步，最高死刑哟！”
　　听到舒宇话的众同学，都是纷纷大笑，童菲菲更是脸一红，钻到另一个房间去了。
　　“大宇，这不是霍军行和童菲菲的爱巢，而是你的。”李建博笑道。
　　“我的？”舒宇不解，自己什么时候需要爱巢了。
　　“大博，你也学坏了啊！”赵朵朵笑着嗔了李建博一眼，然后对舒宇说道：“这是我和岳健健学长他们商量，给友声租的房子，做工作室用，毕竟网站现在做起来了，我们还在校，去城里办公不方便。七千四一个月，我讲到六千八了，回头我把票据给你。”
　　“不用了，你收着就好了。”舒宇心中一动：“对了，姐，网站这两天还行吧？开始盈利了吗？”
　　还没有找到合适且又可信任的人负责网站的财务管理，所以舒宇现在主管网站财务，那天舒宇“搞事情”前，把财务大权暂交给了赵朵朵。
　　“恩，网站运行到今天，总净盈利已经十七万多人民币了，而且势头还再增加，不过你晚上回去以后，好好审审新申请签约的人，邮箱里已经攒了九十多个邮件了，对了，再录些小样，你之前录小样也快被兑完了。”赵朵朵说到这里，一脸苦笑：“我可不要管财务了，其他事情都够我忙的了，你看你姐我都有黑眼圈了。”
　　“姐，辛苦了！再等几天，过一阵我找到合适的财管就接你的班。找到人前，你是三倍工资，三倍奖金！”舒宇摆出一个拜托的手势。
　　纵然赵朵朵是管人事的，但像这种刚起步的公司，各方面都不成熟，岳健健建议财务主管方面还是不要从外面来招，而舒宇熟悉的人呢，班上同学都不愿意做财务，毕竟财务方面做统计，做对比，做报表这些工作，对于这些常年沉迷文字，对数字缺乏敏感的同学们来说，可不是一个好差事。
　　“我可不是图钱。”赵朵朵站起身：“来，姐带你参观参观咱的第一个工作室，听听你的意见。”
　　于是，舒宇起身跟着赵朵朵参观了起来。
　　这是一个四室一厅140平米的民房，赵朵朵的确是一个很有大局观也很注重细节的人，她打算将一个20平米的房间作为录音棚，另一个同等大小房间作为摄影棚，其余两个房间则是作为工作团队的办公室。
　　“看，这是账单，购买这些东西，大概要花掉四万六，我挑的都是比较实惠的，毕竟初期我们没必要什么都要最好的，我觉得还是实用为先。如果真做起来了，以后是要般正规的写字楼的。”赵朵朵侃侃而谈，听得舒宇是频频点头。
　　“就照你说的置办吧，你跟我想的差不多。”舒宇说。
　　赵朵朵点头笑了笑，旋即视线绕过舒宇的身影，看着舒宇身后的那个工作间：“菲菲，你们做什么呢？大宇电脑里有重要文件，别玩坏了。”
　　舒宇一愣，回过头来，却见童菲菲正和其他几个女生，对着舒宇的屏幕一阵坏笑，罗梦儿则是羞红了脸，一副想看却又害羞不敢看的模样。

第九十七章 健康教育课本风波

　　不会霍军行那家伙又拿自己电脑下***了吧？
　　舒宇皱了皱眉，走进了房间，如果霍军行真拿自己电脑下***，以他那一副女生面前正人君子的模样，自己的名声可要毁于一旦了。
　　舒宇的担心不无道理，毕竟前一世时，霍军行就拿自己的电脑下过***，最过分的是还给隐藏了起来，让自己都不知道。后来自己把电脑借给赵朵朵他们，也不知道是怎么，就被女生们发现了，害同班女生嘲笑了自己好一阵。
　　舒宇走近嬉闹的女生身后，发现她们并不是再看自己想象中的“肉搏画面”，而是再看一个阅读类的网页。
　　“腾讯读书？你们在看什么啊？这怎么那么像课本啊。”舒宇疑惑的问。
　　电脑屏幕上，是很简单的图片，配着很简单的文字。
　　“的确是课本，但不是一般的课本。”童菲菲狡黠笑道。
　　“那是什么课本？”舒宇更加不解。
　　“是新版的《中小学健康教育》课本，今年下半年被国家教育部审核通过的，已经试行一个多月了，反映良好。现在腾讯读书在主页推荐呢。”陆圆说道。
　　“那你们怪笑什么？”舒宇凑近了几分。
　　“这课本尺度太大了，我们笑这课本梦儿都不敢看啊。哈哈哈哈！”童菲菲大笑道。
　　罗梦儿头更低了：“哪有，你们刚才明明是在笑蒋教授。”
　　“蒋教授？”舒宇不解的看向网页上的信息栏――京都师范大学出版社，主编：蒋武顺。
　　“怎么，这个教授很有名吗？你们都认识？”舒宇不解。
　　童菲菲用一种看白痴的目光看向舒宇，说道：“蒋教授是京都师范知名教授，06年特聘成我们学校儿童教育系的系主任，还是我们学校教育心理学研究生的导师。这个课本编辑团队，除了两个她在京都师范的学生，其余三人都是她在鲁南师大的研究生。”
　　仔细看了一眼，这个课本的确尺度对于2008年的国人来说有点大，有点超前，但是舒宇前一世经验，全国未成年人尝（xing）禁（qing）果（hai）的案例一直持续增高，直到自己40岁那年才有所改善，因为那时候全国才开始推行国外直译的健康教育读本。
　　这让舒宇不得不感慨，这一世的教育理念果然要比前一世要先进许多。
　　国内的确是需要这样的教育，毕竟青春期的孩子是无知，不计后果且容易好奇的，如果不正确加以引导，他们从不正当的渠道看到不健康的东西，很有可能会引导他们走向歪路，甚至给自己和其他人的家庭造成难以磨灭的损害。
　　众人其乐融融的吃了一顿饭，因为明天是周一得上课的关系，也没有人过量喝酒，回到宿舍以后，舒宇码了几章《鹿鼎记》，就早早睡下了。
　　原本舒宇并未把新版《健康教育》课本当一回事，哪里知道，9月22日中午，刚刚上完课前往食堂的舒宇还是听说出问题了。
　　是腾讯的马总打来的电话，先是问舒宇对新版的健康教育教材怎么看，当听到舒宇给出肯定的答复后，便是问舒宇能不能召集友声旗下的艺人以及粉丝群体，支持一下这个教材的推广。
　　舒宇心中一紧，细问之下才知道事情的原委。
　　“自今天早晨开始，有网友在微博上吐槽，截了几张图，说这课本太H了。”腾讯马总说道：“开始并没有引起我们的注意，仅仅当做是普通的吐槽，谁知道几个小时时间，事情就变了味，有一些家长表示赞同，然后就出现了几个公知提出质疑和批评，我们发现这次事情有营销号参与的时候已经晚了。”
　　腾讯马总似乎也是很少有找人帮忙的时候，给舒宇说话的语气有些吞吐：“所以我想，先凭借仅有的人脉，支持一下这个课本，你们这些人的忠实粉丝加起来少说也有十几万，应该算是不小的一股舆论力量了。”
　　舒宇想了想：“那之后呢？”
　　腾讯马总在电话那头长长的叹了口气：“走一步看一步吧，我们这里的智囊团应该很快就能找到应对的方法。”
　　“您对这个教材很看重？”舒宇有些意外，腾讯读书推荐阅读一个中小学课本就觉得有些奇怪，而现在腾讯马总表现的态度更加奇怪，似乎有一种要和这个课本共存亡的态度，丝毫没想过要退让。
　　“额，这个……私人关系，不方便透露。”腾讯马总尴尬的笑了笑。
　　舒宇了然一笑，这种事情并不意外，往往在中国，私人关系比许多事情都要重要。
　　“马总，恕我直言，这样的对策治标不治本，而且很容易被对方抓住把柄，说腾讯动用水军。”舒宇顿了顿，说道：“如果您真的很在意这件事，我倒是有一个引导舆论的办法。”
　　舒宇主动开口要帮忙，一来是想还腾讯一个人情，二来，是的确觉得这个健康教育课本那么容易就被一群跳梁小丑扼杀在摇篮里实在可惜。
　　“哦？愿闻其详。”
　　……
　　舒宇给腾讯马总商量完对策后，便是又给校长赵康仁打了一通电话，又是商量了许久。
　　剩下的半天，没有什么人再见到舒宇，不知道他去了什么地方。
　　而网上的舆论，也仍旧呈现一边倒的态势，越来越多的人反对这种健康教育读本，当然，也有一些人说明了自己支持这种健康教育读本推广，甚至包括了教育部的一些学者和一些年轻人，但这样的声音，很快就被数千万反对的声音湮没了。
　　就在所有人都以为，这个健康教育课本完了的时候，9月22日18点30分，腾讯QQ弹窗了一条消息：“明日早晨九点，新版《2008版中小学生健康教育》课本的主编蒋武顺教授将在鲁南师范大学召开记者会，讨论新版教材尺度争议，腾讯视频将独家直播。敬请期待！”
　　蒋教授终于要反击了吗？看到这条消息的所有人都这样想，而那些有意抹黑蒋武顺的营销号，则是已经开始讨论，猜测对方明天会抛出什么样的言论，自己该怎么反击。
　　可惜，他们注定是失败的，他们的努力终是一场空，他们因为忽略了“鲁南师大”这四个字如今所代表的意义，而搞错了自己真正的目标。

第九十八章 鲁迅《小杂感》

　　9月23日上午8点40分，鲁南师大的大礼堂已经是座无虚席了，台下坐的，却是没有什么学生以及闲杂人等。
　　看着台下黑压压的人以及那些人身上的身份牌，舒宇不由是感慨腾讯集团的媒体人脉，以及校长赵康仁的教育圈人脉。
　　在场78家媒体，都是腾讯从各地请来的。
　　而其余的211位各地教育圈子大腕，都是校长赵康仁请来的。
　　“各位，趁着还有二十分钟的时间，我们请我们学校的优秀学生，知名作家、企业家、音乐人舒宇上台说几句好吗？”校长赵康仁笑着对台下的人说。
　　台下立即安静了下来，舒宇这个名字很是有知名度，他们已经早有耳闻，尤其上个星期的两次惊动全国，改变全国的两件事。
　　很多人这才恍然大悟，我说鲁南师大这个名字咋那么熟悉呢，对了，大名鼎鼎的舒宇是这个学校的学生。
　　沉默过后，大礼堂内，传来了热烈的掌声。
　　当然，所有人都以为舒宇只是上台讲讲话，调节一些气氛，他们也想看看，这风头正劲的舒宇，究竟长着几个脑袋。
　　没有人，把舒宇和这次课本风波关联在一起。
　　伴随着掌声，一身正装的舒宇上台，向台下鞠了一躬，待掌声平息后，拿起话筒，说道：“各位前辈、老师、媒体朋友们大家好，我是舒宇，我今天呢，趁着记者会能见到那么多大人物的机会，分享一篇杂文作品。”
　　舒宇这样一说，立即就引来了台下善意的笑，以及好奇的目光。
　　舒宇清了清嗓子，娓娓说道：“蜜蜂的刺，一用即丧失了它自己的生命；犬儒的刺，一用则苟延了他自己的生命。他们就是如此不同。有个老师对我说：****使人们变成冷嘲。而他竟不知道民主使人们变成沉默。”
　　有人疑惑的回味舒宇的这两句话，有人则是眼前一亮。
　　“要上战场，莫如做军医；要革命，莫如走后方；要杀人，莫如做刽子手。既英雄，又稳当。与名流学者谈，对于他之所讲，当装作偶有不懂之处。太不懂被看轻，太懂了被厌恶。偶有不懂之处，彼此最为合宜。”
　　台下有些哄笑声，这两句话颇有一种黑色幽默。
　　的确，在这个以稳妥为主的社会，的确有许多顾忌。而在许多学者面前，不能表现的太聪明。
　　“又是演讲录，又是演讲录。但可惜都没有讲明他何以和先前大两样了；也没有讲明他演讲时，自己是否真相信自己的话……”随着演讲的继续，越来越多人听出舒宇所演讲的这篇杂文中不一样的一种意味：“……女人的天性中有母性，有女儿性；无妻性。妻性是逼成的，只是母性和女儿性的混合。防被欺。自称盗贼的无须防，得其反倒是好人；自称正人君子的必须防，得其反则是盗贼。楼下一个男人病得要死，那间壁的一家唱着留声机；对面是弄孩子。楼上有两人狂笑；还有打牌声。河中的船上有女人哭着她死去的母亲。人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹……”
　　台下的人，没有傻子，没有人听不懂这篇杂文要讽刺的东西。
　　不过，他们无论今日是出于什么目的，此时都默契的缄口不言，或许，是被这篇杂文的语句和一个个有些无奈，又有些幽默的结论所吸引。
　　终于，舒宇的演讲在众人惊讶且屏息凝视的气氛中，到达了尾声：“……一见短袖子，立刻想到白臂膊，立刻想到全体，立刻想到生Genitals殖Genitals器，立刻想到性Sexual交intercourse，立刻想到杂交，立刻想到私生子。国人的想像惟在这一层能够如此跃进。”
　　最后一段，犹如点睛之笔，让众人纷纷是吃惊的张大了嘴巴。
　　这，明显是在讽刺那些反对健康课本的人，小题大做，想象力太丰富啊！
　　场下那一部分报着继续反对这个课本的人，脸都憋成了茄子色，想要反击却不知道该怎么反击，贸然反击，只会落得一个对号入座、狗急跳墙的笑柄，毕竟人家舒宇的演讲从头到尾都并没有提及这件事，况且，人家说的没毛病啊！
　　舒宇演讲所用的，正是前一世现代文学家鲁迅先生的杂文《小杂感》。
　　有人说过，鲁迅先生文章的厉害之处在于，可以适应许多不同的时代，现在看来，只用简单的改几个文中的词，就算适应一个不同的世界的不同时代，也是没有问题的。
　　舒宇在掌声中走回后台，看着台上不再气的浑身发抖，而是侃侃而谈的杨教授，终于是送了一口气。
　　“只要看过这个课本全书的人，便一定不会觉得这本书是一个越了尺度的课本……你们可以想象吗？去年一年，光京都和魔都两个城市加起来，16岁以下女孩怀孕的就有433个，这还不能说明全部，毕竟这个数据只是从正规的，有联网的医院调出来的。而今年，我更是第二次看到很类似的新闻――某地研究生夫妇结婚两年未生孩子，原来他们一直以为睡在一张床上就可以生孩子……”
　　台下一片哄笑，蒋武顺教授见气氛已被自己活跃，便是神情严肃几分，继续说道：“我们这个教材是根据联合国的相关大纲所编写，编写依据是《中小学健康教育指导纲要》，一切皆合法合理……我希望所有国人都明白：了解是为了保护……”
　　看到蒋武顺教授的演讲越来越有感觉，舒宇终是打开电脑，忙起另一件事情来。
　　至于蒋武顺教授的演讲结果会是如何，他是真的不担心了，如果没有舒宇之前的演讲做铺垫，这个蒋武顺教授准备了一晚上的演讲稿只会是一个生硬的数据稿，但有了舒宇搬来的《小杂感》后，在相得益彰的配合下，蒋武顺教授的演讲竟是变得无比吸引人且能说服人了。
　　舒宇低着头，将电脑中一份文档拖拽到了QQ备注为“鸣鹤”QQ好友聊天框中。
　　二十分钟后，记者会还未结束，赵康仁还在帮着蒋武顺教授答记者问，舒宇的一篇新的作品，便以一种极其特殊的方式奠定了这次课本风波的胜局。

第九十九章 同人？

　　“各位听众朋友们，大家好，我是友声主播“O”。”，鸣鹤的粉丝例行登陆友声，发现提示他们关注的主播鸣鹤竟然有了新的作品。
　　“今天我为大家带来的，是一期全新的节目，舒宇先生的短篇作品集《故事新编》中的《补天》。”鸣鹤充满磁性的声音，配合着他随手而弹的电子琴小曲，立即就让他的那些忠实女粉丝酥的感觉全身都起鸡皮疙瘩了一般。
　　她们简直是爱死“友声”了，原先她们想要听到男神的声音，要定时定点，还要看信号，现在，她们可以把男神所有的声音都下载下来，放在手机里，想什么时候听就什么时候听，想听哪一段就听哪一段，还能截取出来当铃声……
　　“为什么叫《故事新编》呢？舒宇先生解释说，这个故事集里面的作品，都是取材与我们耳熟能详的上古神话，舒宇先生便是将这些上古神话故事做了改编，故而称为《故事新编》，而第一篇故事《补天》呢，自然而然，就讲的是女娲的故事了……”
　　因为在鸣鹤发表成功后很快，舒宇就将其分享到了微博里，故而听这个音频的，不仅仅局限于鸣鹤那七千八百多个女听众，还包括了几十万甚至几百万关注舒宇的网友。
　　而鸣鹤开播前的这一番话，立即就引来了这些人的评论。
　　“就是同人小说咯？”
　　“舒宇也写同人？还是上古童话同人？”
　　“上古神话，无爱。”
　　“就是，电视上都是在改编的上古童话，看太多了，一个在书上几十个字的故事，都能改到动辄八十集的超长电视剧……”
　　“哎，原以为舒宇是文艺圈子的一股清流，却没想到，才几天他就膨胀了，就不能免俗了，失望透顶。”
　　“楼上的话也不一定完全对，舒宇或者只是江郎才尽了，历史上不缺那种一开始很有才，但也很快江郎才尽的人物啊，这叫什么？对，烟火型天才。”
　　当然，也有这样的评论。
　　“H大，你无论播什么我们都喜欢。”
　　“先打赏99友币再听。”
　　“楼上真小气，看姐姐我，一次都是至少打赏8888友币的……”
　　当然，这样的声音，比之那些对《故事新编》并不看好而唱衰的评论，数量上简直是不值得一提。
　　在这些人评论的时候，并未关掉音频的播放，因为鸣鹤的声音的确很不错。
　　于是，这一篇同样是源于前一世文学家鲁迅先生收录在《故事新编》中的经典作品《补天》正是登场！
　　“女娲忽然醒来了。伊似乎是从梦中惊醒的，然而已经记不清做了什么梦；只是很懊恼，觉得有什么不足，又觉得有什么太多了。煽动的和风，暖暾的将伊的气力吹得弥漫在宇宙里……伊近于失神了，更其抡，但是不独腰腿痛，连两条臂膊也都乏了力，伊于是不由的蹲下身子去，将头靠着高山，头发漆黑的搭在山顶上，喘息一回之后，叹一口气，两眼就合上了。紫藤从伊的手里落了下来，也困顿不堪似的懒洋洋的躺在地面上。”
　　八分钟后，《补天》的第一段被鸣鹤讲完，然而，友声上大部分听完这一段的听友，却是并不买账。
　　“什么啊。听的我昏昏欲睡。”
　　“用半文言文去改神话，这真的是大宇的作品吗？”
　　“如果是，那就是一篇失败的作品。”
　　“心疼我鹤，还是别读这类作品了。”
　　“就是就是，以后别接这种单了，没有好作品的时候，就趁机休息嘛。”
　　“舒宇把这样的作品给H大，害的他被骂，真的好心疼。”
　　“哎，原本想着，再怎么改编，至少因为是舒宇先生的作品，最不济也和那些影视剧一个水平，结果听到现在失望透顶，我甚至还觉得比不上年初的那个90集雷剧《女娲大传奇》……”
　　“神话不就是给小孩子看的吗？写那么没趣，哪个小孩子会去看啊？”
　　“卖弄文笔，故弄玄虚！”
　　差评越来越多，甚至一些起初没有评论，而是持观望态度的人，也是纷纷发表了自己对这篇文章的意见。
　　也或许因为评论的人越来越多，并没有人会发现，原本还未听具体故事内容，就给出了第一波质疑评论的听友中，几个在文化圈子层次比较高的人，在这一次的差评中并没有出现。
　　他们选择了沉默。
　　为什么？
　　《补天》看似嗦无味的第一段内容中，他们仿佛嗅到了一丝难以摸清的别样味道，这篇故事没那么简单！是他们那么多年文学阅读量和人生阅历中磨练出的些许预感。
　　“轰！！！在这天崩地塌价的声音中，女娲猛然醒来，同时也就向东南方直溜下去了。伊伸了脚想踏住，然而什么也踹不到，连忙一舒臂揪住了山峰，这才没有再向下滑的形势……”友声并非直播，所以音频中鸣鹤的状态并不会因为种种评论而受到影响，短暂的音乐穿插后《补天》的第二段内容便是继续被鸣鹤无比认真的播送了出来：“……伊向来没有听过这类话，非常诧异了。……天边的血红的云彩里有一个光芒四射的太阳，如流动的金球包在荒古的熔岩中；那一边，却是一个生铁一般的冷而且白的月亮。但不知道谁是下去和谁是上来。这时候，伊的以自己用尽了自己一切的躯壳，便在这中间躺倒，而且不再呼吸了。上下四方是死灭以上的寂静。”
　　随着《补天》第二段故事的结束，差评仍在继续，然而，却是多为没有太多文化，并未听懂这个故事的人，以及只听到第一段就开始人云亦云的人的骂声。
　　只要认真听完第二段的内容，大部分的人，都已经明白了这个故事其实是在说什么事情。
　　很快，故事的结尾，第三段在鸣鹤低沉且充满雌性的嗓音中，播了出来：“有一日，天气很寒冷，却听到一点喧嚣，那是禁军终于杀到了，因为他们等候着望不见火光和烟尘的时候，所以到得迟。他们左边一柄黄斧头，右边一柄黑斧头，后面一柄极大极古的大纛，躲躲闪闪的攻到女娲死尸的旁边，却并不见有什么动静。他们就在死尸的肚皮上扎了寨，因为这一处最膏腴，他们检选这些事是很伶俐的。然而他们却突然变了口风，说惟有他们是女娲的嫡派，同时也就改换了大纛旗上的蝌蚪字，写道“女娲氏之肠”。
　　落在海岸上的老道士也传了无数代了。他临死的时候，才将仙山被巨鳌背到海上这一件要闻传授徒弟，徒弟又传给徒孙，后来一个方士想讨好，竟去奏闻了秦始皇，秦始皇便教方士去寻去。方士寻不到仙山，秦始皇终于死掉了；阳文帝又教寻，也一样的没有影。大约巨鳌们是并没有懂得女娲的话的，那时不过偶而凑巧的点了点头。模模胡胡的背了一程之后，大家便走散去睡觉，仙山也就跟着沉下了，所以直到现在，总没有人看见半座神仙山，至多也不外乎发见了若干野蛮岛。”
　　一共二十五分钟的音频，将《补天》娓娓道完。
　　底下的评论区，骂声越来越少，更多的，则是这样的评论：
　　“完了？”
　　“似乎这个故事还有另一层含义啊？”
　　“对，我觉得也不是光讲女娲造人和补天的故事那么简单。”“可恶，我好歹也是水木大学毕业的，怎么没懂呢？”
　　“我得再听一遍。”
　　因为友声与腾讯微博是战略合作伙伴的关系，因此，如果微博帐号和友声帐号相互绑定，在用户授权的情况下，腾讯微博的认证资料以及V图标会同步在友声账号上。
　　故而，那些没有听懂但是确信《补天》有另一层次含义的听众们，在@舒宇没有丝毫回应后，纷纷@一开始对这篇《补天》并不看好，但后来归于沉默的那些公知、文化圈大腕们。
　　“李教授，这篇文章什么意思啊？”
　　“何老师，这篇文章写的究竟好不好啊。”
　　“王副教授，这篇文章……”
　　令这些听众感到无比意外的是，他们这些问题问出去后没多久，便是收到了这些人几乎是同样的肯定回复。
　　“这篇文章写的很好！”
　　“舒宇有经天纬地之才，我收回之前的武断评判。”
　　“这篇文章，我觉得应该配合舒宇一个多小时前的那场演讲来理解。”
　　众亭中更加疑惑，更加不解，于是追问更加的疯狂。
　　这时，有一个认证信息为京都大学中文系教授钱理群的人终于做出了明确的解释：“如果单以字面意思看，《补天》讲的确就是女娲造人、补天的故事。但再想想舒宇不久前演讲的最后一句话：一见短袖子，立刻想到白臂膊，立刻想到全体，立刻想到生Genitals殖Genitals器，立刻想到性Sexual交intercourse，立刻想到杂交，立刻想到私生子。国人的想像惟在这一层能够如此跃进。这篇小说是不是就有些意味深长了？”
　　“这样一说，好像的确是这样。”
　　“但意味深长在哪里呢？”
　　“对啊，钱教授，别卖关子了。”
　　于是，名为钱理群的教授再次详解：“如果把这篇文章里的女娲想象成一个文学创作者，或者是改革者呢？”有人立即恍然：“诶，那故事里的人就是文学创作者的文章，或者说，人就是新版健康教育读本？”
　　见这些素未谋面的听众都好奇的追问自己，钱理群教授脸上露出了一个十分欣慰的笑意，他一直很关注教育，并非是制式教育，而是全民教育，他一直以来的梦想，就是每一个国民都“好学”“想学”“可以学”，故而，当友声推出，了解了其的运营模式后，钱理群教授立即毫不犹豫的就注册了友声帐号，说起来，钱理群教授算是第一批注册且发表自己讲课音频的教育者。
　　对于好学之人，无论是什么身份，什么文化水平，钱理群教授都会无比的耐心，故而此时的他打算更加详细的解释给这些对学问起了好奇心思的听众们：“我们都知道，舒宇的文笔历来很简练，很少有华彩乐章。但是本文的一开头却很华丽，他不惜用笔墨营造了女娲出场的气氛，“粉红色的天空……冷且白的月亮”在这样绚丽色彩的烘托下，女娲出现了，在她正细致造人的时候，她的胯间出现一个小人，大进谗言，女娲在对人类生气失望之后，一改细致用心捏成人类的美丽心情，用树枝横扫，造出獐头鼠目的一批人，最后女娲累死了。但她死后，自称女娲嫡系的一帮人在女娲的身体上安营扎寨，这种结局和前面渲染的绚丽形成了极大的反差，前面的壮美愈显出结局的悲惨.舒宇这样写，这种悲凉感实际上是在说包括自己在内的教育改革先驱者的命运，体现出那些教育者先驱者如英雄的悲剧性。”
　　“这样一说，我顿时明白了。”
　　“厉害了！”
　　“给舒宇打赏！给H大打赏！给钱教授打赏。”
　　“楼上为什么那么激动的散财？”
　　“那一定是他看了舒宇大大刚刚更新的微博。”
　　舒宇的确在一分钟前更新了微博，是《补天》的文字版，与鸣鹤的有声版不同的是，这个文字版还多了一个前言，一个充满火药味的前言。

第一百章 去京都

　　“创作《补天》时的意见，是想从古代和现代都采取题材，来做短篇小说，便是取了“女娲炼石补天”的神话，动手试作的第一篇。首先，是很认真的。不记得怎么一来，中途停了笔，去看了微博，不幸正看见了谁――现在忘记了名字――的对于新版《中小学生健康教育读本》的批评，他说要含泪哀求，请课本编纂者要注意国家的保守，把握好课本的尺度……这可怜的阴险使我感到滑稽，当再写小说时，就无论如何，止不住有一个古衣冠的小丈夫，在女娲的两腿之间出现了……”舒宇的前言如是写道：“我并非反对批评家，而是对批评家有了一些希望，我所希望的不过愿其有一点常识，例如知道体画和春画的区别，健康教育课本和H读物的区别，尸体解剖和戳尸的区别，出洋留学和‘放诸四夷’的区别，笋和竹的区别，猫和老虎的区别，老虎和番菜馆的区别……”。现在社会上迷信名人，以为“名人说的话”就是“名言”。于是，有些文艺批评家被尊为“专家”渐渐地有了些名气，成为“公众人物”后，他们就以为自己一切无不胜任。其实，他们只是“专家”，也就是“专门家”。在专长领域之外，他们的许多见识是不及平头百姓的……”
　　这一段前言，是舒宇将鲁迅先生《故事新编》前言中的片段与鲁迅先生的杂文《对于批评家的希望》的片段揉合在一起，加以修改部分内容使其更加符合新版健康教育教科书风波这次事件。
　　舒宇倒不是鲁迅先生的“死忠粉”，只是他觉得，记忆中鲁迅先生的这几篇文章，或者这几句话，是最为适合面对当前事件的。
　　这数百字的前言，被越来越多的人截取出来，《小杂感》里的句子，被越来越多的人引用，《补天》的故事以及解析，被越来越多的网站转载。
　　接下来，便是有越来越多的人，向自己之前诋毁过的，新版健康教育课本的编辑团队道歉。
　　而那些打着“公知”名头，原本是想借着这起事件展现自己独特思想性的人，也是陷入了沉默。
　　课本方胜利了，对于这场胜利让他们欢欣鼓舞，或许对于他们来说，自己的胜利是十分难能可贵的。
　　但舒宇却从一开始就认为，这一场没有硝烟的斗争，没有存在着什么悬念。
　　9月24日清晨，舒宇跟霍军行和李建博打了一声招呼，便是背着包，上了一辆黑色的军用吉普车，杨晓明也在车上。
　　这辆军用吉普，就是接舒宇和杨晓明前往首都总军区的，前两天舒宇答应过军装老者，比原本提前几天去完成双方的“交易”。
　　舒宇当然想开自己的车，毕竟自己的爱驾，自买回来到现在，也只开过一次，男人嘛，车对于他们来说就像是恋爱对象，无论高档还是平庸，都是自己的选择，就想要多拿出去炫耀。
　　可惜他们要去的地方是总军区，军装老者权限再大，也不可能让他把车停到军区里去，于是舒宇想想也就只能作罢了。
　　几小时后，军用吉普载着舒宇和杨晓明来到全国总军区，迎接舒宇的并非是军区老者，而是一名五官轮廓无比分明，身材不高的老人。
　　老人自我介绍以后，舒宇才是恍然，原来此人就是与自己仅仅有过几句电话沟通的羊城军区总司令王振金。
　　一路攀谈，王振金便是带着二人来到军区医院，亲自办理了手续以后，将杨晓明交给了一个同样满头花白头发的医生。
　　“放心吧，郑教授不仅仅是中国医科大的基因学教授，还是上过两次站战场的军医了，临床经验和理论知识都是这方面的翘楚了。”王振金说道。
　　“老中医？”
　　“嗯，老中医。”
　　“会治吹牛B吗？”
　　“啊？什么？”
　　“没事，开个玩笑。”
　　王振金咧嘴笑了笑，又问：“你是怎么打算？”
　　“随意咯。”舒宇耸了耸肩膀：“安静一点的地方管吃管喝就行。”
　　王振金还是用心的想了想，终于像是有了主意。
　　王振金的面子的确很管用，最终帮舒宇在医院的医生公寓楼安排了一个单人间，并且给了舒宇一张医生饭卡，这里不仅如舒宇要求的那般安静，而且每天还能很方便的见到杨晓明。
　　之前如果不是王振金和军装老者，舒宇对付郝家兄弟采用了那么激烈的手段，必然会让他自己也难以开脱，尤其最后打郝猛收不住手，差点将郝猛当场打死。
　　舒宇不喜欢欠人人情，承了那么大一个人情，自然是会竭尽全力还上。
　　于是，舒宇将脑海中所有军旅歌曲全都打算掏出来，不仅如此，还详细的注明了哪首歌适合什么样的场合。
　　原先，舒宇以为自己的记忆里顶多也就八九十首军旅歌曲，结果每当快将记忆中的军旅歌曲掏空的时候，脑海中就又多出了十几首。
　　足足十天，舒宇才将记忆中的军旅歌曲全部掏干净了，至于一共从前一世搬了多少首，他已经懒得去数了。
　　毕竟，摆在他面前的，还有更艰巨的任务《三十六计》和《百战奇略》。两本书篇幅并不算长，但重要的是，两本书中的许多战例讲解，都与这一世历史有出入，舒宇需要查询大量历史资料进行替换和修改，还好互联网发达，大部分东西网络上都可以查到，不然恐怕光改完这两本书，舒宇都得耗费更多的时间和精力。
　　2008年10月5日下午4点，舒宇正在为《百战奇略》第九卷，“人战”篇在网上寻找这一世的经典战例，手机铃声便是突然响了起来。
　　童菲菲？她打电话给自己做什么？难不成与霍军行吵架了？不至于吧？经过自己改编的《那些年，我们一起追的女孩》里，可是加了一些个人对爱情的见解，至少就自己离开前的情况来看，二人并没有与前一世一般，面对太多感情问题。
　　舒宇本身是不太想接的，但想想再怎么说，童菲菲也是把自己叫哥的，便是接通了电话。
　　“喂，菲菲，什么事？”舒宇问道。
　　“哥。小妤是不是去找你了？”童菲菲问道。
　　“小妤？曹妤？我在京都啊，她怎么会找我？”舒宇皱了皱眉，问道。
　　“她自从那件事以后，就天天魂不守舍，强颜欢笑的，今天一大早给我说她要去找个朋友，就离开宿舍了。大军不是回家了吗？我一般都和小妤去吃饭的，中午起床以后，发现小妤还没回来，就想打个电话问她什么时候回来，结果电话也无法接通了。”童菲菲语气略显焦急的说道。
　　“你先别着急，她或许心情不好，临时起意坐飞机回老家了也不是没有可能呀。”舒宇说。
　　“我开始也这么想，我不是有她好多东西的帐号嘛，其中就包括买飞机票的帐号，结果发现她是下午两点飞往京都的。”童菲菲说道。
　　心情不好。飞往京都。2008年10月5日？难道……遭了！
　　一个可怕的想法窜上了舒宇的脑海，该不会，那件事情也要提前到来了？前一世，2009年的5月5日，曹妤似乎是与高中时的初恋吵了一架，心情极度不好，便是独自飞往了京都，5月6日那天，曹妤打了个电话，让舒宇去鲁南火车站接她。舒宇兴奋的在鲁南车站等了半天，以为自己与曹妤的关系似乎是有了转机，然而，舒宇见到的，却是无比憔悴的曹妤，追问之下，曹妤才道出，她心情极度糟糕情况下，被一个在京都的高中男生骗去了京都，然后被其那个啥了，她特别想死……曹妤的性子，遇到这种事，要比一般女生都想不开，毕竟，她长期处于“算透人心”的状态，失算对于她来说也会有不小的加成伤害。
　　在前一世的时候，舒宇也在感慨，自己身边怎么总有这种事，一个杨晓慧就算了，还有一个曹妤，只能说，美女旁多渣男……
　　此时不该想这么多，原本明年5月长假发生的事情，提前了半年，让舒宇有些措手不及，挂断电话想了想，舒宇还是决定求助羊城军区总司令王振金，自己目前想要在不触犯法律的情况下，面对这种事情处理起来还是极其棘手的。
　　欠人情就欠了，大不了再搬几个前世的兵书给他们，反正放在自己脑子里也没有什么用。
　　“对方叫李义鸣，江浙人，可能是京都一个财经类院校的大一新生，是这样吧？”王振金问。
　　“是，我只知道这些，但还是麻烦您尽快，再晚我的那个同学可能真会有危险。”舒宇说道。
　　五分钟后。
　　“我有个会，让杨晓明开车带你过去，地址我已经给他了。”王振金大概也知道此事容不得耽搁，便是也不与舒宇废话。
　　舒宇下了楼，不远处的停车场传来一声汽车鸣笛，舒宇望去，却见杨晓明从一辆车中探出了头，对舒宇招了招手。
　　上了车，舒宇发现杨晓明穿着一身军装，不由有些担心的问：“符合规定吗？”
　　之前的几天，每天清晨舒宇都带着杨晓明在医院广场练八卦掌，杨晓明悟性很高，因此被王振金看中，连哄带骗的招入了军队系统某个部门。
　　当然，舒宇知道，王振金看中的未必是杨晓明本人，而是与八卦掌配套的那一系列很有讲究的吐气炼体的方法
　　“王司令刚才向上级请示过的，只要你说的事情真实，就符合规定。”杨晓明笑着启动了车子，顺手又扔给舒宇了一个物品：“王司令让我把这个交给你，说平时不要乱用，带在身上，有备无患。”

第一百零一章 淡如水

　　舒宇拿起杨晓明丢来的东西看了看，苦笑着摇了摇头，将这东西收到口袋里，这东西，能不用自己是不会用的。
　　杨晓明看到舒宇的神情，似乎也并不觉得意外，油门猛踩，车窗外的街景飞快向后窗略去。
　　车子最终在中国财经大学旁的一个私人招待所停了下来，杨晓明对舒宇道：“宇哥，224号房间，你上去吧，我负责跟这家店的负责人沟通。”
　　或许是最近几天杨晓明除了治疗以外，日常也会随着首都军区参加一些基本的训练，所以现在的他，比起十几天前，更加的精神干练。
　　舒宇点了点头，跳下了车。
　　“宇哥。”杨晓明摇下车窗，对舒宇道：“后备箱有件军大衣。”
　　舒宇闻言，对杨晓明笑着点了点头，打开后备箱，果真有一件新的军大衣，这个羊城军区的总司令王振金，想的的确很周到。
　　来到224号房间，舒宇还没推门，就听到了房间内的争吵声。
　　“李义鸣，没想到你是这样的人！”声音果然是曹妤，声音中充满着悲愤交加的情绪。
　　舒宇心中一沉。
　　自己还是来晚了吗？
　　“我是怎么样的人？”这时，房间内传来了一个男人近似疯狂的咆哮：“我们从小学就是同学，坐过起码六年的同桌，结果呢？你只喜欢那个李孟扬，就算我为了表现自己的优秀，就算全中学都以我考上中国财经大学这样的学校这样的而视我为榜样，你也仍如平时连正眼都不会看我一眼，根本不会知道我的好！你一个艺术系的落榜生，凭什么瞧不起我？！”
　　“你……”曹妤已经气得说不出话了。
　　“我今天就要先得到你的人，这样就不会有人要你了，我就可以在你面前展现我的好了，总有一天，你会发现，我各方面都比那个李孟扬要优秀！”名叫李义鸣的男人已经失去了理智。
　　“你……别过来！放……放开我！”曹妤惊呼。
　　原来自己没有来晚。
　　舒宇松了一口气，然后卯足全力，一脚踹在224号房间的门上。
　　这是一家装潢简陋的私人招待所，因此门并不是多么坚固。
　　“嘭！”门被应声踹开，门锁“哐啷”一声落在了地上。
　　舒宇一面向屋内冲，一面向屋内望去。
　　却见一个身材微胖，留着小平头的青年男子，正跪在床上，双手压在一双白皙的手腕上。
　　那双手腕的主人，正是曹妤。
　　此时她面色羞红，想要反抗，却似乎是无力挣扎。
　　“你是谁？！”李义鸣大惊道。
　　“扫H大队的！”舒宇一边面色严肃的说着，一边向二人走来。
　　“她是我女朋友！”李义鸣脑子也转的非常快，听到舒宇说自己是“扫H”大队的，面色一变，立即就是说道。
　　这时，舒宇已经走到了床边。
　　“哦，是吗。”舒宇一笑，看了一眼床上衣冠不整的曹妤，眼中厉色闪过。
　　八卦掌，八卦步，八门之内无敌术。
　　凡是在八卦掌的八门之中，那就是有效的攻击范围。
　　而李义鸣此时的位置，正好在舒宇八卦步的“死门”之位，后果可想而知。
　　舒宇猛然出掌，转身又是一击，再是一击，拳拳到肉，毫不留力，李义鸣疼的连声音都没有发出来，便是在舒宇三拳两脚之间失去了反抗的能力。
　　网上有个段子，说千万不要找学医的恋人，不然如果双方吵架，对方打你，能轻而易举的避开所有要害。
　　其实，学过武术的人道理也是一样的。
　　就好像此时的李义鸣，虽然并未受什么重伤，但是想要从地上爬起来，却是浑身都疼，差点疼晕过去。
　　舒宇不再理会李义鸣，将军大衣披到曹妤身上，曹妤仍是没有从震惊中回过神来，目光有些呆滞的看着舒宇。
　　她是没有想到，自己的高中同桌会突然对自己做这样的事。
　　她更没想到的是，在她对人生陷入绝望的时候，真的会有人及时出现，而那个人，竟然是舒宇。
　　“走吧。”舒宇又是一脚踢在了李义鸣刚刚撑起身子的肘关节上，用力不大，却是让李义鸣痛呼一声，再次趴在地上。
　　舒宇只是简单的说了这两个字，仿佛不带丝毫的情绪，却是让曹妤如梦方醒，应了一声便是要起身，不过起身以后，却是一个趔趄。
　　舒宇眼疾手快的扶住曹妤，见她额头上已经是细汗密布，不由问道：“他下药了？”
　　曹妤咬了咬嘴唇，点了点头。
　　舒宇没再多问，搀扶着曹妤出了224号房间。
　　“宇哥。”不远处，杨晓明大步向这边走来，身后跟着一个中年男人，点头哈腰一脸谄媚。
　　“那杂碎在房间里，我把他打了一顿，不过没有留伤。”舒宇说道。
　　倒不是舒宇不想下狠手，遇到李义鸣这种杂碎，他恨不得直接弄死，但是，他不能，如果换做上一世，他或许真的会冲动，但是已经活了上一世五十年的他，顾虑也就大于冲动了，毕竟在法制社会，冲动会换来极其麻烦的代价。
　　“行，我知道该怎么做，交给我。”杨晓明笑了笑，眼中露出阴狠神情。
　　舒宇看到杨晓明的神情，稍微一怔便是明白了，他也痛恨同样的人，因为以前他们一家就遇到这样的人――郝勇。
　　“宇哥，车你开走吧。”舒宇又走了两步，听到杨晓明说道，舒宇回身，杨晓明便是把一串车钥匙丢了过来。
　　舒宇一伸手，接住了钥匙：“那你呢？”
　　“不用在意我。”杨晓明投来一个笑意，舒宇看到这样的笑意，也是会心笑了。
　　车开了一路，曹妤一语不发，舒宇想了想，也不是办法，这样下去，即使没有遇到什么实质性的伤害，曹妤的内心也会出问题，想了想曹妤前一世说过想要去北海公园游玩的愿望，便是开车来到了北海公园。
　　“下去走走？”舒宇问。
　　“恩。”曹妤应了一声，大概算是答应了。
　　沿着北海公园的景区大道走了一阵，曹妤打开手提包，从包中掏出一根香烟叼在嘴上，正欲点燃，却是被舒宇伸手将香烟拿了下来，叼在了自己嘴上，然后对曹妤笑了笑，对着路边的奶茶摊子道：“老板，一杯香草，一杯香芋。”
　　“恩，要珍珠还是要椰果？”奶茶摊子老板问。
　　“我要珍珠。”舒宇说。
　　“您女朋友呢？”奶茶摊子老板又问。
　　“呃，她不是……”舒宇想要解释。
　　曹妤却是抢先一步：“我也要珍珠，谢谢。”
　　舒宇诧异的看向曹妤，曹妤却是目光望向奶茶摊子另一边的招牌。
　　“姑娘，对情侣年票感兴趣吗？”奶茶摊子老板问道。
　　舒宇还没反应过来，曹妤却是微微点了点头。
　　“那就办一个吧，交一个你们两人的证件合影，就像是结婚证上那种一样，然后520块钱，京都所有公办景区随便玩，很划算的。”老板建议道。
　　曹妤显然有些心动，捧着老板递来的奶茶，看向舒宇。
　　舒宇感受到曹妤希翼的目光，苦笑着刚想要回绝，曹妤却是笑着对老板说道：“算了，以后再说吧，我们也不是本地人，最近没时间的。”
　　曹妤还真是善解人意，遇到这种事情，女孩子回绝要比男孩子回绝更显诚意一些，如果是舒宇回绝，那难免会被老板当做“小气男人”来看待，也同时避免了舒宇一些尴尬的可能性。
　　舒宇是这般猜。
　　亦或者舒宇只是不知，曹妤之所以率先回答，是不想听到舒宇的回绝而已。
　　二人来到一处水边长椅坐下，又是好久的一阵沉默。
　　“我没有想到。”曹妤没由来的突然开口。
　　舒宇笑了笑：“智者千虑，必有一失；愚者千虑，必有一得。”
　　“恩？”曹妤疑惑的看向舒宇。
　　“不是我说的，是晏子说的。”舒宇笑道。
　　“我知道。”曹妤说。
　　“对呀，再聪明的人也有失算的时候，再愚蠢的人，也有得手的时候，所以，得失没必要看的太重。”舒宇说。
　　舒宇没有注意到，曹妤眼神中出现了瞬间的失望。
　　“起风了。”曹妤开口。
　　“你什么打算？”舒宇问。
　　“坐飞机回家一趟吧。”曹妤回答。
　　舒宇点了点头：“好。”
　　临时买了机票，舒宇陪着曹妤候机，却因为阴雨天气，飞机晚了点。
　　看着曹妤仍是一副心事重重的模样，舒宇觉得曹妤还未从之前的特招生风波和今天的惊吓中清醒过来，便是对曹妤道：“闭着眼睡一会吧，恢复航飞了我叫你。”
　　曹妤“嗯”了一声，点了点头，靠着椅子，不过眼睛总是闭一会就睁开了，显然不是那么容易入睡。
　　舒宇叹了口气：“我给你讲个故事吧，你闭着眼睛听。”
　　“嗯。”曹妤又应了一声。
　　舒宇整理了一下记忆，说道：“当我还只有六岁的时候，在一本描写原始森林的书中，看到了一副精彩的插画，画的是一条蟒蛇正在吞食一只大野兽。这本书中写道：‘这些蟒蛇把它们的猎获物不加咀嚼地囫囵吞下，尔后就不能再动弹了；它们就在长长的六个月的睡眠中消化这些食物。’当时，我对丛林中的奇遇想得很多，于是，我也用彩色铅笔画出了我的第一副图画。我的第一号作品。我把我的这副杰作拿给大人看，我问他们我的画是不是叫他们害怕。他们回答我说：‘一顶帽子有什么可怕的？’我画的不是帽子，是一条巨蟒在消化着一头大象。于是我又把巨蟒肚子里的情况画了出来，以便让大人们能够看懂。这些大人总是需要解释。大人们劝我把这些画着开着肚皮的，或闭上肚皮的蟒蛇的图画放在一边，还是把兴趣放在地理、历史、算术、语法上。就这样，在六岁的那年，我就放弃了当画家这一美好的职业。我的第一号、第二号作品的不成功，使我泄了气。这些大人们，靠他们自己什么也弄不懂，还得老是不断地给他们作解释。这真叫孩子们腻味……”
　　舒宇将前一世，在遇到挫折时，曹妤推荐给自己阅读的――畅销全世界的经典童话《小王子》讲给了曹妤，这篇童话之所以能畅销全世界，被列为经典，是因为作者成功的以小王子的孩子式的天真眼光，对比出成人的空虚、盲目，愚妄和死板教条，用浅显天真的语言写出了人类的孤独寂寞、没有根基随风流浪的命运。
　　舒宇本来是想拿这本《小王子》轰动世界的，但是此时却是不由自主的放弃了这个念头，或许对于舒宇来说，这一世成为一个世人皆知的大文豪，远远不如还清前一世欠下的人情债要重要。
　　“于是，她天真地显露出她那四根刺，随后又说道：‘别这么磨蹭了。真烦人！你既然决定离开这儿，那么，快走吧！’她是怕小王子看见她在哭。她是一朵非常骄傲的花……”舒宇讲到这里，发现曹妤已经呼吸平稳的头靠在座椅上睡着了，看着候机大厅里这制式的钢制座椅，舒宇叹了口气，试图轻轻挪动曹妤的头，让她不要枕在冰冷的靠背上。
　　曹妤睁开了双眼。
　　舒宇对曹妤歉意的笑了笑，指了指自己的手背：“枕我手背上吧，椅子冰。”
　　曹妤也笑了笑，弓着身子爬了下来，舒宇将手放在椅子的扶手上，很快，就感触到了曹妤额头传来的温度，以及平稳的呼吸。
　　时间一分一秒度过，终于，机场的广播传遍大厅，告诉每一个候机的乘客，京都飞往墨城的航班恢复起飞，开始检票。
　　曹妤没有等舒宇去叫，便是醒了过来，对舒宇投来一个浅浅的笑：“我走了。”
　　“恩。”舒宇点了点头。
　　曹妤没有对舒宇道谢，舒宇也没有起身相送至登机口。
　　或许这就叫做“君子之交淡如水”吧？
　　舒宇见曹妤的身影消失于登机口，便是微微笑了笑，接着对着身后一个举着报纸的青年说道：“行了，不用挡了。”

第一百零二章 猖狂的韩星保镖

　　“你在给谁说话？”报纸后面，传来了一个兴许是因为紧张，所以有些颤抖的声音。
　　“你这智商做记者，也亏了你们《齐鲁娱乐》了，是吧，程剑开先生？”舒宇笑道。
　　“啊？！”报纸拿下，报纸后，是一个长脸，小眼睛，长相很是“幽默”的青年男人。
　　“你认识我？”程剑开诧异道。
　　“嗯哼，我从财院的那个招待所出来，你就一直叫一辆出租跟着我们。”舒宇笑道。
　　“那你怎么知道我的名字？”青年记者还是没回过味。
　　舒宇扶额：“所以说，凭你的智商就别做记者了。你在京都拿着《齐鲁娱乐》，我刚才问过书报亭，京都没有卖《齐鲁娱乐》报的。你拿就拿吧，你还拿一张经过裁剪的，裁剪就裁剪吧。还剪得不整齐，署名还留在报纸上面。这应该是你难得被录用的通讯稿吧？”
　　舒宇笑着说着，指着青年记者报纸上一个不规则的长方形小块。
　　名叫的程剑开青年记者看了看手上的报纸，立即脸红无比。
　　“你说你拍我有什么意思？还被我抓个现行，来，相机给我。”舒宇勾了勾手。
　　程剑开闻言，连忙将相机抱在怀中：“不行，都跟了你半个月了，军区门口都顿了十几天，难得有点桃色新闻，不能这么错过了。”
　　“我是文人，你是记者，说来也算是半个同行，你报我，没意思的。”舒宇劝道。
　　“你是原创歌手，友声大老板。我是狗仔。我们怎么都不是同行，而是天敌！”程剑开坚持道。
　　舒宇皱了皱眉，语气强硬了几分：“给我。”
　　哪知程剑开却是突然变了笑脸：“哥，你还没吃饭吧？”
　　“啊？”舒宇一愣，显然没有适应程剑开的思维跳跃。
　　“我请你吃饭！”程剑开说着就起身。
　　“别，比起口腹之欲，我更在意自己名节。”舒宇不为所动。
　　程剑开谄媚笑道：“哥，我上有老，下有小……额呸，下面不小。反正哥，我就指望趁着你人气旺，蹭点你花边养家糊口呢，你忍心我就这么饿死吗？”
　　舒宇上下打量了程剑开一眼，点了点头：“忍心。”
　　“别啊哥！”程剑开笑的更加谄媚：“我先请你吃饭，咱饭后再商量。”
　　舒宇笑了，他还没有见过这样性个的娱乐记者，他还是第一次见到。
　　“吃人嘴软，我也不差这顿饭钱，要不我请你？”舒宇问。
　　“不是哥，这不是一顿饭的事，这是关于职业操守的……”程剑开还想说什么，却被不远处的数声尖叫，和匆匆跑过去的数十个年轻女生的言论所吸引。
　　“哇啊啊！GD来了！”
　　“啊啊啊，真的吗？哪呢？”
　　“4号出口！”
　　“真的等到了，啊啊啊！”
　　程剑开闻言，眼前一亮：“哥，我去4号出口了，拜拜！”
　　“诶，我照片呢？”舒宇拽住程剑开。
　　“放心吧，这次不报你了，我去报GD。”程剑开说道：“哥，快放手，不然来不及了！”
　　这话就听的舒宇有些不爽了：“GD是谁啊？比我还有热度？”
　　“那当然！”程剑开很是理所应当的说：“人家可是高丽小歌神！”
　　说完，程剑开猛然一用力，就挣开舒宇的手，向4号出口方向跑去。
　　舒宇一愣，旋即向程剑开离开的方向追去，毕竟程剑开的相机里存着自己的照片，自己不报，不代表下次不报啊！
　　等舒宇追到程剑开，已经是在了喧闹无比的4号出口。
　　“喂，你先把我的照片删掉。”舒宇拍了拍程剑开的肩膀。
　　“哥！我忙着呢！”程剑开说着，突然眼前一亮，便是往人群中挤。
　　程剑开无论智商如何，作为“狗仔”，其挤开人群的职业素养还是有的。
　　随着程剑开挤入人群，舒宇也看到了不远处的情况。
　　一个头顶韩版鸭舌帽，脸上戴着口罩的黄发青年，在四个黑衣保镖的簇拥下，缓缓前行。
　　“程剑开，别过去！”舒宇叫了一声。
　　他看到，程剑开竟是冲过人群，在左面的一个保镖身旁举起了相机，对着那个名叫GD的歌星就是一顿猛拍。
　　不过，舒宇的喊声还是晚了半拍。
　　却见那保镖手一抬，便是放到了程剑开的肩膀上，轻轻一推，程剑开便是坐在了地上，并且向程剑开投去了一个恶狠狠的，警告意味十足的眼神。
　　舒宇连忙绕到了程剑开一旁，扶着程剑开站了起来，一边对程剑开笑道：“你作死啊，往人家保镖面前冲，如果人家配了枪，击毙你都是合理的。”
　　“我……不知道啊。”程剑开讪笑着挠头。
　　“所以说啊，以你这智商，就别做娱乐记者了。”舒宇笑着说。
　　舒宇对程剑开这个娱乐记者蛮有好感的，所以会过来扶他，会和他说这些话。
　　就在这时，那个名叫GD的高丽小歌神叽里咕噜的对一旁的保镖不知道说了些什么，那推到程剑开的保镖便是点了点头，走到了程剑开身前，令舒宇和程剑开都没想到的是，那保镖扬起脚，一脚就是狠狠的踩在程剑开的相机上。
　　“哗啦！”程剑开的相机应声而碎。
　　“喂！做什么啊！”舒宇立即站了起来，目瞪那保镖。
　　本来的确是程剑开冲动了，被保镖推倒在地，舒宇觉得就已经差不多了，你二话不说吧对方的相继踩碎就有点过分了吧？
　　“他没有经过我们经纪公司允许就拍照。”那保镖被舒宇猛然站起来的气势吓了一跳，然后便是说道。
　　中国人？舒宇皱了皱眉，旋即又道：“如果不允许拍照，你和他好好说说就行了啊！他又不是不会删掉，相机毕竟是人家的私人物品。”
　　那保镖理亏，正想说些什么，那GD却是不满的有叽里呱啦的又说了一句什么。“小子，赶紧让开，我们GD还有通告要赶！”那保镖语气强硬了几分，说道。
　　舒宇一皱眉，挡在这一众人面前，对目光呆滞，还没回过神，不知道舒宇为何会为自己出头的程剑开说道：“愣着做什么，报警啊！他毁坏你个人财产，犯法了吧？！”
　　“哦哦！”程剑开应了一声，连忙拿出了手机。
　　“报尼玛警！”这个保镖知道，如果程剑开报警，那GD的这次中国行便是还没开始就会有负面新闻产生，有些气急败坏的就是一脚踹向程剑开拿着手机的手。
　　舒宇眼中寒光闪过，左脚探出，脚尖踹在那个保镖的脚踝处。
　　保镖一个下盘不稳，就是摔倒在地。
　　“啊！”那些GD的粉丝尖叫了起来。
　　“找死！”其余三个保镖显然很有经验，呈掎角之势围住了舒宇。
　　那个被舒宇踹倒的保镖也是啐了一口，快速起身，站在了GD身边，恶狠狠的瞪着舒宇，随时都有出手的可能性。
　　舒宇下扎马步，摆出了咏春的起手式，冷笑一声，看向三个保镖：“怎么，还想动手，有没有王法了？”
　　八卦掌擅长进攻，而咏春则更适合防守。
　　不过，纵然舒宇表情淡定，但是内心却是在打鼓的，他无论是前一世还是这一世，可都不算是正儿八经的练家子，顶多算是半路出家，对付一两个普通人还行，一下对付四个五大三粗，实战经验丰富的保镖，他是没什么把握的。
　　四个保镖被舒宇这极其专业的姿势镇住了，并未主动出手，而是与舒宇对峙了起来。
　　事实上，舒宇是巴不得对峙的，对峙久了，对方也会觉得不划算，赔程剑开一个相机也不是多少钱的事情，还能落得一个好名声。
　　舒宇是这样想的，至少他在GD的角度如果遇到同样的事情，他会把保镖臭骂一顿，诚挚的给程剑开道个歉，并赔程剑开一个相机，这样自己名声不会差，反而会变好，而舆论的矛头会转向程剑开。
　　舒宇觉得，这是作为一个艺人应有的处事应变能力。
　　然而，舒宇的想法落空了。
　　舒宇感觉自己的头被什么东西砸了一下，还未等他反应过来，就有很多东西砸在了他身上……饮料瓶，水果，纸团……
　　舒宇回过头，原来是那些GD的粉丝，愤怒的瞪着他，用手头的东西向他身上砸来，同时还伴着大声谩骂：
　　“滚开！”
　　“我们家GD需要休息！”
　　“赶紧滚，别给中国人丢脸！”
　　“你知道我们家GD多努力吗？！”
　　“滚！GD上午为了赶飞机来中国，提行李的时候把手都给夹伤了……”
　　以及一些更为不堪入耳的谩骂。
　　看着那面部只露出一双眼睛，戏谑看着自己的GD，再看看那快要失去理智的粉丝群体，舒宇突然感觉到了一阵悲凉。
　　外国人打中国人，骂中国人不可怕。可怕的，是中国人自己不分青红皂白的打中国人，骂中国人。
　　就在舒宇不知道该怎么面对眼前的情况的时候，机场的安防注意到了这边的****，拿着防暴棍向这边冲了过来。
　　……
　　这个世道，总不是像许多网络都市小说那般黑暗，至少，机场的安防不会不分青红皂白把舒宇打一顿抓起来，然后点头哈腰送GD一行人离开。
　　亦或者，在这个网络时代里，身处京都国际机场的他们不敢如此冒天下之大不韪。
　　于是，舒宇和GD双方，都被带到了机场治安管理中心。
　　十分钟后，了解双方的纠纷原因后，机场治安部门负责人也是很头疼，如果刚才他还有劝舒宇一方息事宁人的意思，在身边人提醒，得知舒宇身份后，就打消了这个念头。
　　GD，是火爆亚洲的小歌神。
　　而舒宇，则是全国目前很是受关注的新生代全能型文人……
　　这样的话，还是你们双方自行调解好了。
　　舒宇一语不发，坐在沙发上，毕竟这件事，他不是主要受害者，也并没有吃亏。
　　“我不管，你们不仅要陪我相机，还得给我和我这位兄弟道歉！”程剑开说。
　　他是有些笨，不代表他懦弱，况且舒宇为了他，还受了那么多无故谩骂。
　　此时的他，强硬了起来。
　　呃，不对，从双方扯皮开始到现在，他已经强硬十多分钟了。
　　真是一个有意思的“娱记”。
　　GD经纪人则是笑着用很不标准的汉语道：“那个保镖不是我们YG公司的职员，你的相机也不是GD砸的，你们可以找那个保镖。”
　　舒宇闻言，口中发出一声冷笑，YG公司果然是威娜音乐的高丽子公司，不讲道理起来，只能用一丘之貉来形容。
　　就在这时，舒宇手机铃声响起，舒宇看到来电备注是“王振金司令”后，便是站起身来到走廊，接通了电话。
　　“你小子还总不消停。”
　　舒宇一笑：“消息那么灵通？”
　　“那是，网上都炸锅了，到底怎么回事？”王振金语气虽是有些责怪，但不免还有些关怀。
　　“其实双方都有错，我一个记者朋友犯了忌讳，对方做的也有些过，就争起来了……”舒宇于是很是理智的把事情原原本本说了一遍。
　　“那你就狠狠教训GD一顿，有事我扛着！”王振金说道。
　　“王司令，你喝酒了吧？”
　　“放屁，军界反腐，纪委天天转，哪敢喝酒。”
　　“那你说反话呢？我教训人家做什么，远来是客，也不是大事，能私了就私了。”
　　“你怎么没一点血性？！”王振金却是说道。
　　“血性？怎么没有！？您话里有话？”舒宇不解，王振金的态度有些反常。
　　“你不知道GD？那你知道THAAD事件吧？”
　　“这我知道，美利坚想给高丽安军事设备，那军事设备可以监控大半个中国，导致国人强烈不满嘛。”舒宇笑道。
　　无论是前一世，还是这一世，都有THAAD事件，不过大概是因为这一世的国家实力要比前一世强许多，所以这个事件也提前了八年。
　　“GD那小子，在上一周，接受采访，对于这件事，你知道他是怎么说的吗？他说：只要祖国需要我，我岁时入伍。”
　　“那也没毛病啊，他毕竟是高丽人，无论THAAD事件对错与否，他站在一个高丽公众人物的立场，只能这样回答。”舒宇仍旧保持自认为比较冷静的思考问题的方式上。
　　“糊涂！”王振金骂道：“他作为一个公众艺人，遇到这种问题，他可以不回答，或者要求对方媒体删掉。但他没有，这就是错的！他在中国大陆有两千万的粉丝群体，他只需要对他们高丽几十万的粉丝群体负责，就不需要对中国大陆这两千多万粉丝群体负责吗？！如果他不在乎这两千多万粉丝群体，那他还来大陆做什么商演？！”
　　王振金的话，点醒了舒宇。
　　舒宇陷入了长长的沉默，两世为人，这些事情竟然还是看不太透。
　　GD接受这样的采访，其心可诛！接受这样的采访，回答这样的话，其心可诛！回答这样的话，却并未阻止这样的报道公开，其心可诛！
　　“我相信你如果现在看看网上的因为刚才这起事件所引发的谩骂，就不会那么冷静了。”见舒宇久久没有说话，王振金缓缓开口：“你昨天交给我的那首歌的歌词怎么写的来着：朋友来了有好酒，若是那豺狼来了，迎接他们的是猎枪。当然，做不做，怎么做都在你，我等你回电话。”

第一百零三章 以牙还牙

　　挂断电话，舒宇点开微博APP，如今腾讯微博已经俨然成为了如前一世几年之后那般，各种舆论的聚集地，与其在网上盲目搜索，倒不如在微博上搜索关键字看看。
　　几分钟后，舒宇皱着眉头，关掉腾讯微博APP，拨通了王振金的电话。
　　腾讯微博上搜索关键字GD，俨然是一片谣言和声讨。
　　“特大新闻，京都西山国际机场，我们GD萌萌被人骂了！”置顶热点中，昵称为“唯爱GD的李雪梅”这样说。
　　“哪里是被骂，明明是被打了！”昵称为“煤球”的人在底下爆料。
　　“艹，那小子是谁啊？！人肉他！真给中国人丢脸！”昵称“猪猪侠”说。
　　“哎，华夏是礼仪之邦，为什么有蛮人欺负我家GD的？我们GD手都受伤了，下飞机很累的。”昵称“李美旋”的用户感慨。
　　“这种人就应该死在农村，别来我们京都丢人！”昵称“小可爱刘烁佳”评论。当然，京都机场的微博第一时间也是做出了澄清，客观的讲述了争端的来龙去脉，并称GD并未与舒某发生冲突，但引来的，仍是这些GD粉丝的一致声讨。
　　“无论如何，我家GD就是没有错！记者没有获得采访允许就近身，保镖的举动合情合理。人肉肇事者，然后曝光在QQ部落，我们要让他为自己的错误身败名裂！”昵称为“朱俊学”的腾讯微博用户这样说。
　　热点公布到现在也就刚十分钟的功夫，回复量已经达到了700多万，几乎所有的评论，都是对舒宇的谴责，仿佛他们恨不得立即就把舒宇生吞活剥了。
　　正如王振金之前所说的那般，看完网上的评论，他真的有些无法淡定了。
　　并不是因为这七八百万的谩骂和谴责，而是这些用户看起来，似乎都只有十二三岁。
　　十二三岁的孩子，都是国家的未来，却因为盲目崇拜，丧失了基本的判断能力。
　　再想想刚才那个GD有恃无恐的戏谑神情，舒宇咬了咬牙，是时候做些什么了。
　　“那么快就想通了？”王振金接通了电话，笑着问。
　　“恩，我也有计划了，您先就近给我派些武警过来，我的计划是……”
　　给王振金说明自己的计划以后，舒宇再次登录微博，发表了一条微博：“作为当事人，我澄清一下：GD的保镖在没有任何言语交涉的情况下，踩碎我朋友的相机，构成故意毁坏公私财物罪，我朋友要报警，保镖想要出手阻止，被我出手保护，这一点难道有错？事件全程，我并未辱骂GD，反倒是对方团队总是出言不逊。澄清事情真相以后，我向远道而来的GD先生提出以下质疑：京都西山机场是有VIP出口的，以贵公司财力，走普通出口，是否就是居心叵测，想要故意引起注意呢？公道自在人心，真理越辩越明。”
　　定位，京都西山国际机场，发表。
　　很快，舒宇的微博就引来了另一方面的轰动。
　　“真的是舒宇？！”
　　“他在京都机场！”
　　“我刚才看那照片就像他！”
　　“卧槽，GD什么鬼，大宇没做错啊！”
　　“那帮GD的脑残粉都闹开了，骂我们大宇骂的可难听了。”
　　“何止是骂，我刚才也在机场，我看到好多GD的粉丝用东西砸大宇呢。”
　　“卧槽，真的假的，你怎么不出手？”
　　“人太多，我不知道里面的是大宇，我还以为是恶性治安事件呢，就没敢过去看。”
　　“艹！不能忍！凭什么我家大宇要受那么大委屈？！”
　　“大宇比GD差什么了？他哪里丢国人脸了，他的诗，他的小说，他的歌，这帮小屁孩看过吗？他创建的公司，捧红多少被埋没的优秀艺人，那些小屁孩知道吗？该教训教训那些脑残！”
　　“对，给那些脑残GD们一些教训。”
　　“京都的兄弟姐妹何在？听说GD和大宇还在调解之中，随我杀向西山机场！”
　　“我已经在路上了！”
　　与此同时，舒宇再次走入了双方调解的房间，手放在还欲和对方争辩的程剑开肩膀上：“走吧。”
　　“走？为什么？哥，他还没赔我相机！”程剑开愕然，为什么舒宇态度转换的那么快。
　　舒宇悄悄给程剑开眨了眨眼，然后感慨道：“咱们在这扯皮也没意思，法律的事情，自然法律解决。”
　　程剑开虽然仍然不解，但是看到舒宇的眨眼暗示，只得是点了点头，狠狠瞪了GD团队众人，然后和舒宇走出房间。
　　房间内旋即传来了哄笑声，接着，便是那GD的经纪人用蹩脚的中国话说道：“看吧，我就说没事，肯定是那小伙家大人让他服软。找法律？中国人的法律可是一向偏向外国人的。”
　　房间里都是高丽人，他却用汉语说出这句话，显然故意是说给舒宇和程剑开听得。
　　程剑开当场就想发作，却被舒宇压住了肩膀：“等等，带你看一场好戏。”
　　两人走出机场，没一会，一辆轿车停在了舒宇面前，开车的是杨晓明，待舒宇打开车门，程剑开发现，车内竟然笔直还坐着四个穿着西装，戴着墨镜的保镖？
　　很快，程剑开意识到，这四个人可不是普通的保镖，看他们的气势，明显更像是是训练有素的军人。
　　舒宇推着程剑开上车以后，自己却并未紧随上车，而是来到了路旁的一个不起眼的小门不远处的柱子后面蹲下，至于那几个戴着墨镜气势不凡的西装男子，则也是下了车，但这几人却是没有围在舒宇周围，而是分散在了舒宇的四周。
　　就在程剑开不明白舒宇打什么注意的时候，却是目光敏锐的注意到，舒宇所在的小门不远处，GD在四个保镖的保护下，从舒宇所在的柱子后面的小门出来。
　　大概是不想再引起注意，这次几个保镖都还上了一身普通的衣服，而GD也是换了一身衣服，卸了妆。
　　嘿，别说，GD卸妆前后可以算是判若两人，此时的GD，就算说他是路人甲恐怕有很多人信。
　　就在程剑开手痒痒的时候，坐在驾驶位的杨晓明笑了笑：“给，军方设备，相机只是借给你，你拍完把卡拿走就行了。”
　　杨晓明递给了程剑开一个长筒相机，虽然没有什么牌子，但光看这做工，以及入手的轻重，就知道，绝对是一台机器优质的相机。
　　程剑开心中一喜，道了一声谢，就是拿起相机，将相机镜头伸出轿车车窗，对好焦，对准GD的脸，就是一阵猛拍。
　　真的是好相机，200米外的GD极其平凡的素颜，被程剑开拍的一清二楚。
　　不过，舒宇让自己看好戏，一定不只是让自己拍GD的素颜吧？纵然的确像GD这种级别的明星，素颜照在自己这个圈子里可是极其难得的，但直觉告诉程剑开，舒宇要做的，一定不是那么简单。
　　果然，等GD一行人走向路边的一辆商务车时，舒宇动了，他转过柱子，迎面走了过去。
　　四个保镖敏锐的感觉到舒宇的到来，如临大敌，毕竟舒宇之前有些诡异的伸手让他们也觉得忌惮，旋即那个之前与舒宇交过手的保镖对舒宇大声警告：“你特码的别过来。”
　　舒宇充耳不闻，依旧走自己的路。
　　在舒宇距离GD几人还有十几米的时候，GD已经被其余三个保镖送上了商务车，而那个保镖，则是大叫一声，挥舞着拳头向舒宇冲来。
　　他不信邪，他不相信舒宇能打得过他，刚才只是他轻敌了。
　　当然，舒宇的确不一定是这个保镖的对手，毕竟，这保镖的身材就十分粗壮，何况对方显然经过专门的训练，光看挥拳和步伐，就是跆拳道的套路，而跆拳道呢，与中国武术的理念不同，中国武术大部分讲究是养身为主，杀敌为辅。而高丽的跆拳道，则讲究实用应敌制敌。换句话，要说舒宇报着击杀对方的目的，对方不是舒宇对手，但如果只是报着制服对方的目的，舒宇很难应对。
　　但，舒宇本来就没打算出手。
　　就在那保镖距离舒宇只有五米距离，舒宇却仍没有摆出任何姿势，让他以为舒宇已经被自己的气势吓傻了，自己即将得手的时候。
　　一个矫健的身影突然窜出，以迅雷不及掩耳之势挡在了舒宇面前，那保镖暗道不好，却是难以收住步伐，而舒宇面前身穿一身黑衣脸戴墨镜的男子，只是云淡风轻抬起了腿，看似不经意也没有用什么力气，那保镖却是被这一脚踹的倒退数步，跌坐在地上。
　　其余三个保镖见状大惊，互相点了点头，便是向舒宇面前的男人冲去。
　　然而，令他们没有想到的，是与舒宇面前这样恐怖战斗力的人，也是还有三个。
　　几十秒后，四个保镖毫无还手之力的躺在地上哀嚎起来，笑话，GD这几个保镖再厉害如何，舒宇从王振金那借来的四个人，可是王振金身边的警卫员。
　　王振金交待四人，要像保护自己一样保护舒宇，完全服从舒宇的任何要求。
　　嗯，军人以服从命令为天职。
　　GD和其经纪人面色惨白的看着车窗外，在中国一向骄横的他们，没想到遇到了硬茬……
　　舒宇会因为这四个警卫员出手而消气罢休吗？
　　答案是否定的。
　　舒宇微微勾了勾嘴角，对警卫员道：“把他们身上的通讯设备都拿出来，砸了。”
　　“舒宇，你不要太过分！这是犯法的！”GD的经纪人大叫。
　　舒宇一声冷笑：“不好意思，这四位是我保镖，是因为你的人要打我，所以他们出手理所应当。”
　　说着，舒宇指着一地被砸碎的手机和对讲机：“这四位保镖呢，并不是我们翰宇文化传播有限公司的职工，所以，如果要追究法律责任，找他们，别找我。”
　　舒宇无耻的笑着，原话奉还。
　　恩，这事如果在别的时间段，也许还真是一个值得讨论涉外问题，不过在这个中国和高丽剑拔弩张的关系的时间里，他们去投诉十有八九是要碰一鼻子灰。
　　至于砸掉对方通讯设备追求法律责任？呵呵，他们会为了几个通讯设备去军区投诉吗？他们敢吗？
　　“噢噢噢！叽里呱啦思密达！”就在这时，车内的GD突然兴奋的大叫。
　　那经纪人闻言，向一旁的路口望去，却见一群很是年轻的男女向这边聚了过来，手上拿着各式各样的东西。
　　以二人多年的从业经验，这些人应该是粉丝。
　　“这下你该惨了！”那经纪人得意的对舒宇一笑，然后摇下车窗，对着那群人叫道：“快，过来，GD在这里。”
　　那些人闻言，果然加快了脚步，向商务车这边跑了过来，同时举起了手上的东西。
　　GD的经纪人无比得意的看向舒宇，却见舒宇的神情丝毫没有紧张，反而是露出了一丝戏谑。
　　到现在了你还装，等着被我们GD的粉丝砸成筛子吧。
　　他喜欢看中国人打中国人的闹剧。
　　恩？不对，他似乎有些淡定过头了，他毕竟不傻啊。
　　那些粉丝喊的什么？
　　好像是GD滚出中国？
　　GD的经纪人心中突然咯噔一声，然后仿佛想到什么一般面色大变：“快！快开车跑！”
　　“哥，为什么？！”GD还没有反应过来：“不许开车，我要看看这小子吃苦头！”
　　GD现在越来越火，以至于就连司机也是只听GD，而不听经纪人的。
　　GD的经纪人要哭了，他刚才可是被威娜音乐的高层打电话来提醒，舒宇是他们死对头，目前在国内娱乐圈炙手可热，不要轻举妄动。
　　当时他并未在意，一个中国艺人能有多火？能有我们GD火？是你们威娜太过谨慎了吧？
　　但现在想想……
　　如果这些是真的，那……那些粉丝就不一定是GD的了。
　　对，这一切都是真的……
　　至于GD的粉丝，早都被王振金受益，让机场以破坏机场治安，驱散的驱散，控制的控制起来了……
　　于是，纵然最终商务车还是反应过来载着GD跑掉了，但是商务车上，挂着各种瓜皮菜汁，五彩斑斓……如果不知道，还以为那车是辆垃圾车呢。
　　和众粉丝清理完“战场”就在舒宇打算带着众粉丝一起办他人生中第一次“粉丝会”的时候，却是接到了一个电话，挂断电话后，舒宇面色一变，对杨晓明道：“找个规格高点的地方，帮我招待一下粉丝，钱你让你姐找一个叫赵朵朵的要，我有点事。”
　　说罢，舒宇对众粉丝鞠了一躬，神色慌张的跑入机场。

第一百零四章 千里私会

　　能让舒宇这么放掉一切，忘掉身份的，只有一个人。
　　唐雨音。
　　她在电话里只是对舒宇说了四个字：“我想你了。”
　　声音带着些许哭腔。
　　舒宇只回答了三个字：“等着我”。
　　冲到军人专属购票处，舒宇掏出了王振金让杨晓明转交给舒宇的物件。
　　一个在内页印着“中国人民解放军总政治部文工团创作部-舒宇”字样的军官证。
　　“给我订一张最快飞往静海的机票，谢谢！”
　　舒宇是极其讨厌特权的，因此王振金交给他这张其实并没有实权的证件后，他也没打算用。
　　但，对方是唐雨音，是一个舒宇发誓，为了她可以放弃一切的女孩。
　　或许，这应了唐雨音前一世在日记本上写下的一句话：“或许爱上他是个错误，如果我们相爱。我可能会变成自己原本讨厌的那一类人，他也会变成他之前嗤之以鼻的那一类人。”
　　唐雨音被舒宇挂断电话，再想打电话过去，却发现对方已关机。
　　“我就想找你说说话，你真的那么忙吗？”唐雨音自言自语，声音愈发哽咽，眼泪不住滑落。
　　静海市静州区安孝镇葭花巷村79组81号。
　　“喂，王司令，还得劳驾您帮个忙，帮我查一下一个号码的定位。”两个多小时后，舒宇徘徊在记忆里唐雨音静海家的楼下，见楼上灯灭着，拨打唐雨音电话又是占线状态，就再次向王振金求助。
　　很快，舒宇便是收到了王振金的消息，距离自己此时的位置并不远，一个名叫“南兴幼儿园”的地方。
　　舒宇赶去那里，随意一扫，就看到唐雨音正在幼儿园中一个秋千上荡着，看着一群嬉戏的小孩子，笑的无比灿烂。
　　舒宇松了口气，绕到唐雨音身后的另一个秋千上坐下。
　　开口轻声唱道：“这世界笑了，于是你合群的一起笑了，当生存是规则，不是你的选择，于是你含著眼泪飘飘荡荡跌跌撞撞的走着。”
　　唐雨音惊愕，旋即惊喜，旋即平淡，没有回头，仍旧荡在秋千上，眼睛微微闭起，刚刚仿佛已经干涸的眼睛再次湿润了起来，只是她嘴角微微勾起，不知道是在笑，还是在哭。
　　舒宇笑了笑，从秋千上跳下，来到唐雨音所坐的秋千的左后方，一面帮唐雨音推着秋千，一面继续唱道：“你不是真正的快乐，你的笑只是你穿的保护色。你决定不恨了，也决定不爱了，把你的灵魂关在永远锁上的驱壳！你不是真正的快乐，你的伤从不肯完全的愈合我站在你左侧却像隔着银河。难道就真的抱着遗憾一直到老了，然后再后悔着？”
　　唐雨音笑了，她终于侧过脸，看向舒宇。
　　舒宇也笑了，摸了摸唐雨音的头，轻声继续唱道：“你值得真正的快乐，你应该脱下你穿的保护色，为什么失去了，还要被惩罚呢？能不能就让悲伤全部结束在此刻，重新开始活着！”
　　唐雨音笑着跳下秋千，对舒宇俏皮的歪了歪脖子：“走吧！”
　　二人漫无目的在静海的沿街小径走着。
　　“那首歌……”唐雨音率先打破沉默，不过似乎话出口以后，又不知道该怎么即系往下说。
　　“歌名叫《你不是真正的快乐》，主歌我给你唱的是第二段，觉得第二段更适合唱给你。”舒宇说。
　　唐雨音笑着摇摇头，道：“谁问你这个了，我是想问，你总把这么好听的歌唱给我，友声不会亏很多吗？”
　　舒宇无所谓的笑了笑：“没事，留着唱给你的，都是不打算盈利的，你比那些都重要。”
　　舒宇是鼓起勇气说出这似乎暧昧的有些过分的话，说完以后，舒宇更加不敢转头去看唐雨音的神情，心跳也是加速了起来。
　　“哦！”过了十几秒，唐雨音拖长了声音，问道：“给我留的哇？那你给我留了多少歌啊？”
　　“还有很多。合适的机会会唱给你听。”舒宇也感觉到唐雨音是在故作轻松，不过还是松了口气，至少她没有因为自己的话而产生明显的抵触情绪。
　　“你今天……”舒宇还是想要知道问唐雨音今天发生了什么，但不知道该如何去问比较合适。
　　“今天我回家了一趟，又和家里吵架了。”唐雨音似是明白舒宇不好开口，便是主动说道。
　　“为什么？”舒宇问。
　　“大概是两次翘课，他们很不开心吧。”唐雨音看着远处游乐场的摩天轮，说道。
　　“给他们说明原因了吗？要不要我去帮你解释一下？”舒宇问。
　　毕竟两次唐雨音翘课，都因为自己。
　　“不用了，其实我也不确定是因为这些。”唐雨音说：“或许也和我最近名气有点大有关，我现在都成学校的名人了。”
　　“你成绩还好吧？”舒宇问。
　　“很好啊。”唐雨音说到这里，似乎又有些不自信：“一直保持年级前五十内，应该算是不错吧？”
　　舒宇更为不解，又想起前一世唐雨音林林总总的说过一些，她与家人莫名其妙的争吵理由，不由道：“你成绩很好，也有名气，钱也赚了不少，你家人应该高兴才对吧？真怀疑你是不是你父母亲生的。”
　　唐雨音神情一黯，陷入了沉默。
　　舒宇意识到自己说的最后一句话有些过，如果搁在前一世，自己和唐雨音有多年的感情基础，这种半开玩笑的话对唐雨音说是不用顾虑太多的，但现在……
　　“不好意思，我……”
　　舒宇刚想道歉，话说了一半，却是被唐雨音笑着打断了。
　　“不是。”唐雨音笑着说。
　　“啊？”舒宇有些没反应过来。
　　“我爸妈还在川蜀发展的时候，急忙要不到孩子，有一次做慈善，在领养中心一眼就看中了我，于是就把我领养了，不过刚领养了我一年，我妈就怀上了我妹妹。”唐雨音神情略有苦涩。
　　舒宇的右手握住了唐雨音的有些发凉左手：“那你这些年的确受苦了。”
　　唐雨音笑了笑：“没有啦，其实我爸妈对我还是很好的，不像是电视里那样夸张，偏爱可能有，我也理解的，其实我挺幸福的，因为幸福，所以矛盾。”
　　舒宇想想也是，至少唐雨音的养父母，会支持她摄影，供她上学，而且从前一世的种种来看，顶多算得上是要求比较严格的父母而已。
　　“既然这样，那就不要把亲生不亲生的太放在心上，我和我爸妈也有吵架的时候。”舒宇劝到：“下次再有吵架冲动的时候，不妨想想，毕竟是他们把你养那么大的，他们或许不欠你什么。”
　　对于唐雨音与父母的矛盾，近期看过一些心理学书籍的舒宇也理解，唐雨音这个年纪还在叛逆期，心中又是忘不掉“自己是被领养”这件事，而这一代中国的父母又大多不懂得怎么正确的与孩子相处，这样的话，自然而然其父母说的一些可能有些过分的话，会让唐雨音比平常人要敏感一些。
　　唐雨音微笑点头：“道理其实我都懂，只是他们今天说的话有些过火，他们最近关注了我的微博，然后说……我不要总和不三不四的人……混在一起。”
　　舒宇闻言一愣，旋即笑道：“不三不四？指的我？”
　　“恩。”唐雨音也是一笑：“他们觉得，我的成绩是能进国内任何一家一流大学的，这倒不是他们偏心，他们对我妹，也是要求很严格，他们觉得，只有一流大学的大学生才算是正儿八经的人，其余的大学生，都是不三不四的。这就像你《鹿鼎记》里提到的“武林正统”的门派观念一样。”
　　舒宇笑着摇了摇头：“那你怎么想，又怎么说的呢？”
　　唐雨音听到舒宇的问题，笑着反问：“你说呢？”
　　舒宇哑然一笑，看现在的情况，显然唐雨音是与她的养父母据理力争，为自己说情，所以才会闹出这样一个戏码。
　　想到这里，舒宇不禁又是有些自责，又有些心动。
　　自责的是，这一次，唐雨音与家中的矛盾是因为自己。而心动的是，唐雨音的养父母因为看到唐雨音和自己的微博互动才说出那些比较过激的话，而自己和唐雨音的微博互动，比较能引起他们说出那些话的，似乎就是自己@她并送她歌曲《寂寞沙洲冷》……那岂不是说，唐雨音在其父母面前，有意承认与自己的一些关系？
　　“好了，不说这些了，没吃饭呢吧？我带你去尝尝我们静海的海鲜。”唐雨音说。
　　静海临南海，特色美食自然就是海鲜了。
　　前一世，唐雨音总是对静海的海鲜和人文景观夸夸其谈，舒宇的遗憾，自然是前一世一辈子没有认真的观察这个以学风著名的沿海小城。
　　前一世，舒宇只来过一次静海，是来陪唐雨音过生日的，当时因为忙，只是过来唐雨音家楼下，给唐雨音送完礼物就赶回鲁南了。
　　二人乘着出租车，来到一个名为“崇文路美食步行街”的地方，此时天色已暗，但这里却是依旧热闹，灯红火绿，仿佛真正的喧嚣现在才开始。
　　“这里不是静海的九大美食街之一，但我最喜欢这里。”唐雨音和舒宇各点了几份海鲜以后，唐雨音指着座位旁不远处的长江：“因为这里风景最好。”
　　“恩，未必有名的便是最好的。”舒宇点了点头，看着不远处江景灯火，不禁想起自己两世的经历，不禁有感而叹：“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。”
　　“好词句！”说话的，并非唐雨音，而是一个穿着围裙手捧一盘花蛤的中年男人，是这家海鲜店的老板，刚才见过的。
　　舒宇有些惊讶：“老板也懂诗句？”
　　“小瞧我们静海人，我们静海人人懂诗句信不信？”唐雨音笑着说。
　　舒宇干笑了一声，对海鲜店的老板投去一个抱歉眼神。
　　“这位小兄弟，这词句后面内容是什么，陶某可否有幸得知？”海鲜店老板说。
　　舒宇本是不想说的，毕竟这首词不仅仅是一首古词，还是一首有现成曲目的歌。
　　但看到唐雨音也是目有流彩的看向自己，不禁是心中豪情万丈：“老板，我用这首词，换这一顿饭如何？”
　　舒宇以前总听过，古时风流文人，总有以诗词换酒饭的趣事，心中早想一试。
　　“行！”老板也是爽快。
　　二人吃罢，老板已准备好笔墨纸砚，并亲自为舒宇研墨，看那动作纯熟，想来也是风雅之人。
　　一切就绪，舒宇长长的舒了口气，提笔写道：“《临江仙.滚滚长江东逝水》：滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红。
　　白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢。古今多少事，都付笑谈中。”“好词，好字！”老板大声赞叹赞叹。
　　这首出自前一世明代文学家杨慎词作，舒宇看来，是极其符合目前的心情和眼前的风景的。
　　也不知道是不是因为静海人真的对这种文绉绉的东西感兴趣，还是被唐雨音不断按动快门的闪光灯所吸引，都尾靠了过来。
　　舒宇倒也没有太在意。
　　直至他落款：“戊子年暮秋书于静海长江北畔。舒宇。”
　　“你是舒宇？”老板看到舒宇上印，惊讶的问。
　　舒宇心中一沉，坏了，应该落款“舒子翰”的。
　　果然，人群中议论了一下，就有人反应了过来。
　　“天啊，是舒宇！真的是他？”
　　“他不是在京都吗？”
　　舒宇想也不想，拽起唐雨音的手，便是仓惶的跑掉了。
　　现在若是不跑，怕是一会就跑不掉了，舒宇突然感觉到，做一个名人的烦恼。
　　二人跑了好远，明显感觉唐雨音有些体力不支的时候，舒宇才慢下了步伐。
　　“给，补充一下体力。”舒宇从包中掏出一个棒棒糖，他知道唐雨音喜欢吃棒棒糖，所以下飞机以后，就买了不少。
　　唐雨音眼中的惊讶理所应当，然后有些理所应当的把棒棒糖放入了口中。
　　“今天你打算住哪？”唐雨音缓过劲来，与舒宇相视一笑，问道。
　　舒宇指了指马路对面装潢大气的建筑：“就住那里好了，XIER国际酒店，听上去应该不错。”
　　唐雨音闻言，嗔了舒宇一眼，笑道：“你知道那一晚上多钱吗？”
　　“无所谓，小爷现在不缺钱。”舒宇笑道。
　　“我们静海的物价贵是出名的。”唐雨音拿出口中的棒棒糖，在舒宇面前晃了晃：“就像这棒棒糖，鲁南五毛钱一支，静海就要一块。别乱花钱。”
　　“那你有什么推荐呢？”舒宇笑着问。
　　却不想，唐雨音想了想，迟疑片刻，问道：“要不……住我那里吧？”

第一百零五章 隔壁的房间

　　“啊？”舒宇怀疑自己听错了。
　　唐雨音似乎也觉得自己说的这话有些唐突，便是有些解释意味的说道：“我是担心你刚才已经暴露行踪了，要是再住外面，可能就不方便走了。”
　　舒宇笑了笑：“不是，我意思，你家人……”
　　“我家住在市区的，每天上下学到这边的高中要坐半个小时车，我爸妈觉得每天耽误一个小时太亏了，所以给我在距离学校三百多米的一个小区里租了一套房子。”唐雨音猜出舒宇想要问什么，忙是解释道。
　　舒宇心跳更加速，纵然他知道唐雨音真的只是单纯的替他考虑。
　　“我那里两室一厅，住得下的。”唐雨音声若蚊蝇。
　　一路上，舒宇头脑都是有些发晕的，如果像是上一世没有确定自己喜欢唐雨音的时候，没心没肺的时候，唐雨音说这些话他反倒不会有那么大的反应，但自从确定自己喜欢唐雨音以后，大概是因为心态产生了变化的关系，思想便的复杂了。
　　唐雨音所租的是一个复式居民房，房子一共三层，第一层有四个房间，第二层和第三层各两个房间。
　　而唐雨音所住的，就是复式房的三层。说是三层，其实就是二层的小阁楼而已。
　　唐雨音打开了其中一个房间的房门，然后打开房间的灯，一面整理床铺，一面说道：“我的小世界温馨吧？”
　　是一个十几平米的房间，一个单人小床，紧挨着床脚的就是书桌，书桌靠着窗户，桌子上有些凌乱的放着几本书，一个合上的笔记本电脑。
　　而大概是因为房间小的关系，一切布局都很紧凑，床边就是书柜。
　　纵然如此，小小的卧房内，墙上柜子上也是贴了各种各样的贴墙花，还有一些她拍摄的照片，一下子就把整个房间妆点的颇有一些艺术气息了。
　　“恩。”舒宇点了点头。
　　“那你今晚就睡这里吧？这是烧水壶，这是杯子。”唐雨音笑着说。
　　“那怎么行，不是有两个房间吗？我住另一间不行吗？”舒宇一愣，忙是摇头，然后问道。
　　“隔壁房间宽敞一些，而且我的作业课本都在隔壁房间呢，明天还要交呢，也懒得拿过来了。”唐雨音对舒宇调皮一笑。
　　舒宇点了点头，心中仍是极其混乱的他，没有听清唐雨音之后又说了什么。
　　再怎么说，这可是女孩子的闺房啊，舒宇两世为人，也从未进入过女孩子的闺房啊，今晚还要睡在她的床上……
　　不知过了多久，舒宇才扭捏的坐在了唐雨音的那张单人床上，又是犹豫了好久，才试着脱下鞋子，小心的躺在床上。
　　这躺下以后就更不得了了，床上阵阵清香钻鼻，味道虽然很淡，但还是不住的让他的大脑始终处于“亢奋无比”的状态。
　　不，不能乱想，唐雨音只是一个单纯的高中女孩，替我着想才让我住在她出租的屋子里。
　　但，如果真的如此，她为什么让我住她的闺房呢？
　　舒宇此时脑海中有两个声音，在这样反复的矛盾着。
　　这样矛盾的思绪，也让舒宇辗转许久，仍毫无困意。
　　这时，舒宇的手机响了起来。
　　“喂，你好，哪位？”舒宇看到是一个陌生的鲁南电话号码，便是接通了电话。
　　“舒宇先生吧，很抱歉打搅您了，我是鲁省文联办公室的刘希。”电话那头，传来了一个女人的声音。
　　“哦哦，刘老师，您好。”舒宇连忙礼貌的打招呼。
　　“是这样，您知道全国90后作家联盟吗？”刘希问。
　　舒宇想了想，旋即回答说：“听说过，但没了解。”
　　“恩，是这样，90后作家联盟打算做第一届联谊会，这是一个全国90后作家的民间聚会，听说您现在在京都，有没有意愿来参加一下？”刘希问。
　　舒宇想了想，似乎也不是什么坏事，反正给军区的东西还没有完全写完，明天离开静海后还得回京都，便是说道：“好啊，可以啊，具体怎么报名？”
　　“我们主席已经给你占了一个名额了，你尽快把我发给你文协账号后台的详细报名表一填，然后明天下午14点到京都的昭阳区的文协大院东楼3层会议室。”刘希说。
　　“好的，谢谢刘老师。”舒宇挂断电话，却是突然想起，自己的电脑好像还在京都军区里放着。
　　进文协网页必须用电脑，这该怎么办呢？
　　舒宇环顾四周，醉后停留到了唐雨音的书桌上。
　　去给唐雨音说一声，看能不能借她电脑用一用吧。
　　舒宇想到这里，便是起身穿上鞋，走出这个房间，来到隔壁的房间。
　　隔壁房间的门开着，舒宇刚想伸手敲门，看到隔壁房间内的景象后，不由是怔住了。
　　隔壁的房间的确要比唐雨音的卧房要宽敞一些，但显然，隔壁的房间并非是一个卧房，而是一个库房，房间里堆着许多的木箱子，唐雨音正气喘吁吁的挪动着木箱子，拼在一起，然后把备用的被褥扑在拼在一起的木箱上。
　　“你今晚打算睡木箱上？”舒宇喉结动了动，还是开口问道。
　　唐雨音身子微微一颤，然后故作轻松的对舒宇一笑，转过身来，坐在刚刚铺好褥子的箱子上：“两个房间，只收了一个房间的钱，划得来吧？”
　　舒宇无奈的摇了摇头：“你睡你房间吧？我睡这里，你明天还要上课呢。”
　　“你去休息吧，真没事，远来是客，这是我们这里的规矩。”唐雨音说。
　　舒宇皱了皱眉，语气严肃了几分：“听话，不然我住外面了。”
　　唐雨音一愣，想了想，还是说道：“好吧。听你的。”
　　舒宇一笑，摸了摸唐雨音的头发：“这才乖嘛。”
　　唐雨音俏脸微红。
　　“对了，借用一下你电脑，可以吗？”舒宇一面帮唐雨音将放在箱子上的课本放入她的书包，帮她往隔壁卧房提，一面问道。
　　“可以。”唐雨音点了点头：“你就在我房间用吧，隔壁电源插孔有问题。”
　　舒宇点了点头。
　　“那个……你要不坐床上吧，那个凳子太硬了。”在舒宇去搬凳子的时候，唐雨音说道。

第一百零七章 没有

　　“隔壁我刚才铺的不是很平整，中间有两个箱子有些高，躺上去会不舒服。”唐雨音说。
　　舒宇笑着点了点头：“知道。”
　　“隔壁窗户关不严，有点漏风。”唐雨音又说。
　　舒宇笑了笑，看向唐雨音。
　　“我意思……不然……嗯，挤一挤也行。”唐雨音声音越来越低。
　　不过房间很小，她声音再低，也躲不过舒宇的耳朵。
　　听到唐雨音这话，舒宇甚至怀疑自己是不是在做梦，今天的唐雨音种种表现都让舒宇觉得有些反常，提出让舒宇留宿出租屋、让舒宇睡她卧房、让舒宇坐床脚用电脑，以及现在让舒宇和她挤一挤……
　　“我们去藏区露营的时候，帐篷不够都是男女通铺的。”唐雨音看舒宇面色古怪，又是说道。
　　舒宇心中苦涩，大小姐啊，一群人通铺和孤男寡女一样吗？
　　其实还是舒宇自己想多了，现在还是高中生的唐雨音思想本是没有那么复杂，她本身又是对舒宇有好感，加上舒宇今天突然出现在她身边让她无比感动，自然对于舒宇，就显得反常许多。
　　舒宇转念一想，前一世自己又不是没有和唐雨音睡在一张床上过，只不过当时是友情，而此时似乎已是爱情。
　　但再怎么说，当时都不紧张，此时又何必紧张呢？
　　于是，舒宇点了点头，再次坐在小床边，轻轻脱下鞋子，便是躺了下来。
　　如前一世一般，二人一个面墙，一个面外，背对着背，真的只是在同一张床上挤一挤那么简单。
　　也不知道是不是因为这一天真的经历了蛮多事情，跑了许多地方而真的累了，还是这并不柔软，却是有着淡淡香气的小床给了舒宇的心无比安定的感觉，这一觉，舒宇睡的很沉，很踏实。
　　楼下大妈们，音箱中充满节奏的广场舞音乐，将舒宇从熟睡中叫醒。
　　已是第二天早晨。
　　舒宇撑起身子，看着阳光从窗户投射到桌子上，下意识的往自己身旁望去，唐雨音看似应该早就离开了，她一早还要上学。
　　想想昨天两人间的种种，舒宇自觉有些荒谬，自己终究是太冲动了，就好比“农夫和蛇”的故事里一般，自己本不该如此。
　　舒宇觉得，此事如果此时发生，他一定会做出其他的选择。
　　人……或者说男人，终究是这样，睡一觉清醒过来，或是黑夜散去阳光到来以后，便会自主进入“贤者模式”，与之前仿佛判若两人，甚至觉的自己之前做的事情荒谬且不可理喻……
　　唐雨音是一个想的很周到的人，从一些细节就能看出来。
　　舒宇坐起身，脚边便是摆着一双拖鞋。
　　来到水房，水房显眼的位置已经放了一套新的洗漱用品。
　　回到卧房，发现原来书桌上有一个饭盒，轻轻的打开，里面是一碗蒸蛋。或许是舒宇的母亲在上次来鲁南时，无意间给唐雨音透露了舒宇早餐喜欢吃蒸蛋，然后唐雨音今天便是起了一个大早，照着菜谱研究好一会，做出了这一碗口感滑顺，口味适中的蒸蛋。
　　吃完蒸蛋，又发现之前放蒸蛋的饭盒下，压着一张纸条，却见上面是唐雨音那娟秀又不失可爱的字：“吃完以后打开书桌中间的抽屉，红色塑料袋里的东西是给你准备的，现在的你出门在外还是注意一些比较好，不然会耽误很多事情的。好啦，祝你一路顺风。下次来静海，我再带你好好玩！”
　　文字后面，用黑色中性笔写意的勾勒着一个扎着马尾的女孩。
　　舒宇会心一笑，将这个纸条收到自己的口袋，或许对于他来说，收集唐雨音写给自己的每一个字，也未尝不是一种快乐呢？
　　当舒宇照着唐雨音在纸条上所说的，打开了书桌的中间抽屉，取出了那个红色的塑料袋。
　　打开塑料袋，看清里面的东西时，舒宇先是一怔，旋即便是联想到纸条上的话，而后不由的是笑出声来。
　　红色袋子里，放着一个黑色平镜眼镜，以及一个黑色的口罩。
　　舒宇知道，唐雨音是担心自己被人认出来暴露行踪，所以让自己带着口罩和假眼镜。
　　“太小题大做了，真把我当天王巨星来看了啊。”舒宇一面笑着唐雨音的小题大做，一面锁好了房门下了楼。
　　舒宇自信自己没有唐雨音想的那么“火”，理由很简单：他发家于网络，很少露脸，且成名也就不到一个月的时间，还能火到什么地步？
　　不过走到楼梯口的时候，舒宇还是把眼镜和口罩都戴上了，既然好意是来自唐雨音的，那他就没有辜负的理由。
　　就在舒宇即将走出楼道的时候，舒宇脚步一顿，因为他听到了这样的议论。
　　“都那么久了，你消息靠谱吗？”
　　“是啊，我昨天看新闻，他不是在京都吗？”
　　“所以我才说你们的忠诚度不够嘛！大宇昨天怼完GD后，就直飞咱静海和咱们静海的天才摄影师唐雨音见面了，大宇还在长江边给一家海鲜店题了字，你们去看看静海贴吧就知道了。”
　　“好吧，姐，就算你说的是真的，那我们来这小区做什么？”
　　“那你们知道这里是什么地方吗？好吧，一看你们就不知道，那我就大发慈悲告诉你们吧，据可靠消息，咱静海的天才摄影师，就在这栋楼租了房子，那，如果我们在这里蹲点，未必等不到大宇。”
　　舒宇的后背已经被汗水浸湿，刚才他还觉得唐雨音是在小题大做，此时却是突然觉得，唐雨音这叫料事如神。
　　还好，舒宇真的没有正式的在公众面前露过面，几张并不清晰的照片，或是视频，也无法体现出舒宇的身高、体形等比较立体的信息，加上之前舒宇的那些照片和视频也没有戴过眼镜，因此，舒宇虽然很是心虚，但还是从那几个粉丝的眼皮子底下溜掉了。
　　来到静海机场，心有余悸的舒宇换了一身平时不会去穿的正装，上了飞机，两个多小时后，飞机降落。
　　小心翼翼来到机场外的停车位，看到那辆自己还揣着钥匙的轿车果然被杨晓明停到了约定的位置上，舒宇松了口气。
　　启动车子，左打转向，舒宇就是驾驶着轿车，向昭阳区文协大院驶去。
　　与唐雨音关系的进展，让舒宇心情很是不错，正所谓人逢喜事精神爽，舒宇此时就属于看什么都顺眼的时候。
　　可惜他不知道的是，半个多小
　　将车子听到文协大院门口的停车位，下了车，在门卫处登记了自己的文协卡号，验证通过之后就走入了文协大院的大门。
　　“东楼，东楼，应该是那个了。”舒宇环顾文协大院里的几栋楼，最终将实现停留在了文协大院东面三栋楼里，出于中间的那栋墙身为淡黄色的四层小楼。
　　原因无他，这栋小楼门口，挂横幅的挂横幅，铺红毯的铺红毯，各司其职，分外忙碌。
　　舒宇拿出手机看了看时间，已经一点多了，现在过去也不算晚，就走了过去。
　　“这位老师，问一下，90后作家联谊会是在这栋楼里召开吗？”舒宇保持礼貌，他记得，文人圈子很注重这些，许多文人都互相尊称老师。
　　至于舒宇所叫的这个“老师”，是一个看上去四十岁出头，身穿暗黄色风衣的中年人。
　　舒宇之所以去问他，那是因为此时楼下的一众人，便是他年龄看上去大一些，同时舒宇也觉得，他是这些忙碌的人们的主心骨和指挥者，这十几个人的每个动作，都是出于他的指挥。
　　那男人听到舒宇的提问，撇过眼来上下打量了舒宇一眼，便是收回了目光，不再看舒宇，口中含糊应道：“嗯，就在这栋楼。”
　　“谢谢。”舒宇道谢一声，便要想内走去。
　　“诶，你是谁？干什么的？！”哪知，舒宇才刚刚朝门内走了两步，便被那个男人出声叫住了。
　　舒宇便是只好停住脚步，对那男人说：“你好，老师，我是来参加第一届全国90后作家联谊会的。”
　　“参会的？我怎么觉得你那么面生呢？”男人再次打量舒宇。
　　男人的眼神让舒宇特别的不舒服，这个男人的目光中，充满了怀疑。
　　舒宇笑了笑，反问：“老师，这次参会的人您都认识吗？”
　　“可不，这种活动可不是谁想混进来就能混进来的，全国的阿猫阿狗如果都来了，这活动岂不是要乱套了。”男人说着，看向舒宇的神情便也愈发古怪。
　　这眼神之意太过明显，便是在说，舒宇就是他口中想要混进会场的阿猫阿狗。
　　舒宇的脸色微沉，当然他也不会说在这里与对方起什么冲突，他还是相信这只是一个误会。
　　“老师，我是有走过正规手续的，我是鲁省作协的舒宇。”舒宇说道。
　　“你是鲁省舒宇？”几个看似与舒宇年纪差不多的青年都放下了手中的活，诧异的看向舒宇，表情各异，甚至有两三个青年都有些跃跃欲试，想要走过来与舒宇结交攀谈。
　　“瞅你们那点出息！”男人目光一扫：“别想其他，赶紧干活，就快来人了。”
　　说罢，男人目光再次望向舒宇，依然带着一种玩味。
　　“舒宇，你是友声的舒宇？”男人问说。
　　舒宇听对方这样问，笑着点头。
　　谁知道男人继续又说，但接下来的话，却是出乎舒宇意料：“你回去吧，这次联谊会的大名单里没有你。”

第一百零八章 意外的闭门羹

　　“没有我？”舒宇不解：“您确定吗？我可是为了这个会，特地从静海赶回来的。”
　　舒宇当然不相信这个男人的话，毕竟他连这个男人的身份都不知道。
　　“就算你从死海赶回来的也没用。我说没有就是没有，我还能骗你不成？”男人不耐烦的对舒宇摆手。
　　“兄弟。这位孙老师，是90后联谊会的策划，不会骗你的。”一个青年对舒宇说。
　　“策划？我在网上看，这个联盟的组成不都是90后吗？”舒宇奇怪的问。
　　“90后？没我去搞，你们玩的转那么大的活动吗？”那男人又是一声冷笑，对舒宇摆了摆手，不耐烦道：“行了，别在这耽搁我们做事了。”
　　舒宇目光微眯，看了那男人一眼：“既然如此，不好意思，打扰了。”
　　舒宇叹了口气，转身离开。
　　“孙老师，这次联谊会，真的没有舒宇吗？”其中一个少年作家看着舒宇的背影，问道。
　　“一个写歌写网络小说的，怎么可能有他。”那男人同样也看着舒宇的背影，嘴角勾起嘲讽的，不屑的笑。
　　舒宇回到车上，并没有急着启动车子，而是看着文协大院的门，陷入了良久的沉思。
　　应该不是那个名叫刘希的人耍自己，毕竟报名表是对方通过文协权限发给自己的，如果只是想让自己白跑一趟，恶心自己一下，有些得不偿失。
　　舒宇此时也想不到其他的可能性，故而也想不到解决问题的办法。
　　若是让他打电话联系鲁省文协，他是不愿意去做的，因为他觉得这件事鲁省文协介入，无论结果好坏，都不会给自己带来什么实质性的好处，反而一个不留意，还会给自己惹来一身骚，那就得不偿失了。
　　但舒宇也不甘心就此沉默，低调离开。
　　倒不是他真的觉得这个联谊会是如何如何重要，而是说，为了参加这个会，他从静海赶回来，放弃了与唐雨音游玩静海的机会，如果被拒之门外还不让鲁省文协的人知道，那岂不是显得自己太高尚了一点？
　　舒宇可从来不是一个愿吃哑巴亏的主儿。
　　略一思索，舒宇就拿出手机，对着文协大院的大门拍了张照片，上传微博APP，并且配以文字：“这里，可不是阿猫阿狗想混进来就能混进来的。”
　　发完微博，舒宇摸了摸有些空的肚子，启动车子出了停车位，在附近找了一家面馆，要了一大份炸酱面大快朵颐了起来。
　　微博评论区：
　　“谁告诉我大宇在静海的，这不明明还在京都吗？！”
　　“可是除了大宇，谁还能写出《临江仙.滚滚长江东逝水》这样的词，如果能写出来，干吗还要属大宇的名。”
　　“这……这不重要，你们说，这条微博什么意思？”
　　“能什么意思，得瑟呗，得瑟他进总文协大院了。”
　　“大宇平时诗歌喜欢得瑟的人吗？再说如果他真的是得瑟这个，为什么要在门口拍照而不是在里面拍。”
　　“这么一说，我也觉得这句话语气有些不对劲。”
　　“难道他要进去办事，文协大院不让他进？”
　　“不能吧，我小姑也有文协帐号，她上午才说，大宇的文协积分又更新了，现在他文协积分是165.2分，位入七品文人，我小姑说，她这个年纪成为七品文人，相当了不得了。”
　　“那他发这条微博到底为了什么？”
　　“同问！”
　　舒宇之所以发出这样的微博，便是也不担心这世界上缺少聪明人。
　　很快，就有人发觉到了什么。
　　“我记得，第一届90后作家联谊会今天下午在大院里举行，是吗？”
　　“90后作家联谊会，是什么玩意？”
　　“不是玩意……据说是国内最优秀的90后作家的文学聚会。”
　　“然而，我刚才看了，总名单里没有大宇！”
　　“卧槽！为什么？”
　　“鬼知道为什么？！”
　　“其他人我听都没听过啊！”
　　“估计大宇也是郁闷这一点，才发的这条微博吧？”
　　“靠，有没有搞错啊，这个联谊会的组织方，眼睛瞎了吗？”
　　“他们一定在一个假的90后作家圈子……”
　　与此同时，鲁省文协这边也是觉得事情不对了。
　　于是，鲁省文协立即就向总文协进行交涉，提出自己的疑问。
　　这之中，情绪最为激动的，自然就是当初引荐舒宇入鲁省文协的老人孔信书了。
　　他再三找刘希确认，这件事情烦自己这方手续无误后，便是打了个电话出去。
　　“喂，我是鲁省孔信书，别嘻嘻哈哈，我且问你，我们鲁省90后作家舒宇你知道吧？明明昨天在规定的时间内填过联谊会的候补报名表，为什么今天的大名单却没有他？如果没有，为什么不告知我们鲁省文协？另外，我想知道，具体这个参加资格是什么，他是因为什么原因被刷下来的。好，我等你电话。”
　　事实上，孔信书仍旧没有表现出情绪失控的模样，但听到他打这通电话的人，无一不觉得孔信书的情绪很激动，这真的是一件奇怪的事情。
　　中国文协青年发展部主席张崇可挂断孔信书的电话后，无比烦闷的用拳头锤了锤额头，然后对着走廊喊道：“小赵，把孙庆云给我叫过来。”
　　“主席，孙哥在组织90后作家联谊会呢。”被唤作小赵的女工作人员从门口探进来了一个脑袋，说道。
　　“哼，他一个66年出生的人，去90后堆里凑什么热闹？”张崇可没好气的说道：“别废话，赶紧把他叫过来。”
　　“哦。”被唤作小赵的女工作人员应了一声，悄悄看了一眼张崇可，她看的出来，主席的心情很不好。
　　十分钟后，张崇可办公室的门被敲响。
　　张崇可扶了扶眼镜，抬起头，见到敲门的人正是那个孙庆云，便是不咸不淡道：“进来坐吧。”
　　“诶。”孙庆云笑了笑，在沙发上坐下，他不明白，自己那边正忙着，怎么主席就叫小赵硬要把自己叫过来，小赵还提醒自己注意一些，自己有什么好主意的？女人就是女人，神经太过敏感了一些。
　　哪知，孙庆云刚坐下，张崇可的一句提问，就让他的神经顿时紧绷了起来。
　　“小孙啊，你知道一个叫舒宇的青年作家吗？”张崇可问道。
　　“听说过。”孙庆云小心翼翼的回答。
　　张崇可眯起眼睛，上下打量了孙庆云一眼，又问：“了解他吗？”
　　孙庆云心中一沉，不知道该怎么回答，此时的他，似乎说了解舒宇也不合适，说不了解，似乎也不太合适。
　　张崇可似乎就没有真的要听孙庆云回答这个问题的想法，只是悠悠说道：“直到昨天晚上十点，第一届90后作家联谊会的总参会名额还差8个，总文协联系各地文协，舒宇应该是鲁省文协昨晚十一点多报上来的，不算晚吧？”
　　孙庆云心中一沉，张崇可主席找自己，果然是兴师问罪的。
　　“恩，不算晚。”孙庆云低下头去。
　　“现在人家的粉丝在网上质问，我们为什么没有让舒宇参会，难道舒宇年龄造假了？”张崇可拿起茶杯，杯盖轻轻刮了刮杯口，轻轻抿了一口，然后看向孙庆云。
　　“主席，不能因为舆论有压力，就破格让谁参会，就不可能给公众解释，我们这个圈子，是要有一些硬气的。不然任何一个明星，叫上自己的粉丝助阵，都可以混我们圈子了。”孙庆云抬起头，说道。
　　孙庆云以为，自己这样的说辞，会换来张崇可赞赏的目光，但他却从张崇可此时的目光中，读出了浓浓的冷意。
　　“人家是正儿八经的七品文人。而且真正给我们压力的，要我们做出解释的，不是舒宇的那些粉丝，而是鲁省作协。”张崇可道。
　　其实，舒宇的参会名额，就是孙庆云取消的，他个人倒是与舒宇并没有什么私怨，只是今天上午，名额都报满了以后，他突然接到了一个电话，一个本来没有时间参会而婉拒他的，年少成名90后作家商芷妃突然打电话又说有空了。他也不知道该如何拒绝，临时增加参会名额又有失公允，所以孙庆云便是打算在最后新增的8个名额中找一个刷掉。
　　最终他选定了舒宇，一来是舒宇简历上的“文学成就”比其他人都少太多，二来，他看到网上传言，舒宇昨晚还在静海与一个女孩游玩，他觉得舒宇这个年纪的人，很有可能因为这些儿女私情不顾一切，给了名额也很可能会缺席来不了，于是，舒宇的名额就这样被顶替了。
　　令他没有想到的是，舒宇真的来了……
　　“在听没有？”张崇可用手指敲了敲桌子，神情略有不满。
　　“在听，在听。”孙庆云连连点头，而后说道：“主席，这本来就是一个民间聚会，又是第一次办，难免出错。舒宇本人的报名资料上，“文学成就”那一栏，写的又比别人都少。而且，他就是一个写网络小说的……”
　　“他的网络小说我看了，比我们绝大多数市面上的传统文学质量都要好，至少“北风如刀，满地冰霜。”这八个字我都写不出来。”张崇可说。
　　“这……”孙庆云不知该怎么说，他的确对舒宇缺乏了解，更没看过舒宇写的《鹿鼎记》，他只是听过舒宇写的几首流行歌，他的确觉得舒宇挺有才，但不会觉得舒宇比其他90后作家能优秀太多。
　　“你刚才的话有些太官方了，给我说说也就罢了，不敢对外界这样说，现在的社会，最讨厌的就是官方说辞。”
　　“好！”孙庆云点了点头。
　　“舒宇这件事必须解决，哪怕是给他增加一个名额也行，这样也体现了我们对他的重视不是？”张崇可道：“至于具体怎么操作还是看你，事情做得漂亮一些，别让人有诟病的理由。”
　　孙庆云想了想，点了点头。
　　……
　　舒宇刚刚吃完那碗炸酱面，便是接到了孔信书的电话。
　　“你小子现在在哪？”孔信书问。
　　“在北沙滩一个小店里吃炸酱面呢。”舒宇道。
　　“难怪他们都没找到你。”孔信书道：“现在过去吧，之前他们工作上出现失误了。”
　　“行吧，听你的，不过如果他们再是那一副态度我可就不再来了。”舒宇说。
　　“行了，知道你受委屈了。”孔信书笑道：“不会再有这样的事了，快去吧。”

第一百零九章 鸡汤与砒霜

　　“好，知道了，我这就过去。”舒宇笑了笑，大概因为自己也发出了微博、炸酱面填饱了肚子、加上孔信书也打电话给自己说明对方只是工作失误而已，所以舒宇本身对这个联谊会的一点点小怨气也都逐渐消散了。
　　舒宇开车重新回到文协大院外，将车停好下车，然后走到文协大院门口。
　　“吴叔，他不用登记了吧？不久前应该验证过的，名叫舒宇，鲁省文协的。”正在舒宇拿出文协证件，在门卫处进行身份验证以及入门登记的时候，一个熟悉的声音从不远处传来。
　　舒宇循声看去，却见说话的，正是之前在东楼下面，指挥一众青年干活，而将自己拒绝会外的那个“孙老师”。
　　“又见面了，老师。”舒宇微微对孙老师点了点头，仅仅做到礼数到位。
　　舒宇的这句“又见面了”却是让这个孙老师不禁想起不久之前与舒宇的那些对话，觉得舒宇说的这四个字以及脸上的笑容充满了讽刺意味。
　　不过这个孙老师还是保持着笑容，对舒宇道：“鄙人姓孙，名庆云，是第一届90后作家联谊会的特聘策划。抱歉，舒宇同学，之前是我们工作上有失误。第一场应该结束了，第一场都是一些领导讲话，想来你也不会感兴趣，我带你去参加第二场吧？”
　　舒宇点了点头，纵然他对这个名叫孙庆云的男人没什么好感，也觉得他脸上的笑太过勉强和阴险，但俗话说伸手不打笑脸人，对方对自己这般态度，无论真伪，自己也必须合理应对。
　　于是，舒宇一路上也是跟孙庆云虚伪的客套着，还要时时提防对方有没有什么语言陷阱，走到会场时，舒宇觉得自己的后背应该都被汗水浸湿了，这样的交流，简直太费脑细胞了。
　　三百余平米的会场里，有七八十个与舒宇年纪差不多，甚至比舒宇看起来还稚嫩好几岁的少年，在三五成群说笑议论，显然此时属于第一场会结束，第二场还未开始的自由休息时间。
　　孙庆云在这些90后作家中，显然很有地位，他推门带着舒宇走进，立即就有附近的几个青、少年作家恭敬的对他微微鞠躬：“孙老师好。”
　　一两声问好扩散，周围的人也纷纷聚了过来，挨个问好，这边聚了一群人，叫“孙老师好”，那其他的人群也不能失礼，于是聚过来的人就越来越多，“孙老师好”不绝于耳，让舒宇甚至觉得，有些人是怕孙庆云没有听清，重复叫了好几次。
　　“好好好，现在给大家介绍一个你们了不起的同龄人。”孙庆云一面热情的笑着，一面让开身子，给一众人介绍道：“这位呢，是舒宇，写诗写小说写散文写楹联，甚至写歌，都是很厉害的，相信你们也都听说过他，好好跟人家学习学习。”
　　说罢，孙庆云拍了拍舒宇的肩膀，看似无意道：“因为事情突然，所以没有来的及给你做参会证，我一会做了给你拿回来。”
　　舒宇脸上仍旧保持着笑意，不过脸上的肌肉却是不经意的跳动了几下。
　　孙庆云果然还是记恨自己，这短短的两句介绍，就显现出了他的叵测居心。
　　把自己说的无所不能，那这些大多还处于青春期，谁也不服的同龄人岂是会轻易同意？
　　一般说相互学习，而他却说让所有人跟着自己学习，似乎是对这些年少成名多少有些心高气傲的青少年作家说：自己是这些人中最厉害的。
　　光是以上两条，就有“捧杀”之意。
　　然而孙庆云似乎不想那么容易放过舒宇，所以又看似无意的说了“事发突然”这四个字。
　　这一下子，舒宇就成了一个“徒有虚名”然后“借助背景”进来参会的人了。
　　舒宇立即就感觉到了，不少充满不善或是质疑的目光。
　　不过舒宇又岂是那么容易就让孙庆云如意的。
　　只见舒宇泰然自若的一笑，对着孙庆云拱了拱手：“孙老师谬赞了。”
　　然后又对其他人说道：“若不是我碰巧路过这，被孙老师硬拉过来参会，我是不好意思过来的，三人行，必有我师焉。各位，你们才是主角。”
　　孙庆云脸上肌肉抖了抖，舒宇这话锋有点不对啊。
　　“舒宇总是这么谦虚，哈哈。”孙庆云说道：“谦虚也值得学习……”
　　舒宇却是没有给孙庆云继续说下去的机会，开口打断道：“尺有所短，寸有所长；物有所不足，智有所不明。”
　　尺比寸长但也有短处，寸比尺短却也有它的长处；世间万物都有不完善的地方，人的智慧也有不明了的时候。
　　舒宇的话，并没有刻意的贬低自己，也没有嚣张的抬高自己，而是很合适的把自己与众人摆在了平等的位置上。
　　而且这一句在前一世广为流传的话，在这一世却成了舒宇的独创，故而，那些90后作家们，看向舒宇的眼神变了。
　　“好了。都入座吧，第二场会开始了。”孙庆云未能如愿，反而是让舒宇出了风头，心中自然有些不爽，但他也不敢有进一步的动作了，那样会太明显，毕竟自己的几个领导，似乎都挺看中舒宇的。
　　听到孙庆云的话，众人都纷纷各自找座位坐下，舒宇自然也是在后排随意找了个位置坐了进去。
　　“你好，我是商芷妃。”舒宇坐下后，身边传来一个女孩的声音。
　　舒宇扭头望去，却见一个穿着混搭，留着马尾，与自己年纪差不多的女孩对他伸出了手。
　　“你好，我是舒宇。”舒宇礼貌的回答。
　　“我听过你。”商芷妃笑笑，又问：“尺有所短，寸有所长真是你写的？”
　　舒宇一愣，难道她听过类似的句子？
　　于是舒宇并未回答，而是反问：“怎么了？”
　　“没什么，觉得很鸡汤。”商芷妃笑笑：“我以为你一直是反鸡汤阵营的敌人呢。”
　　“恩？”舒宇更加不解。
　　“我是写心灵鸡汤成名的，自从你微博开始发心灵砒霜以来，很多人把我们放在了对立面。”商芷妃解释道。
　　“哦，这样啊。”舒宇笑了笑，旋即压低声音道：“尺有所短寸更短，寸有所长尺更长。”
　　“噗。”商芷妃被舒宇随口的一句心灵砒霜瞬间逗乐了。
　　就在这时，一个仪态大方，主持人打扮的年轻女孩走到了会场最前方的舞台上。
　　“大家好，很荣幸成为今天这场90后作家盛会的主持人，我是喻莫莫。”
　　随着年轻的主持人的这一句话，本是安静的会场仿佛起了波澜，交头接耳之声多了起来。
　　舒宇疑惑的问商芷妃：“她很有名吗？”
　　“算是国内最著名的90后主持人了吧。”商芷妃看了一眼舒宇，似乎不理解这个创建以文化传播为性质的友声网的创始人舒宇，怎么会问出这样的问题：“从高中就开始在许多青少年节目上露脸，主持节目了，现在虽然才是传媒大学大一新生，但是已经同时主持四个节目了。”
　　舒宇点了点头，对于台上这个年轻主持人佩服了几分，同时心中酝酿起了不久之前的一个想法。
　　台上的喻莫莫的主持还在继续：“来之前啊，我做了功课的，在场的人，都是我国最优秀的90后作家，是我国90后作家的代表人物，为了感谢大家对中国文坛新力量做出的贡献呢，文协委托我，送大家一份礼物，一份荣誉……”
　　正在思索的舒宇听到喻莫莫的主持人词，舒宇皱了皱眉：“这词她写的？”
　　“不喜欢？”商芷妃笑着问。
　　舒宇努了努嘴，耸了耸肩，不置可否。
　　“正戏开始了。”商芷妃道。
　　舒宇看向舞台，却见喻莫莫背后的显示屏上出现了一行黑体大字：“2008年度中国90后作家排行榜。”
　　而台上的喻莫莫则继续在尽职尽责的介绍着：“90后作家顾名思义就是公元1990年至公元2000年之间出生的作家。90后作家日渐登上文坛，他们不存任何偏见，自动站在客观而中肯的角度上看待“人性”的生成强壮，甚至崩溃毁灭。他们僭越一切规定的法则，使类属的事物跨越无边的鸿沟，回顾近十年90后作家、诗人的表现，为更好地完善90后作家档案，培育新人，更好的展示90后文学创作水平，制定中国90后作家排行榜……”
　　舒宇已经收回了目光，看向了舞台上，经历过前世许多起伏，见过太多世态炎凉的舒宇，看向舞台上的表情，并未像其他在场同龄人一般充满兴奋或是期待，而是眉头越锁越紧。
　　“好了，以上这些话我就不多赘述了，我知道，大家都和我一样着急，那我们就一起迎接这激动人心的时刻吧。”喻莫莫仍在舞台上情感极其丰富的主持着，一点都不稚嫩，反而显得很老道：“我们来揭开第一个奖项：最佳纪实文学作者，获奖的是……”
　　天花板上的灯光在人群中乱照。
　　下一刻，随着喻莫莫念出那个名字，灯光也是停止了漫无目的，停留在了一个青年身上。

第一百一十章 吃枪药的李建博

　　“有请张彦！”主持人喻莫莫慷慨激昂的说。
　　一个体型健硕，五官刚毅的青年走上台去，或许他是第一次面对这样的场面，这个名叫张彦的男生显得有些木讷。
　　走到喻莫莫面前，张彦就伸出手来，显然是要从喻莫莫手上直接拿奖状。
　　喻莫莫却是一笑，手一收便是躲开了张彦的探手，引来台下众哄笑声。
　　“呃？”张彦不解挠头。
　　喻莫莫小声提醒：“获奖感言。”
　　“哦……哦……”张彦这才想了起来，从上衣口袋掏出一个皱巴巴的纸张展开，清了清嗓子，又引来低下一阵哄笑。
　　“得了……这个奖，我首先想感谢……的，是含辛茹……苦把我养大……的父母。”张彦结结巴巴的说着，引来了台下一片善意笑声。
　　但舒宇却注意到，舞台边上，那个名叫孙庆云的男人对舞台招了招手，主持人喻莫莫走到了舞台边，孙庆云面色凝重的交待了几句什么，喻莫莫连连点头。
　　喻莫莫返回舞台，找了个机会轻轻对正在翻纸页找下一句词的张彦说了两句什么。
　　张彦连忙会意，接下来的两句话就流利了许多：“当然，最应该感谢的是党和国家培养了我，感谢文协发现了我，感谢90后作家联盟给了我这个展现自我的舞台……”
　　舒宇原本挂在脸上的笑容，逐渐消散。
　　再之后，舒宇脸上再也不曾有过一丝笑容。
　　一共又颁了六七个奖。
　　有诗歌奖，散文奖，杂文奖短篇小说奖，中篇小说奖，长篇小说奖等。
　　大概是因为有了张彦这个前车之鉴，之后再上来的每个人都没有再出“洋相”，至少获奖感言的第一句话都统一成为了：“感谢党和国家培养了我，感谢文协发现了我，感谢90后作家联盟给了我这个展现自我的舞台……”
　　舒宇一旁的商芷妃也得了奖，最佳散文奖，她上台和下台的时候，掌声比别人都要热烈几分，舒宇这才意识到，这个商芷妃，可能在90后的作家圈子里，算是一个比较有名气的作者了。
　　“恭喜。”舒宇笑着对拿回奖状的商芷妃说。
　　“谢谢。”商芷妃也是落落大方的一笑。
　　舒宇刚想说些什么，口袋中的手机却是突然震动了起来。
　　看到来电是李建博后，舒宇对商芷妃投去一个歉意目光，然后弯身桌下，接通电话，低声道：“喂。”
　　“大宇，哪呢？”李建博问。
　　“京都。”舒宇压低声音道。
　　“我知道你在京都，我也在京都，一起喝两杯？”李建博问。
　　“行，不过估计得等会，我在文协这边开会。”舒宇说。
　　“开会，你不会真去参加什么90后作家联谊会了吧？”李建博问。
　　“恩？怎么了？”舒宇反问。
　　李建博口中一声轻笑：“有意思吗？参加这种会，有意义吗？”
　　舒宇挠了挠头：“反正闲着也闲着。”
　　“闲着就来八里庄这边喝酒，我和大军本来在津门玩，看你发的那个微博，就立即来京都找你喝酒，没想到你才被别人羞辱完，又回去参加那个劳什子会，你说你是不是贱？”李建博说话总是那么不留情面，不过倒不是真的充满什么恶意。
　　“行，你地址发过来，我这就过去。”
　　挂断电话，舒宇就对商芷妃道：“我有事，先走了，回聊啊。”
　　“诶！你要走了，你得奖怎么办？”商芷妃问道。
　　舒宇一笑：“所有体裁都说完了，还能有什么奖，况且我也是临时加进来的人，不可能得奖的。”
　　就在舒宇话音刚落，打算起身的时候，却是听到台上的主持人喻莫莫说道：“我们90后文学圈里，有这样一个人，出名可能比我们都要晚，但名声却不比我们中任何一个人小。”
　　舒宇一愣，还有更有名气的？谁啊，不知道自己听说过没有。
　　却听喻莫莫继续说道：“他从开始崭露头角起，似乎就充满着各种争议，他用短短一个月时间，展现出了文学方面的惊人天赋，什么体裁和题材的文章，似乎都难不倒他，他热衷于文化产业开发，有许多女孩甚至是男孩为他争风吃醋……他本人虽饱受争议，作品却无一不是精品，现在的他性格里还保留着90后独有的锋芒，让我们揭晓全能创作奖，有请……”
　　舒宇心一沉。
　　天花板上的灯光在人群中又是一阵乱照。
　　“舒……宇……”
　　两束灯光打在舒宇身上，同时，几个负责图文转播这次会议的媒体也将相机镜头对准舒宇，一阵猛按快门。
　　舒宇无奈，赶鸭子上架一般，硬着头皮，在众人窃窃私语和关注中走上台。
　　突然获得这个奖，舒宇并不认为是好事，这熟悉的“捧杀”套路显然又是孙庆云的手笔，这次他的捧杀力度更大，全能创作奖，那岂不是说，之前所有人的奖项加起来含金量都没有这个奖高吗？
　　难怪自己上台，掌声稀稀拉拉。
　　还有阴险的地方，就是自己根本不知道要得奖，所以不会像其他得奖者一样多少准备有一份获奖感言词，在舞台上临场讲感言，可不是光有应变能力那么简单。
　　因为他心里此时都在思索这些，所以他并没有发现主持人喻莫莫很面熟。
　　拿起话筒，舒宇对台下友善的笑了笑，然后说道：“三句感谢的话，同前面几位朋友一样，所以我就不重复了。”
　　台下一片笑声。
　　舒宇也笑了笑，不过笑容却是立即从他脸上消失了。
　　“不过今天，我不想多说获奖感言，甚至也不想要这个荣誉。”
　　“啊？”台下传来不解的惊咦。
　　“我们拿了这个奖，真的就是同年龄段里，同领域最厉害的了吗？”舒宇问：“我们真的，能代表全部的全国90后作家吗？”
　　舒宇扫视台下：“我不知道你们此时是自信，自负还是什么类似情绪，我也没有权利去阻止你们去拿回这个荣誉沾沾自喜。但我自知，我的这个奖项，我拿是不踏实的，因为我知道有比我更努力，更厉害的人，我代表不了他们，也没脸在吹捧中妄称比他们更佳。”
　　舒宇说到这里，顿了口气，看向台下那个面色发白，看似想要吃人的孙庆云，然后又道：“文人传承下来许多毛病，因为这些毛病，会让文坛逐渐肮脏黑暗，但我不希望，这些毛病会那么早影响到我们这代人，影响我们以后的成长，毕竟我们羽翼还未丰满，身上还需锋芒。”
　　舒宇又看了一圈已经无比安静的台下众人：“我的话就说到这里，还有事情，失陪了！再见！”
　　说着，舒宇便是在众目睽睽之下，走下舞台，然后又在众目睽睽之下，走出会场。
　　舒宇的这些演讲，虽然不是搬自前一世的什么名家之口，但却是来自于上一世想要说的话。
　　前一世，舒宇每每看到那些媒体吹捧的“90后最优秀某方面作家”后，心情就是极其郁闷，其中源于“文人相轻”的不屑是一部分。而更多的另一部分，是痛心，那些荣誉，真的太虚了，你凭什么被称为同龄散文作者的代表，是最好的？你见过其他所有写散文的同龄人的每篇作品吗？这样的虚名安在这个年龄段的孩子身上，只会是伤害。
　　后来，那些媒体和组织或是觉得噱头，又搞出了一个“90后作家排行榜”，评奖方法不明，参选方式不明，就连评奖时间也不明，突然就是公布了出来，那个排行榜上的人，前一世的舒宇挨个看过，除了前十还有些含金量以外，后面的无一不充满水分。甚至有一个只是获得过一次小学生作文比赛冠军，作文也是中规中矩，都能进前三十，是个明白人都知道，这是被推出来的。
　　果然，仅仅五年后，舒宇再关注这些人，大多以放弃写作，或是从事商业写作，又过十年，这榜单上还在从事文学创作的，寥寥无几，大多已是销声匿迹了。
　　而真正努力，需要媒体去宣传自己作品的文学创造者，没有人脉，没有背景，一辈子活该没有出头日，一辈子活该莫名其妙被别人代表。
　　一个多小时后，舒宇来到八里庄，和李建博约定的地方。
　　“不好意思，来晚了，京都车多，路太堵。”舒宇在一个音乐酒吧见到李建博和霍军行，笑着过去拍了拍二人，坐下后说道。
　　霍军行咧嘴笑了笑，没有说什么，只是递给舒宇了一瓶鸡尾酒。
　　但李建博却是说道：“谁让你开车了？坐地铁不是更快吗？过着资产阶级生活，还要抱怨民生市政，虚伪不虚伪？”
　　舒宇一愣，笑着看着李建博：“你小子今天吃枪药了，说话那么冲？”
　　李建博摇了摇头，没说话，猛灌了两口酒。
　　舒宇扭过头来，看向嗤笑的霍军行：“这小子怎么了？”
　　霍军行咧嘴一声坏笑，说道：“那小子啊，文场、情场双失意，看到你有车有公司有美人，自然心里不平衡。”
　　“滚蛋，不说话没人把你当哑巴！”李建博骂道。
　　“具体怎么……”舒宇刚想说，手机便是震动了起来，拿出来一看，是一个陌生的京都手机号，鉴于这一世几乎没有电信诈骗这种事情，所以舒宇对二人投来一个抱歉的目光，然后穿过喧闹的人群，来到酒吧二层的阳台，接通了电话。

第一百一十一章 高明手段

　　“喂。全能创作奖得主，急匆匆跑哪去了？”电话听筒中，传来一个女孩的声音。
　　是一个陌生的声音，但舒宇却莫名觉得有些熟悉。
　　这种感觉就像，这一世的曹妤一开始给舒宇发短信用的那个手机号码，给舒宇带来的感觉。
　　“你是？”舒宇不禁问道。
　　“那么快就忘记了？真是贵人多忘事。”对方调侃一笑：“我叫喻莫莫。”
　　“喻……莫……哦，主持人啊，你好你好。”舒宇笑着应道。
　　“你在哪呢？那么吵？”喻莫莫问。
　　“酒吧陪朋友喝酒呢。”舒宇笑了笑：“有事？”
　　“哪个酒吧啊？”喻莫莫追问。
　　舒宇不禁奇怪：“怎么了？”
　　“诶呀，真有事。”喻莫莫拖长声音说道。
　　不对，舒宇顿了顿，确定了喻莫莫带给他的那种熟悉感觉，并非来自刚才的同台，很有可能，来自前一世，但……没有理由啊？自己前一世并没有遇见过姓喻的同龄女孩，就算有，似乎自己也没有理由忘记对方。而且，舒宇更确切的一点，是自己前一世的记忆并没有断层。
　　或许，只是错觉？
　　人生在世，难免各种似曾相识，大多的，都是科学难以解释的错觉而已。
　　“喂喂，还在听吗？”喻莫莫的声音，把舒宇从出神中拖拽回来。
　　“美好时光酒吧。”舒宇回答完这六个字，莫名有些心悸，鬼使神差的，便是挂断了电话。
　　舒宇调整好心态，回到李建博和霍军行所在的卡座。
　　“恩？大军哪去了？”舒宇见李建博一个人坐在那里喝闷酒，不由问道。
　　“去洗手间了。”李建博回答说。
　　舒宇看了一眼李建博，终是坐在他身边，旋即问道：“大博，遇到什么事了？觉得是兄弟就说出来。”
　　李建博拿起手上装着半杯血红色鸡尾酒的酒杯，对着酒吧里闪动的灯光看了看，轻笑一声，道：“情场不顺那是大军那个大嘴巴胡诌的，他以为谁都跟他似得。”
　　“那文场失意？”舒宇试探问。
　　李建博轻轻点了点头，晃动了两圈手中的酒杯，旋即将酒杯中的酒一饮而尽：“倒也没有大军说的那么夸张，不过是写了一篇杂文，被好几个杂志社接连退稿了。心里有些不顺。”
　　舒宇和李建博碰了一杯，然后问道：“可以让我看看你的那篇杂文吗？”
　　李建博点了点头，掏出了自己的智能手机，他家境本身也不算差，加上和霍军行组成“兄弟”组合也饱受好评，收入颇丰，所以智能手机和电脑也都同步用上了。
　　舒宇打了一个酒嗝，接过李建博的手机，仔细看了起来。
　　《年少成名，被强行推下山崖的雏鸟》
　　“拟这个题目的时候，我率先是想到自己的。说来，我也算是年少成名过三次……”
　　这是一篇哀梨并剪的杂文，从李建博本人三次年少成名，然后被家人保护不让其曝光于媒体的行为，他当时的想法。以及之后其他成名的同龄人的遭遇，来论证自己的观点――年少成名对于孩子来说，是不值得鼓励的，因为年少成名所带来的名利是会影响到青少年内心成长的。
　　这篇杂文，似乎与舒宇今天在联谊会上的“获奖感言”不谋而合。
　　李建博的杂文，文笔流畅思路清晰，舒宇自认，比自己临场的那个“获奖感言”更加有说服性。
　　这篇杂文很好的体现了李建博的特点，即很犀利的把问题提出了，又圆润的收尾，大抵一看只似自嘲，仔细一品却是借自嘲而嘲群，换句话，尺度把握的非常到位。
　　“退稿理由是什么？”舒宇问。
　　这一世文化方面有一点总是比前一世好的，这一世的投稿都是公开透明的，就算是不录用稿件，也会给予退稿信，并且说明情况。
　　而上一世，给杂志投稿，大多让你等三十天不能他投，如果不予录用，还不会告诉你，很多文章都是有时效性的，每个杂志拖三十天，文章就废了，这种不科学的，不尊重作者的录稿方式，舒宇认为，就是前一世国内纸质杂志走向毁灭的重要原因之一。
　　李建博又和舒宇碰了一杯酒，喝下以后说道：“退稿理由五花八门的，有的说稿子很好但可惜暂时只接受已定书读者的来稿；有的说主题不明；有的说攻击性太强；有的说稿子满了；有的……；”
　　舒宇苦笑摇头，没有说话。
　　李建博道：“我知道你心里想的什么，我和大军看到这些回复的时候，和你想法一样，他们大多就是不接受新人投稿的借口而已……哪怕是那些打着挖掘文学新人旗号，或者是挖掘青年文人旗号的，最终刊登的，都是一些四十多岁已经有十几年创作经历的中年人。不明白，他们对于“青年”和“新人”的界限怎么那么模糊？”
　　“别想不开。”舒宇拍了拍李建博的肩膀：“纸质媒体遇到的管制多，所以对于来稿的限制也就多。还好现在互联网发展越来越快，电子杂志很可能逐渐取代纸质杂志，所以你倒不如不要纠结这些，把视线挪到互联网这方面来。”
　　“我思维还是比较传统，没办法那么快跳到互联网媒体上，我还是觉得有个实体杂志拿在手上踏实些。”李建博说。
　　舒宇很是理解的点了点头，正还想说什么，却见霍军行一脸坏笑的走了过来，坐回到座位上。
　　“笑什么呢？上个厕所还能有什么艳遇？”舒宇问。
　　“艳遇到没有。”霍军行笑着道：“刚才闲着无聊，看了看青年网的头版头条，关于你们那个联谊会有一篇通讯报道，里面有提到你，蛮逗的。”
　　看到霍军行笑的太过不怀好意，舒宇冷哼一声：“把手机给我看看。”
　　霍军行怕是已经醉了，掏了半天才把手机掏出了递给舒宇，大概因为屏幕忘记熄灭的关系，手机有些发烫。
　　不过很快，舒宇就觉得，自己的这张脸，恐怕要比霍军行的手机还要烫。
　　“90后优秀文学新人舒宇也在颁奖典礼时赶赴京都领奖，再三感谢党、国家和文协的培育和挖掘……”
　　显然又是出自那个孙庆云的手笔，“赶赴京都领奖”这六个字就很有居心，让人一看，下意识就会认为，舒宇是为了这个奖才赶过来的。
　　其次，后面的就有些过分了。
　　大概是因为自己的那几句“获奖感言”，让在场的90后作家们都觉得那三句感谢有些不符合90后的态度，故而对孙庆云这个60后产生不满，孙庆云就干脆将计就计，不提别人，只提舒宇……看到这篇报道，给人印象，舒宇不但为了领奖而匆忙赶赴京都，还是当场唯一一个说出这种假大空感谢词的人。
　　“我不可能说出这种话的。”舒宇哭笑不得的看向李建博和霍军行：“事实上，全部人里，只有我没有说这话。”
　　“我了解。”霍军行和李建博异口同声道。
　　“那你俩笑什么？”舒宇问。
　　“我们坐等你反击，看好戏啊。”霍军行拍了拍舒宇的肩膀。
　　“说的轻巧。”舒宇一阵头大，这孙庆云果然不是泛泛之辈，比起郝勇李辉之流要高明太多，孙庆云并不会明着诽谤你，而是把一些存有阶级争议的“好事”安到你身上，大肆吹捧。
　　那怎么应对？
　　澄清，那岂不是表示你拿了奖还要装清高？否定自己讲过那番话，那岂不是说自己不爱国不爱党，不感谢文协？
　　难……
　　舒宇用手捏了捏鼻梁，毫无头绪。
　　就在他把手机递还给霍军行的时候，却是无意间将桌边李建博的手机碰了一下，眼看李建博的新手机就要落地，舒宇眼疾手快，伸手一捞，把手机接住了。
　　无意间触亮手机屏幕，他的手机还在那篇《年少成名，被强行推下山崖的雏鸟》的文档页面上。
　　舒宇眼前一亮：“有了？”
　　“有了？有什么了？有孩子了吗？名字取好了吗？”霍军行一听，兴奋的凑过脑袋，一口酒味，显然已是不胜酒力。
　　“别捣乱，走开！”李建博一手把霍军行的脑袋推开，然后一脸好奇的看着舒宇：“你的对策是什么？”
　　“我一会在微博发表一篇文章，你的这篇杂文，用来当我的按文，如何？”舒宇不太确定的看向李建博，毕竟他觉得，把人家一篇出色的文章用来点缀自己的文章，要求有点过分。
　　哪知李建博却是很爽快的点了点头：“好主意，不过又得沾你金V账号的光了。”
　　听李建博这么说，舒宇松了口气，旋即也不在多说，而是拿出自己的手机，打开腾讯微博的APP，在输入框输入道：“金溪民方仲永，世隶耕。仲永生五年，未尝识书具，忽啼求之。父异焉，借旁近与之，即书诗四句，并自为其名…………子翰曰：仲永之通悟，受之天也。其受之天也，贤于材人远矣。卒之为众人，则其受于人者不至也。彼其受之天也，如此其贤也，不受之人，且为众人；今夫不受之天，固众人，又不受之人，得为众人而已耶？”
　　@中国文协@90后作家联盟@90后作家联谊会……发表。
　　这篇稍加改动的文章，正是来自于前一世，北宋知名文学家王安石的经典叙事散文《伤仲永》。
　　“好了，你可以评论了。”舒宇打了个响指，对李建博说道。
　　李建博点了点头，拿起手机，舒宇看向霍军行，发现霍军行神情有些古怪的看向自己身后。
　　舒宇不解，这时，一个红色的奖状卷着一股清香从舒宇身后递到了舒宇面前，舒宇转头望去，看到来人模样，不由面色一变。

第一百一十二章 前世仇人

　　“阿朱？”舒宇面色一阵青一阵白。
　　女孩一愣，旋即笑道：“什么阿猪？刚才才打过电话，我是喻莫莫。”
　　“嘿嘿，美女别见怪，我兄弟喝高了。”霍军行搓着手，笑着对喻莫莫说。
　　舒宇眉头紧锁，之前在会场的时候和打电话的时候，只是觉得喻莫莫声音有些莫名的耳熟，但此时看到卸妆以后的喻莫莫，简直和舒宇记忆里那个女人没有一点区别。
　　但是，她为什么叫喻莫莫？
　　为什么是中国传媒大学的高材生？
　　一系列的问题在舒宇的脑海中萦绕不觉。
　　不，不对！眼前的喻莫莫，就是阿朱！没错的！一定是这样！舒宇脑海中突然想到一个可能性：
　　前一世阿朱的生父，似是一个赝品画家，以赝品齐白石作品而起家，在阿朱很小的时候，她的生父就被多人起诉其诈骗而入狱，随后，阿朱母亲改嫁，嫁给了一个朱姓富商。那，很有可能，喻莫莫就在那个时候改了姓，改了名。
　　而这一世，齐白石先生并未以画出名，那阿朱的生父，就有一定的可能并不是个赝品画家，所以阿朱也没有改姓……
　　确定了喻莫莫就是阿朱后，舒宇的脸一下就阴冷了起来。
　　对于这个前一世让自己两次跌落谷底的女人，他是恨之入骨的。
　　“还有什么事吗？”舒宇语气冷漠道：“没事就不要打扰我们兄弟几个喝酒了。”
　　“大宇，你这是做什么？怎么这么跟女孩子说话呢？”霍军行瞪了舒宇一眼，然后对喻莫莫陪笑道：“我兄弟刚酒喝得有些猛，现在有点耍酒疯，实在是见笑了。”
　　“没事。”喻莫莫大方一笑：“我得走了，还有事，你们少喝点。”
　　“得嘞。”霍军行学了一句京腔：“我送送您。”
　　霍军行和喻莫莫的身影消失在走廊以后，舒宇捏了捏拳头，坐回到了座位上。
　　“你很反常啊。”李建博突然开口。
　　“恩？”舒宇看向李建博。
　　李建博笑了笑：“以前你纵然对哪个女孩没好感，也不至于像刚才那样。从你们的对话听得出，你们才第二次见面吧？”
　　李建博眼镜下的眼眸，向舒宇投来一阵摄人心魄的睿智光芒。
　　舒宇摇了摇头，不知道该怎么说，旋即岔开话题，道：“你的杂文评到我的那条微博下面了吗？反应如何。”
　　李建博深深的盯了舒宇一眼，似是试图想从舒宇的微表情变化看出些什么。
　　但一无所获。
　　于是他只能没趣无比的摇了摇头，喝了一口杯中的鸡尾酒：“发过了，反响如何，你自己看看不就知道了。”
　　舒宇点了点头，拿出手机点开微博APP。
　　短短几分钟，这篇微博已经有八十多万的转载了，点开《伤仲永》这条微博的评论界面。
　　“大宇这篇文章写得是什么意思？”
　　“似乎能看懂一部分，不过方仲永是谁？我怎么没听过啊！”
　　“我来解释一下吧，这篇文章大概讲的是，有一个神童名叫方仲永，他很厉害，没有人教过就能写东西，大家都很惊喜，他的父亲觉得方仲永很有商业价值，于是不让他上学，只是让他去赚钱赚名，之后这个方仲永就悲催了，变得越来越平凡，最终变回了一个普通人。”
　　“真是个悲伤的故事。”
　　“不过大宇每次发文章都有目的，这次不会只是分享个文言文那么简单。”
　　“我也觉得这篇文章意有所指，但是急忙想不出来是什么。”
　　“同求，着急！”
　　很快，就有人这样评论。
　　“看‘兄弟组合阿博’的那条长评，已经被推到前三了，应该是对这篇《伤仲永》的诠释了。”
　　“他？一个歌手而已，他怎么可能理解大宇的文章的意思？”
　　“孤陋寡闻了吧，这个‘兄弟组合阿博’，是大宇的大学舍友，也是同专业的兄弟，更是两次新概念作文大赛的获奖者和今年高考满分作文作者之一，唱歌，只是他的爱好而已。”
　　“卧槽，那就真应该看看了。”
　　……
　　“看完了，只想说，哎。”
　　“哎？”
　　“我早就觉得现在社会上所谓“出名趁早”的风气很不对。”
　　“我也觉得，动不动就捧个童星，吹得天花乱坠。”
　　“倒不是说童星有错，像以前一样偶尔出来几个天才童星全力培养还行，现在呢，分明是在造星，稍微有点天赋的孩子就被吹捧上天，然后跟那方仲永一样用别的小孩童年玩闹和学习的时间去赚取名利，小孩可是没有判别是非的能力，揠苗助长很容易就会被毁掉一生的。”
　　“对，孩子就是孩子，过早让孩子去接触大人世界的东西，真的不对。”
　　“你们说，大宇是不是在指90后作家联盟的某个作者，感叹他会泯然众人？”
　　“不……更大胆的猜想，大宇如果针对某人，他会直接说，而这里@的是整个组织……”
　　“天啊！他是在针对这次联谊会所有人？！”
　　“不愧是大宇啊。”
　　“看来，那篇报道里的话，显然不是大宇说的。”
　　“这篇《伤仲永》，和下面阿博的那篇文章，简直相得益彰啊，对阿博路转粉了。”
　　……
　　看到这些评论，舒宇总算是松了口气。
　　就在这时，霍军行重新从外面走了回来，重重的坐在座位上。
　　“大军，怎么去那么久？”李建博见舒宇面色转冷，便是率先开口问道。
　　霍军行却是呛声道：“要你管。”
　　舒宇皱了皱眉：“大军，无论如何，记住，你的女朋友是童菲菲。”
　　“是啊，当然是啊，用你提醒吗？”霍军行笑了笑，旋即眯起眼睛看向舒宇：“怎么，心疼你妹子了？大宇，你把我当什么人了？”
　　舒宇摇了摇头：“不是我把你当什么人，而是那个喻莫莫，她这个女人手段很多，而且很会骗人。”
　　霍军行看向舒宇：“你之前见过她，认识她？”
　　舒宇一怔，摇头。
　　“那你凭什么说人家是怎么样的人？”霍军行道。
　　“我……”
　　“你对她有成见对不对？”霍军行打断舒宇的话，问道。
　　舒宇愣了愣，点了点头：“是。”
　　“一个女孩子，和你无怨无……”
　　舒宇直接打断了霍军行的话，郑重其事道：“原因我一时说不清，但大博、大军，如果相信我，与她保持距离。”
　　“你的成见，就一定是正确的吗？”霍军行借着酒劲，音量提高了几分，似是在向舒宇表达自己的不满情绪。
　　舒宇用手撑着脑袋，并没有立即回答霍军行的话。
　　他心也很乱，他对喻莫莫的成见，来自前一世喻莫莫的所作所为，而喻莫莫前一世的性格，则大多来自她的家庭遭遇，那家庭遭遇完全不同这一世……
　　但很快，舒宇眼中的犹豫之色便是消逝不见了。
　　他是更相信“天性论”的，纵然喻莫莫前一世的行为和性格，可能有一部分原因来自家庭影响，但舒宇认为，她的性格和行为，更多的来自于天生，或者说是遗传。
　　当然，舒宇也知道，自己这样的想法可能会冤枉喻莫莫，但他不在乎，这一世的喻莫莫哪怕再善良，舒宇不与喻莫莫有交集，对舒宇来说也并没有什么影响。但若是与喻莫莫有交集，她仍是不择手段，善于撒谎的女人，自己将付出极其严重的后果。
　　宁错毋触。
　　这是舒宇这一世对于喻莫莫的态度。
　　看到舒宇沉默许久，霍军行还想说些什么，却是被李建博打断了。
　　“大军，大宇是我们兄弟，不会害我们，至少我相信大宇。”李建博说道。
　　李建博说的信誓旦旦，霍军行也说不出什么了。
　　只不过霍军行似乎心中还是有些想法，就一直低着头喝闷酒。
　　三人交杯换盏，等喝的都觉得身体有些不适了，舒宇便是给杨晓明打了一通电话，杨晓明开车将三人送到一个军区招待所，酒劲上来，三人也就没有再多想什么，倒在各自的床上呼呼大睡。
　　一夜无话。
　　“我靠，太无耻了吧？！”
　　“嘘……大宇还睡着。”
　　“可这些人……”
　　朦朦胧胧睡得正香的时候，舒宇听到了两个人这样压低声音的议论。
　　呃……好像是李建博和霍军行。
　　他们怎么会在这边，我不是在静海么……哦！对！我不是在静海，我回去京都了，然后好像开了个什么会，哦，然后就和李建博和霍军行见面了。
　　随着神智的逐渐清醒，这两天所经历的事情也是一点一点的灌回到了舒宇脑海。
　　旋即，舒宇睁开了眼睛：“怎么了？发生什么事了？”
　　这个军区招待所的三人间里有一台连着网的老旧台式电脑，此前的李建博和霍军行正背对着舒宇，面对着电脑屏幕继续的说着话，舒宇突兀的问题，让两人虽然依旧保持着之前的姿势，但却止住了话头。
　　转过头来，看到舒宇已经转醒，刚才的问题并非是“梦话”，李建博责怪的瞪了霍军行一眼，然后苦笑着对舒宇道：“大宇，你又被人骂了。”
　　“啊？”舒宇坐起身来：“我又被谁骂了？”

第一百一十三章 谁是方仲永

　　“一群人。”霍军行苦笑回头。
　　“我知道，哪次我不是被一群人骂。”舒宇一边说，一边穿上衣服，穿上拖鞋，走入洗手间：“我是说，这次又是谁起的头？是不是一个叫孙庆云的家伙？”
　　舒宇问完这句，便是拿了一个刷起牙来，神情泰然自若。
　　“不是。”李建博的声音从卫生间的门缝外传来。
　　“恩？”舒宇顿了顿，漱了口，然后简单的用水抹了一把脸，接着一边拿着毛巾擦脸，一面走出卫生间：“真不是？不会是开马甲骂我呢吧？”
　　“真不是，你过来看，你说的那个孙庆云不仅没骂你，还维护你呢。”霍军行说道。
　　舒宇奇怪的走到电脑面前，霍军行和李建博很自然就让了开来。
　　电脑浏览器，正打开的是腾讯微博的话题界面――“#伤仲永”。
　　前面的讨论还算正常，都是源自文学爱好者以及一些专家的解析和评论。
　　但自从有人将这篇文章和“第一届90后作家联谊会”联系在一起以后，这个话题的讨论方向就歪了。
　　在众多话题讨论者充满个人情绪的对所有参会的90后作家给予否定，并且妄加猜度后，忍无可忍的那些参会的90后作家以及他们的支持者、亲友团们便是参与了论战。
　　他们自然不会去@那些无脑的网友进行反击，而是直接将矛头指向了这件事的“始作俑者”舒宇。
　　90后知名作家清风：“有些人便是，给他一点点尊重，就把自己当做圣人，当做长辈了。”
　　90后剧作家萧绅：“把我们都说成仲永，你呢？”
　　青年作家多米：“不就在网上写过点东西吗？N瑟什么？”
　　90后批评家毕伟：“要说文学上的成就，恐怕这个舒宇是这届90后作家联谊会里最低的。”
　　青年评论家风：“刚刚屁颠屁颠领了人家奖，回头就否定人家，这白眼狼想出名是想疯了吧？”
　　中青文展孙庆云：“你们别瞎想，舒宇心中就算有什么想法，也不会说专门写这样一篇文章去讽刺你们。”
　　……
　　“就这些乌合之众？”舒宇意兴阑珊的翻完了所有评论：“不成气候嘛，走！吃饭去，明天开学了，下午咱得飞回学校了。”
　　“大宇，你意思……”霍军行指着电脑屏幕，试探的问道。
　　“我意思算了，公说公有理婆说婆有理，这种事辨不明的，白惹一身骚，倒不如装作没看见清闲。”舒宇摇了摇头。
　　“可我们还等着你打脸呢。”霍军行说，李建博点头。
　　“脸打多了，手也会疼。”舒宇摇头笑道。
　　见舒宇似是已经做了决定，二人便是不再去劝，皆是可惜的摇头。
　　他们俩也知道，舒宇这一个月经历太多骂战，以至于这种场面的骂战，丝毫已经提不起他的兴趣和战斗欲了。
　　吃完早饭，霍军行和李建博想要利用这半天时间把京都小玩一圈，而舒宇打算回军区把答应王振金要写的那本《百战奇略》完成，于是约定下午三点在机场碰头后，舒宇便是直接去往军区。
　　来到王振金给自己安排的那个房间后，舒宇就锁起房门，全速的将脑海中的内容敲打到文档里，然后进行修改，一鼓作气，连中午饭也顾不得吃。
　　终于在下午一点刚过的时候，舒宇将自己精心修改过符合这一世历史战例的《百战奇略》全部完成。
　　舒宇把《百战奇略》的文档发到王振金之前给他的电子邮箱中，旋即长长的松了口气，伸了一个懒腰，然后拿起手机，拨出了王振金的号码。
　　电话无人接听。
　　或许在忙吧，人家毕竟执掌一个军区，是个大忙人，给杨晓明说一下就行。
　　舒宇这样想着，便是又要拨打杨晓明的号码。
　　哪知，号码还未拨出，房间的房门便被轻轻扣响。
　　透过门上半透明的磨砂玻璃，舒宇看到门口的一个体型微胖，穿着军装的身影。
　　舒宇急忙起身开门，笑道：“王司令，您怎么亲自来了。”
　　“你这十几天给咱们国家的军方可是贡献了太多，我过来给你道谢，请你吃饭也不算什么。”王振金说道。
　　舒宇摇了摇头，陈恳的笑着说：“吃饭就免了，下次有机会吧，我下午3点半的飞机。至于贡献什么的，也是我应该做的，毕竟强军定国，我们平民活的才能安定嘛。”
　　“行了，别说这些虚伪的话，这没别人。”王振金道。
　　舒宇一听自己被王振金揭穿，讪笑着挠了挠头：“真没什么，你们之前那事也帮我顶了，况且这些东西我们早就谈过了，是各取所需而已。”
　　“之前谈的时候，也没想到你肚子里货那么多，质量那么好啊。”王振金笑着摇了摇头，旋即又问：“你真的不多待两天了？”
　　“不了，明天就开学了。”舒宇笑道：“学生毕竟要以学业为重。”
　　“你可拉倒吧。”王振金笑着瞪了舒宇一眼，然后又问：“那现在网上的事情，需不需要我们军方帮个忙？”
　　“网上？”舒宇一愣，旋即反应了过来：“哦，您说的是我被骂的事吧？”
　　见王振金点头，舒宇脸上流露出无比轻松的神情：“就那些跳梁小丑，何必跟他们浪费时间？”
　　王振金一愣，旋即笑道：“哈哈！好小子，好气魄！”
　　舒宇被王振金这么一夸，反倒是有些不好意思了起来：“我其实就是虱子多不怕虫咬了。”
　　“哈哈！”王振金笑了笑，抬起手腕看了看手表，然后叹了口气，对舒宇道：“那行，你不去吃饭的话，我就不请假了。你如果有需要帮忙的时候，打我电话，老何电话，或者打给杨晓明都行。杨晓明下午还有治疗，送不了你，我的车你继续开，开到机场停到上次那个停车位，把车钥匙仍车里就行了。”
　　“成，慢走！”舒宇笑着将王振金送出房门。
　　正打算把笔记本收起，舒宇突然心中一动，觉得王振金刚才的那番话，实在是有些反常。
　　网上一群人骂自己，军方能帮什么忙？军方又不可能帮舒宇骂人。
　　有些不思其解，舒宇决定还是先看看再说。
　　从浏览器的收藏夹进入到腾讯微博的#伤仲永话题页面。
　　很快，舒宇就愣住了。
　　有一个昵称“张崇可”，而认证资料为“中国文协青年发展部主席”发表的评论被置了顶：
　　“《谁是方仲永》：
　　伤仲永全文，描述的是一个神童年少成名，不思进取只求名利，后来泯与众人的故事。细细读来，却发现似是作者舒宇对自己的一个反思和自省，而非攻击他人。原因很简单，纵观我国现有的年少成名的例子，大多不是早已适应名利所带来的正面和负面的效果，就是已经泯与众人了。而舒宇呢？成名在90后作家群体中不算早，甚至是最晚的，但是他成名的速度却是最快的，文学贡献也是最小的……（省略百字）……综上所述，舒宇为了避免自己太过膨胀，想要向同龄的优秀作者学习，所以写了这篇文章自省自律。就像他来到会场对其他作者说的第一句话一样：‘三人行必有我师焉。你们才是主角。’，所以，请大家终止对这篇优秀文言文的妄加猜测和对其他作者的无端谩骂，并且对于舒宇敢于自省自律自嘲的行为，给予鼓励和支持，希望他能尽快找到自己的方向，为祖国文学未来的发展做出贡献。”
　　不错。张崇可就是之前那个要求孙庆云重新邀请舒宇入会的文协领导，他原本是相当看中舒宇的，但是当舒宇拒绝领奖，又放弃参加其后的联谊会，并发表《伤仲永》，引起舆论指责90后作家联谊会有“捧新成名”嫌疑后，作为90后作家联盟和90后作家联谊会的幕后策划者，自然要站出来维护。
　　他的这篇文章，使用的手法和孙庆云一样，都是看似吹捧舒宇，却是字里行间引导舆论，将舒宇摆在了一个极其危险的地方。
　　把舒宇“确定”成了“方仲永”本人，暗示舒宇成名太快，内心膨胀，且对文学界贡献不多，巧妙的借舒宇自己的话对舒宇开枪，还说什么希望舒宇能尽快找到自己的方向，暗示读者舒宇还没有找到自己的方向。
　　舒宇无法否定张崇可的话，否则会显得太过锋芒张狂。
　　虽然和孙庆云用的是一样的招数，但却是要比孙庆云更加高明。
　　效果，显而易见的好。
　　网上的键盘侠们，本身就带着主观意识去读此文，而这篇文章的暗中引导恰恰也符合了读者本身的情绪，故而，读了这篇文章的人，纷纷将矛头指向了舒宇。
　　其评论，不用说，都是对舒宇的嘲讽和谩骂。
　　“原来舒宇才是方仲永啊，难怪呢。”
　　“贵在有自知之明。”
　　“知错是好事，但也要能改。”
　　“最近他风头的确太大了，不利于他的成长，长此以往，真有可能泯与众人。”
　　“多读书，多写一些有用的文章吧，对文学的贡献，你还是太少了。”
　　舆论一边倒，愈演愈烈。
　　更有舒宇之前得罪的，GD的那些脑残粉丝们，终于找到了抨击舒宇这个“大祸害”的机会，加入了对舒宇的谩骂和指责的大营中。
　　“把自己作品提高才是关键。”
　　“品行不端，早晚会碰钉子。”
　　……
　　而舒宇的支持者们，则是哑了火，他们也想反击，但是却不知道，该如何反击，毕竟对方这次针对舒宇的出招，太过老辣了，简直可以说是无懈可击。
　　就在这时，舒宇微博更新了。

第一百一十四章 改良五事？范围攻击！

　　“《自嘲》：运交华盖欲何求，未敢翻身已碰头。破帽遮颜过闹市，漏船载酒泛中流。横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛。躲进小楼成一统，管他冬夏与春秋。”
　　还未等众人读懂意思，这首诗的译文已经在评论区被顶了上来。
　　当然不是李建博，毕竟李建博此时正和霍军行在长城上游玩。
　　解析来自一个昵称“静思玄夜”的用户的评论：“交了不好的运气我又能怎么办呢？想摆脱却被碰得头破血流。破帽遮脸穿过热闹的集市，像用漏船载酒驶于水中一样危险。横眉怒对那些丧尽天良、千夫所指的人，俯下身子甘愿为老百姓做孺子牛。坚守自己的志向和立场永不改变，不管外面的环境发生怎样的变化。”
　　这一首《自嘲》是舒宇前一世现代文学家鲁迅于1932年所作的一首七言律诗，其中那句“横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛”在舒宇前一世广为流传。
　　真正优秀的文学作品，是经得住时间和空间的考验的。
　　这首诗一发，配合着“静思玄夜”的译文，立即就引起了舒宇支持者们的轰动，点赞和转发。
　　然而，这一切才刚刚开始。
　　许多知名学者的微博号，也在其微博评论这首诗。
　　当代著名文学大师白笃评价：“这首诗的首联写作者所处的险恶处境；颔联写他坚持斗争的行动；颈联写他坚持斗争的内在动力，即强烈的爱和憎；第四联写他战斗到底的决心。全诗内在逻辑性强，文字风趣，内容庄肃。这首诗意境与舒宇早些时候创作的那首《竹石》和《石灰吟》相似，却又更加具体。大赞！”
　　京都师范大学中文系教授张紫晨点评：“《自嘲》是一首抒情诗，也是一首对仗工整的七言律诗，有成为胜炙人口的名篇的潜质。其中“横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛”，更是名篇中的名句。整个诗篇诙谐见于形，严肃寓于中，体现了舒宇诗歌的独特风格。”
　　“‘运交华盖欲何求，未敢翻身已碰头。’其中“运交华盖”是说生逢豺狼当道的黑暗社会，交了倒霉的坏运……这首诗是一首抒情诗，是作者从自己深受迫害，四处碰壁中迸发出的愤懑之情，形象地展现了作者的硬骨头性格和勇敢坚毅的战斗精神。”――更有中国诗歌协会的主席写出了这样洋洋洒洒几千字的，逐字逐句的长评鉴赏。
　　但这场风波并未因为这首《自嘲》而平定，这首诗的诗句，反而更加刺激到了那些之前对舒宇或谩骂，或嘲讽的人们。
　　“果然，我就猜到他会这样。”
　　“前脚才写《伤仲永》来自勉，被夸了两句就上天了，又写诗来骂人了？”
　　“才华不是这么用的。”
　　“只会打嘴炮有什么用？”
　　“假谦虚。”
　　“可惜了，90后还是太张狂。”
　　“楼上的，他只是个例，请别以偏概全，我们90后以有舒宇为耻！”
　　“赞同楼上！我们90后以舒宇为耻！顶上去！”
　　舒宇看到这些评论，不怒反笑。
　　只会打嘴炮？对文学界没贡献？
　　那你们再瞧好了吧！
　　……
　　很快，舒宇微博再次更新。
　　“《文学改良刍议》：
　　今之谈文学改良者众矣，记者末学不文，何足以言此。然年来颇于此事再
　　四研思，辅以友朋辩论，其结果所得，颇不无讨论之价值。因综括所怀见解，列为五事，分别言之，以与当世之留意文学改良者一研究之。
　　吾以为今日而言文学改良，须从五事入手。五事者何？”
　　……
　　“文学改良刍议？就他还改良文学？”
　　“果然是目中无人，张狂太过了。”
　　“呸，他也配？！看看他要提出什么？”
　　“不知天高地厚的东西！自己给自己挖坑！”
　　“坐等他提出五项改革想法，然后逐一驳倒！”
　　于是，这些攻击者的视线继续随着鼠标的滚动下移。
　　“一曰须言之有物：
　　吾国近世文学之大病，在于言之无物。今人徒知“言之无文，行之不远”，而不知言之无物，又何用文为乎。吾所谓“物”，非古人所谓“文以载道”之说也。吾所谓“物”，约有二事……文学无此二物，便如无灵魂无脑筋之美人，虽有丽富厚之外观，抑亦未矣。近世文人沾沾于声调字句之间，既无高远之思想，又无真挚之情感，文学之衰微，此其大因矣。此文胜之害，所谓言之无物者是也。欲救此弊，宜以质救之。质者何，情与思二者而已。”
　　……
　　张崇远懵了。
　　孙庆云傻了。
　　还有许多文学创作者，气的脸一阵青是又一阵白，但要反驳，却不知道该如何反驳，人家舒宇写的，的确真的很有道理啊！
　　但不反驳吧，就等于被舒宇拐弯抹角骂了，毕竟他们可没少创作过言之无物的文章……
　　哼，就不信他句句都有道理！
　　于是，他们继续往下看。
　　……
　　“二曰须讲求文法：
　　今之作文作诗者，每不讲求文法之结构。其例至繁，不便举之，尤以作骈文律诗者为尤甚。夫不讲文法，是谓“不通“。此理至明，无待详论。”
　　……
　　这一段一出。
　　那些没有真才实学，只是靠着他人吹捧和媒体炒作而成名的文人们脸红了。
　　而其余的文人，也沉默了。
　　否定舒宇说的这一条？别开玩笑了，傻子才会支持文章不讲文法……
　　继续看看，他一定会有说的有错的地方。
　　……
　　“三曰不作无病之呻吟：
　　此殊未易言也。今之少年往往作悲观。其取别号则曰‘寒灰’、‘无生’、‘死灰’。其作为诗文，则对落日而思暮年，对秋风而思零落，春来则惟恐其速去，花发又惟惧其早谢。此亡国之哀音也。老年人为之犹不可，况少年乎。其流弊所至，遂养成一种暮气，不思奋发有为，服劳报国，但知发牢骚之音，感唱之文。作者将以促其寿年，读者将亦短其志气，此吾所谓无病之呻吟也。国之多患，吾岂不知之。然病国危时，岂痛哭流涕所能收效乎。”
　　……
　　那些喜欢动不动写些苦情诗、苦情散文的文学创作者都傻眼了。
　　我们不就喜欢写这些类型的东西，卖弄一下文笔表现自己忧国忧民，多愁善感的情操吗？
　　怎么就成亡国之音了？
　　如果不让我们写这些，我们还能写什么呢？！
　　他们是真的怕了。
　　他们终于想起了舒宇之前每次写文章的反击能力。
　　然而，舒宇可是那种要不不出手，一出手就下死手的角色。
　　……
　　“四曰务去滥调套语：
　　今之学者，胸中记得几个文学的套语，便称诗人。其所为诗文处处是陈言滥调，‘磋跎’、‘身世’、‘寥落’、‘飘零’、‘虫沙’、‘寒窗’、‘斜阳’、‘芳草”、‘春闺’、‘愁魂’、‘归梦’、‘鹃啼’、‘孤影’、‘雁字’、‘玉楼’、‘锦字’、‘残更’，……之类，累累不绝，最可惜厌。其流弊所至，遂令国中生出许多似是而非，貌似而实非之诗文。今试举一例以证之。
　　‘荧荧夜灯如豆，映幢幢孤影，凌乱无据。翡翠衾寒，鸳鸯瓦冷，禁得秋宵几度。幺弦漫语，早丁字帘前，繁霜飞舞。袅袅余音，片时犹绕柱。’
　　此词骤观之，觉字字句句皆词也。其实仅一大堆陈套语耳……”
　　……
　　好嘛，这些词以后都别用了，否则就是滥调套语了。
　　……
　　“五曰不讲对仗：
　　排偶乃人类言语之一种特性，故虽古代文字，如老子孔子之文，亦间有骈句。如‘道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无，欲以观其妙；常有，欲以观其微。’此三排句也。‘食无求饱，居无求安’‘贫而无诌，富而无骄’。‘尔爱其羊，我爱其礼’。此皆排句也。然此皆近于语言之自然，而无牵强刻削之迹；尤未有定其字之多寡，声之平仄，词之虚实者也……”
　　……
　　所有攻击舒宇的人都不知道该如何去反驳这篇《文学改良刍议》了。
　　更有很大一部分文人，看到这篇《文学改良刍议》后，哭笑不得。
　　他们对付你，你反击他们就好了啊。
　　尼玛搞什么“范围攻击”啊。
　　……
　　其实，他们应该感到庆幸。
　　这篇来自前一世现代著名学者胡适先生，为了推动“白话文运动”而创作的《文学改良刍议》，经过舒宇之手，已经是精简版了。
　　原文提出“改良八事”，而舒宇修改的“精简版”，则只有“改良五事”。
　　当然，这倒也不是舒宇对攻击自己的人大发慈悲，或者是否定原版的《文学改良刍议》另外三事，而是因为，胡适先生这篇文章创作于前一世的“新文化运动”之前，是为了推行“白话文运动”，因为当时垂死的中国文坛状态，必须要“除旧迎新”才能“破而后立。”
　　而将《文学改良刍议》搬到此时，那被删掉的那三条不但完全不适用当今，还会引来非议。
　　那三条分别是“不摹仿古人”、“不用典”、“不避俗字俗语”。
　　文章，是要讲究时效性的。
　　……
　　《文学改良刍议》发表十分钟后。
　　39912个赞，2703个转发。
　　半小时后。
　　91313个赞，19213个转发。
　　一小时后。
　　424414个赞，81425个转发。
　　多地文协召开紧急会议，逐句研究《文学改良刍议》，文学圈子一篇哗然，转而一片死寂。
　　犹如暴风雨前的宁静。
　　而舒宇的那些粉丝们，则活跃了起来，开始了绝地反击。
　　嘿。你们不是说大宇只会打嘴炮，对文学没有贡献吗？
　　他提出自己对文学改良的看法，你们怎么都哑巴了？！
　　……
　　至于造成这一切的始作俑者。
　　我们的舒宇，则是与同宿舍的两个兄弟，坐上了回往鲁南的飞机。

第一百一十五章 新转学生
??“啊，还是鲁南空气好，还是咱师大风景好。”一路无话，下了飞机后，舒宇伸着懒腰，发出由衷的感慨。??从九月底就离开鲁南，一连十几天时间，虽然经历了不少，过的也算开心，但舒宇还是觉得有些不踏实。直到回到鲁南，回到鲁南师大，回到这个他的第二故乡，他的心，才总算是放松了下来。??哪知，他的这一句感慨，却是换来了霍军行的一声冷笑。??“你笑屁！”舒宇没好气的说。??“戴着防雾霾口罩，夸鲁南空气好。戴着眼镜，说咱师大风景好。”霍军行含笑：“真的很滑稽，而且是滑天下之大稽。”??“你懂什么。”历来很少主动开玩笑的李建博脸上也浮现出了很是轻松的笑意：“戴上眼镜更像文化人，戴上口罩显得更加矫情而已。”??舒宇闻言，不禁笑骂：“你俩再说风凉话，回去我就给你们兄弟组合挂大推荐，然后给腾讯娱乐投稿你们的花边新闻，让你们体验一下成名以后的快感。”??二人闻言，面色皆变。??……??“转学生？！”舒宇三人异口同声，面露惊意。??三人刚刚回到宿舍，正打算放下东西去吃饭，沈清就打来电话，问三人有没有回来，得到肯定的回答后不久，沈清就来到了宿舍。??沈清告诉三人，下午会有一个男生从外校转来中文创作班。??三人自然下意识的表现出不满情绪。??“沈头，对方是哪方面的特长，是创作还是记忆力好还是有其他文艺特长？”李建博问。??“据我所知呢。”沈清挑了挑眉毛：“没什么特长。”??
　　“what!没特长？什么情况？”霍军行问。??沈清努了努嘴，眼珠子往上翻。??舒宇似是会意。??“沈哥，你意思对方是个关系户？”舒宇问。??沈清没有回答，但看神情应该是默认了。??“拷！我们中文创作班什么时候变成什么人都可以进了？”霍军行一拍床，很是不满的说。??而李建博眼中，则也是露出了很是不悦的寒光。??“这也没办法，你们当之前的关系生风波那么容易就结束了吗？”沈清叹了口气，说道：“我过来只是通知，而不是校长派来谈判的，新同学下午六点到，好好相处。”??说罢，沈清就离开了宿舍。??“诶，沈头……”霍军行欲追出去再说什么，却是被舒宇拦下了。??“大军，沈哥也是一个班导而已，没什么权利，沈哥应该跟我们一样无奈的。”舒宇劝道：“如果对方是教育部门哪个领导的关系户，就算是校长说话可能也不算。”??“那就这么算了？”霍军行不满的咕哝道：“本来是二十四个女生，三个男生，平均八个女生一个男生，现在加一个男生，就变成六个女生一个男生了……”??舒宇一听，嗤笑道：“这话我会原原本本讲给菲菲的。”??“够义气你就去说。”霍军行笑道，显然他虽然纵有不满，倒也没有真的对沈清生气。??“行了，别闹了。”李建博的脸上却仍是保持着冷意：“我们先去吃饭再说。”??纵然三人刚才都表现出了轻松姿态，不过一顿饭吃的还是略显沉默了一些，就算饭间偶有对话互动，也往往有些心不在焉。??见舒宇慢悠悠的将最后一口饭扒拉进口中，霍军行想了想，终于是开口。??“大宇，距离晚自习还早，要不我们……”??“嗯？”舒宇抬起头看向霍军行：“有什么话就完的说！”??“老女人节前给友声的总部拉了宽带，也置办了一些设备。”李建博见霍军行不好意思开口，便是替他说道：“大军的意思，咱们去那里消磨时间，等快晚自习了再回宿舍拿课本。”??李建博口中的老女人，指的是赵朵朵，他俩毕竟有将近四岁的年龄差距。??舒宇笑道：“行啊，不过怎么不早说，刚才咱仨可都把电脑扔宿舍了，还得回去取。”??舒宇说着，就要往宿舍方向走。??却是被霍军行一把拉住了。??“诶，现在回去干吗，咱们直接过去，赵朵朵购置的设备里，就包括四台电脑，用起来挺快的。”??舒宇摇了摇头：“那些电脑都是办公用的。”??霍军行笑道：“如果岳哥和雪姐在那里电脑办公，我们就做别的事情，没说非得要玩电脑，我们也可以录录歌什么的。”??李建博也是点头：“再不行不也是有WIFI吗，玩手机也一样。”??看着两人这般说辞和神态，舒宇顿时恍然：“你俩意思，是想给那个新来的同学一个下马威？”??“才反应过来啊。”霍军行笑道：“他加不加进中文创作班是学校的事情，但我们宿舍他别想那么住进来。”??“这不还剩两个床位么，学校还能给他单独再开一间宿舍？”舒宇道。??霍军行很是纳闷的看着舒宇：“我说你小子今天胳膊肘怎么总往外拐，虽然是五人宿舍，但我们三个住的不是挺好吗？”??舒宇一怔，旋即点了点头，想想也是，前一世，209五人宿舍可是四年都是他们兄弟仨住，故而很是和谐，如果硬加一个人进来，还说不准会发生什么样的改变。??于是，一行三人就来到了位于培德里小区的友声网临时办公基地。??舒宇刚把钥匙塞入锁眼，里面的那层防盗门就打开了一个小窗，岳建健圆圆的脑袋在小窗内左右晃动了两下，然后抬起头：“哦，大宇回来了啊。”??门被打开。??“快进来吧，又有好几个人申请签约，我是音痴，也拿不准主意。”岳建健自从加盟友声以后，就展现出了其工作狂的一面，这是就连沈清、孙文奇等人都觉得不可思议的一面，或许因为岳建健是发自内心喜欢这份工作。??“江雪学姐呢，她不是对鉴音也有点研究吗？”舒宇笑着走进了这间虽是不大，却五脏俱全的办公基地。???有赵朵朵这个能力远超同龄人的女孩在，的确让舒宇轻松很多，这个办公基地的设备已经按照之前的构想购置完毕了，比起之前自己最后一次过来，此时这里看起来果然更像是一个办公场所了。??岳建健听到舒宇的问题，笑着回答道：“昨天下午飞的鹏城，应该是给你打过电话，腾讯音乐找她去谈事，据说腾讯音乐接下来可能会有大动作。估计也快谈完回来了。”??舒宇想了想，昨天好像的确有这么一回事，只是自己和霍军行李建博在酒吧，又喝的有点多，所以没怎么放在心上。??“行，岳哥，适当休息，你可不能垮了。”舒宇笑着说。??“没事，既然你们过来了，那我就不点外卖了，去学校食堂吃饭。”岳建健说着，又给三人交待了几句日常，便是关门离开了。??舒宇三人很有默契，舒宇在审核申请签约艺人，以及顺便码些《鹿鼎记》的时候，李建博和霍军行就去录音室里录歌。??二人录完歌想要打会游戏放松一下的时候，舒宇就去录音棚录制小样。??时间很快过去。??距离晚自习还有半个小时的时候，三人告别了依旧坚守在“战斗岗位”上的岳建健，回往209宿舍。??距离209宿舍还有一定距离的走廊，霍军行和李建博惊讶的停住了脚步。??“咱宿舍招贼了？门怎么开了？”霍军行一脸懵状。??“应该是新来的同学。”舒宇笑道。??“他怎么有我们钥匙？大宇，是不是你走的时候留门了？”霍军行一脸怀疑的看着舒宇。??舒宇哭笑不得：“拜托，走的时候是你关的门好吗？”??见霍军行仍是不解，舒宇便是又道：“我们不在，人家就没办法进去了？那宿管崔阿姨工作干脆不要做了。”??舒宇的确是早就想到了这一层，不过一来他不想打碎霍军行美好幻想，二来，对于未知的新同学，舒宇觉得还未结仇就给对方下马威是一件很不道德的事情。??毕竟有一句话不是这样说嘛：最能证明缘分存在的，或许就是大学宿舍了，他总能看似无意随机的，把一生中少数最能和你聊得来的朋友撮合在一个宿舍中。??“啊，诶呦！瞧我这脑子！”听到舒宇这么一说，霍军行不禁是拍了拍自己的额头，他没想到自己怎么会犯这么低级的错误。??再转头望向李建博，见李建博也是一副憋着笑的模样，这才恍然，下一刻便是追着二人，伸腿要踢二人屁股。??口中还是一阵笑骂：“好啊，你俩小子，合着早就想到了，瘪那么久就是想看哥哥我笑话是不是？”??李建博纵然一开始也对这个即将加入的新同学心生抵触，不过心思细腻的他在吃饭的功夫，就想通了一些事情。??校长赵康仁他接触过，自认为赵康仁是一个厉害角色，况且凭赵康仁在教育圈子的地位，能威胁他强行安插关系生的人很少很少。而就算有，赵康仁也不会冒天下之大不韪，在事情刚刚平息的时候，就安插进来一个毫无特长的人。??既然学校敢在此时插班这样一个新同学进来，那就有一定合理的理由，最大的理由，就是这个新同学某些方面并不比班上的特招生差。??既然如此，那自己就不用太过庸人自扰，处得来多一个兄弟，处不来就多一个男同学罢了。??三人打闹着来到209宿舍的门口，便听到宿舍里面传来十分有趣的对话声。

第一百一十六章 接纳

　　“行了，爸，你别弄了，我自己弄就好，不然同宿舍的回来了看见了笑话。“
　　“笑话什么，你又没找到媳妇，你妈又没来，这些事自然我帮你弄。“
　　“爸，我自己也可以，我又不是没有寄宿过！“
　　“别提你高中的寄宿经历，想想就来气，给你带了一床褥子一床被子，你倒好，把床单铺在床板上，然后把被子送人了，把褥子盖身上。“
　　“行了，爸，别提这事了成不，我当时不以为你多给我带了一床被子，没多余地方放嘛！“
　　舒宇三人，是在门口扶着墙笑够了以后，才整理好情绪回到宿舍的，纵然如此，三人的表情依旧是显的颇不正常。
　　走进宿舍，见里面果然有父子两人，父亲西装笔挺，二八分的头发与其脚上的皮鞋一般乌黑发亮，倒是显得“遥相呼应“。
　　儿子呢，站在父亲身边，一米七五左右的身高，本应看起来是与李建博差不多的，但乍一看去，绝对会觉得李建博要比这个男生要高出一些。
　　原因无二，这个男生的体形很“宽“。
　　之所以不用“胖“而用“宽“来形容他的体形，是因为“胖“往往代表的是圆润的体形，而他呢……用一个流行词“很方“。
　　是的，典型国字脸配上平头，头部本身看上去就显得很方，而体形呢，虽然勉强算是长方形，但是其宽度也可以和霍军行媲美，也不知道他是骨架大，还是体形天生比较怪异。
　　舒宇恶趣味的想，这个新同学走在黑夜里，背影会不会很像一个变形金刚……
　　“叔叔好。“霍军行和李建博相继对中年男人打招呼。
　　二人的招呼声打断了舒宇的恶趣味遐想，于是舒宇也是后知后觉，慢了半拍的对那中年男人微微鞠了一躬：“叔叔好。“
　　“哦哦，好好好，你们都是小恺的舍友吧，都好都好。“男人笑着搓了搓手：“我们家小恺，也没有什么爱好和特长，平时就喜欢打电脑看手机，不务正业的，做事还有些粗心，以后你们……“
　　“爸！“男生转过脸，一脸无奈：“你不是还有事得赶回公司吗？“
　　“哦哦哦，好，那你和同学好好相处，有事给我打电话。“中年男人交待了一句，然后又对舒宇三人友善的点了点头，离开了。
　　“你们好，我叫汪恺，汪洋大海的汪，恺悌的恺。90年1月的。“男生主动打招呼。
　　或许三人多少仍对这个名叫汪恺的转学生有些抵触，故而似是很有默契的，在其做完自我介绍以后，只是点了点头，各自回应了一声“你好“，仅此而已。
　　然而，这个名叫汪恺的男生脸上并没有因此露出丝毫不悦或是尴尬的神情，甚至给舒宇一种感觉，汪恺觉得三人的这种回应很是理所应当。
　　“诶，你们喜欢通宵上网吗？“汪恺又问。
　　这下子，舒宇三人尴尬了，突然不知道该怎么回答这个问题。
　　好在李建博素来喜欢犀利的作风，短暂迟疑后，李建博便道：“我们更喜欢钻研文学。“
　　汪恺点了点头，似是做了短暂的思考，然后眼前一亮，便是又要说话。
　　霍军行算是第一个看出了这个新舍友汪恺的“话痨特质“，见其张口又要说话，便是抢先一步，道：“诶呀，晚自习快来不及了！快走吧！“
　　霍军行演技浮夸，似是只是为了明目张胆的告诉汪恺――你很不会聊天，和你聊天很没意思。
　　汪恺接下来的表现，不知道用“低估“形容合适，还是用“高估“形容合适。
　　“晚自习吗？太好了，我们一起去。“汪恺一脸向往：“据说晚自习是大学生活必要的体验，诶，中学晚自习是做作业，大学晚自习是干吗？真的和网上说的一样，是谈情说爱吗？“
　　舒宇和李建博下意识的看向霍军行，晚自习谈恋爱，目前全班仅此一例，男主角就是霍军行。
　　霍军行有些尴尬的干咳了一声，然后义正言辞道：“想什么呢？上晚自习当然是看书啊！“
　　“看书，看什么书？“汪恺犹如好奇宝宝。
　　“看……“李建博口中刚吐出一个字，瞬间就被汪恺的话打断，原来汪恺并不是在问别人，而是在问自己。
　　“我喜欢看网络小说。”
　　李建博顿时也尴尬了，他本来就知道言多必失的道理，知道说错话，说多话带来的尴尬很难受，可是面对汪恺，他竟然避无可避的踩入了自己明知有的深坑里……
　　看着两个平日有些不可一世的舍友，在汪恺这么一个明眼人一看，就知道很是单纯的男生面前吃瘪，心中不禁暗乐，然而舒宇没想到，汪恺的下一句话，顿时就让他也陷入了尴尬。
　　“对了，你们有没有看过一个网络小说，叫《鹿鼎记》？“汪恺兴冲冲的问。
　　或许是舒宇刚才偷笑的表情被霍军行和李建博的目光捕捉到了，故而两人很有默契的摇头。
　　“我不喜欢看小说。“霍军行煞有其事的说。
　　“对网络小说没感觉。“李建博也是语气平淡。
　　“你呢？“汪恺笑着看向舒宇。
　　当舒宇看到汪恺投向自己的目光，不禁是把后槽牙紧咬，这两个混蛋！
　　但脸上则是保持露出笑意，对汪恺摇了摇头：“《鹿鼎记》？据说是个架空种马文？我比较喜欢单女主小说。“
　　没有否定，亦没肯定，只是心中盼望，这个汪恺能快点结束这个话题。
　　快到自习教室了，随便岔开什么话题也能转移他说这些吧……
　　舒宇很是不确定的想。
　　哪知，舒宇的话刚一出口，汪恺便犹如一直炸毛的公鸡一般，对舒宇义正言辞道：“你怎么能这样呢？没有看过就妄下结论，人云亦云！“
　　“我……“舒宇被汪恺训的一愣一愣的，想要说什么却是有些有口难辩。
　　“《鹿鼎记》的伟大，在于把侠义精神给平民化了，平民化在了一个出身青楼，身份卑贱的韦小宝身上，之后的故事冲突激烈，人性拿捏无比到位，最近更新到韦小宝和康熙皇帝联手将乱国臣子鳌拜给搞死，看的我热血沸腾。对付坏人，谁说该光明正大，就应该是无手段不用其极。你以为这里的寓意就那么简单吗？你错了，康熙皇帝是政治家，而韦小宝代表的是市井小人，二人能够成为朋友，这说明什么，说明政治家本来就是黑暗……“
　　巴拉巴拉一长串话，竟是没有半分停歇，语速快到惊人。
　　舒宇尴尬异常，而霍军行和李建博脸上的神情则可以看出，二人已经快憋不住笑了。
　　汪恺显然是自己……额，不，应该说是《鹿鼎记》的死忠粉，比自己这个“作者“还要死忠，必须要岔开他的话题，不然他再继续夸下去，自己真的有些受不了。
　　“那个，汪恺兄，我同意你以上的所有观点。“舒宇神情无比郑重道。
　　得到舒宇的认同，汪恺的神情颇为得意。
　　见到汪恺这幅神情，舒宇也是松了口气，接着便是又说：“那个，汪兄，除了《鹿鼎记》，你还喜欢看哪本书？“
　　舒宇希翼的看着汪恺。
　　这个世界，除了舒宇前一世自己创作的作品沦为这一世他人的名著，还有一部分是来自这个世界本身的作品，舒宇最近闲暇时，把那一部分不属于自己前一世的作品也大多读了一遍，故而他对这个世界的文学名著基本都是很了解的。
　　霍军行和李建博听到舒宇问出这样的问题，也是收敛了笑意，看向汪恺。
　　从刚才的话中，他们也看出了汪恺事实上没有其父亲说的那么糟糕，至少对于自己喜欢的文学作品，钻研的还是比较透彻的，他们也是好奇，汪恺对于其他文学名著有什么独到的见解。
　　与一个喜欢读书，且能钻研书中内容的人讨论，是很能增加自己的见解和文学鉴赏水平的。
　　“有啊。“汪恺点了点头：“还有一本书我也特别喜欢，可惜这本书是个残本。“
　　“是《妖祥》还是《复制》？“李建博问。
　　汪恺闻言，微微摇头：“都不是，不知道你们有没有看过？那本书叫《寻秦记》。“
　　舒宇一个踉跄差点绊倒，而霍军行和李建博则是再也忍不住，“哈哈“大笑起来。
　　“喂，你们笑什么？！”汪恺有些不满：“你们一定又是听了别人说《寻秦记》是H小说，然后就当真了，我承认，《寻秦记》写的的确有些露骨，但我……“
　　霍军行笑着已经直不起腰了，但仍是十分努力的对汪恺摆了摆手：“我们是觉得，一个读者在作者面前吹捧其作品多么多么优秀，而作者却不好意思开口表明自己身份，这样的场景很有意思。“
　　“我没有吹捧，的确……“汪恺话说到这里，神情突然一僵，看了看一旁很是尴尬的舒宇，似是想起什么：“作者……作者。“
　　汪恺的眼睛越睁越大，看向舒宇的表情愈发的显得不可思议，口中喃喃道：“大宇……大宇！你就是大宇！“
　　不怪汪恺后知后觉，他喜欢读书往往比大多人纯粹，不会有兴趣刨根究底八卦作者的生活，虽然对《寻秦记》和《鹿鼎记》他研究的很透彻，但是对于这两本书的作者，他仅仅知道笔名叫“大宇“而已。
　　经过之后几个小时的相处，舒宇三人接纳了汪恺的加入，倒不是发现了汪恺有什么让他们三人感慨的闪光点，而是因为，三人看来，汪恺是一个简单到纯粹的人，纵然他很话痨，纵然他大部分话题都很无聊，纵然他讲笑话磕磕巴巴一点都不好笑……但的确是一个很好相处的人。
　　一夜无话，第二天上午上了半天的课，在重新感觉到大学校园氛围的舒宇无比惬意的伸了个懒腰，决定平平淡淡休息一段时间的时候，却是接二连三接到了几个不同人的电话，他们的目的却只有一个，请舒宇为一件事写一篇文章。
　　有时候就是这样世事难料，你想要平静，风雨却总寻你而来。

第一百一十七章 辱母杀人案

　　“喂，舒宇同学，打扰了，您现在在忙吗？”第一个打电话来的，是那个曾经给自己做过专访的《鲁省日报》记者张汛娟，她的声音此时有些憔悴。
　　“哦，张记，您好，有什么事吗？”舒宇语气恭敬的问道。
　　“我是……”张汛娟刚想说什么，似乎又是有些犹豫，想了想，才是问道：“你对各大门户网今早的热点头条新闻有什么看法？”
　　舒宇一怔，心中不由一紧，声音都是不免有些发颤：“怎么？又有关于我的负面新闻了？”
　　“不不不，与你无关，你真的不知道？”张汛娟很是诧异。
　　“嗯，今天没来得及看新闻。”舒宇道。
　　张汛娟闻言，似是大胆了几分：“是这样，您可以先去看那个新闻，如果您的想法与大家一致，我希望您能为正义发声。”
　　舒宇答应了下来，挂断电话，心中对张汛娟的恳求觉得有些莫名其妙，有什么事情，需要让一个记者找人写文章发声？刚要上网查查张汛娟说的事情，电话再次响起。
　　看到来电，舒宇有些意外。
　　“季司令，您怎么给我打电话了？”舒宇问。
　　“我是问你怎么还不写文章？”季现越道。
　　“啊？写文章？”舒宇不解。
　　“怎么，能写出《石灰吟》《窦娥冤》这样的文字，把我们鲁省军区架在反腐火上烤的你，遇到不是自己的事情，就不写了？别让我们看扁你。”
　　好吧，事情越来越奇怪了，不仅记者找自己约稿，就连自己之前得罪狠了的鲁省军区总司令季现越也是提出头同样的请求。
　　然而，这还只是开始。
　　舒宇的手机，在未来的十几分钟内，压根没有停过。
　　腾讯马总：“写一篇看看吧，不论从什么角度。”
　　校长赵康仁：“我觉得你有必要写。”
　　舒宇父亲舒常业：“子翰，之前离开鲁省时，问你要的那副楹联挂在家门口，市领导前几天视察工作看见了，都连连称赞。现在这副楹联已经被摘抄到了市政府大门上――‘风声雨声读书声声声入耳，家事国事天下事事事关心’。子翰，记住你写的这副联。写有用的文章，做对社会有用的人。”
　　唐雨音：“其实写写还是好，措辞没必要太激烈，委婉隐晦一些就行，以后写文章我希望你注意要保全自己的后路。”
　　孔信书：“赶紧写，我们等着拜读呢！”
　　更令舒宇有些意外的，是来自京都的号码，打来电话的，是前一天还在网上和自己互怼的中国文协发展部主席张崇可：“你对于这件事的看法，我拭目以待。”
　　喂喂喂，什么情况，你们到底让我写什么啊？口径为什么这么一致？
　　舒宇苦笑着，终究还是打开了腾讯新闻的APP。
　　不用寻找，头版头条，加红标题《刺死辱母者》。
　　舒宇快速的浏览了这条新闻。
　　事情简单来说是这样的：鲁省鲁西市，女企业家邵余雪曾向地产公司老板卫向众借高利贷135万元，今年4月14日，由社会闲散人员组成的10多人的催债队伍多次骚扰邵余雪无果，卫向众便指使手下对邵余雪进行侮辱，甚至让手下大便后，将邵余雪的头按进马桶里。当日下午，邵余雪四次拨打报警热线和市长热线，但并没有得到帮助。其间，催债人员用不堪入耳的羞辱性话语辱骂邵余雪，打耳光，用橡胶棒殴打，并脱下邵余雪儿子俞宏的鞋子捂在他母亲嘴上，甚至故意将烟灰弹到邵余雪的胸口。而后催款头目丁忠耗甚至脱下自己的裤子，露出“棍（sheng）状（zhi）物（qi）”在邵余雪面部蹭，当着其儿子的面，用极端手段侮辱邵余雪。警察接警后到案发现场，说了一句“要账可以，但是不能动手打人”，随即离开。俞宏看到警察要走，情绪崩溃，站起来试图冲到屋外唤回警察，被催债人员拦住。混乱中，俞宏从接待室的桌子上摸到一把水果刀乱捅，致使丁忠耗等四名催债人员被捅伤。其中，丁忠耗因失血性休克死亡，另两人重伤，一人轻伤。
　　事情如果仅仅如此，是不会闹到全国皆知的。
　　这件事情被曝光，是前天，鲁西中级人民法院作出判决：被告人俞宏犯故意伤害罪，判处无期徒刑，剥夺政治权利终身。此外，被告人俞宏应向丁忠浩等人的家属赔偿人民币数十万元。
　　张汛娟顶着压力，发表了这篇报道。
　　舒宇虽然大多时候都很主观，但是他也不会因为一篇报道的一面之词，就妄下结论，选择站方。
　　舒宇还要看看其他人的报道。
　　很快，舒宇发现，这个事件已经发酵到，各类网站的头版头条，民生、法制、经济板块的头版头条都有相关评论。
　　更令舒宇意外的，是对于这件事，除了鲁西中级人民法院保持沉默外，各方各界都站在了同一阵线，甚至包括了《人民网》《法制周刊网》等权威的国有媒体，以及一些知名的专家，都对鲁西中级人民法院的判决提出了质疑。
　　更有越来越多的网友，深扒出了事情的更多细节和内幕，包括被刺死的丁忠耗的案底，以及卫向众的黑社会背景等。
　　舒宇登陆微博，发现有数十万@自己的消息，竟是有一大半，都是请自己写出至少《窦娥冤》这种水平的作品，去给鲁西中级人民法院施压。
　　又看了许多知名文学界大V的评论，也都是网友类似的评论，希望他们为正义发声、
　　这让舒宇不禁是有些感慨万千。
　　多少时候，舆论没有这么的统一了。
　　这是看似是好事，但其实也是坏事。
　　舆论如今那么统一，如果鲁西高级法院依旧维持原判，那，国家会乱的。
　　令舒宇有些失望的是，仔细一看，面对众网友的请求，文学创作圈子的名人们，不是写一段毫无力度的谴责文章，就是保持沉默，全国该冷静的人都因为此事失去了理智，反而是这些最不该理智的文学圈名人，却各个保持了沉默。
　　如果遇到这种事情，文学创作者都不敢发声，以后还有谁敢发声？
　　舒宇确定了这事情的真实性后，第一反应就是把《白毛女》搬到这一世，但很快，他就打消了这个念头。
　　只因唐雨音的话：“不要太激烈，保全好自己。”
　　此时国家的态度还不明显，自己必须十分有效的施压，但不能太过激烈，否则很有可能适得其反。
　　诸多前世的文学名作从舒宇脑海中如跑马灯般闪过，很快，舒宇眼前一亮。
　　“今天给大家分享一个故事，不过不是我们国家的，是国外的。”
　　舒宇发表了这样一条微博。
　　“大宇要出手了吗？”
　　“天啊，还是大宇够意思。”
　　“别高兴太早，大宇说了，是国外的故事。”
　　“是啊，大宇或许只是正好要分享个故事而已，跟这次辱母案无关。”
　　“哎，先看看再说吧。”
　　“对啊，不管大宇写什么，让我们分分心也是好的。”
　　很快，舒宇再次更新微博。
　　……
　　“苏比躺在麦迪生广场他那条长凳上，辗转反侧。每当雁群在夜空引吭高鸣，每当没有海豹皮大衣的女人跟丈夫亲热起来，每当苏比躺在街心公园长凳上辗转反侧，这时候，你就知道冬天迫在眉睫了。”
　　……
　　“是一个关于流浪汉的故事吗？”
　　“看来果然和这次辱母案无关了。”
　　“继续看看吧。”
　　网友们如此评论，失望之情显而易见。
　　……
　　“多年来，好客的布莱克威尔岛监狱一直是他的冬季寓所。正如福气比他好的纽约人每年冬天要买票去棕榈滩和里维埃拉一样，苏比也不免要为一年一度的“冬狩”作些最必要的安排。”
　　……
　　“看不下去了。”
　　“心里一直想着辱母案，再好的文章也没心情看。”
　　“有同感。”
　　“或许我们对大宇的希望过高了呢。”
　　“对啊，别的文学圈大V不也有不少的没有发声吗？”
　　“但大宇不是别的文学圈大V啊，军方他都敢怼……失望，我想取关了。”
　　“我已经取关了。”
　　众网友更加失望。
　　然而，有阅读速度比较快的网友很快就发表了不同的看法。
　　“你们取关了会后悔的，劝你们继续往下看。”
　　“对，不一定和辱母案无关，只是圈子绕的有些远。”
　　“这是一篇神作！”
　　于是，那些不看好这个故事的人，报着将信将疑的想法继续往下读。
　　很快，他们瞪大了眼睛。
　　……
　　“‘肇事的家伙在哪儿？’警察气急败坏地问。
　　‘你难道看不出我也许跟这事有点牵连吗？’苏比说，口气虽然带点嘲讽，却很友善，仿佛好运在等着他。
　　在警察的脑子里苏比连个旁证都算不上。砸橱窗的人没有谁会留下来和法律的差役打交道。他们总是一溜烟似地跑。警察看见半条街外有个人跑着去赶搭车子。他抽出警棍，追了上去。苏比心里窝火极了，他拖着步子走了开去。两次了，都砸了锅。
　　（……省略若干字……）
　　苏比的计划是扮演一个下流的、讨厌的小流氓。他的对象文雅娴静，又有一位忠于职守的巡警近在咫尺，使他很有理由相信，警察那双可爱的手很快就会落到他身上，使他在岛上冬蛰的小安乐窝里吃喝不愁。
　　警察还在盯着。那受人轻薄的女子只消将手指一招，苏比就等于进安乐岛了。他想象中已经感到了巡捕房的舒适和温暖。年轻的女士转过脸来，伸出一只手，抓住苏比的袖子。
　　（……省略若干字……）
　　一刹那间，新的意境醒醐灌顶似地激荡着他。一股强烈迅速的冲动激励着他去向坎坷的命运奋斗。他要把自己拉出泥坑，他要重新做一个好样儿的人。他要征服那已经控制了他的罪恶。时间还不晚，他还算年轻，他要重新振作当年的雄心壮志，坚定不移地把它实现。管风琴庄严而甜美的音调使他内心起了一场革命。明天他要到熙熙攘攘的商业区去找事做。有个皮货进口商曾经让他去赶车。他明天就去找那商人，把这差使接下来。他要做个@赫一时的人。他要――
　　苏比觉得有一只手按在他胳膊上。他霍地扭过头，只见是警察的一张胖脸。
　　‘你在这儿干什么？’那警察问。
　　‘没干什么。’苏比回答。
　　‘那你跟我来。’警察说。
　　第二天早上，警察局法庭上的推事宣判道：‘布莱克威尔岛，三个月。’”
　　……
　　舒宇发表的，是前一世的美国著名讽刺小说家欧亨利的著名短篇小说《警察与赞美诗》，该短篇小说讲述的是一个穷困潦倒，无家可归的流浪汉苏比，因为寒冬想去监狱熬过，所以故意犯罪，去饭店吃霸王餐，扰乱治安，偷他人的伞，调戏妇女等，然而这些都没有让他如愿进监狱；最后，当他在教堂里被赞美诗所感动，想要从新开始，改邪归正的时候，警察却将他送进了监狱。
　　这篇短篇小说乍一看与“辱母案”风马牛不相及，但仔细品读，却会发现这篇小说所讽刺的，是警察的不作为，是受害者和有话语权者的懦弱，是执法机关的昏庸。
　　这三点，不正对应了辱母案的三个关键词吗？

第一百一十八章 胜利

　　“《警察与赞美诗》，这是一篇谴责司法不公，社会畸形的讽刺佳作！”张迅娟第一时间发表评论文章。
　　虽然是第一个，却不是唯一一个。
　　“《警察与赞美诗》写的是西方的故事？不！这就是现在的中国！”孔信书评。
　　“当社会是黑暗的，司法是不公的，那就算人性产生顿悟，也会是扭曲的。”中国人民大学社会学教授周正孝这般评价。
　　甚至就连中国政法学院的校长都发表公开言论：“法律是人类行为限制的最后底线，如果这样的底线也充满荆棘，那人们就只能劈开他，选择犯罪了。上孝父母，下护儿孙，此二者为人立世之根本。对于这种正能量的东西，法律从根本上就应该是予以保护的。如果连这两点都不能保障，我不知道我们所追求的、保护的应该是什么。”
　　《警察与赞美诗》这篇小说如果严格来说，其实并不算是与“辱母案”太过贴切，但这个短篇小说，却仿佛有着一种莫名的魔力，或者说《警察与赞美诗》变成了一把富有魔力的钥匙，终于是打开了“公知们”原本关闭着的“良知之门”。
　　这还只是开始。
　　令全国网友特别感慨的是，不但越来越多原本都谨言慎行的人对这件事发表了积极的言论，很快，各大知名媒体也是相继发表文章。
　　“对一个孝子来说，母亲高于一切。不能以法律的名义，逼迫公民去做窝囊废……”《中国青年报》这样说。
　　“法律不仅关乎规则，还关乎规则背后的价值诉求，关乎回应人心所向、塑造伦理人情。回应好人心诉求，审视案件中的伦理情境、正视法治中的伦理命题，才能‘让人民群众在每一个司法案件中都感受到公平正义’。”《人民日报》发表评论。
　　“虽然得知，鲁省高院即将通报辱母杀人案已受理上诉，但，我们仍想向全国司法机关敲响警钟：公民对司法失去信任才是最可怕。”《光明日报》发表社论……
　　一个小时后，鲁省高院迫于压力，官方微博正式在发文――《关于俞宏故意伤害一案的情况通报》，承诺会认真听取意见，严格审理。
　　很快，腾讯微博章晓龙转载鲁省高院的微博，并配以文字“我们胜利了！”
　　一时间，举国欢腾，庆祝者无数。
　　虽然这只是一个并不算严重的案件，但这一起案件，公民的舆论第一次发挥了应有的作用；这一次，那些相关职业的公知名人，并未选择沉默和消极应对；这一次，以往那些站在官方的立场的媒体们，没有像以前一样，站在舆论的对立面，或者是选择屏蔽这件事情，而是，与所有人站在了同一条战线上。
　　这是一场了不起的胜利，对于中国的司法公正和司法透明有着巨大的推动意义，不知道全国有多少人，在得知了这场胜利后，激动不禁红了眼眶。
　　这场胜利，并不能说完全是因为舒宇从前一世搬来的那篇《警察与赞美诗》，但不可否认，这个短篇小说，在这场难能可贵的“胜利”中，居功至伟。
　　至于舒宇？倒是没有想那么多，此时的他，正趁着没有课，和宿舍的其余三人在运动馆里打羽毛球。
　　如今他已经不是霍军行的对手，不过他却是惊喜的发现，汪恺的运动神经似乎比自己还要不发达，跟汪恺打羽毛球，对于舒宇来说真是畅快淋漓，甚至会让他产生一种自己是世界羽毛球大师的错觉。
　　此时四人正在进行双打，舒宇和霍军行一组，李建博和汪恺一组，舒宇总是朝汪恺扣杀，看齐笨拙的去追球，心情不知道是多么的舒畅。
　　喜欢运动的人总是有必要找一个实力完全不如自己的人，来让自己实现“快乐运动”的。
　　“你们果然在这里啊！”就在此时，沈青的声音突然传来。
　　四人纷纷停止了手上的动作，齐声叫道：“沈导。”
　　“新同学来了，你们去宿舍迎接一下，好好相处。”沈青道。
　　霍军行一怔，旋即笑道：“沈导你是不是眼花了，新同学不就在我们对面吗？”
　　霍军行说着，用手指了指对面的汪恺。
　　哪知，沈青笑道：“不是汪恺，是另一个转学生。”
　　四人面面相觑。
　　什么情况？
　　等反应过来，想找沈青问个明白的时候，沈青的身影早已消失了。
　　“卧槽！几个意思？我们班真成收容所了？什么人都往这送？没完了还？！”霍军行大嚎一声。
　　“咳咳。”舒宇连忙干咳一声。
　　霍军行意识到了什么，看向汪恺，汪恺一脸尴尬。
　　“大恺，不是针对你啊。”霍军行一脸歉意，毕竟原先209的三人，已经接受了汪恺这个中文创作班的新成员。
　　“理解，理解。”脾气甚好的汪恺连连点头。
　　李建博笑道：“你不理解，如果转学生是女生的话，他就不会如此了。”
　　舒宇也是打着圆场：“对啊，还有一点，汪恺你昨天来的时候，班导也没要求我们迎接你，这新来的派头还真大。”
　　舒宇此时的心态与昨天知道汪恺来有很大的不同，有再一再二，就难免有再三再四，每一个新生都是一个可能会影响中文创作班未来稳定和谐的未知数，谁可以保证，未来的每个新生，都是汪恺这样的老好人？
　　“整整他？”李建博问。
　　“整！”霍军行和舒宇点头。
　　旋即，三人看了看手中的羽毛球拍，相视一笑。
　　三人默契到一切尽在不言中，显然已经有了“整”这个字的具体释义。
　　汪恺看出舒宇三人眼中的邪异目光，不由的缩了缩脖子，心有余悸的咽了一口唾沫：“乖乖，多亏我是第一个转进来的。”
　　舒宇哈哈一笑，拍了拍汪恺的肩膀。
　　回到209宿舍，打开宿舍房门，却发现原本剩着的那个床铺已经铺上了床单，但宿舍中却是没人。
　　“没有……”汪恺刚想开口，却被霍军行挥手制止了。
　　汪恺疑惑的看向霍军行，却见霍军行做了一个噤声的手势，然后用手指了指洗手间。
　　仔细一听，洗手间隐隐传来淅淅水声。
　　“没有场地真烦，要不，咱在宿舍把没打完的那局打完？”霍军行接着汪恺刚才的话说了下去。
　　“好，这一次，我要杀的你哭爹喊娘。”舒宇说道。
　　于是，四人在209宿舍里，打起羽毛球来。
　　但是，直到舒宇已经大汗淋漓了，卫生间里的水声还未停止，而被飞来飞去的羽毛球无意间撞倒的东西已经不少了。
　　“单打吧？”气喘吁吁的舒宇给其余三人使了一个眼色，然后提议道。
　　霍军行和李建博的“室内羽毛球单打”刚开始不久，卫生间的门便是有了响动，坐在床上休息的舒宇和汪恺眼前一亮，向洗手间方向望去。
　　很快，舒宇和汪凯都是不由的倒抽了一口气。
　　卫生间内，走出一个身高起码有一米九五的男生，虽然此时他穿着衬衫，但他身上的衬衫很是贴身，所以能很轻而易举的，看到这个男生身上棱廓分明的肌肉。
　　那是不属于来自健身房的那种画风怪异、隆起的很夸张的肌肉，而是一种完全不影响身材，但却给人一种极其有爆发力的肌肉。
　　“看杀！”霍军行还未看清男生身材，便是似打提前量一般，在李建博送出一记慢球后，高高跃起，一个标准的羽毛球扣杀。
　　羽毛球仿佛长了眼睛一般，飞速向那个高大男生的面部飞去。
　　“坏了。”舒宇心一沉。
　　霍军行出手太快，以至于舒宇没有来得及去阻止，这一个羽毛球如果打实了，对方一定会暴起，单看对方这身材，舒宇就觉得不好惹。
　　倒不是舒宇怕了这个大个子，而是舒宇不想只是想给个下马威就把事情闹大，人家刚转学过来，二话不说就跟对方干架，处罚是少不了的。
　　一瞬间，舒宇算是冷静了下来，暗暗后悔自己刚才怎么脑袋一热，没有去阻止几人的冲动，一起去做这么幼稚的事情。
　　那个男生在下一刻，竟是头轻轻一侧，躲过了那来势凶猛的一球。
　　“嘭！”羽毛球砸在男生身后阳台的门上，巨大的冲势使那枚羽毛球反弹了回来，男生看似漫不经心的伸出右手一接，就将羽毛球接到了手中。
　　看到这一幕的舒宇和霍军行眼中目光一凝。
　　练家子？！
　　“你们……”男生脸上露出了很是灿烂的笑容：“貌似对我敌意很大？”
　　纵然男生是在笑，但舒宇却明明确确的感觉到，对方笑容里所夹带的冷意。
　　舒宇也是见过霍军行真正生气时的模样，感受过其身上所散发的气势，那是来自军队多年摸爬滚打训练所产生的气势。
　　但这个男生此时的所散发的气势却是截然不同的，这种气势不是来自部队的传统训练，更像是来自争强斗狠所磨砺出的气势。
　　很快，李建博和汪恺也是感觉到了对方话语中的冷意。
　　糟了，踢到铁板了。
　　“大名鼎鼎的舒宇？部队出身的霍军行？新概念作文大赛本想力捧的文学新秀李建博？”男生挨个点过，看到汪恺时，摇了摇头：“除了他我不认识，其他人的名字，我应该叫的都没错吧？”
　　一股寒意从四人脚底瞬间遍布全身。

第一百一十九章 运动会的无奈
　　霍军行终是胆子大些，挺了挺胸向前走了几步：“不好意思，刚才失误了。”
　　“失误？”男生咧嘴一笑，仅仅两个字，四人觉得寒意更甚。
　　“你想怎么样？”舒宇问。
　　虽是这样问，但舒宇背在身后的拳头已经攥紧，他已经做好了动手的准备。
　　男生想了想，却是摇了摇头：“家人不想让我再在外面乱混，让我在这读书，拿个证，我不想惹事，也对你们没有敌意，如果你们那么排挤我，以后各走各的也就罢了。我叫白贺农。”
　　似是男生的话，让霍军行心生愧疚，霍军行低下头想了想，终是抬起头来：“哥们，刚才抱歉了，改天请你喝顿酒赔礼道歉。”
　　名叫白贺农的男生闻言，微微摇头。
　　四人皆是心中一紧，难道他并不接受霍军行的道歉？
　　但这件事的确是他们理亏在先，就算对方提出什么条件，只要能做到，舒宇等人也没有拒绝的理由。
　　就在四人猜测这个高大男生会提出什么样过分条件的时候。
　　“择日不如撞日，今天还没吃饭，就现在吧？”白贺农笑道。
　　听到叫白贺农的男生这么说，四人皆是一愣。
　　“没问题！”霍军行反应过来，点头笑道。
　　“说好了啊，地方你们挑，我才来学校，不熟悉环境。”白贺农笑道。
　　有社会学家经研究表明，男人之间，或许一顿酒饭就能成为朋友，当然，除非是二人之间有类似夺人妻女，侮辱其家人这样的深仇大恨。
　　白贺农和舒宇四人并未有这样的深仇大恨，于是，在霍军行带领下，去往学校北门的商业街上吃了一顿并不是多么地道的蒙式烤肉，灌下几瓶啤酒后，白贺农与四人的关系便是渐渐的熟络了起来。
　　白贺农性格不同于汪恺的话唠，他的话并不多，但性格确实极其豪爽的。
　　从白贺农有限的话语中，舒宇四人得知，白贺农来自海州，年纪竟是只比班中最大的霍军行小两岁，他的家算的上是一个“武林世家”，倒是没有什么太过厉害的家传武功，不过在封建时期，他家是开镖局的，建国后开了保安公司，后来保安公司日渐亏损，现在开始做起了物流快递。
　　用白贺农自己的话说，他小时候经历的“江湖事”比较多，所以性子比较野，高中毕业以后就自己在外面浪荡，混过社会开过酒吧，曾经阅女无数也有过吃斋念佛，反正就是想怎么生活就怎么生活。这半年，他的家中几位叔伯有了分家的意思，他的父亲不愿意让白贺农吃亏，所以就动用关系让他来读大学，一来是收收心准备几年后竞争家中资源，二来也是可以顺便混一个毕业证，不至于让人戳脊梁骨，说他是四肢发达头脑简单。
　　听到白贺农的这些话，舒宇表面没说什么，但心中仍是对白贺农有些警惕，因为前一世的经历，他对“混社会的江湖人”有一种出于本能的抵触，或许这就叫“一朝被蛇咬，十年怕草绳”吧。
　　“老霍啊，其实你在文工团待那么多年，论起打架还真不一定是我对手。”酒喝多了，白贺农话自然也多了起来：“我一个堂哥是正儿八经的武警，还不是十招之内被我撂翻。”
　　“嗝。”酒劲上涌，满脸通红的霍军行打了个酒嗝，笑着摆了摆手：“我虽然是文工团的，但我可是来自侦察连，光明正大跟人对抗可能不在行，但论起偷袭和找人弱点的套路，可比其他军种要擅长，尤其对付你们这种高个子，阴招可多了去了。”
　　酒桌成了两人一人一句的“吹牛台”，看的舒宇、李建博和汪恺三人是唏嘘不已。
　　“走开！”就在白贺农和霍军行吹牛的时候，一个女孩愤怒的声音从隔壁摊位传来。
　　舒宇这一桌五人皆安静了下来。
　　女孩的声音太熟悉了，不是赵朵朵又是谁？
　　舒宇几人都是目光向赵朵朵的声音方向望去，虽然被隔壁店面的遮阳伞挡住了一些视线，看的不是太清楚，但也是能看到，赵朵朵被三四个男生围在中间，面露愤怒神情。
　　其中一个男生舒宇一眼就认出来了，是08级体育教育系的赵奎。
　　“你们认识？”看着四人目光锐利渐冷，没有见过赵朵朵的白贺农有些奇怪的问。
　　“那个女生是咱班班长，似乎遇到什么麻烦了。”霍军行说道。
　　哪知，他话音刚落，就感觉一团黑影遮住了自己身旁的桌子，扭头一看，却见白贺农赫然起身，大步向赵朵朵所在的摊位走去。
　　“美女，这路又不是你家的，你让我们让开我们就让开啊。”赵奎还是一脸调侃的看着赵朵朵，似乎很欣赏赵朵朵生气时的模样。
　　“喂！干嘛呢？！”就在这时，一声怒吼从赵奎身后传来。
　　赵奎被吓了一跳，头也不回，十分不爽道：“谁啊，学什么英雄救美，哪凉快哪待着去。”
　　经过了一个多月，赵奎已经凭借自己的出色的跆拳道技巧，在鲁南师大的体育教育系站稳了脚跟，这样的意义可不简单，毕竟全校拳头最硬的就是体育教育系，全校的男生比例也大部分在体育教育系，所以他能在体育教育系打遍四年级无敌手，就可以意味着，他是全校拳头最硬的人。
　　他这样想，所以自信心也膨胀了起来。
　　听到身后传来的怒吼，他在出于本能的惊恐后，下意识的就是要骂咧。
　　这时，一只大手放在了他的肩膀上，他刚欲发作，却见面前的三个同学都露出惊恐神情，不仅如此，那些他所能看到的，正在吃饭的人都是停住了手上的动作，目光惊异的看向他的身后。还有那些路人，也是驻足，投来惊异目光。
　　一股不祥的感觉传遍了赵奎的全身。
　　赵奎缓缓转过头去，然后缓缓抬起头，然后十米范围内，都能听到他咽唾沫的“咕咚”声。
　　赵奎一米八五，算的上蛮高的男生了，但却是足足比白贺农低了一头。
　　“你说谁，学别人英雄救美？”白贺农招牌式的灿烂笑容，其中所夹带的气势，却让赵奎遍体发寒。
　　“朵朵……”赵奎转过头来，喉咙发干。
　　“叫我赵朵朵，我和你好像还没那么熟！”赵朵朵说。
　　“恩，赵朵朵，刚才的提议你考虑考虑，我们还有事，就不打扰了。”赵奎说完，还不等白贺农反应过来，一抽身，便是疾步走掉了。
　　白贺农很是错愕，旋即似笑非笑的看了看自己的手，又看向了赵朵朵。
　　……
　　“同学，既然你是中文创作班的成员，就要遵守班规，以后别那么冲动了。”
　　两分钟后，当霍军行给赵朵朵介绍了白贺农的身份后，赵朵朵不顾舒宇和霍军行的白眼，义正言辞的给白贺农上教育课。
　　白贺农却是一点也不恼，憨笑着挠挠头：“我就是吓吓他们，我不打算犯事的。”
　　霍军行见赵朵朵还想说什么，连忙开口打断：“对了，赵奎他们为什么针对你？”
　　“倒没有针对我。”赵朵朵脸上浮起淡淡的笑，笑容之中颇显无奈：“学校不是快开秋季运动会了嘛，他们可能因为上次军演被我们折了面子，最近一直当着我的面，调侃说中文创作班能拿几个奖，我昨天实在听不下去，就顶了那个赵奎几句，谁知道那个赵奎今天就立即跟粘皮糖一样总缠着我，说如果我和他处朋友，他就把他们班几个候补队员“归化”给我们班，不保证能在运动会上拿大奖，但肯定成绩要比我们自己来比赛拿的荣誉多。”
　　“槽！当我们专业没有男人了？”白贺农愤愤不平道。
　　舒宇深深的看了白贺农一眼，旋即转头重新将视线落回到赵朵朵身上：“那你是怎么回应的？”
　　赵朵朵给舒宇投来了一记白眼：“那不是废话吗？姐可是中文创作班的班长，怎么可能同意这种丧权辱班的事情？”
　　舒宇闻言，讪讪一笑，显然也是意识到自己的问题有些白痴，如果赵朵朵答应了赵奎的提议，自然也不会有刚才那一幕了。
　　“班长就是班长，干的漂亮！”汪恺及时的一句马屁奉上。
　　“可是……”李建博却是泼了冷水：“我们班真的能拿荣誉的有几个？”
　　不等众人回答，李建博便是继续说道：“老白应该是体育全能，百米、跳高、跳远应该都没问题，我打打羽毛球还可以，运动会肯定不行，大军的话好像就是长跑和铅球有优势。”
　　说到这里，李建博看向舒宇和汪恺。
　　“我也就百米可以参加，但也就最快十三秒的速度，完全不够看，其他更不行。”舒宇坦言道。
　　“别看我。”汪恺摇头：“我是运动白痴，从我极其不协调的体形就可以看出来。”
　　“大不了我和老霍把所有项目都报上名！”白贺农道。
　　“不说每个人最多只能报三个项目的限制，就说每个项目的比赛时间，也不允许你们每个项目都参加，再说，你们再厉害，也不是体力值无限的超人吧？”李建博说着，看向赵朵朵。
　　赵朵朵叹了口气，点了点头：“3000米完了是跳远，而跳高和百米是同时进行，所以不可能做不到全部进行，而且你们俩就算再厉害，最终的对手体育教育系也不是吃白饭的。”
　　白贺农和霍军行欲言又止，两人虽然表面不服，但心中都知道赵朵朵说的不错，两人或许真的因为多年锻炼，运动能力突出，但真要说可以完胜那些专业学体育的，他们还真不敢打包票。
　　随着白贺农和霍军行这两个运动方面在中文创作班最有发言权的两人选择沉默，一桌人也都安静了下来。
　　赵朵朵笑了笑，话锋一转：“不过……”
　　下章剧情抢先看：
　　李建博也是苦笑点头：“酒喝多了。”
　　“作吧！”赵朵朵愤然离去。
　　“萌萌，别闹。”杨晓慧将陈萌萌喝坐回位子上。
　　“喂！你什么意思？！”陈萌萌双手叉腰，美眸圆瞪。
　　杨晓慧深深的看了舒宇一眼，问道：“学弟，交给你，能成？”
　　注：“下章剧情抢先看”只是下章精彩情节的剪辑，不一定是下章故事的真实体现。
　　
第一百二十章 别闹
　　??　　209宿舍几个男生的目光，皆被赵朵朵的这一声“不过”吸引而去。
　　“我们班又不是只有你们几个成员，我们女生的实力可一点也不差。”赵朵朵笑道。
　　然而，赵朵朵的话，却是换来了五个男生的异口同声：“不行！”
　　“哎！嘛呀你们？什么不行？怎么不行了？”赵朵朵不悦道：“他们体育教育系基本全是男生，凭什么我们就要跟他们比男生所获得的荣誉多？鸡蛋碰石头啊？”
　　纵然赵朵朵说的很是在理，但在大男子主义面前，是没有什么道理可讲的。
　　“有男人在，岂能让女孩子抛头露面争取荣誉？”霍军行慷慨激昂的说。
　　“在理。”白贺农点头，灌下一口啤酒。
　　“这样就算我们赢了，也无非是让赵奎那帮人多了一个嘲笑我们的理由罢了。”李建博说。
　　“同意。”汪恺也灌下一口啤酒。
　　然后众人将视线望向舒宇。
　　“额。”舒宇一愣，心想怎么又看我，不过舒宇很快也是坚定了自己的立场：“男儿何不带吴钩，收取关山五十州。请君暂上凌烟阁，若个书生万户侯。”
　　“好诗！”霍军行和白贺农眼前同时一亮，霍军行赞的是这首诗的文采，而白贺农则赞的是舒宇这随口而出的气魄。
　　“嚯，出口成诗啊，牛，膝盖送你了。”汪恺对舒宇竖起了大拇指，旋即却是有些不好意思的问：“不过，这首诗具体是什么意思啊？”
　　“借古讽今。”李建博解释道：“我试着改一改给你听：男儿何不洒热汗，破得纪录三百三。请君慢观国奥委，几个巾帼挽狂澜。”
　　“这下懂了。”汪恺毫不吝啬的队李建博竖起大拇指，舒宇也是由衷的赞叹点头。
　　舒宇照搬的，是前一世诗鬼李贺的传世七言绝句，意思是：“男子汉大丈夫为什么不带上锋利的吴钩，去收复那黄河南北割据的关山五十州？请你且登上那画有开国功臣的凌烟阁去看，又有哪一个书生能被册封为食邑万户的列侯？”
　　此诗想要表达的，就是一种“国家兴亡，匹夫有责”的男儿豪情，不过放在此时，虽搭意境却不应景。
　　而李建博随口改编的版本，虽略显生涩，但是却是极其贴切了此时五个男生真正的心情――男子汉大丈夫为什么不挥洒热汗，破了奥运匹克的三百三十项纪录？请你去记录着每个优秀运动员荣誉的国际奥委会总部参观参观，有几个女运动员可以称得上是力挽狂澜的运动健将？
　　五个男生纷纷点头称赞，但赵朵朵却是气道：“一群大男子主义，直男癌晚期！作吧你们！”
　　说着，便是起身，愤然离去。
　　五个男生你看看我，我看看你，面面相觑。
　　“大博，改的有些过了，还是赵朵朵脾气好，换在陆圆或童菲菲那类女权主义代表人物的身上，非得去妇联告你歧视女性。”舒宇笑道。
　　李建博也是苦笑点头：“酒喝多了。”
　　“牛皮是吹上天了，接下来，我们该怎么圆？”汪恺一脸担忧道：“话说那么漂亮，若是一个奖项都得不到，那……”
　　汪恺的话十分有道理，使得一桌五个男生再次陷入沉默。
　　“想那么多做什么？”霍军行笑道：“荣誉不是想一想就能想来的，运动会三天以后才开始，我们这两天好好准备一下，就算拿不到荣誉，也不能怯战。”
　　“行，这两天我戒烟戒酒，系统的调养一下。”白贺农点了点头，对霍军行的话表示赞同。
　　这时，舒宇的手机响了起来。
　　舒宇掏出手机，看到是陈萌萌打来的，便是立即接通了电话。
　　“喂，二蒙学姐，有事？”舒宇问。
　　“对！有事。”程蒙蒙道：“速度来组织部一趟。”
　　说完，程蒙蒙便是不由分说的挂断了电话。
　　舒宇愣了半响，苦笑着摇了摇头，旋即对四个舍友道：“我有点事，先撤了。”
　　“去忙吧。”霍军行笑着摆了摆手。
　　十分钟后，舒宇来到鲁南师大组织部的办公室。
　　组织部所有成员都在，虽然与舒宇接触不多，但见舒宇来，都停下了议论，很是友好的打招呼，毕竟舒宇教她们的“咏春”她们每天早晨都有在练，虽然只有十几天的功夫，但每个人都感觉到了国术对她们的好处，其锻炼效果，比之前每天跟散步似的慢跑要明显多了。关键，国术即是锻体之术，也是防身之术。
　　当然，对舒宇的友善，也不排除舒宇自入学以来，做过的所有大事。
　　看杨晓慧也在，舒宇便是笑着随便找了个位置坐下，显然陈萌萌打电话给自己并不是因为什么小事。
　　“好了，人到齐就开始开会吧。”杨晓慧拍了拍手：“大家都知道，10月10号，我们学校要召开一年一度的秋季运动会，和往年一样，运动会我们组织部负责相关事宜，体育部协助我们工作。”
　　众组织部成员纷纷点头，尤其是组织部的老成员们，神情都颇为泰然自若，显然一个秋季运动会这样的固定活动，他们多少都有些经验。
　　然而，杨晓慧却是继续说道：“大家都知道，每年咱们学校的秋季运动会，运动场上座率都不足百分之十，而今年赵校长下了命令，为了学校明年挤进一流大学打基础，今年的上座率至少要提升到百分之五十。”
　　这一下，在场的组织部成员，神情就不再那么轻松了。
　　一股压抑的沉默气氛顿时传遍了整个组织部办公室。
　　舒宇也是陷入到惊讶之中，上座率不到百分之十？
　　鲁南师大体育一直不是很擅长，一直沿用的是有五十年历史的田径运动场，直到赵康仁上任，才修了一个看的过去的标准田径运动场，观众席也不过六百四十八个，上座率不足百分之十，那就是说，除去组织部和体育部的工作人员，看运动会的也就六十多人。
　　“这不为难人吗？”陈萌萌很是不满的嘟哝道：“比赛毫无悬念，都是体育教育系那一帮子人得奖，而且每次运动会正式比赛都安排到周五加双休日，女生的比赛看起来又没意思，那还不如去上网，或者吃些好东西划得来。”
　　杨晓慧瞪了陈萌萌一眼，陈萌萌意识到自己说错了话，吐了吐舌头，连忙改口道：“还不如去图书馆学习划得来。”
　　气氛再次陷入了沉默。
　　舒宇仍是在回忆着前一世，前一世学校的秋季运动会，纵然情况大致相同，所有的奖几乎都让体育教育系拿了，加上时间的安排问题，导致学生对运动会的热情普遍不高，但怎么说也有一两百个观众，怎么到了这一世，上座率可怜的不到百分之十？
　　不对，一定哪些方面有自己不知道的出入！
　　舒宇意识到什么，看向杨晓慧：“晓慧学姐，秋季运动会的策划方案能不能给我看一下？”
　　杨晓慧一愣，旋即苦笑道：“这不才说这事呢吗？策划案还没定，不过应该沿袭前几年的策划。”
　　杨晓慧说着，就从身后的公文包中掏出一叠资料，递给舒宇。
　　舒宇接过资料，看了一会，便是露出恍然笑意。
　　“喂！学弟！你这种表情是什么意思？”陈萌萌质问道。
　　舒宇笑了笑，将这几年秋季运动会的策划方案递还给杨晓慧，旋即脸上露出一抹很是不屑的笑意：“你们把运动会搞成这样，要我我也不去看！”
　　组织部众成员闻言，纷纷面露讶色，想不通到平时看似极好相处的舒宇，会有如此“狂傲”的一面。
　　“喂！你什么意思？！”陈萌萌不爽的站起身，双手叉腰，美眸圆瞪，仿佛只要舒宇的下一句回答她不满意，她就要将舒宇生吞了一般。
　　“萌萌，别闹。”杨晓慧将陈萌萌喝坐回位子上，然后看向舒宇：“学弟，说说你的看法。”
　　舒宇笑了笑，道：“如果说观众对于运动会的期待值满分是十分的话，没有精彩的开幕式表演，减去两分。没有闭幕式精彩表演，减一分。颁奖典礼全集中在最后一个项目结束，减一分。项目安排不合理，减三分。加上之前你们说的，时间的安排和没有悬念的比赛结果再减两分。这样看就剩一分了，如果再碰到天气不好，这一分也要取掉，难怪只有百分之十的上座率，百分之十的上座率都算运气好。”
　　听舒宇这么毫不留情的将往年运动会的策划案疏漏一一指出，杨晓慧非但没有生气，反而是露出了颇感兴趣的神情，于是，杨晓慧提出了一个她觉得最重要的问题：“你说项目安排不合理，主要是指什么。”
　　舒宇笑了笑：“我也不专业，以一个观众的目光来谈吧。第一项比赛是女子1500米，对于鲁南师大的大部分女生来说，1500米算是长跑了吧？我一个观众，兴致勃勃来到运动场，看到的第一个项目竞争性就那么差，我还怎么看下去？假设我是运动员，报了三项，呃，第一项就把我体力榨干了，那其余两项我就意思意思就行了，是吧？再看男子3000米和5000米，分别安排在第二天的下午和第三天的下午，天气最热的时候你让他们跑3000米和5000米，即考验了他们的体力，也考验了我们观众的体力？还有游泳，你把游泳项目穿插在接力和百米那么精彩的两个项目之间，UU看书我在运动场来回跑游泳馆和运动场之间来回跑，还是在快吃午饭的时候，不累啊？还有……”
　　随着舒宇头头是道的列举项目安排的不合理，原本对于舒宇的说辞还有些怀疑的组织部众成员眼前不断的闪现亮光，似是认同舒宇的话，又似有很多明悟。
　　待舒宇说完，杨晓慧深深的看了舒宇一眼，问道：“学弟，如果项目安排更科学合理，我意思项目安排直接交给你，上座率能提升几成？”
　　下章剧情抢先看：
　　“我不同意，这太冒险了。”
　　“舒宇太年轻，太过异想天开了。”
　　“太多荣誉和标签，膨胀害了他啊。”
　　“你眼瞎！”
　　“醒醒吧？”
　　　　
第一百二十一章 运动会开始！
　　杨晓慧的问题，让舒宇陷入了沉思。
　　组织部的办公室，立即就陷入到一种极其安静的气氛中，一双双的眼睛紧盯着舒宇，似都是在等待舒宇的回答。
　　不知思忖了多久，舒宇终于是开口：“如果一个校园运动会，有合理的，甚至说是人性化的项目安排，应该能保证至少四成的上座率，不过，就目前情况，鲁南师大即使将项目安排的合理了，也顶多只能增加一成的上座率。”
　　“诶？为什么啊？你是瞧不起咱师大怎么地？”陈萌萌问道。
　　舒宇笑着摇了摇头：“惯性思维加上负面传播，如果不用特殊的方法，全校的学生都会下意识的以为咱们学校的运动会很没意思，你就算项目上有改革，也很难改变他们的想法，毕竟人家来都不来，你项目改了又会有谁知道？”
　　随着舒宇这句回答的结束，组织部中接二连三的响起了一阵的叹息声。
　　杨晓慧却是与其他人神情略有不一样，她深深的望了舒宇一眼：“学弟，如果，把这个运动会的总策划交给你，包括你之前说的开幕式和闭幕式，你能保证几成上座率？”
　　众人目光再次投向舒宇。
　　舒宇略一沉吟，伸出四个手指：“勉强四成。”
　　陈萌萌见状，更加不满：“全部大权都交给你，你才能达到四成的上座率，那你之前说那些理论都是空谈喽？”
　　舒宇苦笑摇头：“两天多时间太紧了，来不及的。”
　　“四成就四成，我们还可以想别的办法。”杨晓慧笑了笑。
　　舒宇却从杨晓慧的笑容中读出了更多东西，不禁问道：“这个上座率真的很重要吗？”
　　“真的很重要，赵校长今年想把鲁南师大冲到一流或者至少准一流的学校里，然而我们学校以往考评分数里有一项总是拖后腿，就是体育素质发展项目的评分。如果体育发展的评分能高哪怕两分，我们学校的总体排名也不会在四十名外了。”杨晓慧道。
　　舒宇心中一热，点了点头：“行，你们先讨论其他的，我去找校长谈谈，谈定了再给你们具体策划案。”
　　能帮学校提升排名倒是其次，舒宇觉得，能提高鲁南师大，甚至全国各个类似鲁南师大这样阴盛阳衰的文科学校的体育发展，利国利民，是一件好事。
　　自己既然现在有这个能力，就应该去做前世希望做却无法做的事情。
　　二十分钟后，舒宇敲开了校长赵康仁办公室的门。
　　“什么风把我们舒大才子吹来了？”赵康仁调侃问道。
　　舒宇笑了笑：“运动风。”
　　“运动风？”赵康仁先是一愣，旋即像是想起什么似得，问道：“你是为了秋季运动会而来？”
　　舒宇不置可否的笑了笑，反问道：“校长，我们国家是什么时候开始兴起大学生运动会的？”
　　听到舒宇的问题，赵康仁神情有些怅惘，不过很快就给出了答案：“1952年吧？开国太祖题写了那句话以后。”
　　“哪句话？”舒宇含笑追问。
　　赵康仁深深的看了舒宇一眼，还是很认真的回答道：“发展体育运动，增强全民素质。”
　　“那您觉得，过了五十多年了，全民健身这句话实现了吗？还是说，体育仍是少部分人比赛，多部分人看热闹？“
　　“这……”赵康仁面露难色，不过当他看到舒宇那狡黠的目光，想起面前这个孩子屡屡能创造奇迹的能力，笑容便是变得有些古怪：“你有办法帮助完成开国太祖的这个愿望？”
　　舒宇一笑，却也是没有给出明确的答案，只是说道：“我想试试，拿我们学校先试。”
　　……
　　舒宇在赵康仁的办公室待了有四十多分钟，没人知道他和赵康仁聊了些什么。
　　“如果完全按照你的方案，你有多少上座率的信心？”两人达成某种共识后，赵康仁笑盈盈的发问。
　　“如果您真的愿意全力支持我，虽然时间有点紧，但至少八成的上座率还是会有的，随着比赛的进行，上座率还会提高。”舒宇胸有成竹道。
　　赵康仁原本有些浑浊的目光，在得到舒宇的这个答案后，清明了许多。
　　赵康仁对舒宇挥了挥手：“知道了，你去准备策划案吧，准备好发到我邮箱，然后你就直接去准备你的计划，我这边会开个会拿你的方案说事，应该问题不大。”
　　舒宇离开后不久，赵康仁就召集来了学校的数位高层，以及各院系的领导。
　　与刚才和舒宇谈话的平和不同，很快的，赵康仁的办公室就不断传来争论声，哪怕是站在关闭的办公室门外，也隐隐能听见里面争论的内容。
　　“我不同意，校长，这太冒险了。”
　　“没错，其他学校并没有这样做过。”
　　“方案的确诱人，但弄不好，就会变成所有人嘲讽的对象，这无异于走钢丝，校长请三思。”
　　“校长，我承认舒宇是数十年鲁南师大最优秀的学生，但他毕竟太年轻，这个想法许多地方他都没有考虑到，太过异想天开了。”
　　“对，他毕竟是个学生，太多荣誉和标签加身，或许让他膨胀了些，这些都可以理解，但校长，您如果再惯着他，其实就是害了他啊。”
　　几乎大多数前来参会的，都是对舒宇的秋季运动会方案提出反对，剩下的几个，也都是保持沉默，也就是说，在场除了主会的赵康仁外，竟是没有一人对舒宇提出的秋季运动会方案表示赞成。
　　不过赵康仁既然给舒宇承诺说“问题不大”，便也不可能因为此时的状况而退缩，却见赵康仁的脸上，浮起了淡淡笑意，这样的笑，似是只能让人以“胸有成竹”来形容。
　　自从刚才给一众人转述完舒宇讲给他的秋季运动会方案，赵康仁便一直面含笑意的看着这几位领导“各抒己见”。
　　他们将自己所想的话都说的差不多了，见赵康仁也不插话，便是也没有再说其他，赵康仁的办公室便是渐渐的声音越来越少。
　　等办公室里不再有人说话，赵康仁才笑了笑，双肘撑着身体微微前倾，环顾众人一眼。
　　赵康仁缓缓开口，只用了一段话，就让在场人刚才所说的反对之词全部失效，甚至让部分人脸上还流露出“惭愧”的神情。
　　“我们学校2001年被评为全国十大创新教育实验基地，国家下发的文件鼓励我们，大胆创新教育方式和教育理念，做教育改革的先驱者。那么，在座的先驱者们，什么时候怕失败以后，别人的嘲笑了？”赵康仁笑着问道。
　　在场许多人低下头去。
　　“舒宇这个学生，什么时候让我们失望过？”赵康仁又问。
　　“既然这样，这次运动会的改革，如果失败了，我会把那些嘲讽揽在我自己身上，这事本来就不是大事，就这样吧。”赵康仁摆了摆手。
　　办公室里，没有人再出声提出反对。
　　之后的两天，舒宇又很是神秘的从鲁南师大的校园消失了，同时消失的，还有李建博、霍军行、董梦琪等人。
　　鲁南师大的校园论坛上倒是在这两天零零碎碎的发了一些传言，不过没有引起多大的关注，大概内容是这样的：
　　“我刚才看到了几个商务车开进了学校空着的留学生宿舍楼，车上下来的人都戴着口罩和眼镜，包裹的很严实。”
　　“什么情况，我们系半个教学楼都被暂停使用了。”
　　“今天怎么看到好多摄像机扛到运动馆里去了，想进去看，结果被告知暂停对外开放了。”
　　“我好像看到新晋情歌小王子徐子淇了，留学生A2楼。”
　　“你眼瞎，分明是民谣歌神赵钰！”
　　“我怎么觉得是烟嗓程越？”
　　“学校不会是要搞什么大活动吧？”
　　“醒醒吧？学校领导的尿性，搞活动还不提前宣传？一定你们看错了，把新的留学生团看的像各种明星……”
　　这些学生以为自己和其他人看错了，是他们忽略了，这些人名有一个共同的标签――“友声艺人”。
　　他们觉得如果真有大型活动，学校的领导不可能那么安静，那是因为他们怎么也不可能想到，这次的“活动”不是学校的行为，而是来自一个学生――舒宇。
　　直到2008年10月10日这一天上午8点。
　　学校第五十届秋季运动会开幕。
　　依旧是校各领导很是无趣且公式化的讲话，并没有什么新意。
　　正当赵康仁的讲话接近尾声，在场的学生都盘算着如何合理利用这两天半运动会的时间去哪里哪里放松的时候，赵康仁却是说道：“好了，我不多嗦讨人厌了，下午两点，第一个项目，100米男子自由泳在学校游泳馆举行，现在我们把掌声留给开幕式的表演者们，开幕式表演，正式开始！”
　　所有学生都愣住了，第一项是游泳项目？怎么可能？学校良心发现了，终于不用在太阳底下看那些运动员跑圈了？
　　恩？不对，关键似乎不在这，开幕式表演是什么鬼？没听说运动会还有开幕式表演啊。
　　这时，电吉他带着动感的旋律突然响起，激昂无比，瞬间吸引了所有在场学生的目光。
　　下章剧情抢先看：
　　“我要给你生猴子！”
　　“亮瞎我眼！”
　　“咚咚―啪！”
　　叛逆，疯狂，颠覆了自己以往的风格。
　　“yeah！”
　　“啊？这就完了？还没嗨够呢！”
　　“大宇呢？他怎么没上？！”
　　
第一百二十二章 燃爆全场
　　??　　“随风奔跑自由是方向，追逐雷和闪电的力量，把浩瀚的海洋装进我胸膛，即使再小的帆也能远航！随风飞翔有梦做翅膀，敢爱敢做勇敢闯一闯。哪怕遇见再大的风险，再大的浪也会有默契的目光！”
　　随着歌声响起，霍军行一跃台上，此时的他不同以往，毕竟有专业的造型师花了一个小时给他做了造型！
　　“啊啊啊！兄弟组合的阿J！”立即就有女生叫道。
　　“拜托，激动什么啊，他也是我们学校学生，上台表演很正常。”另一人较为冷静的说道：“不过奇怪了，大军都上了，阿B哪去了？难道他们也要解散搞单飞？”
　　就在这时，霍军行的电吉他旋律猛转。
　　很快，另一个歌声从舞台另一边响起。
　　与霍军行似是沙哑又有些高亢的嗓音不同，这个声音有着一种坚韧的磁性。
　　“就要开始去拜访，我的梦沸腾从不变凉。”
　　一身白色休闲装的李建博，与一身黑色牛仔衣的霍军行形成强列的视觉冲击。
　　之前那个较为冷静的女生顿时便是原形毕露――“啊！阿B也来了！我就知道他会来，他比阿J帅多了。”
　　这样花痴的尖叫，只是一个缩影。
　　此时，场面已被点燃。
　　李建博的歌声才是刚刚开始，真正感染人的副歌部分才刚刚到来。
　　“路上再多崎岖，我有壮志雄心，就算跌倒也不在意！世上再多风雨，我有壮志雄心，勇敢面对不会逃避！go！go！go！秀出新的自己，我拿出一颗炽热的心，梦一天一点一滴在我心头累积，谁也不能够要我放弃！”
　　“啊！！！”
　　“帅炸了！！”
　　“阿B，我要给你生猴子！”
　　女生们疯狂了，尖叫声比霍军行出场时还要热烈几分，谁让李建博本身就比霍军行的长相更符合这个年龄段女生的审美呢？
　　一个奶油小生唱这样的歌，还不足以嗨爆全场吗？
　　没有关系，兄弟组合也仅仅是鲁南师大08年秋季运动会开幕式的开胃菜而已。
　　“Buddy，you‘reaboymakeabignoise，”随着独特的沙哑嗓音传来，霍军行和李建博跟随者节奏退到一旁，一个其貌不扬，戴着厚厚眼镜的青年歌手上了舞台：“Yougotmudonyourface，Youbigdisgrace，Kickingyourc。”
　　观众们先是一愣，旋即惊喜万分。
　　“烟嗓程越？！”
　　“我看到了什么，他竟然唱摇滚？！”
　　“亮瞎我眼！”
　　下一刻。
　　程悦高高抬起左手：“Singing!Wewill，wewillrockyou!Wewill，wewillrockyou!”
　　霍军行和李建博也带起头，随着这首舒宇前一世因旋律感极强的而风靡全球的的旋律，高举双手，拍着掌，一起和声唱着。
　　“咚咚―啪！”
　　“Wewill，wewillrockyou!”
　　越来越多的学生一起高举双手，一起伴随节奏拍了起来。
　　“咚咚―啪！”
　　“Wewill，wewillrockyou!”
　　老师们也忍不住了，也是随着学生一起高举双手。
　　“咚咚―啪！”
　　“Wewill，wewillrockyou!”
　　场面震撼无比。
　　“拍照纪录下来！”赵康仁对着一旁随行的校园记者命令道。
　　“好……诶，校长，您……”校园记者刚应了一声，下意识的转过头来，却见赵康仁说完这句话以后，也站起身，举起手……
　　“咚咚―啪！”
　　“Wewill，wewillrockyou!”
　　容光焕发，仿佛年轻了十岁……
　　接下来的热度并未因为这首的结束而消退，情歌小王子徐子淇一改往日温情形象，又跳又唱了一首来自舒宇前一世，郭富城的。
　　接下来，最近掀起一阵民谣风的赵钰也不唱民谣了，索性也是又唱又跳，舒宇从前一世筷子兄弟那搬来的……
　　虽然说，因为鲁南师大女生多，所以舒宇在开幕式上邀请的多为友声的人气男歌手，但，舒宇也不可能不为少量的男生谋取福利。
　　接下来，有内地新晋小歌后之名的孙静演唱了舒宇搬自孙燕姿的，伴舞的热辣舞姿配合着的旋律动感十足，让为数不多的男生们狼嚎不止。
　　当然，这还不是令这些男生最为激动的，毕竟孙静并不是因长相而出名的。
　　那么，接下来出场的就有意思了。
　　“我眼花了？”
　　“卧槽！真是董梦琪！”
　　“她怎么……算了，酷！”
　　08级校花董梦琪，以往示人的穿着大多是“波西米亚风格”的，但此时的她，一身黑色宽松嘻哈打扮不说，还画着烟熏妆，头上也在一左一右鬓角的位置各接了一红一黄两根假发。
　　叛逆，疯狂，那她会唱什么类型的歌也是很明显不过了。
　　毕竟前面每一个上场的人多少都颠覆了自己以往的风格。
　　伴奏响起，鼓乐、号角奏鸣。
　　恩？似乎不是摇滚？
　　“Thecupoflife，isthetime，Don‘teverstop.”
　　似乎……也很好听啊！
　　然后，当董梦琪唱到“Doyoureallywantit”这一句的时候，之前表演过的几个歌手站在台边四周，同时抬起双手，高喊“yeah！”
　　观众们都明白了他们的意思。
　　于是，当董梦琪再重复这句“Doyoureallywantit”的时候，全场举手，高喊“yeah！”。
　　“首首都是好歌啊！”赵康仁感慨。
　　“小赵啊，这首歌听着挺带劲，歌词是什么意思？”一个头发花白的老学究问。
　　赵康仁笑着说：“大概意思就是，生命在于运动，运动要追求巅峰，巅峰会带来荣誉，这大家一起举手的一句，是在问――你们想要这样的荣誉吗？然后大家都回答――当然想！”
　　这时，董梦琪的演唱到了歌曲的高潮部分。
　　“Herewego!Ale，Ale，Ale!Go，go，go!Ale，Ale，Ale!Tonight‘sthenightwe‘regonnacelebrate!worldisourstoday!”
　　朗朗上口，听上一遍，全场皆能翻唱。莫名感染力，让全场沸腾齐唱。
　　“Herewego!Ale，Ale，Ale!Go，go，go!Ale，Ale，Ale!Tonight‘sthenightwe‘regonnacelebrate!worldisourstoday!”
　　“这两句意思大概是说――既然想要荣誉，那就一起行动，我们会在今晚庆祝，荣誉属于我们。”
　　校长赵康仁不愧是国内顶尖的学者，他没有直译歌词，而是用润色的方式诠释歌词。
　　那老学究连连点头：“的确是好歌。”
　　然后，老学究也是一起举起手：“Go，go，go!Ale，Ale，Ale!”
　　“王教授，您慢点！”赵康仁吓了一跳，连忙保护起来。
　　这首董梦琪颠覆形象所演唱的歌曲，名叫，翻译过来就是，是由舒宇前一世波多黎各裔歌手瑞奇・马丁录制演唱的歌曲，也是法国1998年世界杯足球赛的官方主题曲，因为其朗朗上口的副歌和极其富有感染力的旋律，在世界各地的许多国家高居音乐排行榜的首位，并被许多体育赛事所引用。
　　虽然开幕演出从头到尾只有二十来分钟时间，歌手们都是最多只把歌曲的第一段甚至只是副歌部分唱上一遍，但是这二十分钟，无间断的激情歌曲，不知不觉间，让鲁南师大体育场上的人，都陷入到了一种极“嗨”的气氛中。
　　唱完全曲，舞台上的众歌手牵手鞠躬谢幕，然后依次下场。
　　“啊？这就完了？还没嗨够呢！”
　　“是啊，才这么几首歌吗？”
　　“大宇呢？他怎么没上？！”
　　众人的谢幕立即就引来了场边学生意犹未尽的议论。
　　“快看，大宇！”舒宇刚刚接过话筒，走上舞台，便是立即有眼尖的学生发现了他的身影，惊呼道。
　　舒宇不知道究竟有什么样的魔力，等他一登台，原本喧闹无比的舞台，顿时就安静了下来。
　　舒宇笑了笑，UU看书www.ｕukanｓhu.nｅt拿起话筒：“我就问你们，刚才的开幕式，嗨不嗨？”
　　“嗨！”全场人齐声高叫。
　　“想不想和他们互动？想不想和他们同台表演？想不想和他们一起取得荣誉？想不想和他们一起上电视？”舒宇一连四问。
　　“想！”全场再次齐声高叫。
　　舒宇一笑：“那就一起玩个游戏吧？具体规则，看咱们学校论坛的加红置顶帖。”
　　下章剧情抢先看：
　　“开门，查水表。
　　一个身影一脸坏笑的敲响了房门。
　　“老板，你怎么来了?”
　　“还没看够啊！！”
　　　　
第一百二十三章 明星真人秀
　　半小时后，数千IP挤入了鲁南师大校园论坛。
　　确切的说，是挤入了论坛中的加红置顶帖――。
　　第一个内容是一个长达半个小时的视频。
　　怀着好奇的心，点开了视频。
　　片头，是几个卡通人在伴随着轻快的音乐奔跑，然后又是跳，又是游的，颇为可爱。
　　“诶，这个卡通人怎么那么像程越。”
　　“这个像孙钰！”
　　“诶诶！这应该是董梦琪吧？太可爱了。”
　　“这个场景像咱们学校的运动馆啊！”
　　“是啊是啊，这不是行知楼吗？”
　　“这不是我们宿舍楼吗？”
　　短短25秒的卡通片头，立即就吸引了众人的视线和议论。
　　因为出场的每个卡通人物，似乎都是友声今天参与开幕式的艺人，场景也皆是鲁南师大的特色景观。
　　舒宇把人物和场景都用简单的动画表现了出来。
　　就在众人惊喜的分析动画中的人物和场景对应哪些现实中的艺人和学校的景观时，片头动画结束。
　　然后，五个彩虹的艺术字印在最后定格的开头动画上――。
　　一起运动吧？什么意思？
　　怀着好奇，继续往下看。
　　视频画面是一个小公寓的房门口。
　　左下角白色的字体显示了时间。
　　“2008-10-9，AM7:00。”
　　一个身影一脸坏笑的敲响了房门。
　　“开门，查水表。”
　　看到这一幕的观众们，不禁各个是笑出声来。
　　这人不是舒宇吗？他这是做什么？把人家吓坏了怎么办？
　　房门内传来了一个男人很是慵懒的声音：“水表在外面。”
　　“哦。”舒宇愣了愣，立即改口道：“先生，您的快递到了。”
　　观众们哈哈大笑，这话转的太快了太生硬了啊，谁会上当啊？
　　然而，房间内传来了脚步声。
　　舒宇连忙避开房门的猫眼，对着摄像机很是紧张的做出一个噤声的手势。
　　滑稽的动作再次引来视频给观众的一阵哄笑。
　　只是，这房间里住的是谁啊，声音那么熟？
　　房门打开的刹那，舒宇的手中不知道从哪拿出来的喷带一拉弦，然后与工作人员齐声喊：“一起运动吧！”
　　被彩带喷了一头的人一脸懵逼，缓过神来，苦笑着拨开头上的彩带，露出了招牌式的厚厚眼镜：“老板，你怎么来了。”
　　这个人，正是程越。
　　镜头画面一变。
　　李建博机场迎接孙静……
　　霍军行火车站恶搞赵钰……
　　董梦琪欢迎徐子淇……
　　就这样，在趣味和欢笑中，这个视频已经播放到了一半，几个嘉宾也是下了商务车，来到了鲁南师大的运动馆。
　　嘉宾一共七人，分别是霍军行、李建博、赵钰、程越、孙子淇、孙静、董梦琪，五男两女。
　　主持人是舒宇，教练是鸣鹤。
　　很快，直入主题，他们要开一个趣味运动会，他们要加上鸣鹤，学五个运动项目。
　　加上鸣鹤，是因为学习每个项目时，都要随机抽签分成两组学习，正好四人一组。
　　然而，这些项目却不是传统运动项目，而是一些入门简单，颇有趣味，且需要合作的项目。
　　“骑马射箭”、“盲眼拔河”、“三人四足”、“躲避球”、“水上赛跑”。
　　作为主持人的舒宇刚刚介绍完这些，这个视频就已经播放完毕了。
　　……
　　舒宇其实录这个视频并没有费太多的心，因为这就是他前一世传统的“真人秀”综艺节目的拍摄手法，至于内容，舒宇也不担心会不精彩，只要看过几个真人秀，哪怕是一个外行也会能像模像样的拍出真人秀了。
　　况且，这一世的2008年，真人秀还没有开始发展，自己做的真人秀再生涩也会令人眼前一亮。
　　再说舒宇拍这个“真人秀”也不过是为了推广学校的秋季运动会，并非要投去商用，所以不必考虑太多。
　　……
　　言归正传。
　　当大部分人将这个视频播放完毕。
　　便是纷纷哀嚎着评论。
　　“这就没了吗？我才刚刚看进去啊！”
　　“还没看够啊！！”
　　“之后怎么样了？我要看他们比赛！”
　　“什么时候放第二期。”
　　果然，因为算得上是这一世的第一个“明星真人秀”节目，没有对比就没有伤害，内容又新颖好笑，且能关注明星非在舞台上那一面的性格，所以立即就引来了鲁南师大校园论坛上的巨大反响。
　　在众望所归下，这天早晨10点30分，第二期在这个帖子中发布。
　　第二期的内容更加精彩，就是在舒宇和鸣鹤的教导下，各个艺人都在尝试着，相互合作完成项目。每一个项目都十分简单有趣，观众们看的事欢笑不断，同时大多心中产生了一个想法，如果自己也能参与进来就好了。
　　第三期的视频在早晨11点30分发布，有一大半的时间是在延续前一期，明星嘉宾们继续不顾汗流浃背，甚至不顾小伤小痛，认真坚持的做着训练。
　　接着插播了一些这几个明星嘉宾的生活日常，视频就接近了尾声。
　　视频中，每个明星都收到了紧急召集令，在夜色下来到宿舍楼的楼顶。
　　舒宇已经站在那里了。
　　“好了，几个项目大家应该都学会玩了。“视频中的舒宇见人到齐以后，拍了拍手，笑道。
　　“我怎么觉得老板的笑有点不怀好意呢？”孙静问身旁的霍军行。
　　霍军行笑了笑：“不是觉得，他丫的就是不怀好意，女人要相信自己的直觉。”
　　观众们看到两人的低声对话内容，不由又是哈哈大笑，这个霍军行，也太贫了吧？
　　不过，观众的好奇心也被两人的窃窃私语勾起来了，好奇舒宇接下来会说什么。
　　“既然大家都以沉默默认了我的问题，那么，我宣布，个人竞赛现在开始！”舒宇说到这，见众人皆是露出迷茫神色，便是笑着补充道：“也就是说，从现在开始，之前的分组模式结束，从现在开始，你们为各自的荣誉而战。”
　　“哈？！”包括鸣鹤在内的八个嘉宾听到舒宇的这番话，皆是露出惊讶神情。
　　“可是，老板，这些项目都是团体类的，一个人根本玩不转啊？！”赵钰举手，问出心中的疑惑。
　　众嘉宾皆是点头，显然赵钰的话问到了点子上，赵钰问的话也是他们想问的。
　　镜头中的舒宇脸上再次浮现出了不怀好意的笑。
　　“很简单啊。”
　　“啊？什么很简单？”嘉宾们不明所以。
　　看这个视频的观众们也一头雾水。
　　就在舒宇嘴巴刚刚张开要说什么的时候，视频画面一黑，第三段视频就这样结束了……
　　下章剧情抢先看：
　　“啊？什么鬼？”
　　这是什么画风？
　　“咯咯咯咯，你们好啊，我是‘一运动就会死星’的星主汤尼大人。”
　　“我们都是很勤快的！”
　　“你们，你们什么人，啊！”舒宇突然惊慌失措的大叫，然后，在下一刻，画面就黑了下去。
　　扣除相应学分，记大过至开除学籍处分。
　　赵康仁笑而不语
　　
第一百二十四章 报名报疯了
　　??　　“啊？什么鬼？”
　　“诶哟我擦，您倒是把话说完再结束成吗？”
　　“这剪辑是要死了吗？”
　　“进度条君也太不给力了吧？”
　　“坑货！快点上第四期！”
　　如舒宇做这段视频时所预料的一样，当视频在此处掐尾后，招来了骂声一片。
　　这一次，倒是没有让这些观众们等的太久，中午十二点整，第四段视频就更新到了这个帖子里。
　　所有等待着的观众，都迫不及待的按下了视频的播放键。
　　下一刻，所有观众都愣住了。
　　这是什么画风？
　　视频中是一个类似密室的环境里，一个戴着小丑面具，一身黑衣的男人走进了画面，坐了下来。
　　十分诡异。
　　“咯咯咯咯，你们好啊，我是……”戴着小丑面具的男人怪笑一声，刚刚开口想要说些什么，似是立即觉察到了不对，止住了话，然后掀起面具，对着一旁喊道：“喂喂喂，蠢货，怎么回事？！说好的变声呢，我要隐藏身份，懂？！”
　　……
　　“噗！”
　　“哈哈。”
　　“你才是蠢货好不好，还隐藏身份呢，面具都被你掀起来了！”
　　看到舒宇在视频中出洋相的画面，刚才还在埋怨舒宇第三段视频结尾处胡乱剪辑的观众们，纷纷是笑出声来。
　　……
　　“喂喂，恩恩，很好。”视频中，舒宇调解完了变声效果，满意的点了点头，重新戴上面具，面对镜头：“咯咯咯咯，你们好啊，我是‘一运动就会死星’的星主汤尼大人。”
　　……
　　“噗！什么鬼？！你明明就是舒宇？！”
　　“别闹了，哪有那么长的星球名字？”
　　“‘一运动就会死星’，亏你想得出这个名字，哈哈。”
　　“逗B！汤尼明明是学校南门外‘仙园美发店’的店长好伐？！”
　　舒宇的开场白引来了又一阵的欢笑和调侃，就连同样观看视频的赵康仁也是不禁莞尔摇头：“这小子。”
　　……
　　哪知，视频中的舒宇冷哼一声，突然说道：“别笑了，严肃点，我要占领地球呢！”
　　不知道录制视频时的舒宇知不知道，因为他的这一句话，观众们笑得更欢了，此时如果从鲁南师大的电子阅览室门口走过，或是从学校的各宿舍楼下走过，都会听到一阵阵此起彼伏的欢笑声，不知道原委的，或许还以为这年头神经病也是可以传染的了。
　　视频中的舒宇继续说道：“因为我们星球的人太懒了，导致我们星球的生存环境日益恶化，我们急需找另一个星球殖民，通过我们前仆后继，不懈努力，历经长达1分钟的搜索和筛选，我们终于锁定了目标，不错，就是你们地球。”
　　舒宇说着，用手指向了镜头。
　　……
　　视频的观众再次开怀大笑。
　　“哈哈，太恶搞了吧？”
　　“1分钟还说什么前仆后继，不懈努力啊，哈哈！”
　　“这是说相声呢吧？
　　……
　　“因为，你们地球人和我们星球人一样懒，所以我们认为，你们地球是我们星球最佳的移民选择！“舒宇说道。
　　看到这里，观众立即就不服气了。
　　“我们一点都不懒好吗？”
　　“我们都是很勤快的！”
　　然而，舒宇的下一句话，却是让发出这样声音的观众们陷入了沉默。
　　“不要急着否认，我们调查过，统计过。”带着小丑面具的舒宇笑盈盈的说：“你们地球人，的确很喜欢把‘运动有益身心健康‘的话挂在嘴上，但实际上，比起运动，你们似乎更喜欢随性所欲，暴饮暴食，抽烟喝酒长时间上网，至于所谓的运动会，只是那百分之一的人在运动，而供你们百分之九十九的人消遣娱乐而已。”
　　不再有笑声，所有的观众都陷入了沉默，是啊，我们多久没有运动了，有时候路过运动馆，想要进去锻炼，但却总以各种理由打消自己的这个念头――还有电视剧没看完，看完再说；游戏一会有活动；逛街也是锻炼啊；不吃饱肚子怎么锻炼；好困，睡一觉再说。还有功课没有完成呢……
　　就在观众们被视频中，舒宇的话触动，纷纷反思自己的确太缺乏运动的时候，视频中的情节再次起了转折。
　　“你们，你们什么人，啊！”舒宇突然惊慌失措的大叫，然后，在下一刻，画面就黑了下去。
　　就在观众们一愣，下意识的看向只走了一半的视频进度条，以为视频又结束了的时候，视频画面再次亮起，依旧是密室为场景，坐在镜头前的人却不是舒宇，而是一个五六十岁，精神矍铄的老人。
　　这个人，观众们一点都不陌生，正式鲁南师大的现任校长赵康仁。
　　“朋友们，不用惊慌，刚才那个外星人已经被我们软禁起来了。”赵康仁煞有其事的说：“不过呢，他们似乎很不服气，跟我们打赌，说我们再过一万年也不可能对运动报有真正的热情。于是，我们筛选出了八位运动大使，让这八位运动大使各自带领一些队员，去给我们的外星朋友看看，地球人的运动热情。”
　　赵康仁说着，微微抬起双手，屏幕下方立即就出现了八个人的照片――霍军行、李建博、赵钰……正是之前三段视频中的八个艺人嘉宾。
　　再紧接着，赵康仁用极其清晰条例的话语，解释了这次“趣味运动会”具体的参加方法和规则，等观众们看完视频，理解了规则以后，都被游戏规则所吸引，跃跃欲试起来。
　　为了方便人理解，帖子下方很快就出现了这次活动的文字版规则介绍：
　　报名和分组：本次鲁南师大秋季运动会一共有十六个项目，每个项目有二十五个运动会。每一个学生，都可以用自己通过学生证号验证的校园论坛账号在十六组，每组1-25个号码，选出每组各一个号码，这十六组共计400个号码代表400个参加秋季运动会的学生，而八个艺人嘉宾，除了担任过教练的鸣鹤以外，其他的七个嘉宾会在之后被电脑随即抽取十六组数字。再接下来，与嘉宾数字相同数超过五个以上的，便被自动分到该嘉宾为一组参加活动，如有学生与两个极其以上嘉宾数字相同数超过五个的，以相同数字最多的嘉宾为主。而与任何七个嘉宾的数字都没有超过五个的，便是被分配到鸣鹤组。
　　“具体游戏规则：趣味运动会的五个项目比赛将分别穿插在秋季运动会的几个大项目之间进行，单项获得第一的队伍，总积分加10分，可指定2至7名的队伍中每队任意五人淘汰，如果被选择队伍队长不想队员被淘汰，可以与被冠军队伍挑选的淘汰者表演节目而抵消，每个队伍总抵消次数不得超过16次。至于单项最后一名的队伍，则无偿在下一大项比赛之中，集体为冠军队长所抽取该项号码所对应的学生充当拉拉队加油。同时，秋季运动会每个项目决出的冠军所对应的号码如果和明星嘉宾所抽取的该项号码相同，总积分则自动加五分，五项趣味运动项目结束后，总积分前三名可以带着自己的队员参加闭幕式的荣耀演出，而后五名，则必须参加基础版铁人三项的比赛。
　　奖励介绍：所有参加趣味运动会，所在队伍取得前三成绩的，并且表没有消极对待游戏的，都会颁发相应名次奖牌，奖状，以及学分奖励，其含金量不亚于传统运动会运动员奖励。
　　惩罚介绍：违犯规则，利用规则或违反体育道德的，扣除相应学分，记大过至开除学籍处分。
　　……
　　“这个活动挺有意思啊，诶，你们人呢？”
　　“卧槽，别废话，我在报名呢，报名就给了半个小时时间，快来不及了！”
　　……
　　与此同时，校长办公室中。
　　“校长，这样搞会不会太儿戏了，把体育和综艺挂钩，是不是太不严肃了？”体育学院院长面露担忧道。
　　“诶，老武啊，话不能这么说，纵观体育运动发展史，体育运动一开始不就是从提供娱乐解压的游戏演变而来的吗？”校长赵康仁笑道：“依我看，这样能调动学生的兴趣，反而是更容易激发学生对体育运动的热情。”
　　“这……“体育学院院长不善言辞，被赵康仁这么一说，顿时有些无言以对。
　　“校长，武院长不是这个意思。”体育教育系主任帮腔道：“武院长意思是，这个游戏的规则，包括那四个视频，是不是有些幼稚，我们学校的学生都是接受高等教育的，未必会买账啊。”
　　赵康仁笑而不语，看向在一旁操作计算机统计数据的沈青。
　　半分钟后，沈青感慨道：“校长，太厉害了，目前报名的总人数已经有588个了，数据还在快速上涨，数据每刷新一次，至少要涨十个！”
　　1.今天过节，所以更新晚了些，下一章今天12点前送到。
　　2.关于游戏规则，因为写这个文太投入，所以就很费脑子的编了一个游戏规则，UU看书www.uｕkaｎshｕ．net如果让我一笔带过一个莫须有的游戏，我会很不舒服，我就这点强迫症毛病，写文追求的就是严谨，如果连一个具体游戏规则都没有，那剧情对我来说就是莫须有的，后面就很难写。各位想看就看，不看跳过，也不太影响剧情。
　　下章剧情抢先看：
　　“院长，怎么感觉观众比往年还少啊？”
　　“人有失手，马有失蹄，再聪明的人也总有失算的时候啊。”
　　“我们学校学生的信誉不至于有那么差吧？”
　　“这……这是什么情况？！”就在此时，人文学院院长轻呼一声，目光看向入口方向，神情骇然至极。
　　众人不明所以，下意识的随着人文学院院长的目光向出口方向望去，很快，他们的神情也变得和人文学院院长一般，甚至更为夸张。
　　“这是……”
　　　　
第一百二十五章 怎么人反而变少了？
　　不错，有时候想想，明星真人秀里的游戏的确蛮幼稚无聊的，不过黑格尔不是说过嘛――“存在即合理”。
　　当天13点整，报名窗口关闭后，全校减去400个参加秋季运动会的运动员外的4533个学生，报名的就有1074人。
　　接近在校学生四分之一的报名人数，已经远远的超过了舒宇和赵康仁额预估。
　　13点30分，分组页面开启，当7个嘉宾的16组号码挨个显示的时候，再次引发了参与者们的热情。
　　“哈哈，女神董梦琪第一个号是04，第二个号是17，我连中两个啦！”
　　“嗷嗷嗷，还差一个，还差一个我就可以和男神赵钰并肩作战啦？！”
　　“耶！徐子淇欧巴，我已经是你队伍的成员啦，幸福ING！！”
　　……
　　十多分钟后，分组流程完毕，大概是因为对分组不满意，有八十多人选择了退出，不过仍是有993人参加。
　　最终，李建博组分了77人，霍军行分得了183人，赵钰114人，程越148人，徐子淇139人，孙静122人，董梦琪108人，剩余最后的102人，则给了鸣鹤。
　　随机人数分配还算平均，舒宇担心的一方三四百人，一方三四十人的巨大落差并未出现，不过看人数最多的和人数最少的都是与自己同宿舍的兄弟，舒宇不禁口中一笑。
　　……
　　大概因为三年前曾经协办过鲁省全运会的的游泳项目，而游泳又比较受女生的欢迎，故而鲁南师大的游泳馆的规模要比运动场正规的多，标准尺寸游泳池边上围绕着三层一共一千二百个观众座椅。
　　以往，赵康仁等校领导是最不愿意看学校运动会的游泳项目，原因也就在于此，可以想象，1200个座位的场地，只零零散散坐了五十几个人，是会显得多么的“空寂寥”。
　　此时的赵康仁坐在游泳馆一层的座位上，心中还是有些忐忑的，虽然他离开办公室的时候，已经看到了因为分组到喜欢的嘉宾队伍而感到开心的学生的留言，但许多事情，他还是习惯“眼见为实”。
　　然而，直到等到下午两点整，参加项目的运动员、教炼、裁判员都陆续到场了，游泳馆的观众席上的观众仍是寥寥无几，嗯……怎么说呢，赵康仁甚至觉得，此时的观众总数，甚至还比不上往年，怎么看，观众也才十几个顶多二十来个人。
　　怎么会这样，之前的数据统计应该没有错啊？
　　赵康仁不解。
　　不光赵康仁不解，其他校领导也不解。
　　原本一直坚持不要把趣味运动会穿插到正统秋季运动会中的几个领导，或者确切说是体育学院的几个领导，都是相视一笑。
　　对于观众比往年还少，这几位体育系的领导自然是乐见其成的。
　　“院长，怎么感觉观众比往年还少啊？”体育教育系一个老师问体育学院的院长。
　　或是因为常年从事体育教育工作，“锻炼”出了一种直来直去的耿直性格，故而这个老师问出这句话的时候，并未刻意的压低自己的声音。
　　体育学院的院长对这个耿直的老师投去一个赞赏的目光，然后竟然用一种训斥的口吻道：“小李，别学着说些风凉话，人有失手，马有失蹄，再聪明的人也总有失算的时候啊。”
　　两人的对话从后方传到赵康仁的耳朵里，赵康仁的面部肌肉不禁的抽动了几下，他最不喜欢和这些搞体育的一起共事也就是这样的原因，别看这些人五大三粗的，揶揄起人来，会让他觉得更不自在。
　　“院长，我不是那意思。”被叫作小李的老师连忙摆了摆手，然后说道：“我就是有些纳闷，网上明明有那么多学生都报名了，为什么却没人过来，我们学校学生的信誉不至于有那么差吧？”
　　体育学院的院长瞪了瞪眼睛，心中暗骂这个老师真是不会说话，在场的谁都看的出来这个问题，你问我我问谁啊？在座的又有那个知道这个问题的答案了，之所以都不问出来，就是不想丢人罢了。你当着那么多人的面，就这样大声问出来，分明是搬起石头砸我的脚啊！
　　不过，作为一个高层领导，体育学院的院长在感触到周围几个学校领导和教职工投来的目光时，觉得丢什么也不能丢面子的他，只好硬着头皮，用很是含糊的口吻回答道：“你懂什么，之所以观众比往年还少，主要原因是那个叫舒宇的同学建议校长改了比赛的时间，以前我们游泳比赛的时间不是在清晨就是在晚上，多好。那都是延续了几十年的老传统了，都是有一定科学依据的。科学依据是什么你知道吗？不是一拍脑门就能肯定或者否定的，那是要经过无数试验而验证的。点什么头，一看你就不懂！”
　　体育学院院长越说越觉来劲，越说越进入状态，虽是胡邹八扯含糊其辞，但说到最后，就连他自己也信了。
　　在这个人类主宰的世界上，往往在一个问题没有答案时，第一个答案无论如何，都会被奉为真理。比如远古的人无法解释世界，那神鬼传说几就是真理。古代人无法见识天地，那么天圆地方就是真理……
　　人类纵然至今扔在进步和进化，但是这一点来自骨子里的怪病，还是很难根治的。
　　譬如此时，当体育学院的院长给出他那漏洞百出的答案以后，那些鲁南师大的校领导及其一同前来的教职工们，也是纷纷点头，并在脸上浮现出若有所思的神情，仿佛都认同了体育学院院长刚才所说的话一般。
　　“诶？这……这是什么情况？！”就在此时，人文学院院长轻呼一声，目光看向游泳馆入口方向，神情骇然至极。
　　众人不明所以，下意识的随着人文学院院长的目光向游泳馆入口方向望去，很快，他们的神情也变得和人文学院院长一般，甚至更为夸张。
　　“这是……”
　　下章剧情抢先看：
　　怎么，几百个女生都穿的那么性感火辣？
　　其中也不乏比较大胆对身材比较自信的，穿着各式各样的比基尼泳衣……
　　“成何体统？成何体统！”
　　“眼瞅着都快毕业的人了，怎么穿成这样？怎么也不想着给学弟学妹带点好的榜样？”
　　“我们学校的校规有规定，泳装必须超过几寸的布料？”
　　舒宇大方一笑：“没事，钱能解决的问题就不是问题，包在我身上。”
　　
第一百二十六章 火辣！五百泳装女生
　　??　　也不怪这些校领导们瞠目结舌，大惊小怪，就算是换成任何一个人，哪怕是定力很不错的舒宇，恐怕此时表情也不会好到哪去。
　　毕竟，眼前的景象太过“火辣”了一些。
　　时间向前挪一分钟。
　　原本，几个衣着宽松的女生从入口走进来，并没有引起太多人的注意。
　　再然后，又有十几个女生说说笑笑的走进了游泳馆，身上竟是清一色穿着睡袍，这让一向以古板著称的政治学院院长连连摇头，对一旁的文学院院长说道：“虽然是游泳馆，但女生穿着也要注意，她们是来看比赛的，穿成这样成何体统？”
　　“诶，又不是穿比基尼，我们学校男生也少，索性就当成是女校……”文学院院长对政治学院院长语重心长的劝说戛然而止，其脸上和蔼无比的笑容也是顿时僵住，因为，他看到了令他毕生难忘的一幕。
　　数十个女生身着泳装从入口处走向观众席，其中的确有一大半女生穿着比较保守的传统连体式泳衣，但其中也不乏比较大胆对自己身材比较自信的，穿着各式各样的比基尼泳衣……
　　还未等他们说什么，又有好多身着泳衣的女孩从入口走了进来。
　　这下，所有校领导都愣住了，一个两个几十个也就罢了，怎么，几百个女生都穿的那么性感火辣？
　　故而，就有了上一章章节末尾的那一幕……
　　其实，艺术学院的院长本来想开口笑话大家大惊小怪，哪个游泳池边，女生不穿着泳装的，怪只怪鲁南师大女生的确多了一些。
　　不过，话到嘴边还没说出口，他的喉咙就不由自主的发出了“咕咚”一声响。
　　因为，又有源源不断的女生从入口处走了进来，直接穿着各式各样泳衣的不在少数。
　　量变产生质变，饶是见多识广的艺术学院院长，也顶多在海边看过两百多个女人穿泳装晒日光浴的场景，然而，沙滩有多大，这个游泳馆才多大？然而，沙滩上男女比例是多少，这游泳馆此时又有多少？况且，此时穿着泳装的女生有多少人?不止两百吧，至少有三百，诶，又进来一些，四百人？怎么没完没了还在进来？这起码得有五百人！
　　“成何体统？成何体统！”政治学院的院长吹胡子瞪眼。
　　“院长，我去说说他们。”政治教育系副主任自告奋勇的说。
　　政治学院的院长点了点头，摆了摆手。
　　政治教育系的副主任仿佛得了圣旨一般，却见她一笑，扶了扶眼眶，站起身就来到坐的最近的一个“衣着暴露”的女生面前，气势汹汹的撑腰，道：“这个同学，你们那个系哪个班的？”
　　那个一身比基尼装扮的女生上下打量了这个一身黑色工作装，将头发梳的一丝不苟的中年女人，笑着回答：“我们是06级绘画教育专业的。”
　　“绘画教育？！”政治教育系的副主任似是从鼻腔中发出一声冷哼，扭过头扶着眼镜瞪了艺术学院院长和美术教育系主任一眼，然后重新看向女生，声音提高了几分：“眼瞅着都快毕业的人了，怎么穿成这样？怎么也不想着给学弟学妹带点好的榜样？”
　　那女生被政治教育系的副主任训得一愣一愣的，等那政治教育系的副主任训完，才是缓过神来：“老师，我穿成这样有什么问题吗？”
　　“呃？”政治教育系的副主任一愣。
　　“她们都那么穿啊，不止我一个人这样穿啊？”那女生又伸手指了指几个穿着火辣的女生。
　　“这……”政治教育系的副主任语塞了。
　　“再说了，在游泳馆，穿泳装有什么问题吗？我们学校的校规也没有规定，泳装必须超过几寸的布料啊？”女生一脸无辜。
　　政治教育系的副主任没有想到这个女生会如此能言善辩，不过显然她也不是吃素的，只是一愣神，就反应过来：“不是说不叫你们穿，而是时机不对，你们又不游泳，今天游泳馆是要举行运动会项目的！”
　　那个女生却一点没有表现出愧疚神色：“是啊，我知道啊，我也有项目啊，不然我穿泳装做什么，难道我不嫌冷啊。”
　　“嗯？这……”政治教育系的副主任一脸茫然，看向观众席其他穿着泳装的女生。
　　“老师，你也不用看她们，他们也应该是有项目的。”那个女生调笑道。
　　“那么多人都参加项目？”政治教育系的副主任脑子有些转不过来了。
　　女生很理所应当的点了点头：“，老师你没看吗？”
　　政治教育系的副主任这才恍然，原来这些学生都是参加趣味运动会的，只是这场面有点……不过，人家如果一会的确有项目的话，穿成这样的确也没毛病了。
　　政治教育系的副主任突然觉得自己很尴尬。
　　想给人扣帽子，却似乎彰显了自己的无知。
　　“让小郑回来吧。”赵康仁转过头，对政治学院院长说道：“我们游泳馆更衣室太小了，她们自然不好临比赛开始才换泳装。”
　　作为校长的他，自然猜到政治教育系的副主任去找那个女生是去做什么了，而看到她吃瘪的模样，自然是猜到，这些身穿泳装或者是穿着浴袍，浴袍里包着泳装的学生，都是一会要参加趣味运动会的。
　　看着还陆陆续续从入口走进来的学生，看着自从全运会以后，难得被坐的快满的观众席，赵康仁呢不得不在心中感慨，原来并不是鲁南师大的学生买舒宇的账，也并不是鲁南师大的学生信誉不好到这个程度，她们只是因为换泳衣所以来的晚了一些罢了。
　　“校长，可是……”政治学院院长心有不甘，还想说什么，赵康仁却是摆了摆手：“别可是了，比赛要开始了。”
　　“一会再说。”体育学院院长低声队政治学院院长说道：“她们既然是来参加什么趣味运动会的，那就不算是观众，等今天项目结束了，我们就一起提醒校长，舒宇的办法只是表面上提升了上座率，实际上缺没有提升观众数量，这叫形式主……”
　　然而，体育学院院长的的话还未说完，观众席那边就传来了此起彼伏的惊呼声：“公布了公布了，赵钰男神是5号，5号是谁？是他！”
　　“程越是11号！”
　　“阿B是6号！”
　　“阿J是21号！”
　　“鸣鹤是18号！”
　　……
　　体育学院院长和政治学院院长都看出了对方眼神中的迷茫，他们刚想说什么，却发现就连校长赵康仁和文学院院长、艺术学院院长、童教学院院长都掏出手机，笑着议论什么。
　　不仅如此，就连场边热身的那些运动员，教练，裁判，也是掏出手机。
　　“哈哈，我是7号，7号，孙静女神选的是我！”场边一个运动员兴奋大叫。
　　“今天我被幸运光环加持了吗？董梦琪女神选的是我，是我啊，我10号！”另一个正在热身的运动员兴奋的大喊。
　　剩下几个没有艺人嘉宾选中的运动员，脸上羡慕的神情转而变成了不忿：“切，只单单是你们运气好而已，根本不是他们选的你，只是你们被电脑随机抽取给他们了而已。”
　　“你别吃不到葡萄说葡萄酸！运气也是一种实力，一会等着哥用实力完爆你们吧！”
　　眼看原本只想走个形式参加这个游泳项目的运动员们因为这些事逐渐有了火药味，乐见其成的裁判们上前劝阻。
　　……
　　前文说过，艺人嘉宾抽到的十六组数字对应十六个项目中的一个运动员，而这个运动员如果表现出色，艺人嘉宾的队伍会有积分加成，如果艺人嘉宾的分数能进前三，队伍中坚持到最后的所有队员，都会得到奖牌、证书以及学分加成，故而，这些观众席上的观众们，不仅仅是趣味运动会的参赛者，也是有着明确支持对象的观众，也完全推.翻了体育学院和政治学院两个院长刚刚窃窃私语的话语内容。
　　笑话，虽然推行这个运动会对舒宇本身来说并没有什么明确的利益好处，不过舒宇觉得自己值得去做，便是用心去做的，对于这个动员全校学生参加的运动会，舒宇可是下了血本的……
　　“那些趣味运动会的安全措施和安全人员应该需要许多。”两天前，校长办公室，赵康仁看向舒宇。
　　“我去请。”
　　“几个项目需要不少特殊的运动设施吧？”
　　“我去买。”
　　“那奖牌和证书学校也不适合掏钱……”校长赵康仁又道。
　　舒宇却是毫不在意的咧嘴一笑：“没事，钱能解决的问题就不是问题，包在我身上吧。”
　　……
　　比赛场面，UU看书 是出自所有人预料的热闹，那些观众们在自己队伍的嘉宾所对应的运动员比赛时，并没有闲着，而是大声为其加油，场面堪比当年全运会。
　　而不知道是不是因为有人加油的关系，那些运动员明年表现的也很超长，四个游泳项目，破了四个学校的纪录，甚至有一个女子100米自由泳的项目，赵钰号码对应的运动员的成绩，竟然与省大学生同类项目纪录持平，这是鲁南师大前所未有的。
　　这大概也应了舒宇两天前的另一句话：“只有全民参与，运动会才会更激烈更好看。”
　　下章剧情抢先看：
　　董梦琪落水……接过舒宇递来的干浴袍和干浴巾。
　　董梦琪看着这个男生的背影，声音不觉轻柔几分：“别去，我不想让你走。”
　　身着布料很少比基尼的女孩“噗通”一声在你身旁落水，还伴着一声娇滴滴的尖叫，哪个男生能不分神？
　　　　
第一百二十七章 满分的大卷
　　秋季运动会的游泳初赛和复赛部分，就在数百穿着火辣的学生的热烈加油中结束了，仅仅是初赛和复赛，就屡破纪录，这让原本对舒宇的“趣味运动会”一直报着抵触情绪的体育学院众人，也是立即变了态度，对舒宇是赞不绝口。
　　开玩笑！运动会上学生破的纪录越多，他们以后在同行面前便越有面子。
　　激烈的传统项目结束后，就到了趣味运动会的第一个项目――“水上赛跑。”
　　规则很简单，顾名思义，就是把大型浮板连成八条“浮板桥”在游泳池中，起点放着红色的球，而终点放着蓝色的球，赛跑者从起点抱着红球通过浮板桥，换取蓝球跑回终点。第一个跑的必须是艺人嘉宾，中途可以任意换人，任意一队率先在起点处换够12个蓝球则为比赛冠军，如果比赛时间30分钟结束，仍没有队伍达到12个蓝色球，那以各队起点处的蓝色球数量进行排名。
　　具体规则毋须介绍，因为凡是参加比赛的学生，都在学校论坛上看过那几段视频。
　　趣味运动会即将开始，原本参加正式项目的运动员们并没有急着离去，而是坐上了观众椅，参加趣味运动会的许多都是她们的同学，既然刚才那些同学为他们加油了，她们觉得也该给对方加油，况且，的视频她们多少也看过了，她们也觉得蛮有意思的。
　　不知不觉间，经过舒宇的策划，学校在运动会期间自动分割的两个团体――运动员团体、观众团体的距离无限的拉进了，地位也是无限平等了。
　　随着裁判员一声哨响，“水上赛跑”项目比赛正式开始，八个艺人嘉宾率先领跑。
　　因为每个项目如同视频上那般，被舒宇讲解过动作要领，所以几个艺人嘉宾的表现都很不错，尤其是霍军行的速度，比其他几个嘉宾要快了一大截，故而霍军行队伍的那些队员们，纷纷是兴奋的呐喊助威。
　　在抱着蓝色球往起点回跑时，董梦琪再三落水，直到其他队伍的第三个人都退出了，董梦琪才是坚持着抱着蓝球跑回起点。
　　“对不起大家。”浑身湿透的董梦琪接过舒宇递来的干浴袍和干浴巾，并没有立即擦拭头上水，便是对着自己的队伍鞠了一躬，诚恳道歉：“我害大家落后了。”
　　“说什么呢，梦琪，你身体不好我们都知道，快去休息吧，剩下交给我们就好了。”一个男生拍着胸脯说道。
　　他叫郑帅，也是体育学院的，不过属于体育成绩平庸，未来要靠学术研究讨饭吃的一类人。所以不参加传统运动会，虽然比起专门学体育的同龄人他可能在末等，不过他自信在普通人中，还是有一定的优势。
　　他自告奋勇的向董梦琪要了副队长的职位，董梦琪也很相信这个男生。
　　听郑帅这么说，董梦琪还想说什么，却被郑帅摆手打断了：“交给我吧，再嗦就真要输了。”
　　董梦琪终是没有多说什么，披上浴袍，轻轻点了点头，说了一声“加油”。
　　郑帅笑了笑，把视线看向队伍：“会玩滑板的、旱冰的或者自己觉得平衡能力比别人好的出列。”
　　出来二十来人，郑帅先让其中的女生试了试，结果一一落水，郑帅摇了摇头，然后将视线看向其余的男生：“你，上吧！”
　　……
　　“水上赛跑”项目其实说来并不难，最主要的要领就是保持专心，不要被外界干扰，不过第一次接触这个游戏的学生还是难以掌握这样的技巧，落水声不绝于耳。
　　游泳馆热闹无比。
　　不过，终究没有一个队伍在半小时内完成十二个球的兑换，三十分钟整，裁判吹响了比赛结束的哨声。
　　最终，赵钰的队伍以其起点处8个蓝色球的优势夺得第一，而董梦琪的队伍，则纷纷是低下了头去。
　　郑帅则是目光呆滞的坐在水边，一脸的自责神情。
　　董梦琪队伍所在的起点处，仅仅只有三个球。
　　郑帅出色的体育头脑，并没有帮助董梦琪队获得好成绩，他挑的的确是一些看起来很健壮，身体很匀称的男生，这出发点并没有错，但他忽略了一个很主要的外界因素。
　　可以想象一下，当你在需要专心致志水上赛跑的时候，周围跑过去、跑过来几个身着泳衣，甚至是身着布料很少比基尼泳衣的女孩，甚至“噗通”一声在你身旁落水，还伴着一声娇滴滴的尖叫，哪个男生能不分神导致自己落水……？
　　“没关系，至少我们不是最后。”身为队长的董梦琪劝慰道。
　　董梦琪队伍以一个球的优势，险胜了起点处只有两个蓝色球的鸣鹤队伍。
　　郑帅苦笑摇头：“我倒是希望我们是倒数第一，这样当个拉拉队就过去了，而现在……”
　　郑帅看向笑声不断的赵钰队伍方向。
　　根据规则，单项的冠军队伍可以指使2至7名队伍的任意五人被淘汰。
　　咬了咬牙，郑帅终于站起身来，向赵钰队伍方向走。
　　“干什么去？”董梦琪问。
　　“男子汉大丈夫，一人做事一人当，我去要一个被淘汰名额。”赵钰说。
　　董梦琪看着这个男生的背影，声音不觉轻柔几分：“别去，我不想让你走。”
　　“是我太不争气了，我自愿退出。“
　　“我也是！”
　　“算我一个！”
　　“我刚才表现也很丢人，我也退出吧。”
　　几个刚才参与项目却发挥失常的男生也是起身。
　　“你们都不许走！”董梦琪叫道：“不就表演五个节目吗？算什么！”
　　一阵沉默。
　　“我胃病犯了，必须得退出。”
　　“我脚扭了，必须得退出。”
　　“我头疼犯了，不退出浪费名额。”
　　几个刚才主动退出的男生换了一种说法，董梦琪眼眶微红，她自然知道这几个男生退出并不是因为嫌弃自己的队伍太弱了，而是不想浪费队伍的十六个节目表演替换名额。
　　毕竟，如果坚持到最后，且积分名列前三，学校带给他们的荣誉会是终身受用的。
　　前文介绍过的规则，如果不愿意自己的队员被淘汰，一个成员名额可以用一个节目表演来替换，每个队伍只有十六次节目替换队员的机会。
　　董梦琪队伍的状况，只是一个缩影，与此同时，除了第一名队伍和最后一名的队伍，中间的六个队伍，又有哪个不是在发生类似的“争议”呢？
　　看到此情此景，就连校长赵康仁也是深有同感的对身旁几个校领导说道：“其实，这个趣味运动会，还可以有更多的，更深层的意义待我们发掘。”
　　几个校领导纷纷点头。
　　几个聪明一点的教职员，将校长的这句话默默的记在了心里，他们打算今晚回去以后就对这个趣味运动会做更深层的研究，然后写一篇论文，或许能对自己未来提升职称起到很好的推进作用。
　　“水上赛跑”项目第二名至第七名每个队伍的成员，可能都更希望自己的名次是倒数第一，那是因为，他们把倒数最后一名的惩罚，想的太过简单了。
　　不就是当个拉拉队而已？为什么最后一名的鸣鹤队伍成员，每一个都哭丧着脸？
　　他们在十几分钟后，就意识到了自己刚才的想法是多么多么的天真了。
　　运动会的男女长跑初赛，鸣鹤以及所有队伍的成员穿着统一的衣服，手拉着手围绕着跑道蹲成一个圈。
　　比赛开始前，他们动也不能动，比赛开始，当赵钰所抽取的13号运动员起跑后，每经过一个“拉拉队“成员，那个成员就起身喊一声“加油”，形成一个“人浪+声浪”的效果，那这个选手跑步加速，人浪起伏就得加快，减速，人浪起伏就得随之减缓，总之，这个惩罚看着就很辛苦。
　　这个惩罚方式，是舒宇结合前一世国外校院运动会“拉拉队”的经验而来的，其作用自然与其之前制定运动会时的初衷一般――“尽可能的让每一个人都参与到运动会之中”。
　　第一天的运动会终于热热闹闹的在10月10日下午六点结束，而鲁南师大学生们的热情并未就此消减，相约着晚上七点一起去学校的大礼堂占个好位置。
　　还有节目？没错，别忘记了，“水上赛跑”项目的第二名至第七名多少都用去了几个用节目抵消队员被淘汰的命运，六个队伍，一共有十四个节目，表演者可都是来自友声的明星啊，十四个节目相当于一个小演唱会了，而且还是针对鲁南师大的福利，怎么可能不去，大宇给他们的歌，可是首首都好听到爆啊！
　　晚上九点，这场非公开的，只针对鲁南师大，但“腕都不小”的演唱会终于在鲁南师大数千学生意犹未尽的欢呼声中落下了帷幕。
　　舒宇和赵康仁也是通通松了一口气。
　　接近九成的上座率，对于鲁南师大来说，应该算是一个满分答卷了吧。
　　舒宇来到友声的工作室，正打算把下午录下的视频剪辑成新一期的，还没打开电脑，便是接到了腾讯微博章小龙的电话。
　　下章剧情抢先看：
　　听到对方说“这样搞会出事的”时候，舒宇的心微微一沉，他当然知道对方所说的会出事意味着什么，他也相信对方的判断能力，那是自己两世为人也比之不及的。
　　看到眼前的场景，舒宇和赵康仁皆是瞠目结舌。
　　这下玩大了，这下该怎么办啊？！
　　
第一百二十八章 这下玩大了
　　??　　“喂，章总，你好啊。”舒宇接通了电话。
　　“大宇，你厉害啊，搞这么大声势，业内人都被你惊呆了。”章晓龙爽朗的笑声从电话听筒中传来。
　　舒宇听得有些莫名其妙：“章总，你这话说的哪跟哪啊？”
　　“我说的是啊，现在全国的综艺圈子都在讨论呢。”章晓龙说道。
　　舒宇心中一惊：“这只是我为了推动我们学校运动会热度搞出来的小玩意，您说的太夸张了吧？”
　　“小玩意？”章晓龙似乎也是愣了愣，旋即笑道：“你们的那几期视频上传到腾讯视频立即就上了观看榜和评论榜，评分瞬间超过八成综艺节目，我们之前还开会寻思着，要不要给这个一个综艺分类的推荐呢，听你意思，还没授权出去？”
　　“没有，这毕竟也没有备案，初衷也不是为了做综艺捞钱，视频也没有精修，自然不会授权给别人。”舒宇笑着摇头。
　　“内部视频？那需要追究法律责任吗？或者帮你们删掉视频？”章晓龙问。
　　舒宇想了想：“算了，很可能就是我们学校学生转载的，你们就转到非盈利转载的视频分类里吧。”
　　要把自己在学校的同学因为这种事情告上法院，舒宇的性格是做不到的，索性就留在腾讯视频网上，经过传播，或许还能发挥更大的作用，让更多国人参与到运动中。
　　“哦……”听到舒宇这么说，章晓龙语气很是奇怪的应了一声。
　　舒宇听出对方语气不对，疑惑问道：“章总，您还有话要说？”
　　章晓龙听到舒宇的问题，憨笑了几声，这才开口：“是这样，马总让我跟你沟通沟通，如果你不太在意的话，把授权给我们腾讯视频，广告、代言都交给我们，你仍是制作人、监制、导演，分成和职位薪酬我们都按我们腾讯自制综艺的标准给你。”
　　舒宇心中一动：“VIP收费视频模式？”
　　“是的。”章晓龙道。
　　舒宇很心动，但犹豫许久，还是说道：“算了，我暂时不考虑靠这个赚钱。”
　　按理说，以舒宇和章晓龙的关系，和腾讯的关系，和马总的关系，加上这个是这一世业内首创，肯定能赚不少钱，舒宇是没有理由拒绝的。
　　这也不奇怪，如果真的想赚钱，作为重生者的舒宇有太多方法，但是舒宇觉得，如果靠这个去赚钱，真的违背了自己做这个视频的初衷了。
　　况且，很费精力不说，他前一世也见过太多被明星真人秀毁掉的艺人，他始终觉得，明星偶尔参加个综艺没什么，但他们主要的职业作用，还是艺术创作和分享，如果起头，让太多艺人不去考虑本职，只想借着综艺节目捞金。
　　退一万步，明星真人秀在综艺节目中的寿命并不算长，往往做到第三季的时候，观众就会审美疲劳，做五六季，就必须要内容创新才能勉强续命，舒宇骨子里有些许的完美主义性格，他不太想看到自己创作的节目逐渐走向苟延残喘，然后走向终结。
　　章晓龙大概是没有想到舒宇会回绝的那么干脆，愣了片刻，才道：“你不用那么早做决定的，你的收入方面也是有和腾讯商讨余地的……”
　　“章总，我是的确不会改主意了。”舒宇打断了章晓龙的话，率先开口：“您放心，既然不授权腾讯，我也不会授权其他的机构。”
　　章晓龙听舒宇语气这般坚定，似乎并非想要待价而沽，终究是叹了口气：“哎，好吧，可惜了。既然你已经决定了，我就不多说什么了。不过作为朋友，我想说，马总私下跟我说，你这样搞会很危险，可能很快就会出事。”
　　听到对方说“这样搞会出事的”时候，舒宇的心微微一沉，他当然知道对方所说的会出事意味着什么，他也相信对方的判断能力，那是自己两世为人也比之不及的。
　　不过舒宇转念一想，既然自己已经下定了决心，那就算出那样的事情，自己也不应该觉得可惜，只要坚持做好自己的事情就行了。
　　……
　　等舒宇剪辑加后期完新一期的，上传成功到校园论坛中，已经是10月11号凌晨两点多了，于是舒宇起身伸了一个懒腰，便是趴在客厅的沙发上睡了过去。
　　舒宇只感觉自己睡了没多久，就被自己的手机铃声所惊醒，睁开眼时，发现窗外的阳光已经投射了进来，原来此时此刻已经天亮了。
　　拿起手机，见来电是赵康仁，舒宇便是接通了电话。
　　“喂，校长。”舒宇打了招呼。
　　“你小子还没睡醒啊？”赵康仁心情显然不错。
　　舒宇看了看客厅中挂的表：“校长，这不才七点吗？你怎么比闹钟还勤快？”
　　“你小子别跟我耍贫，快点洗漱一下，来组织部的办公室吧。”赵康仁笑骂了一声，然后说道。
　　……
　　舒宇来到组织部办公室的时候，发现组织部的人都在，赵康仁也位座其中。
　　“呦，都在啊。”舒宇笑着打了一声招呼。
　　“大功臣来啦，没吃早饭吧，我给你买好了。”陈萌萌笑盈盈的指着桌上的盒饭，对舒宇说。
　　舒宇一愣，旋即一脸狐疑的看向陈萌萌：“二萌学姐，你是又有什么事，老规矩，无功不受禄，先说事。”
　　赵康仁以及组织部众成员皆是哄笑。
　　陈萌萌则红了脸，咬牙切齿。
　　“你这次误会萌萌了，她就是想犒劳一下你，让陈萌萌掏钱买吃的，是你前辈子修来的福分。”杨晓慧笑着开口，见舒宇仍有些迟疑，便是又道：“放心吃吧，应该没下毒。”
　　“应该？”舒宇一愣。
　　组织部办公室再次哄笑一团。
　　舒宇当然也不过是开个玩笑，他知道陈萌萌是断然不会去害自己的。
　　等舒宇吃的差不多了，赵康仁才是缓缓开口：“昨天呢，我们学校领导晚上临时又开了个会，对与今天以及明天的上座率，几个院校领导都不是很看好，毕竟昨天的上座率，他们认为有很大程度的因素是趣味运动会的水上项目，而趣味运动会的水上项目就昨天一个，舒宇你怎么看？”
　　舒宇用餐巾纸擦了擦嘴，然后点了点头：“恩，说的蛮有道理的。”
　　办公室一下子安静了下来，谁都没想过舒宇会肯定这种假设，这么说的话，难道今天的上座率真的不好保证了？
　　想到原先学校运动会不足一成的上座率，身为运动会组织者的组织部成员心头就生出一块莫名的大石，沉甸甸的。
　　哪知舒宇又说：“不过呢，今天和明天，至少也能保证六七成的上座率吧？毕竟还有一个吸引上座率的因素，就是嘉宾们抽取号码对应的运动员，在秋季运动会上的表现与他们的学分奖励息息相关，不加油不行啊。”
　　“你说话能不能别大喘气，吓死我们了！”陈萌萌听到舒宇的话，不满的说。
　　赵康仁却是满意的点了点头：“既然这样说，那我就放心了，这三天组织部的各位同学都辛苦一些，如果这次能圆满的完成秋季运动会，学校是不会忘记大家的贡献的。”
　　赵康仁刚刚动员完，组织部的门便被推开了：“校长，你果然在这里啊！谢天谢地！”
　　一个身穿保安服的老人走了进来，一脸感慨唏嘘的神色。
　　“怎么了，老冯？”赵康仁不解的看向这个老人。UU看书
　　保安服老人摇摇头，语气很是急促的说道：“别问了，您跟我去校门口看看就知道了。”
　　十分钟后，舒宇和赵康仁等人来到学校正门外，看到眼前的场景，舒宇和赵康仁皆是瞠目结舌。
　　这下玩大了，这下……该怎么办啊？！
　　下章剧情抢先看：
　　“老冯，到底怎么回事？”
　　“我觉得不对劲，怕是聚众闹事！”
　　“那个，那个不是大宇吗？”
　　“对，穿灰色布衫那个，就是大宇，没错的！”
　　舒宇闻言，心中不由一沉――“难道，这些人是冲自己来的？只是，自己又犯什么事了？”
　　　　
第一百二十九章 我们不是来找你的
　　也不怪舒宇此时的瞠目结舌，此时校门外的场面真的够吓人的。
　　校门外，黑压压的人群将入口堵得水泄不通。
　　“让我们进去啊，前面的人都进去了。”
　　“就是啊，你们学校又不是需要登记才能进去的。”
　　赵康仁皱了皱眉：“老冯，到底怎么回事？”
　　有着“东方最美高校”之称的鲁南师大，因为校区中有鲁南市5A级公园的关系，一般是不会阻止游人进去游览的，但此时的人未免有些太多了，此时又不是什么一年一度的花节，又没有什么古装活动，游客应该是一年之中最少的，每天能有一两百游客都不错了，但此时，显然光是正门就有一两万人。
　　“我也不知道啊，我一看突然来了那么多人往学校门口拥，觉得不对劲，害怕是聚众闹事，就立即把校门关上，然后来找您了。”被赵康仁称作“老冯”的，是鲁南师大最资深的门卫，按理说在鲁南师大工作数十年，什么样的情况没见过，但此时看他的神情，显然也被吓坏了。
　　“看，又来人了！”陈萌萌指着不远处停下的几辆出租车，说道。
　　赵康仁皱了皱眉，显然也是没想出缘由：“老冯，先去问问情况，我这边给附近警局打个电话，疏散一下，不然我们的学生都进不来出不去了。”
　　老冯点了点头，就在这时，便听到人群中突然有人大叫：“那个，那个人不是大宇吗？”
　　“对，穿灰色布衫那个，就是大宇，没错的！”
　　舒宇闻言，心中不由一沉――“难道，这些人是冲自己来的？只是，自己又犯什么事了？”
　　赵康仁等人听到那几个人的叫喊，也是目光古怪的向舒宇望了过来，只是他们还来不及开口，校门外的场面便再次哄乱了起来。
　　数万人的乱哄议论，足以使舒宇几人连相互间的对话都听不清楚。
　　门卫老冯见状，很是无奈的从门房把手的黄色绸带上解下扩音喇叭，对准嘴巴刚要开口，拿着喇叭的右手的手臂却是被一只手压住了。
　　舒宇看着老冯，笑着说道：“我来吧？”
　　门卫老冯莫名其妙的看了舒宇一眼，见舒宇目光清澈，语气诚恳，便又把视线投向校长赵康仁，见赵康仁也是点了点头，便是只好将扩音喇叭递给舒宇，兴许是因为担心舒宇这个小年轻说出什么话会激怒到校门外这些“聚众闹事”的数万群众，门卫老冯一脸紧张的看着舒宇，目光不敢离开喇叭。
　　“咳咳。”舒宇将扩音喇叭声音调制最大，然后很是生硬的干咳了一声。
　　门口原本的乱哄立即就安静了下来。
　　舒宇松了口气，然后缓缓开口：“各位朋友，不知道你们找我有什么事情？我是有什么地方得罪各位了吗？”
　　黑压压望不见边的人群你看看我，我看看你，然后竟是发出了阵阵哄笑，这让舒宇等人更加不解。
　　“放心，我们不是冲你来的，我们就是想进去。”站在最前排一个青年男人笑道。
　　不是冲自己来的？
　　舒宇闻言，见对方神情又不似作伪，心中不禁暗暗的松了一口气。
　　不过，舒宇到不至于因为对方群体的目标不是自己就忘记自己此时该有的职责，他一向不是一个自私的人。
　　于是，舒宇再次拿起话筒，义正言辞说道：“朋友们，无论你们因为什么而聚集在这里，都严重影响了在校学生的日常生活和出行，聚众闹事并不符合我们国家法律规定，希望大家能平和的、合理的、理智的提出自己的诉求，针对坚持闹事者，鲁南师大不放弃动用报警手段。”
　　陈萌萌很是惊讶的伸出手指，一边掰着手指一边小声嘀咕：“平和、合理、理智，嘿，还是接龙呢。”
　　杨晓慧用肩膀轻轻的撞了陈萌萌一眼，用嗔怪的瞪视提醒陈萌萌说话有些不合时宜。
　　陈萌萌吐了吐舌头，闭上了嘴巴。
　　舒宇的话说出口后，黑压压的人群安静了片刻，接着又是一阵哄笑。
　　舒宇等人更加莫名其妙。
　　“放心吧，我们也不是聚众闹事的，我们大多都是在网上查过，鲁南师大可以自由进出，才过来的。”仍是刚才与舒宇对话的那个青年笑着说，似乎怕舒宇再次误会，便是又补充道：“我们是来看现场的。”
　　“是啊，让我们进去吧。”
　　“我们是来看梦琪女神的……”
　　“我不是，我是看我家阿B的……”
　　“我是看徐子淇欧巴的……”
　　“鸣鹤大叔的成熟才是最吸引人的……”
　　舒宇几人从这再次哄乱的对话声中，总算是听的恍然大悟，原来，来的是一群中，各个嘉宾的粉丝群体。
　　昨晚章小龙打电话给自己说火爆了，自己还没当回事，看眼前的场景，章小龙的“火”与自己心中程度上的“火“有着巨大的不同，没办法，高度不同，眼界自然不同。
　　舒宇回过头看向赵康仁，并且投去一个眼神，意思很明显，这些人不是冲我来的，还是您上吧？
　　赵康仁却是给舒宇回复了一个淡淡的笑，舒宇似乎也是立即就读懂了赵康仁这个意味深长的笑容的含义――“运动会你是主策划人，是你坐的，解铃还须系铃人。”
　　真是赶鸭子上架，舒宇心中苦叹了一声，再次拿起喇叭：“首先感谢各位对的热爱和支持，我们学校场地观众座椅有限，本校学生都坐不下，大家还不如在网上等待视频版的更新。”
　　舒宇心想，自己这样说，总该够诚恳，总该没问题了吧？
　　哪知，舒宇的话却并未起到他想要的效果，那些校门外的人纷纷摇头。
　　“我不想看剪辑过的。”
　　“剪辑过的一定剪掉了不少内容。”
　　“放心吧，我们不占学生的位置，也不影响你们！“
　　“对啊，我带自备座椅了。”
　　“我这就去买座椅。”
　　场面的哄乱让舒宇无比头大，于是舒宇干脆转身，将扩音喇叭递到赵康仁：“校长，是你说要百分之五十上座率的，我给你带来百分之五千的上座率，考验你的时刻到了。”
　　说着，舒宇不管不顾赵康仁错愕无比的表情，转身便是向校园内走去，只是走了两步，他便又转身折了回来，仅仅两步，他脑海中灵光一闪，竟是突然想出了一个两全其美的主意。
　　下章剧情抢先看：
　　场面一再失控……
　　外界批评声不断……
　　“这样的麻烦事，以后别找我们了！”
　　
第一百三十章 成功
　　??　　舒宇在赵康仁耳边轻语了几句，便见赵康仁的眼神越来越亮。
　　“您如果在这方面有人脉的话，可以考虑考虑。”看到赵康仁神情的变化，舒宇说道。
　　“行，你安抚一下他们，我去问问。”赵康仁连连点头。
　　舒宇笑着重新接回扩音喇叭，对门口的人群道：“我们校长已经在积极的去解决问题了，大家请保持秩序，给大门让出一个过道，让我们学生可以自由出入，谢谢理解。”
　　舒宇说着，给黑压压的人群鞠了一躬。
　　不知道是不是舒宇说话十分谦和，亦或者是如今的舒宇说话也有了一定的影响力，舒宇的话一说完，人群便是不再哄乱，很快就自发的让开了校门的出口。
　　时间过去不久，赵康仁便从花坛那边的凉亭走了回来，一脸笑意道：“鲁省体育馆。”
　　舒宇一愣：“收费吗？”
　　赵康仁一笑：“谈钱多俗气，有些人情该用就用掉。”
　　舒宇深以为然的点了点头，对于赵康仁的处事哲学，舒宇觉得还是值得学习的。
　　又跟组织部众人商讨了几句，舒宇便是从赵康仁手中接过扩音喇叭，然后对校门外说道：“经过我们校长的积极协商，省体育馆已经同意协办后续的两天的运动会，你们现在可以自行前往，在省体育馆入口处提供身份证换取入场资格。”
　　于是，2008年鲁南师大办了一场异常火爆的秋季运动会，尤其将阵地转移至鲁省体育馆后，可以容纳四万余人的体育馆，竟然是一场比一场观众多，在项目开始的时候，观众席场面曾一再失控，为此，舒宇又向省军区司令季现越借来了一些军人，加强了安保措施，当然，也是有代价的，就是舒宇承诺给鲁省军区两套适合应敌和健身的武术。
　　当然，有支持的，就有反对的，针对这次秋季运动会与趣味运动会的试水，外界批评声不断。
　　对于这些，舒宇毫不在意的一笑，配体育馆内的照片为图，更新微博：“走自己的路，让别人说去吧！”
　　这句话，立即就成为了许多人的座右铭，是啊，做自己的事，何必在意别人的目光呢。
　　这本来就是鲁南师大自己的校园运动会，只是社会关注度比较高而已，我们办我们自己的校园运动会，哪用的着去承担那么多社会影响力和社会责任，神经病？！
　　不过，另一个声音却是在支持和反对的声音中悄然出现了，是一些体育爱好者的声音，询问“最后的那个铁人三项基础版”是什么东西？
　　舒宇本身想把这个“铁人三项基础版”的规则，坚持留到最后一天再公布的，但谁知道，这种询问的声音却是勾起了更多人的好奇心和问询，其中不乏一些现役、退役运动员，甚至一些教练。
　　迫于无奈，舒宇更新微博，提前对“铁人三项基础版”进行了解释：“所谓铁人三项基础版，就是运动员先游泳500米，再骑自行车一万米，再长跑3000米。”
　　不出所料，舒宇的回答，立即就再次引发热议。
　　甚至腾讯微博又是发布了一个新的话题――#铁人三项。
　　“什么啊，就这些啊，这也太简单了吧？”
　　“就是啊，除了游泳五百米，费点劲，其他都是小菜，我每天骑自行车上班，都是十几公里，3000米跑也就两站路。”
　　“这也算铁人？”
　　“只能说，现在大学生的身体素质太差了。”
　　一开始，话题中便充满这样的声音。
　　不过，这样的话题，随着一个多小时后，几个运动员的微博而转变。
　　国家现役短跑运动员叶天翰：“刚才试了一下，36分23秒，蛮累的。”
　　：“比我好多了，我37分14秒。”
　　@孙锐精：“你们俩不要太猛，我39分钟多，都不好意思晒了。”
　　……
　　相继几个运动员晒出自己的成绩，立马就让话题圈炸了锅。
　　“最快34分钟，你们逗我吗？”
　　“我游泳最快是自由泳8分钟，自行车我如果骑专业高速竞赛自行车，25分钟就能骑十公里，三公里跑步就更不算什么了，10分钟出头就能跑下来，这样说，我估计43分钟就能搞完铁人三项，比国家级运动员不差多少嘛！”
　　“楼上速度太慢了，我估计我39分钟左右就能完成。”
　　“我不会游泳，不过就算游泳项目按正常人均速，自行车如果在专业平坦的赛道，配合专业的自行车设备，骑来不要说太快，也就最多40分钟就能搞定。”
　　面对这些质疑，叶天翰发表评论：“呵呵，85044。”
　　85044，谐音：“不服你试试。”
　　叶天翰的话立即引起众多网友的评论：“44944。”
　　44944――试试就试试！
　　一个多小时后。
　　“那些人呢？”
　　“快报成绩啊。”
　　看热闹不嫌事大的网友纷纷督促那些一个多小时前声称要亲自体验“铁人三项基础版”的网友，甚至群起@，然而毫无回音。
　　叶天翰等运动员则是淘气评论：“目测已扑街！”
　　“怎么可能扑街呢？”又有一些网友表示不服，但是底气已经不足刚才了。
　　就在这时，一个国内知名的运动学专家回答道：“快泳500米的运动量，相当于是匀速跑步2000米，快骑自行车10公里相当于匀速跑3000米，不加上换衣服的时间，你们持续中快速跑步8000米需要多久？”
　　常人8000米跑35分钟已经算是非运动员的顶尖水平了，那些尝鲜“铁人三项”的运动员还要加上换装时间，况且虽然按照消耗来说，“铁人三项基础版”相当于匀速跑8000米，但却不能同日而语，因为三个不同的项目，需要调节身体的体力消耗和运动模式，难度要远远高于匀速跑8000米啊！
　　网上的质疑声沉默下来，不过越来越多的人，则期待着鲁南师大这个学校的“铁人三项基础版”的展现。
　　……
　　回学校的校车上，赵康仁与舒宇并排而坐。
　　“刚才我跟几个校领导谈了谈，我想要延长一天的运动会，搞铁人三项。他们都不反对，所以我想听听你的意见。”赵康仁说道。
　　舒宇一怔，他之前当然也知道校长赵康仁对这次运动会很重视，但也没想到会那么重视，看来，赵康仁想趁热打铁，减去全校一天的课程而为鲁南师大冲击一流大学而添把火。
　　舒宇想了想，刚想肯定赵康仁的想法，他手机的信息提示铃声就响了起来。
　　“我也觉得值得一试。”舒宇一边说，一边掏出手机，漫不经心的点开信息栏。
　　是董梦琪发来的短信，这让舒宇有些意外，董梦琪可是基本没给她发过短信的。
　　看到短信上的内容，舒宇话锋一转：“不过……校长，我始终觉得，趣味运动会之前被淘汰的那些同学有点可惜。”
　　“哦？你的意思是什么？没事，不妨直说。”校长赵康仁笑道。
　　舒宇点了点头：“铁人三项既然专门延长一天时间来搞，那就索性一不做二不休，也搞成竞赛性质，那些在趣味运动会中被淘汰的队员，也可以自愿参加。”
　　这倒不是舒宇真的“始终觉得”，而只是源于董梦琪刚刚发的信息――“能不能给校长建议一下，之前我们队伍里几个被淘汰的人也可以参加最后的铁人三项，他们人都挺好的，有几个还没参加过比赛就被对方给淘汰了。”
　　不过，舒宇能真的向校长建议此事，三分源于人情，而七分是觉得董梦琪说的的确有道理。
　　赵康仁只是略微沉吟，便是下了决定。
　　很快，鲁南师大的官方微博上，更新了一条微博。
　　“经广大同学建议，校方严肃考虑认真讨论后，决定于2008年10月13日举办铁人三项运动会，除去原先规则所定，总积分后五名的队伍必须参加以外，在趣味运动会之中被淘汰的同学也可以自愿报名参加。以总完成时间排序，成绩前十的个人将获得金牌及相关学分奖励，十一到二十将获得银牌及相关学分奖励，二十一名到三十名将获得铜牌及相关学分奖励。”
　　一时间，学校一片欢腾。
　　10月12日这天，鲁南师大别具一格的秋季运动会已经获得了各界关注，这一天，教育界的一些学者，体育圈的一些媒体纷纷坐入观众席，而场上运动员的表现也没有令人失望，体育方面一向薄弱的鲁南师大，竟是屡破记录。
　　10月13日，鲁省体育频道直播“铁人三项”，热度持续提高，当鲁南师大的一个体育学院男生在铁人三项中以37分19秒获得总成绩第一后，更是引来全场喝彩。
　　颁奖典礼结束后，趣味运动会前三的队伍赵钰、董梦琪、程越，接连在闭幕式上带着自己的队员演绎了等舒宇从前一世搬来，却从未发表过的歌曲，更是引发全场鼓掌。
　　总之，鲁南师大这一届的秋季运动会，取得了难以预料的成功。
　　当然也有例外，那个同意给赵康仁这个“老朋友”借场地的鲁省体育馆负责人，则是哭丧着脸向赵康仁埋怨：“这样的麻烦事，以后别找我们了。”
　　的确麻烦，他们开始想着，不过是一个不太注重体育的学校要借个场地办个运动会而已，谁知道每天的上座率都那么高，这单单场地维护和清洁都是一笔不小的开支。
　　心情大好的赵康仁听到“老朋友”的埋怨，UU看书 www.ｕukａ指了指主席台上正与鲁南师大体育学院院长谈笑风生的，西装革履的中年男人，对这位“老朋友”说道：“知道他是谁吗？”
　　赵康仁的“老朋友”点了点头，神情无比敬重。
　　赵康仁笑着拍了拍“老朋友”的肩膀：“我把一件好事安排给你，你就不许再埋怨了。”
　　下章剧情抢先看：
　　舒宇一怔：“这么快就出事了？”
　　“哎，跟你小子打交道真没意思，一点都不通人情世故。”
　　“腾讯打算搞专心搞综艺节目了？”
　　“总不能输的太惨吧？”
　　“行，给我一个月时间，给你答复。”舒宇答应着，挂断电话。
　　　　
第一百三十一章 扯皮马总
　　没有人知道赵康仁带着那个“老朋友”去找那位西装革履的男人说了什么话，但那位“老朋友”离开的时候，满面春风，笑容始终挂在脸上，心情比之前要好太多。
　　舒宇和组织部众成员正商讨着“庆功宴”的事情，手机铃声响了起来。
　　拿出手机，看了看来电人，舒宇便是向组织部众人投来一个歉意的目光，来到一处安静角落，接通了电话。
　　又是来自腾讯的电话，不过这次不是章晓龙，而是腾讯一把手马总，对于腾讯马总，舒宇是五分敬、五分畏的的，所以他不会在众同学面前接电话的。
　　“马总，不好意思，刚才有些忙。”舒宇道歉道。
　　“哎呀，恭喜你啊，很成功，让我大开眼界。”腾讯马总这般说，语气倒是有些怪。
　　舒宇眉毛一挑：“恩？马总有什么事吗？”
　　“之前小龙给你说过吧，你不把授权，会出事的。”腾讯马总说。
　　舒宇一怔：“这么快就出事了？”
　　腾讯马总笑道：“已经不快了，你低估了国人的盗版能力。”
　　听到这话，舒宇腹诽一声：“这方面能力最强的是你吧？”
　　腾讯马总不会猜到舒宇此时所想，便是继续说道：“目前盗版明显的有四个，、、、，其他还有两家正在制作，是威娜公司做的，也是效率最高的，昨天才知道你的铁人三项规则，人家今天就已经推出预告片了。”
　　舒宇听到腾讯马总的话，不由发出一声轻笑：“这么没创意？”
　　舒宇本来听到章晓龙说那句话，想的是国内的综艺节目会发现“明星真人秀”这块大蛋糕有利可图，现在看来，自己高估他们了，他们固化的目光无比狭隘，只认为真正的大蛋糕是体育类“明星真人秀”。
　　体育类“明星真人秀”的确很独特，但因为独特，哪怕在舒宇前一世，也是“明星真人秀”中小众的小众，印象里，没有一个能做成现象类节目的。
　　“没创意？“腾讯马总听的一愣。
　　舒宇意识到自己有些失言，忙是改口：“没什么，您打电话来给我说这些，是因为有什么想法吗？”
　　“恩……”腾讯马总显然没想到舒宇那么快就有把话往正题上引的意思，略微迟疑，才是开口：“虽然我听小龙说，你是不愿意出手的版权。”
　　“恩，小打小闹，图自己开心，如果牵扯商业了，我反而会有疙瘩。”舒宇承认道。
　　“理解，我也做过不想赚钱但的确有商业价值的东西。”腾讯马总笑了笑，继续说道：“我一直感觉和你挺有缘的，不想眼睁睁看你吃亏，所以我打算帮你把这几家盗版的综艺告了，你看呢？”
　　舒宇一愣，笑着问道：“能行吗？”
　　中国毕竟是个版权意识薄弱的国家，关于版权的法律，也有许多需要完善的不足。
　　舒宇虽然不想商业化，嘴上也说着无所谓那些人盗版，但当他刚才听说威娜也盗版了时，心里终归是有些不爽的，这种感觉就好像，你自己家能种出一种特别好吃的米，你不想卖，只想自给自足独享一生，但你的仇人眼红了，偷了你家的土，种出了一些米，然后再外面打着这是你家米的旗号大肆捞钱。
　　“哈哈，别忘了，我们腾讯可是被网友号称国内版权官司无敌，有充分的业务优势和实战经验的，我有十成把握帮你把官司打赢。”腾讯马总听到舒宇的问题，不禁是开怀一笑，旋即自嘲却又带着一些自信的说。
　　听到腾讯马总这般说辞，舒宇不心动是假的，不过舒宇仍是不太放心对方的人品：“您这么好心？”
　　“哈哈。”腾讯马总又是开怀一笑，似乎对于舒宇的不信任习以为常，也并不生气：“别忘了我们腾讯和你们翰宇文化现在是战略合作伙伴，况且我们的共同敌人就是威娜，威娜如果在你这里占了便宜，我们面子上也过不去，甚至会被别人戳脊梁骨，说“腾讯连盟友都保护不了”，“是不是压根不想出手啊”之类的话。互帮互利总没有错吧？”
　　腾讯马总的话似是说的十分坦然，也十分在理，但或许这话能蒙的过这世界所有人，但唯独蒙不过两世为人的舒宇。
　　在舒宇看来，腾讯马总越是语气诚恳，便越是有其他想法。
　　“行了马总，别兜弯子了，直接说条件吧，我考虑考虑，只要不是太过分都行。”舒宇坦然道：“您再继续绕弯子，我就真当你无利可图了，我这人就一点毛病，不懂得报恩，什么话都容易相信，若真欠您人情了，您以后再想讨回来，可免开尊口啊！”
　　“哎，跟你小子打交道真没意思，一点都不通人情世故。”电话那头的腾讯马总仍是在笑，但笑声比之之前却是多了几分尴尬：“那行吧，我想法是，你在闲暇时，给我们做一个，呃，不，授权也行，授权给我们腾讯视频一个综艺节目。
　　“综艺节目？什么类型的？”这个条件对于别人来说很苛刻，但对于舒宇来说的确不算什么，他前一世也看过不少综艺节目，对于文化娱乐都十分落后的这一世，舒宇随意搬出一个前一世的，哪怕是三流跟风的综艺节目，搁在这一世都能掀起热潮，反正舒宇没打算靠策划综艺节目赚钱，他目前也不缺钱，这些来自前一世的东西搁在脑海里也是浪费，倒不如送人情。
　　“无所谓，只要能火就行，时间比较紧，尽量在十二月前吧。”腾讯马总似乎觉得在一个多月的时间让舒宇搞出一个能火的节目有些强人所难，所以语气也有些不太好意思。
　　舒宇也听出了些许意味：“年前？怎么，腾讯不搞大面积撒网，打算开始专心搞综艺节目了？”
　　腾讯马总闻言，笑了笑：“总不能输的太惨吧。交个底给你老弟你，这一年腾讯视频的自制类综艺都没有一个像样的综艺节目，而那些小的视频网站都接二连三做出很不错的综艺了。”
　　舒宇闻言心中暗笑，恐怕不愿输的太惨是假，眼红那些小视频网站靠综艺捞金能力才是真。
　　不过舒宇也没有揭穿，转念一想，他虽然有些抵触腾讯的风格，但从自己重生至今，自己从腾讯得到的，要远远多于腾讯谋取自己的利益，腾讯马总不说以后，至少在现在对自己都是保持友好态度的，自己又管他怎么想做什么？
　　“行，给我一个月时间，给你答复。”舒宇答应着，挂断电话。
　　走回组织部成员聚集的地方，心中大石落下的舒宇轻松的笑着，打了一个响指：“各位，想好去哪里庆功了吗？二蒙学姐，我看关于吃的事情，还是你一言堂比较好。”
　　哪知陈萌萌说出了一句令舒宇无比：“别光想着吃了，校长到处找你呢，打电话也占线，他让你回来以后立即去体育场的VIP看台找他。”
　　下章剧情抢先看：
　　“又有新项目？”
　　“卧槽，这么变态？”
　　“你可不能太偏心啊！”
　　
第一百三十二章 平静总是要被打破
　　??　　舒宇来到VIP看台，见校长赵康仁此时正在与一个西装革履的中年人谈笑风生。
　　舒宇打算等赵康仁聊完再过去，哪知的余光很快就是扫到了舒宇，然后忙是转头向看向舒宇，对舒宇招了招手：“傻站在那里干什么，快过来！”
　　舒宇讪笑一声，走到赵康仁旁边：“校长，您找我？”
　　“恩。”赵康仁对一旁西装革履的中年人道：“小褚，他就是舒宇。”
　　旋即又对舒宇介绍道：“这位是鲁省体育局的褚副局长。”
　　舒宇心中一动，忙是与对方握手。
　　“坐吧，其实也不是我找你，而是这位找你。”赵康仁对舒宇道。
　　舒宇应声，连连点头，坐在了这位褚副局长的身边。
　　“小舒，你设定的这个铁人三项很有意思，我是想问问，具体有几种版本？看你这次推出的，叫基础版，故而有次一问。”褚副局长问道。
　　舒宇觉得没什么好隐瞒的，便是一五一十的回答道：“还有普通版、困难版和地狱挑战版。”
　　没等褚副局长继续追问，舒宇便是主动解释道：“普通版是游泳1.5公里，自行车40公里，长跑10公里；困难版是游泳3公里，自行车120公里，长跑25公里；地狱挑战版游泳3公里，自行车120公里，长跑25公里。”
　　听到舒宇的解释，褚副局长的面部肌肉有了一个明显的抽动，随后笑着摇头感慨：“这样说来，铁人一词也是无可厚非，地狱挑战一词听起来儿戏，却也贴切，只是不知道这地狱挑战版本的铁人三项，有没有人能完成。”
　　“世界上总有体力超出常人太多的能人异士。”舒宇淡淡一笑，旋即仿佛是看出了一些什么，问道：“褚副局长，您对铁人三项有什么想法吗？”
　　见自己竟是被面前的小年轻一眼看穿，褚副局长有些尴尬的干笑一声，旋即也不再隐瞒，点头道：“总局那边在咱们举办奥运会后，看出了我们国家和西方国家体育理念上的不同，因此要求各省体育部门，向西方学习，积极推广全民运动，最好是能将优秀的民间体育项目挖掘出来。我觉得你的这个“铁人三项”就很不错，有不同的版本，适合不同的人群。”
　　舒宇点了点头：“所以，您的想法？”
　　见舒宇问的这么直截了当，褚副局长便也不再绕弯子，简洁明了的回答道：“授权我们，科学推广。”
　　舒宇干脆点头：“没问题。”
　　褚副局长见舒宇答应的那么干脆，便是笑着又道：“当然，国家不会白要走你的创意，我们可以……”
　　褚副局长的话说到一半，他的手机响起了铃声，听铃声竟然是的副歌部分，舒宇忍俊不禁。
　　“不好意思，我接一个电话。”褚副局长给舒宇和赵康仁报以歉意眼神，然后接通电话。
　　“啊？真的？确定吗？这不行，凡事都讲究先来后到，不是谁权利大就听谁的。好，行，我问问。”褚副局长神情经过几番精彩变化后，终于是挂断了电话。
　　褚副局长挂断电话后，便是再次看向舒宇：“刚才，咱们京都奥组委的领导打电话过来，说铁人三项被奥委会看中了。”
　　舒宇点了点头。
　　褚副局长有些惭愧的笑了笑，继续说道：“如果铁人三项交给奥委会，奥委会不会给你什么实质性的奖励的，顶多给你一个什么奥运大使的称号，以后让你做一次火炬传递者。”
　　舒宇仍是点了点头，并未开口说什么。
　　于是，褚副局长便是只好继续说道：“你还有没有什么别的类似项目，最好比这个铁人三项更具竞技性的，我们帮你交给国际奥委会，通过不通过都给你争取最大的好处。至于铁人三项，这个项目很适合推广全民运动的政策要求，所以我们意思不打算交到国外。”
　　褚副局长也是有些为难，体育竞技项目哪是说想就能想出来的？
　　令褚副局长没有想到的是，舒宇似是想也不想，就点头道：“恩，有啊。”
　　“真有？！”褚副局长大为吃惊。
　　舒宇笑了笑：“这个项目不像铁人三项，这个项目必须专业且全能的运动员，经过长期训练才能轻易尝试。”
　　“真的吗？太好了！这个项目是什么？”褚副局长没想到还真的有，不禁问道，或许之前对于舒宇他还有些轻视，但在舒宇来之前，他从赵康仁的口中听到太多舒宇的事迹，所以他对舒宇的话没有丝毫的怀疑。
　　舒宇笑了笑，并未再卖关子：“这个运动，叫做十项全能……”
　　半个小时后，舒宇更新了一条微博：“堵别人的路，让别人无路可走。”，配图是张照片，照片上是记事本的一页，上面用钢笔写的字都被打上了模糊效果，只能看见标题――“十项全能详解”。
　　这条微博，立即就引发了热议。
　　“又有新项目了？”
　　“铁人三项就够恐怖的，十项全能，卧槽，光听名字就炸毛了，大宇什么时候这么变态了！”
　　很快，众网友的目光转移到了那句话上。
　　“哈哈，与前一条微博遥相呼应啊。”
　　“果然心理砒霜的制造者不会甘于说那种――‘走自己的路，让别人说去吧’的正宗鸡汤。”
　　“这条我拿去当座右铭了啊。”
　　“只是这句话有什么深层的含义吗？”
　　“虽然不知道为什么，但我有种预感，一些人要倒霉了。”
　　很快，舒宇这条心灵砒霜微博所代表的意义就被两条微博给诠释了。
　　中国体育总局官方微博更新：“即日起，铁人三项将被纳入全国中小学生体育教育建设教科中，其规则根据年龄段不同而调整，由鲁南市进行三年试点，因项目特殊性、专业性较大，为保证我国公民的人身安全，禁止任何机构和部门未经上报组织类似赛事。同时赋予“铁人三项”的发明者舒宇先生‘2008年度中国体育特殊贡献’奖以及‘中国体育文化传播名人’称号。”
　　鲁省教育厅、鲁省体育局、腾讯体育、、等微博账号转发点赞并发出正面评论。
　　五分钟后，腾讯马总更新微博，将代理“翰宇文化”对等节目依法提起侵权诉讼。
　　也就是说，如果没有在体育部门备案，就搞“铁人三项”的比赛，会被国家体育部门“严肃处理”，如果还借着视频内容中包括“铁人三项”之类项目以及节目模式谋取利益的，还会闹上版权官司。
　　“堵别人的路，让别人无路可走。”贴切无比。
　　一时间，网上炸锅。
　　而以威娜为首那些打算窃取舒宇果实不劳而获的娱乐圈人，都懵了。
　　网上的热议，后续的事情，舒宇并没有多过关注了，这段时间一件事接着一件事，让他忙的有些晕头转向了，舒宇打算调整调整自己的状态，毕竟对于这一世的他来说，大学生涯才刚刚开始没多久。
　　之后几天舒宇的生活开始无比的规律，规律到连鲁南师大里的舒宇粉丝都不忍打扰。
　　每天早起与组织部成员一起练拳，而后按时上课，课余空出两小时去图书馆读书，下午码一个小时的字，然后去友声工作室审核签约请求、录小样，走的路上如果没有其他事，会给父母打电话聊天。
　　这样的生活，是舒宇无比向往的。
　　不过这样的生活仅仅过了五天，事情便是又找上了自己。
　　10月17日下午上完最后一节课，中文创作班众人正讨论者周末一起去周边哪个景区散散心，一只手便是突然出现在舒宇面前，把舒宇“壁咚”到了墙角。
　　“大宇，你可不能太偏心啊！”
　　舒宇心中生出恼意，如果“壁咚”自己的是个女孩也就罢了，你一个大老爷们“壁咚”我，是几个意思？
　　“孙文琦学长，你说什么太偏心？！话可不能乱说啊！”舒宇咬牙道。
　　“你都给学校策划那么精彩的一次运动会了，怎么也得给我们文学社策划一次活动啊。”孙文琦道明了来意。
　　追梦文学社虽然因为舒宇的加入有了起死回生的迹象，但因为舒宇加入前已经一蹶不振好久，所以在鲁南师大仍是名声不显，急需一次有轰动性的活动来提高关注度。
　　这事其实沈青也挺头疼的，他当然也知道舒宇应该有能力解决这个问题，但鉴于目前二人是师生关系，他又不太好意思开口，孙文琦与其他社员讨论以后，决定由他出马，然后就有了此时的一幕。
　　“你先把胳膊拿开，好好说话！”感受到周围路过的学生投来异样目光，甚至有些人已经默默的掏出手机准备拍摄点什么，舒宇没好气的对孙文琦说。
　　“哦，呵呵。”孙文琦经舒宇提醒，终于意识到自己的动作有些暧昧，忙是抽回了手，口中仍是振振有词：“反正也就你的脑子能想出一个影响力特别大的活动，身为文学社一员，你不能厚此薄彼，光帮学校争荣誉，不计追梦文学社的死活。”
　　“追梦文学社不属于鲁南师大吗？”舒宇撇了孙文琦一眼。
　　“这……”孙文琦顿时语塞。
　　“边走边说吧。”舒宇提议。
　　孙文琦眼前一亮，他知道，舒宇既然这么说，就不是不可以谈。
　　走出教学楼，舒宇缓缓的叹了口气，问道：“孙哥，社团经费大概多少，我指的是可以用来做活动的，透个底。”
　　按理说，这种事情属于社团的内部机密，不能轻易的说出来。
　　不过，舒宇如今的身份以及身家，让孙文琦并没有这方面的顾虑，毕竟，以舒宇众多名誉加身，还有个目前估值数百万的公司的身份，还会考虑着搞阴谋篡权拿下一个追梦文学社吗？
　　“经费我们都是专门划分管理的，用来做活动的大概2400多元左右。”孙文琦说。
　　“不多啊。”舒宇又感慨了一声。
　　孙文琦不置可否：“加上其他的经费，一共3300多元，其中一大笔还是源于你搞那次文学社的纳新。”
　　“现在大家的想法，是不是想搞一个不同传统的活动来吸引目光？”舒宇问。
　　“是。”孙文琦点头。
　　“我个人给文学社投资一些钱呢？”舒宇问：“有没有相关规定禁止这样？”
　　孙文琦似是早想过这一点，摇了摇头：“倒是没有这方面规定，但影响终归是不好，就算引起轰动了，其他学校的文学社难免会说，是因为钱的关系才能成功。”
　　2400元，呃，就算是3300元，也不够搞什么精彩活动的，而文学社往年的活动，比如诗会、文会的，对于非文学爱好者来说太过缺乏吸引力了。
　　“既要创新不重样，又拿不出钱，又不想被别人戳脊梁骨？我没理解错吧？”舒宇问。
　　孙文琦有些愧疚的低头。
　　舒宇笑着摆了摆手：“我没有别的意思，就是觉得蛮困难的。”
　　孙文琦神情一黯，连舒宇这个屡创奇迹的人，也觉得有困难，难道追梦文学社仍要向往年那般，平时搞一些毫无吸引力的活动，等别的同类社团有什么比较创新的活动，再默默的拾人牙慧吗？
　　纵然这样也能活，也能慢慢起死回生，但孙文琦不甘，他知道，文学社大部分老成员也会不甘。
　　“我回去再想想吧。”舒宇表情认真的说道：“天下无难事，只怕有心人。办法总会有的。”
　　“天下无难事，只怕有心人……”孙文琦看着舒宇离开的背影，将这句他闻所未闻，看似直白却蕴含大哲理的话反复在口中呢喃几句，招牌式的笑容终于回归脸上。
　　一下午时间，舒宇都把自己关在宿舍里，平稳且有规律的生活他是向往，他甚至打算推掉近期的一切活动让自己身心好好得到休息，但是文学社的活动他不会推，正如之前对孙文琦所说的话一般，追梦文学社属于鲁南师大，久盼重生的他没有理由拒绝一切校园内的生活。
　　可是，实在是太困难了。
　　一条条前世的经验从舒宇脑海中闪过，然后被舒宇一一否决。
　　“家庭教育的根本就是爱，不然不会出这种事情。”
　　“错，旭子曾言：严父教名士，中国如今之所以一代比一代奇葩事出的多，就是太过溺爱。”
　　“你才错了，你被我们中国式的家庭教育观念，古代就没有年轻人做奇葩事吗？只不过是媒体没有如今那么发达而已。”
　　“不对，哪个国家都有适合自己的教育理念，不能把西方那一套理念生搬硬套过来，终究邯郸学步。毕竟社会环境不同，文化底蕴不同。”
　　“呵？纵观历史，哪朝哪代都有文化大融合，我们国家本就是多元化的国家，融合度极高，再说他也没有说要生搬硬套啊。”
　　走廊外传来争辩的声音，令此时的舒宇无比烦闷，可他也发不出脾气，因为听声音，这争论的声音都来自于他的四个室友。
　　自己需要安静思考，那就终结他们的话题吧。
　　于是，待四个舍友走了进来，舒宇便是主动开口：“你们争论什么呢？加我一个。”
　　五分钟后，舒宇快步离开宿舍，同时拿出手机，拨通孙文琦的号码：“我有想法了！给沈哥说一声，召集大伙开个会。”
　　舒宇的灵感，来自于刚才四人争论的源头，一条社会板块的新闻――“延远县一少年因受不了父母责骂，离家出走，独自在外生活十余天，被民警找到后，拒绝回家。”
　　两章合一章了，另外，今天没有“下章剧情抢先看”
　　我想把这一栏，留给黄易先生。
　　黄易先生，这一生以脑洞开创各种先河，其作品对我们这一代人的童年有巨大的影响，也对我写作启蒙了不少。
　　今日逝世，震惊且心酸。
　　震惊前几年才重出江湖，UU看书创作，我印象中的他还是我童年时不记得看的什么节目，被采访时的中年模样，所以想不到他会那么早离开，不过才十五六年而已啊。
　　不过，人生有几个十五六年。
　　证明你年龄变大的，并不一定是你脸上的皱纹和自身健康状况的变化，也不一定是物是人非大彻大悟，而是你儿时的偶像一个个离开人世。
　　就像我怎么也想不到，他已经六十五岁了。
　　但怎么也应该想到的，毕竟十五六年前我印象中的那个他，五十岁出头啊……
　　心酸的是，黄易先生去世到现在在那么久，除了文化方面的网站以外，竟鲜有报道。
　　黄易先生或许不算是武侠宗师，但他肯定算是玄幻宗师！
　　黄易先生一路走好。
　　　　
第一百三十三章 联合活动
　　“那么多社团一起参加？那还是我们文学社自己的活动吗？“
　　二十多分钟后，追梦文学社的办公室中，听到舒宇讲完自己的计划后，孙文琦提出了质疑。
　　“而且我们去邀请人家，人家也未必会来啊。”刘惠娜也提出了自己心中困惑的地方。
　　二人的声音似乎代表代表了此时文学社办公室大多数人心中的想法，故而文学社办公室陷入沉默，目光通通投向舒宇，唯有沈青则是凝视着刚才记录在本子上的舒宇所说的话。
　　“我们邀请的，都是学校里名气比我们大的社团，我们的目的也不是一枝独秀，而是借助这次活动，展现我们社团独特的风采，吸引其他社团成员的注意力，换句话，就是把他们几个社团的人气各匀些过来。至于他们来不来，我相信总会有愿意来的吧？”
　　“哦。我明白你意思了。”卜柔柔道：“假设其他几个社团人气值是5，我们社团是3，我们靠这次活动从他们身上各汲取一些人气，我们就是人气最高的了。”
　　舒宇翻着白眼摇了摇头：“萝卜，你当是玩游戏呢，还什么人气值的，人气不是数字，在我们吸引他们社团注意力的时候，他们也在吸引我们社团成员注意力啊，我的意思比你想的简单，就是让我们借助着他们的名气获得更多关注度，也更好的体现我们的独特风采。”
　　舒宇说完这话的时候，沈青似乎也是已经思考完毕了，抬起头，说道：“刚才我想过了，这个方案有一定可行性，按以往惯例举手表决吧。”
　　追梦文学社的惯例，无论大小活动，在社长沈青确定可行性后，都会举行民主举手投票，举手者为赞同，举手者过半则活动通过。为了保证表决不具有引导性和倾向性，往往举手表决时，社长和副社长是不参加的。
　　舒宇几分钟前自信满满舌灿莲花，却不想换来文学社众成员的沉默应对和质疑神情，故而也是对自己这个活动想法不太报有信心了，但令舒宇感到以意外的是，沈青学长话音一落，便是看到办公室中文学社众人接连举起手来。
　　“全票通过。”沈青有些意外，旋即还是点了点头：“旋即说道：“大宇给的社团名单由我负责联系，不敢保证全来，但有几个应该一定会来，孙文琦你安排大家准备一下，如果顺利，这个活动明天就能开始。”
　　沈青立即就再次彰显出他干练、认真的这一面，也就是他的这一面魅力，在校期间不知俘获了多少女孩子的心。
　　别看孙文琦平日里嘻嘻哈哈仿佛没有个正型，本人还是有一定的领导能力，在沈青出去联系其他社团的时候，身为副社长的他，就开始了一系列的分工安排，很快，文学社众人便各司其职，做海报的做海报，打电话通知社员的通知社员，向学校社团科报备的去学校社团科报备，总之一切都是在井井有条的进行。
　　忙碌了两个多小时，待文学社把准备工作都差不多完成后，沈青也是带来了好消息，一共有四家社团愿意和追梦文学社一起合办这次活动。
　　分别是鲁南师大的“话剧社”“音乐社”“摄影社”和“书法社”，而学校的记者站也会跟进此次活动。
　　又过了半个小时，沈青终于回到了文学社的办公室，这半个小时里，他与这几个参与活动的社团召开了会议，确定这次活动定于明天一早9点开始，乘坐小车去往市中心，到下午3点结束，返程回校。
　　“其他几个社团都不同意你参与游戏其中，毕竟你的名气足以影响到游戏的平衡。”沈青满是歉意的看向舒宇，说道。
　　听到那些社团竟然不让舒宇参加这个活动，文学社众人皆是表现出无比不满的。
　　“凭什么啊，这个活动是大宇想出来的，他凭什么不能参加？”刘惠娜说。
　　卜柔柔点了点头：“大宇虽然名气大，但同样也是我们社团的成员吧？”
　　就连孙文琦也是沉着脸：“一个游戏而已，何必看那么认真？”
　　舒宇却是毫不意外对方会提出这样的要求，毫不介意的点了点头：“我之前就猜到了，如果对方社团有一个名人，我也会反对其加入的。”
　　沈青见舒宇并没有因此产生情绪，很是宽慰的笑了笑：“我也尽力争取过了，最终他们同意你可以不暴露自己身份的帮助文学社，也不能亲自出手，当然，你有有特权，就是可以和记者站的同学四处遛达遛达。”
　　在这次活动中负责跟踪报道的学校记者站同学，同时也兼任了监督裁判的职责。
　　舒宇闻言，笑着点头：“这样再好不过。”
　　2008年10月18日这天上午九点，鲁南师大的两辆校车载着一行六十多人来到鲁南市中内，各个社团的代表人在抽取了各自的地点后，便是引着各自的社团分散离开了。
　　其实，舒宇所策划的活动很简单，名叫“一元城市挑战赛”：参与的每个人，身上除了一元钱以外，不得带一点财务，也不许和挟带通讯设备，然后利用自己的能力在规定的这几个小时内合法的赚钱。
　　这个社团活动舒宇前一世玩过，这一世他也不确定有没有，不过他觉得这样的活动蛮有意义，无论赚不赚的到钱，至少让象牙塔里的孩子知道一些社会的真貌和赚钱的不易。
　　“真不和我们一起？”沈青问舒宇。
　　舒宇摇头笑道：“最后一小时我再回来吧，不然万一咱们前期进行的顺利，其他社团又说是我的原因就没意思了。”
　　沈青想了想，觉得有道理，便是点了点头。
　　舒宇又将一个本子递给沈青，笑道:“让社员们先锻炼一两个小时，如果还没有找到事情做的，你再给他们安排上面的事情。”
　　作为文学社的“军师”，舒宇自然是准备根据前世经验，总结的几个不会让文学社输掉的办法。
　　，用当初唐雨音给他准备的那一套装备把自己的脸包裹严实，跟着记者站的同学离开文学社的找“阵地”后，舒宇又相继去了其他几个社团，见他们都在毫无章法，犹如无头苍蝇般的到处寻找兼职，就松了一口气。
　　但当他来到话剧社所在的地方时，却是立即被眼前的一幕吸引了注意。
　　……
　　“我是窦娥的婆婆，前来探望媳妇来了。”
　　“拿来!”
　　“要什么呀?”
　　“钱哪。”
　　……
　　几个话剧社成员在城市公园中的戏台上来回走动表演，引来了数个大爷大妈的驻足观看。
　　表演的，正式自己从前一世搬来的。
　　“大宇，是你吧？不好意思，用了你们的窦娥冤。”虽然把自己包裹的严严实实的，但是还是被话剧社的社长秦珂珂看了出来，毕竟她也是舒宇的粉丝。
　　舒宇笑了笑：“没什么，用就用吧，无所谓的。”
　　秦珂珂听舒宇这么一说，顿时就松了一口气，毕竟前几天威娜侵权才被腾讯告上法庭。
　　然而，舒宇接下来的话，却是让秦珂珂不由的是面色一变。
　　“不过，以后再要改编的话给我说一声。”舒宇目光有些可惜的看着舞台上正卖力表演的那些话剧社成员：“你瞅瞅你们把毁成什么样了？”
　　下章剧情抢先看：
　　“啊？“
　　舒宇笑道：“不愿意就算了。”
　　说着，舒宇再次转身。
　　“诶！”舒宇刚刚转身，就听到秦珂珂一阵轻叫，然后就感觉有两只手抓住了自己的手腕。
　　回头，却见秦珂珂轻咬下唇，仿佛是做出了很大决定一般，语气无比艰难的说道：“我……愿意。”
　　看到对方如此神情，舒宇突然觉得有些不忍，收起玩笑心思，皱眉道：“我可没有强迫你。”
　　秦珂珂身子一颤，抬起头来，目光中的躲闪被坚毅取代，看向舒宇：“你没强迫我，是我自愿的。”
　　
第一百三十四章 话剧改革 （上）
　　??
　　秦珂珂没想到舒宇的话锋会转的那么快，猝不及防的愣了好半天，才是有些不好意思的问道：“表演的很不好吗？还是说我导的有问题？”
　　舒宇摇了摇头：“都不是，是表演形式的问题。你看你们表演的，我都分不清究竟是戏剧、歌剧还是话剧？”
　　秦珂珂闻言，神情更加的茫然：“可是大家一直都是这样演的啊？戏剧、歌剧话剧不是一回事吗?”
　　“当然不是一回事了，所谓戏剧……“舒宇的话戛然而止，旋即舒宇脸上便是浮现出惊异无比的目光：“等等，你是说，别人的话剧都这么演？”
　　“恩？”秦珂珂理所应当的点了点头，旋即神情颇为有些得意的说：“我们话剧社的导师可是在赵校长凭借自己的关系，从鲁省戏剧学院请来全国知名话剧专家卫东教授，厉害吧？”
　　舒宇重生以后，并没有关注这一世戏剧方面与前一世的出入，但听秦珂珂这么一说，也是能猜出个一二。
　　前一世的民国时期，全国文人掀起新文化运动，其中改变整个中国文学创作及阅读习惯的，主要是新诗运动，白话文运动等，但是，舒宇知道，新文化运动改变的，远远不止这些，戏剧文学也在新文化运动以后，有了很大的变化，话剧就是在那个时候，从戏剧和歌剧中逐渐分离出来，形成了一个单独的戏剧形式。
　　而这一世，兴许是因为新文化运动提前了十一年到来，时局和历史文化又与前一世有很大出入，导致话剧并未分离，而是与中国传统戏剧，歌剧进行了融合。
　　舒宇不敢定论话剧究竟是与传统分离好，还是融合更好，但就眼前话剧社的表演，自己的确是有些接受不了的。
　　舞台上的演员们，舒宇哪能受得了，对话着对话着，突然唱上一句，然后又是对话着对话着，然后“咿咿呀呀”跳了起来。
　　这哪里是话剧，也哪里是戏剧或者歌剧？这就是四不像啊！
　　感受到秦珂珂期待的目光，舒宇有些无奈的勾了勾嘴角，然后点头：“厉害，简直太厉害了，你们先玩……先演着，我回文学社了。”
　　虽然没有与秦珂珂有太多的交集，但是舒宇对这个大自己一级，却和自己同岁，生日还只比自己小几天的女孩印象挺好的，毕竟社团纳新那天，文学社的摊位和戏剧社相邻，这个女孩对文学社的友好态度他也是看在眼中的。
　　然而，秦珂珂又哪能看不出来舒宇的心口不一，忙是追着道：“意见和建议就说出来嘛。”
　　“算了，戏剧方面我是门外汉。”舒宇说道。
　　“没关系，把你想法告诉我。”秦珂珂显得有些不依不饶：“戏剧圈子的规矩大家都知道，无论如何必须要让原作者先满意。作为这次话剧的导演，贸然用了你的故事而没有让你出任编剧就已经不合规矩了，所以现在，让你满意是我的责任和义务。”
　　“恩？”舒宇有些意外，戏剧界还有这样的规矩，必须要让原作者先满意，看着秦珂珂的神情诚挚不似作伪，舒宇知道她并没有再说谎，那么就只有一种可能了，秦珂珂说的，是这一世戏剧圈子的“原则”，不然的话，前一世哪有那么多令人失望的影视改编呢？
　　如果是这样的话就……很有意思了啊。
　　“真让我提意见？”舒宇转回身来，看着秦珂珂。
　　“恩。”秦珂珂神情无比郑重的点了点头。
　　舒宇笑了笑，指着舞台上令他觉得别扭和怪异的表演：“那我就说两条啊。第一，我希望他们把歌啊、戏啊、舞啊都取消掉，全程将感情融入到对话里，诠释剧本。第二，对白的时候，全都是看向对白对象而不是观众，只到旁白和内心独白的时候，再看着观众说。”
　　“啊？“原本听舒宇说只提两条，秦珂珂还是松了口气的，但听舒宇具体把意见提出来的以后，她就立即有些不淡定了。
　　舒宇从秦珂珂的反应中，确定了自己刚才的想法和想法，轻松笑道：“不愿意就算了。”
　　说着，舒宇再次转身。
　　“诶！”舒宇刚刚转身，就听到秦珂珂一阵轻叫，然后就感觉有两只手抓住了自己的手腕。
　　回头，却见秦珂珂轻咬下唇，仿佛是做出了很大决定一般，语气无比艰难的说道：“我……愿意。”
　　看到对方如此神情，舒宇突然觉得有些不忍，收起玩笑心思，皱眉道：“我可没有强迫你。”
　　秦珂珂身子一颤，抬起头来，目光中的躲闪被坚毅取代，看向舒宇：“你没强迫我，是我自愿的。”
　　……
　　虽然鲁南师大的这个话剧社只是一个没有专业表演专业的业余社团，但大概是在那个大名鼎鼎的“卫东教授”引导的关系，至少在敬业方面是合格的。
　　当然，这里指的“敬业”，不单单指的是认真表演，而也包括了恪守行规，呃，就比如此时，当秦珂珂中断了演出，说出了舒宇提出的意见后，这些话剧社的成员虽然各个心存质疑和不甘，但调整好情绪后，UU看书ｋａnｓhｕ.neｔ还是按照舒宇的要求重新把演了出来。
　　舒宇看了一会，不由是眼前一亮，暗暗点头，鲁南师大的这个话剧社还真是不错，虽然没有谁是专业学表演的，但其中舒宇还真的看到了三四个他认为颇具天赋的表演者。
　　舒宇这“别具一格”的话剧要求，早就了更容易理解，更容易入戏，受众面更广的“真话剧模式”，效果是立竿见影的，围观的群众越来越多，窦娥受冤时，竟有一些观众抹起眼泪，还有一些观众义愤填膺的指着昏官桃杌的扮演着骂骂咧咧，待到最后窦天章为窦娥平反昭雪，叫好声和鼓掌声立即响遍全场，然后就是各种数额的钱被扔上了舞台。
　　仅此一场，话剧社就赚了四百四十一元五毛钱，这让话剧社众人欣喜之余对舒宇也是彻底服气了。
　　一开始舒宇提出新的表演方式时，他们之中一部分人心中认定舒宇这个门外汉是光靠脑子一热瞎指挥，另一半人干脆认定，舒宇是为了借着身份捣乱话剧社“赚钱计划”的。
　　秦珂珂也是立即任舒宇为话剧社的“名誉顾问”。
　　看到演出成功，舒宇心情也是不错，心中一热有了一种想试试编剧的冲动，看时间还早，就借来秦珂珂刚从商店买的纸笔，飞的将前一世觉得比较适合改编话剧的短篇小说改写成了剧本，然后看着秦珂珂拿着剧本给演员们导戏，颇为有成就感。
　　话剧社之后又演了两场不同的剧――契科夫的和老舍的，均是获得了很大的成功。
　　下章剧情……抢先看个屁码字码太慢来不及剧透了
　　
第一百三十五章 话剧改革（下）
　　舒宇见状先是一怔，旋即便是忍俊不禁的摇了摇手上空了的矿泉水瓶子：“秦社长，我没说要走啊，我只是去扔个瓶子。”
　　说着，舒宇便是在秦珂珂的目瞪口呆下，真的走到了路边的垃圾桶处，将空的矿泉水瓶子扔了进去。
　　“好了，秦社长，你刚才说有什么话要对我说？”舒宇插着口袋悠闲的走回到秦珂珂面前，笑着问道。
　　“我……我想……”秦珂珂支支吾吾了两声，似是终于再次鼓足了勇气：“我想聘请你当我们‘达人话剧社’的荣誉顾问。”
　　似乎很怕舒宇不答应，秦珂珂说道：“偶尔编个本子给我们就行，当然，你要愿意，给我们导导戏也是热烈欢迎的。”
　　舒宇笑着摇了摇头，道：“我只是在想另外一件事情，如果我成为你们话剧社的荣誉顾问，那这次活动我算是哪个社……活动……社团……”
　　舒宇心中一沉，暗道一声糟糕，忙是掏出自己的手机。
　　果然，自己的手机上，有十几通来自一个人的未接电话。
　　舒宇心中一沉，忙是拿出手机，果然，有十几通来自同一个人的未接来电。
　　舒宇正要回拨，立即感觉到一个幽怨的眼神从不远处投来，然后，一个阴阳怪气的声音传来：“难怪不接电话，原来你是真的在忙啊，忙着和一个多才多艺的大美女说悄悄话？呵呵。”
　　“我……你听我解释……”
　　此情此景，让秦珂珂恍然生出一种感觉，仿佛自己是勾引舒宇的狐狸精，此时被正妻逮了个现行？
　　舒宇正要说什么，突然也是注意到了周围包括秦珂珂在内，那些人古怪无比的眼神，再仔细的一琢磨，也是琢磨出味道来了。
　　“咳咳，我回我们文学社了，加油。”舒宇说完，拽着一脸奇怪的孙文琦，逃一般的离开了。
　　也不怪孙文琦因为生气而口不择言，追梦文学社在众成员屡遇难题后，沈青打开了舒宇交给他的那个“锦囊妙计”，里面是一个很简单的方法――所有人的一元钱交到一起，买一袋速溶酸梅粉，一袋一次性杯子，一大瓶矿泉水，然后在学校门口卖酸梅汤。卖到中午放学潮走完以后，拿赚的钱去买茶叶和电热水壶，去快餐店接些开水，然后由孙文琦拿着舒宇的小说去公园说书，而文学社其他人在他说书的地方卖茶，买了茶才能走近了听书。
　　本来收入是不错的，但哪知下午一点半的时候，公园的管理员却是闻讯而来，虽然得知他们是鲁南师大的学生，正在搞什么活动后，并没有没收他的“辛苦钱”但也不许他们继续在这里非法卖艺和出售茶水了。
　　沈青瞧瞧的找同行文学社的记者站同学打听了一下，虽然不知道其他几个社团具体收入如何，却可以知道，摄影社找了一个摄影店做兼职了，书法社卖字赚钱，音乐社在天桥和地下通道唱歌，虽然都是走街头卖艺的路子，但目前只有追梦文学社被人家制止了，这可真是倒霉到了极限了，还有一个多小时活动就结束了，虽然文学社目前拿在手上六七百块钱看起来挺多的，但也不能保证其他社团坚持到最后一分一秒是什么结果不是？
　　于是沈青叫孙文琦给舒宇打个电话，问一问还有没有什么“扩大战果”的方法，哪怕速度不是很快，甚至很慢，也会让文学社众成员心稍安定一些，毕竟因为意外失去领先优势，旋即被对手超过的感觉定然不会好受。
　　于是孙文琦就给舒宇打了那十几通舒宇并未听到铃声而没有接到的电话，然后，孙文琦看到了那个之前和舒宇一起离开的记者站成员，追问之下便是得知了舒宇正忙着给话剧社导戏。
　　孙文琦顿时就不乐意了，大宇你究竟是文学社成员还是话剧社成员，这次活动主意是你想的，你也承诺会充当文学社的“军师”，结果文学社你没怎么出现，甚至约好下午两点回来现在都两点十分了你也没见影，电话也不接，竟然跑去给话剧社导戏，还一导就是三场，让他们场场都火爆……
　　于是孙文琦脑袋一热，就跑去逮舒宇了，然后就有了刚才的一幕。
　　回到文学社的“地盘”后，听完沈青和孙文琦的诉说后，舒宇不禁笑了出来：“你们啊，陷入思维误区了，这个活动，并没有规定一个社团用的方法，其他社团就不能用了不是？音乐社可以唱歌卖艺，我们社团就没有唱歌不错的同学吗？书法社可以卖字，我们也可以啊！话剧社可以演话剧，我们似乎也有能说相声的吧？再说，也没必要一个社团所有人都聚在一起，大家分头行事，到时间了再汇集战果。”
　　舒宇的话立即点醒了文学社众人，大家立即就真的是快速商量好分组以后，四散而去。
　　舒宇主意虽好，可惜他回来的着实晚了一些，追梦文学社众人还是没有利用最后的二十分钟挽回败局，当得知记者站统计的最终结果时，追梦文学社众成员都显得有些垂头丧气，无精打采。
　　看到文学社众成员的神情，舒宇不禁也是皱了皱眉毛，队一旁的沈青道：“沈导，文学社这次成绩并不算太丢人吧？”
　　参加这次活动的五个社团，第一名是话剧社，最后能拿出来的是1215元钱；最后一名是书法社，只有218元钱。
　　除此之外，音乐社449元钱，摄影社399元钱。
　　追梦文学社以877元的成绩位居第二，虽然与第一名话剧社差了三百多块钱，但也把第三名音乐社拉开了四百多块钱，的确一点都不算丢人。
　　沈青点了点头，想说些什么，一旁的孙文琦却是从鼻腔中发出一声冷哼：“如果你不帮话剧社，我们就是第一了。”
　　“文琦。”沈青皱了皱眉，替舒宇开脱道：“大宇是的作者，指导话剧社按照他的想法去演是人之常情。”
　　孙文琦撇撇嘴：“如果我是大宇，我会让他们今天不能演我的作品。”
　　舒宇听到孙文琦这有些孩子气的话，不禁是笑了出来：“孙哥，因为这个游戏，闹得同学间不和睦不合适吧？一个游戏而已，何必看那么认真？”
　　后面那句话，是昨天其他社团不让舒宇参加活动时，孙文琦的原话。
　　孙文琦的确嘴皮子功夫很好，舒宇这话竟是没有令他有半分为难，便是听他不满道：“是啊，这样一看，就我们文学社的人老实，先是想方设法不让舒宇帮我们，然后用美人计把舒宇骗到话剧社，我估摸着话剧社之所以能吸引来那么多观众，是话剧社有人逢路人就说，快来啊，舒宇在我们这呢，就是戴帽子戴眼镜戴口罩那个，不信，靠近点去看啊。”
　　舒宇和沈青闻言，当然也听出孙文琦实在开玩笑，便是不禁笑了出来。
　　“切，文琦学长，别拿自己龌龊的心理去揣测我们，人和人不同的，记者站的同学是可以证明我们没有作弊的。”心情不错，与姐妹谈笑风生的秦珂珂仿佛是听到了孙文琦的声音，转过头来，一脸鄙夷道。
　　孙文琦口中发出一声冷笑：“在汪眸的悬疑小说里有这么一句话：瞒过监督着的方法千种万种，毕竟你是有备而来，而他们却猝不及防。”孙文琦说到这里，顿了顿，眼神撇了撇数米前面记者站成员的背影：“再说了，他们又不是专业的监督人员，监督的过程中还想着如何去组今天的报道稿，自然很容易被你们的‘演员’们蒙混过关了。”
　　孙文琦不想，他往日里也算得上无往不利的伶牙俐齿，今日却似是遇到了对手，
　　秦珂珂对孙文琦以上的说辞似乎并不买账，笑了笑，对一旁的好姐妹道：“看吧，典型的失败者，失败以后，怪这怪那找各种理由，唯一不找自己的毛病，用三个字形容就是‘输不起’，以后少和这种人接触，否则会被传染的。”
　　说着，秦珂珂拉着好姐妹加快了脚步向校车停留的路口走去。
　　孙文琦一愣，旋即反应过来，指着前面的身影，一面也加快了脚步，一面口中嚷道：“喂，秦珂珂，站住，你说谁是典型的失败者，你说谁输不起？”
　　看着孙文琦和秦珂珂打闹的身影，沈青突然开口：“他的心态算是好的了。”
　　舒宇点了点头：“其他同学心态终究是差了些，本来就不过是一个游戏，何况策划者和组织者是我们文学社就足够了。发明篮球的不是这世界上篮球打的最好的人。”
　　沈青看了一眼舒宇，把刚才想要说，却被孙文琦打断而没有说出口的话说了出来：“或许终究是因为他们觉得，如果连自己组织和策划的游戏都输了，是一件很丢人的事。”
　　“如果连这点事都被他们当做挫折，那走向社会……”舒宇想起前一世自己意气风发的走出校园，然后撞得头破血流的场景，话没有继续说下去，脸上却是浮现出担忧的神情。
　　“人各有命，你亲笔写的那副挂在活动室，他们不认真读也没办法，就只能看他们会不会遇到极其难以被人接受的挫折了。”沈青微微眯起了眼睛，似是再说文学社的成员们，似是再说所有鲁南师大的学生，又似是根本在说他自己。
　　不过胜负终究不是今天这次活动的主题，回到学校以后，当沈青拿着大家辛苦赚来的钱带着文学社一行人走进学校外商业街上饭店吃了一很是不错的饭菜，又带着大家一起去KTV玩了两小时后，这些大部分第一次靠自己努力赚钱的大学生们心中的充实感和自豪感立即就把原本输给话剧社屈居的不甘给打散了。
　　……
　　重生在一个互联网发达的时代，或许是一件好事，但凡事都具有两面性，就像……
　　就像全国人民在第二天就知道了鲁南师大这一次几个社团联合举行活动的事情，倒不是因为记者站的稿件，事实上，记者站的组稿速度往往算得上是“慢工出细活”，以他们的效率，想要看到关于这次的活动起码要等到第二天的晚上八点前后。
　　而众社团的成员们这一次只是回到学校，睡了一晚上，第二天一早，就发现全国好像都知道他们的活动了。
　　原因很简单，有网友把的话剧表演传到了网上，网友一看表演方式如此“另类”，却又是鲁南师大的学生话剧社出品，就在新奇之余也好奇这样演绎是不是出于舒宇的本意。
　　于是大家伙就在有限的视频资源里找啊找，嘿，还真找到了偷偷卸下半边口罩喝矿泉水的舒宇。
　　那就说明，这样的表演方式，是舒宇的想法了。
　　这样的话，就自然而然牵扯出了另一个争议来，而这样的争议之声，也是越来越大。
　　“简直是离经叛道，这也叫话剧？分明就是读剧本！”
　　“我觉得蛮好看啊，比动不动唱一句，动不动跳一下容易接受。”
　　“楼上不懂，唱、舞、说揉合在一起的表演方式，是经过了数百年的考验的。”
　　“我是不懂艺术，但我觉得，能吸引我的就是好的。”
　　“戏剧革命的时候，也有人提议将话剧分离出来，类似这种单纯对话的表演，但这样的提议很快就被否决了，毕竟这样的艺术表现，失去深度，便是失去了艺术传播的价值。想来大宇是看了这样的历史书，才决定这样试试吧，不过建议舒宇浅尝辄止，千万别琢磨出一个能通俗的舞台剧模式出来。”
　　……
　　对于这些，此时的舒宇是真的不知情，因为2008年10月19日一大早，秦珂珂就打电话给舒宇，约舒宇来话剧社的活动室一趟。
　　下章剧情抢先看：
　　“那要不，我们赌一把？”
　　“怎么赌法？”
　　“弟妹要生了！”
　　
第一百三十六章 不可能完成的条件
　　??
　　以舒宇和秦珂珂的关系，琴珂珂是没有什么理由这样要求舒宇的，事实上，也的确不是她本人约舒宇，而是帮别人问问。
　　而那个让秦珂珂帮忙试着约舒宇过来的人，正是那个似乎在影视剧圈内很有话语权的话剧专家卫东教授。
　　不过舒宇答应下来，倒也不是因为对方的身份，而是经过昨天的活动，舒宇对话剧，或者说是对文学作品的“演绎方式展现”产生了无比浓厚的兴趣，看到演员照着自己的剧本更加立体的将自己脑海中的想法搬运到了现实，是一件极其有成就感的事情。
　　两人一见面，几句出于形式的问好后，就开始讨论了起来。
　　“你觉得话剧是什么？”卫东问。
　　舒宇回答道：“我觉得，话剧是以对话为形式的舞台剧。”
　　卫东好不意外的点了点头：“我就猜你会这么回答。这么说的话，歌剧就是以歌曲为形式的舞台剧？”
　　舒宇笑着耸了耸肩：“不然呢？卫教授。”
　　舒宇心中暗道，这可不是我的回答，而是前一世受公认的官方回答。
　　卫东却是理所应当的说道：“当然不是，歌剧是歌比对话多的舞台剧，而话剧则是对话多过其他元素的舞台剧。至于你的理论，在百年以前的确是有过的，在戏剧变革历史中，被称作纯粹派，不过很快就被否定了。我们现在，称这一派是强迫派。”
　　舒宇一怔，倒不是因为什么派什么派，而是在意卫东的前一句话，问道：“多多少是多？”
　　卫东理所应当的回答，仿佛舒宇问了一个很白痴的问题一般：“自然是多一点都算多喽，多少如果差距太大的话，反而会影响艺术价值吧？”
　　听到卫东的回答，舒宇吃惊的险些咬到自己的舌头，虽然对于各类舞台剧，舒宇都只是一个实打实的“门外汉”，他也知道，前一世当代的舞台剧中，也并没有明确规定，话剧里不能出现歌舞、或者歌舞剧里不能出现对话，但至少会有一个“量”的自我约束。
　　而这一世，听卫东的意思，舞台剧的主张，反而是一部剧中各元素尽量保持平衡，至于剧的分类，如果不嫌麻烦就算比例，看哪个元素占得比例最高，如果嫌麻烦，定哪个分类其实都没有差别。
　　……
　　两人足足废寝忘食的讨论了十余个小时，时而争论，时而心平气和的讨论。
　　“我完全不认同传统的舞台剧能和电视剧相融合，艺术内涵相差的太大了。”卫东口气笃定的说。
　　“恕我直言，您不认同的，只是您认为的融合方式。”舒宇笑着说：“我觉得，咱们历史上对舞台剧的分类和融合走了一条错误的路，导致路越来越难走，观众越来越少。”
　　见卫东还想说什么，舒宇摆了摆手：“罢了，我这样讲您可能无法理解，不然我们打一个赌，赌我能将传统歌舞剧和电视剧结合起来，无需动用明星和大投资特效加持的情况下，保证艺术内涵足够和受欢迎的程度？”
　　卫东惊讶无比的看了舒宇一眼：“当真？”
　　如果不是知道舒宇之前的创下的屡屡奇迹，一定会认为舒宇说这话是在吹牛，饶是如此，舒宇的话也仍让他感到将信将疑。
　　不用明星，不用特效，还有歌舞剧等元素，以电视剧的方式成型，还保证受欢迎？可能吗？
　　卫东自然知道舒宇是有一定规模粉丝群体的，但卫东也明白，一个电视剧并非一群粉丝的支持就能改变其评价的，这年头，国人对于影视剧的要求愈发的高了，想要靠人气去左右影视剧的评分几乎可以说是不可能。
　　既然如此，面前这个男生还凭什么表现的自信满满？
　　卫东被勾起了好奇心。
　　……
　　两人之后的确达成了赌约。
　　两人的赌约内容公布后，立即就像是一记重磅炸弹扔到了原本就激荡的海面。
　　轩然大波立即引发。
　　……
　　“大宇要搞电视剧了？”
　　“他这是闹哪样？当电视剧好拍啊？”
　　“你们也不要这样说，毕竟大宇拍过彩虹组织都夸赞的公益MV啊。”
　　“楼上别傻了，MV和电视剧能一样吗？”
　　“就是就是，电视剧不是专业人士玩不转的。”
　　“况且舒宇说的，还不是普通的电视剧，而是结合几种舞台剧元素的电视剧。”
　　“如果是真的，那么舒宇是志在推.翻这几十年影视剧和舞台剧的固有规则和模式啊？”
　　“目测舒宇这次会栽跟头。”
　　无论是舒宇的粉丝，还是影视剧方面的专业人才，都对这场赌约的舒宇一方没有丝毫看好，在他们看来，舒宇如果单纯说拍个能保证什么样成绩的电视剧，没有多少人会质疑，毕竟舒宇的作品和以往的实力摆在那里，但加上融合几种舞台剧元素、不高投资、不用明星演员和保证艺术内涵的这些个条件，就似乎把舒宇的一方放在了一个不可能完成的事实上……
　　甚至有阴谋论的网友，认定是卫东私下里找到了舒宇，达成了一些利益共识，然后舒宇借着赌约的名义推动、炒作卫东，UU看书wｗanｓhu.nｅt这样荒谬的阴谋论，竟然还引来了不少人的赞同。
　　网上热议不断，更有嗅觉敏感的一些记者干脆蹲守在鲁南师大的几个校门口，等待着跟踪舒宇的动向。
　　然而，舒宇不但对网络上的热议和质疑没有半分的回应的意思，更是索性在之后这一周根本不出学校了，舒宇的这一举措，立即就让这些“白费功夫”的记者们捶胸顿足。
　　其实，这些记者们，如果再下一些功夫，找几个学生打听打听，或者进学校去转一转，或许就会意识到他们距离真相只是一步之遥。
　　鲁南师大有那么多的历史人文景观，拍戏何必还要跑到影视城去取景？直接找赵康仁“借地”岂不是更方便？
　　就在因为舒宇和卫东双方都没有对此事作出回应，就在网友们都认为，这个结果明显的赌约，会随着时间的推移，网友们注意力的转移，而终陷不了了之的时候，谁也没有注意到，赌约曝光后的第五天上午，腾讯视频的原创版块更新了一个视频专辑，专辑中的第一个发布的视频，因为没有什么宣传，视频标签又是“大学生自制剧”，刚开始无人问津，但却不知道这个视频究竟有什么魔力，其人气是以滚雪球的方式受到越来越多的关注。
　　下章剧情抢先看：
　　“这也太感人了吧？”
　　“我服气了。”
　　就在网上一片热议的时候，一行“不速之客”找到了舒宇。
　　“我是鲁省宣传部部长。”
　　“我是鲁省广播电视管理局的。”
　　听到几人说明来意，舒宇眉头一皱，这下真的麻烦了。
　　
第一百三十七章 魔剧还是神剧？
　　某娱乐聊天交友群。
　　“诶，最近剧荒啊，各位有没有好剧推荐？”
　　“没有啊，国产剧老套路，韩剧被禁了，日剧的鸡汤也有些腻了，欧美方面也没有新剧，老剧都进入了第二季开始必牵扯阴谋的狗血套路之中了。”
　　随着这个人的回答，整个群里再一次沉默。
　　对于一个电视剧爱好者来说，如果有一段时间突然没有什么优秀的，或者说符合自己口味的电视剧，那是极其不好受的。
　　就在这时，一个人说：“我给你们推荐一个神剧吧？这剧挺另类的，不过越看越觉得剧有魔性。”
　　“别废话，甩链接！”群里几个人犹如饥不择食的猛兽，现在但凡是电视剧，无论有毒没毒，他们都敢于做第一批“试毒者”。
　　于是，那人真的甩出一个链接来。
　　很快，群里便是热闹了起来。
　　“网络剧？还是大学生自制剧，有没有搞错啊？”
　　“我说哥们你真当我们饥不择食啊。”
　　“就是的说，大学生自制剧，指不定还没有我们自己拍的好呢。”
　　那人却是很不以为意的发了一个笑脸表情：“你们知道舒宇吗？”
　　“舒宇？知道啊，最近名声很大嘛。”
　　“挺厉害的一个90后。”
　　“何止是挺厉害，他是我偶像啊！”
　　那人又发了一个挖鼻孔的表情，配以文字：“你们看一下这个大学生自制剧的制作人。”
　　很快……
　　“擦擦！真是舒宇？”
　　“没看错吧？”
　　“会不会是同名同姓？”
　　那人见群中有这样反应，内心之中的虚荣得到了极大程度的满足：“那你们看看这个剧的认证出品单位。”
　　“翰宇文化传播公司、鲁南师范大学达人话剧社、鲁南师范大学追梦文学社……”
　　“是真的！不会错了。”
　　“两小时前发的，播放量都过五万了，厉害啊。”
　　“我在他粉丝群里，怎么一点都没有相关消息？”
　　“这会不会是，他几天前的那个赌约之作？”
　　“很有可能。”
　　那人再发笑出眼泪的表情：“你们点开看看不就知道了。”
　　于是，这些人便是真的点开了链接中的视频。
　　毕竟这段时间为了弥补剧荒，他们看过的烂剧不少，权当消磨时间了。
　　缓冲过后，画面变幻。
　　……
　　在一个小树林中，一个背着箩筐的中年男人，将一条条的捉到的小蛇取出蛇胆后扔入背篓。
　　眼睛一斜，手上木叉一递，又是勾起一条白色小蛇。
　　“嗨嗨……怎么样，这下让我抓到你了吧！”中年男人无比得意的笑着。
　　这时，一个眉清目秀的放牛小童来到了中年男人面前，挡住了他想要取蛇胆的手：“老公公，求求你放了它吧！它好可怜………”
　　中年男人眼睛一眯：“好可怜？我才好可怜呢……我告诉你，我为了它，爬了半座山，全身都湿透了，而且我口里也冒了烟，我现在就要取它的蛇胆。”
　　几番言语交涉，放牛小童终于用一个水蜜桃和一曲笛曲换来了小白蛇的一条生路。
　　……
　　“啊啊！小牧童好可爱。”
　　“作为一个正太控我已经受不了了。”
　　“哪里是正太，分明是萝莉扮的！”
　　那个QQ群中，立即就充满了这样的评论。
　　剧情在他们的聊天中继续进行。
　　……
　　“牧童哥…………。”小白蛇变成了一个小萝莉，躲在树后叫了对着放牛小童叫了一声。
　　“谁呀？谁在叫我？”放牛小童回头。
　　小萝莉从树后探出脑袋：“牧童哥………”
　　放牛小童看到了树后小萝莉，奇怪的问：“哎………你是谁？”
　　“谢谢你呀……牧童哥”
　　“谢我什么呀？”
　　“救命之恩呀……”
　　“我救了谁，没那种事呀”
　　“你记住，我以后会报答你的。”
　　“你是不是开玩笑，告诉我，你是谁。”
　　“我姓白。”
　　“白，你大概迷路了吧，走，我送你回家。“
　　“不，我不能跟你去，你走吧，我们后会有期。”
　　……
　　群中炸锅了。
　　“啊！我的心被萌化了！”
　　“太可爱了！”
　　“BGM感人。”
　　“嗷嗷嗷，萌死了萌死了！”
　　然而，令他们没有想到的是，下一刻，画面一黑，出现了一行红色的字“一千七百年后。”
　　再然后，便是一段用极其粗糙的大白蛇偷灵物化身成人的情节。
　　群里，立即就热闹了起来。
　　“我看到了什么？一毛特效？”
　　“给一毛我都嫌多！舒宇果然说到做到，这样粗糙的特效我已经七八年没见到了。”
　　“哈哈哈。我想吐槽的是一千七百年后，这一千七百年发生什么了，说清楚啊喂！”
　　“女主长的不错，可惜毁在特效上了哈哈！”
　　不过，这样的议论声，很快就安静了。
　　当片头音乐响起时……
　　“千年等一回，等一回啊啊~”
　　“千年等一回，我无悔啊啊~”
　　“只为这一句，啊哈~断肠也无怨……”
　　……
　　“好听！”
　　“我服气了。”
　　“果然歌曲是大宇的专常啊！”
　　“声音不错，是哪个歌手？”
　　“应该是新人吧？毕竟大宇承诺不用明星的。”
　　当那首和声的在画面中，几十个群演虔诚的祭拜的画面中被唱出来的时候。
　　“又是歌？”
　　“竟然毫无违和感。”
　　“这不仅是歌，还是一首诗：救苦救难观世音，峨嵋金顶现金身。善男信女来膜拜，指航普渡有缘人。厉害了，我的大宇。”
　　当观音菩萨与白素贞简单的对话两句后，白素贞又再次唱了出来：“青城山下白素贞，洞中千年修此身。勤修苦练来得道，脱胎换骨变成人。一心向道无杂念，皈依三宝弃红尘。望求菩萨来点化，渡我素贞出凡尘……”
　　群中终于沸腾了。
　　“天啊，这词写的太带感了。”
　　“是啊，念出来就是古体诗！”
　　“关键曲调不错，演唱的也很到位。”
　　……
　　这样的议论，只是缩影，这个舒宇前一世“融合音乐歌舞戏曲元素”的古装神话爱情经典电视剧，一经发表后没有多久，就得到了各年龄段观众的认可。
　　虽然投资不大，但是制作上面因为技术原因，还是要比前一世的版本精良些许。
　　五十多分钟的第一集剧情看完，不包括片头片尾，一共五首插曲并未引起观众的反感，似乎真的做到了舒宇赌约上的条件，保持艺术内涵，不失吸引力。
　　好评如潮。
　　“修行千年，竟然就为了一次相会，这也太感人了吧？”
　　“这才是爱情啊！”
　　“速度更新，期待后续！”
　　“有没有打赏渠道？我要感谢舒宇。”
　　“对，感谢他和他的团队，为我们奉上这么精彩的作品。”
　　“找不到打赏渠道。”
　　“要不打到鲁南师大的官方账户吧？”
　　“好主意！”
　　……
　　对于的成功，在别人看来是意外的，是偶然的，但在舒宇看来却是必然的，这个电视剧简直太优秀，太独一无二了。
　　况且，舒宇此时也没心思关注这个视频成不成功，他更头疼眼前的事情。
　　半小时前，舒宇来到校长赵康仁的办公室，见到了几个人。
　　“我是鲁省宣传部部长。”
　　“我是鲁省广播电视管理局的。”
　　其余几人，来头也是不小。
　　之后，当听到这几人说明来意，舒宇眉头一皱，这下真的麻烦了。
　　下章剧情抢先看：
　　“威胁我？”舒宇冷着脸，放下手中茶杯。
　　“这怎么能算威胁呢，无论如何，你还是要权衡利弊，考虑考虑。”
　　“没什么说的，这事没商量。”舒宇转身走出办公室。
　　十五分钟后。
　　“行吧，我改变主意了，我跟你们走。”
　　鲁省宣传部部长笑着说：“这就对了，识时务者为俊杰嘛，放心，那里没有外界传闻的糟糕。”
　　
第一百三十八章 领导
　　??
　　“别拘谨，坐。”那个鲁省宣传部的部长廖正勇很是和颜悦色的笑着，指了指身旁的座位。
　　舒宇看了一眼赵康仁，见赵康仁暗暗颔首，便是坐了下去。
　　“舒宇同学年纪轻轻的，却是很厉害，我们早已是久仰大名啦。”舒宇坐定后，那位鲁省广电的副局长沈茂也是笑着说道。
　　说罢，还拿起了桌上的茶壶，给一个茶杯中添满茶水，递到舒宇面前。
　　舒宇连忙表现出一副受宠若惊的模样，双手接过茶杯，连连说“我自己来，我自己来。”
　　从沈茂手上接过茶壶，给三人各添了些许茶水，舒宇趁机打量了二人一眼。
　　廖正勇五十来岁，瘦瘦高高，一身黄色休闲西装十分得体，虽五官轮廓分明，却给人一种十分和蔼的感觉。
　　而同样也是五十多岁的沈茂，则是体型微胖，国字脸，脸颊圆润，如果不是又黑又粗的眉毛有些抢眼，乍一看，倒是有些神似前一世的著名演员王刚。
　　单论第一印象，舒宇还是觉得廖正勇表现的更为自然一些，当然，人不可貌相，廖正勇表现的自然，只是相对于沈茂而言……这个沈茂，想来平日里并不是眼前这副和蔼性子，舒宇感觉他无论神情，还是谈吐，都有些假。
　　舒宇没有率先开口，前一世的经验让他对这两个部门的人都有些敬而远之。
　　二人也没有开口，只是笑眯眯的喝着茶。二人怎么想舒宇不清楚，舒宇自己则是在暗暗揣度二人的来意，来就来，还带人来，莫非是冲着而来，如果是，自己该如何应对？
　　两位领导没有开口，与两位领导随行而来的那几个工作人员便是也不敢开口，赵康仁的办公室一时间，竟然只有“吸溜吸溜”喝茶的声音。
　　赵康仁显然不太适应这样的气氛，笑着开口打破沉静：“舒宇啊，几位文艺圈的领导今天来，是为了……”
　　赵康仁话说了一半，却是被刚刚放下茶杯的廖正勇打断：“哦，我们来呢，是找舒宇同学帮忙的。“
　　“帮忙？”舒宇听到廖正勇这么说，大概是因为和自己预想的反差有些大的关系，脑子一时间转不过弯。
　　沈茂堆着笑脸接话说道：“据我所知，舒宇同学不仅在文学圈子实力斐然，所编导的视频也是相当出色，比如被彩虹组织视为模范公益宣传片的，比如引起体育圈子重视的综艺秀，哦，还有昨天一经发布，就屡屡创造奇迹，引发戏曲界、舞台剧圈子和影视剧圈子关注和反思的。别的不说，就我看，90后，哦，不，包括80后在内的影视人中，舒宇同学都是顶呱呱的。”
　　说着，沈茂给舒宇竖起了一个大拇指。
　　舒宇却是不禁皱起眉来，这就是他不喜欢和这一类人打交道的原因，无论是文人还是官员，似乎都很喜欢在说正事前先吹捧对方一番，而在文艺圈的官员，在这方面的功力就更要厉害几分。
　　鲁省宣传部部长廖正勇的城府显然比沈茂要深一些，看到舒宇微不可查的皱眉，忙是开口道：“我们今天来呢，是为了今年的国家影视出版创作基金项目，今年的国家影视出版创作基金的主题是‘我的家乡美’，经过我们开会讨论后的初步构想，是把鲁省的每个城市都拍一个十几分钟的宣传片，组合成一个系列。但我们又不想是做成传统的纪录片，而是想另辟蹊径做的能吸引人眼球一点。各市的编剧、导演人选皆是已定，但唯独鲁南市和泉城市找不到合适的人选，要么就是年龄大，思维古板，要么就是太年轻，想法多但不成熟。经过孔老和卫东教授的推荐，以及我们的考察和慎重考虑，觉得还是你最合适，于是想请你去省宣部参与参与泉城和剧本的创作。”鲁省宣传部部长说道。
　　舒宇眉毛微微舒展开，这个廖正勇显然比起沈茂来说“实干”一些，至少他的一席话，把舒宇心中所有困惑，以及舒宇可能会问的问题都说了出来。
　　不过转念一想，舒宇又不禁对孔信书和卫东二人心升些许不满，我与你们二人关系不错不假，有好事推荐我也没错，但你们好歹给我打声招呼啊？
　　舒宇倒是冤枉二人了，事实上，二人也是不久前才推荐舒宇，而两位领导也只是说会考虑，但二人没想到，两位领导嘴巴上说的是考虑，实则简单准备了一下，就即刻赶来鲁南师大了。
　　两位在鲁省文艺圈子手握要权的领导想法其实也简单，舒宇水平再差，也不会差到哪去，重要的是舒宇名气大啊，他在国内年轻人里的影响力，会给鲁省这次基金项目加分不少的。
　　任何事情，一旦牵扯到金钱上来，都会变味。
　　舒宇思索片刻，问道：“这个工作需要多久？是什么酬劳？”
　　鲁省宣传部长廖正勇还未说话，那位鲁省广播电视管理局的副局长沈茂便是眉头一皱：“年轻人嘛，把钱财看的太重做什么，为鲁省、为国家拍宣传片如果做成了，所带来的名誉就是你最大的酬劳。至于时间，占用你不了几天，顶多半个月。”
　　舒宇一副云淡风轻的模样，早就让这位在路上一直被廖正勇要求要谦恭一些的沈茂心存不满了。
　　舒宇笑着摇了摇头，轻轻的捧起茶杯，吹了吹杯中的茶，又轻轻抿了一口杯中的毛尖：“我没有说酬劳就是金钱。只是因为时间上有点长，不好意思，我不想参加。”
　　“你……”沈茂恼怒，抬起右手指向舒宇，刚还想说什么，便被廖局长伸手压住了其抬起的手指。
　　“可以问问原因吗？”鲁省宣传部的部长毫无愠色，饶有兴致的看着舒宇。
　　舒宇点了点头，从容回答道：“第一，鲁南并不是我家乡，充其量鲁南算是我的第二故乡而已。第二，我这个人自主惯了，无论做什么事，无论做的结果如何，我都喜欢把主动权掌握在自己手里，如果我只是系列宣传片两个分集的编剧的话，会遇到很多麻烦事。第三，我很忙，除了工作忙，学业也很忙，半个月对我来说，时间太长了。”
　　“给国家拍宣传片，别人挤破脑袋都……”沈茂文闻言更恼，话只说了一半，却又被廖正勇打断了：“舒宇同学，再考虑考虑吧，沈副局长话糙理不糙，为国家创作宣传片，是可遇而不可求的好事，酬劳也是有，但没拍板前，是不宜说出来的。至于你要的主动权，如果你的两个分集剧本质量真的足够好，我们可以考虑让你做总编剧和总导演，不过那样你就得辛苦点，把每一个分集宣传片都做成一个水准的。”
　　舒宇摇了摇头，廖正勇话说的漂亮，却也太过圆滑，具体的承诺没有，只是画大饼而已，见舒宇仍有意回绝，赵康仁便是抢先开口劝道：“大宇，别这么急着回绝，再考虑考虑。”
　　再然后，舒宇便看到赵康仁给他投来的一个饱有深意的眼神。
　　舒宇立即就会了意，暗道自己不通人情世故，人家再怎么说，也是两个鲁省文艺圈子说的上话的重要领导，专门跑到鲁南师大来邀请自己，用“屈尊”一词形容都不足为过，自己刚才，口气的确太硬了一些。
　　哪知舒宇神情刚有缓和，想要委婉应对缓解以下气氛，便只听那沈茂说道：“那让他慢慢考虑吧，我得回去开会了，廖部长，您知道的，我们总局那边可能有动作，据说是一些领导对网络视频的审核宽松多有不满，看看最近，什么自制的综艺节目啊，大学生自制的网络电视剧啊，都是轻松无比的在网络上传播，影响极其恶劣也极其危险，我们分局必须在总局下文件之前，ＵU看书aｎ针对网络拟定一些新的条款了。”
　　这句话看似无心，但舒宇有怎么可能听不出其中的锋芒呢？
　　“威胁我？”舒宇冷着脸，放下手中茶杯。
　　“这怎么能算威胁呢？这只是我跟廖部长谈我们工作份内的事情。算了，不说这些了，舒宇同学，无论如何，我还是希望你还是要权衡利弊，考虑考虑今天我们说的事。”那个沈茂笑道。
　　舒宇一声冷笑。
　　今天说的事？指的是出任宣传片的编剧，还是鲁省广电打算针对他的事？
　　“没什么说的，这事没商量。”舒宇目光一冷，撇下这句，起身一转，走出办公室。
　　“沈副局长，你太急了。”廖正勇叹了口气。
　　沈茂不满：“不就是一个大学生嘛，早就让你不要给他那么大面子，怎么，被他蹬鼻子上脸了吧？”
　　廖正勇闻言，脸上阴冷神情一闪而过。
　　但令所有人都没有想到的是，十五分钟后，众人正打算不再鲁南师大浪费时间而另请高明，舒宇却是推门走了进来。
　　“行吧，我改变主意了，我跟你们走。”舒宇重新推开赵康仁办公室的门，说道。
　　里面正在议论的几人皆是面面相觑。
　　唯有沈茂却是一脸得逞的笑着说：“这就对了，识时务者为俊杰嘛，放心，我们那里没有外界传闻的那么糟糕。”
　　下章剧情抢先看：
　　章小龙显然是醉翁之意不在酒。
　　“下架也好，永久删除也罢，你们都不管了。”
　　“第一次来政府机构吧？”廖正勇也笑了：“放心吧，你不会有机会，产生这样的想法了。”
　　
第一百三十九章 考量，妥协
　　舒宇那么快改变主意，还是在于刚刚走出赵康仁办公室不久，接到的来自章小龙的一通电话。
　　“喂。章总。”
　　“大宇啊，忙着呢？”
　　“还好，刚刚忙里偷闲。”舒宇客套道。
　　“那个叫的视频，拍的很不错啊。”章小龙说。
　　舒宇心中没由来一紧，是自制网络剧，却被章小龙说是“视频”，显然是醉翁之意不在酒。
　　“章总，您有什么话就和我直说吧，你知道，我不喜欢拐弯抹角。”舒宇说道。
　　章小龙见自己又被舒宇拆穿，有些不好意思的干笑一声，试探性的问道：“你那个的版权……？”
　　舒宇笑了笑：“这个不是不能卖，但得具体听听你们的想法。”
　　章小龙一听，心中一喜，便是道：“老规矩，和上次那个慈善MV一样，重新制作，上报广电审核，然后由腾讯视频转为传统收费VIP模式，即前十集免费，后面都是VIP，一周解一集VIP成免费剧集。”
　　舒宇微微思索片刻，便是又问：“具体怎么重新制作，能详细说说吗？”
　　章小龙道：“大概是主题曲的音效，以及画质的优化，当然，如果可以，你把剧本授权腾讯视频，我们专门找自制组的人拍。”
　　听到章小龙的话，舒宇口中不由发出一声轻笑：“恐怕后面这个授权剧本才是您打电话来的真正目的吧？”
　　“你这说的什么话？”章小龙一听也是不禁有些不知道该怎么解释，思索了片刻才算是重新组织好了语言，叹了一口气：“我们没有一点夺人成果的意思，只是听到风声，广电总局要对网络视频严加审核了。就目前的情况而言，你作为第三方视频发布者，你的作品如果想要收费，就必须经过我们腾讯视频递交相关部门，而相关部门针对第三方的原创视频审核本来就比我们网站自制更加严格，我们精修以后，过审率高一些也快一些。但如果之后出台相关文件，不是我们自制组做的视频，可能会面临下架的风险。当然，只是可能而已。”
　　舒宇陷入沉默。
　　似是感觉到舒宇的情绪变化，章小龙又道：“其实，也不是没有其他办法。”
　　“恩？”
　　章小龙道：“一个就是你加入腾讯视频的自制组，成为自制组成员。“
　　舒宇闻言，不禁微微摇头，这是章小龙第二次拉拢自己。
　　“第二个呢？”舒宇问。
　　章小龙想了想：“第二个就是你看看能不能和你们当地的相关部门搞好关系，我们精修过以后，你亲自报当地部门审核，往往当地部门通过审核以后，除非视频内容中有严重违法相关政策法规，且被举报的，否则总局是不会再过问的。”
　　舒宇闻言，口中发出一声轻笑：“这些我都暂时没有考虑，这样吧，你们就看样子先精修一下，然后按照以前的传统方法送去审核，至于以后可能会出现的问题，下架也好，永久删除也罢，你们都不管了。”
　　舒宇并不拒绝的收费化，事实上，对于的收费，舒宇是期待的，毕竟能把这部可以算得上是经典的电视剧搬到这一世并引发轰动，不是他一个人努力的成果，其中还包括了话剧社成员的演出，文学社成员对剧本的校对等等，甚至赵康仁力排众议，开放了学校仙园景区中的几个文物级院落，供舒宇拍摄。
　　自己不愿意靠情怀赚钱，但不能让剧组所有人也跟着自己不求代价的付出吧？
　　不过……舒宇微微皱眉，转念又想，如果今天把鲁省的广电领导沈茂得罪惨了，之后难免会被穿小鞋，就算借助腾讯躲过一劫，不代表他会永远幸运。
　　毕竟总局要下发什么样的文件是一回事，下发了文件，底下又怎么解读，怎么念经，又是另外一回事。
　　万一总局放权，所有视频必须由地方审核，那自己……
　　也正因有了这层考虑，舒宇才在挂断章小龙电话后，改变了主意，同意了鲁省宣传部和鲁省广电的邀请。
　　随后，在离开鲁南师大前，舒宇将的剧本草纲发给沈青，让沈青和孙文琦暂接自己的编剧工作，然后又给秦珂珂交待了几句，算是把自己的总导演身份也移交了出去。
　　经过几天的磨合配合，两个社团组成的剧组的每个人对舒宇已经是处于个人崇拜的状态，加上又熟悉了舒宇对这部剧拍摄的宗旨和风格，所以即便舒宇把这部剧的大权交出去，也不会太过担心会被他们把剧拍崩了。
　　商务车刚刚开到市区，便是在一个不算繁华的路口停了车。
　　随后，广电的一群人便是簇拥着沈茂下了车。
　　“别担心，他没有那么心胸狭隘。”似是看穿了舒宇的想法，身旁的廖正勇说道：“那个广电要下发文件的事情是真的，这个沈副局长我也熟悉，是一个对工作很认真负责的同志，所以他们希望在总局具体文件出台前，先开会研究一些可能出现的问题和具体应对的方案，也是真的。”
　　舒宇笑着收回了看向车窗外的目光，摇了摇头，没有再说什么。
　　不久后，车子驶入了省委大院。
　　“第一次来政府机构吧？”廖正勇笑着问舒宇。
　　舒宇点了点头，又摇了摇头：“之前去过省文联。”
　　“文联属于民间团体，气氛要比我们这里宽松的多。”廖正勇笑了笑，没由来的一句感慨，不过感慨过后，又是说道：“但沈副局长说的也对，这里没有外界传闻的那般糟糕。”
　　舒宇一笑，看着车窗外一座座建筑，通体暗黄，在高楼林立的鲁南市区，显得有些低调。
　　“希望这不是一次不好的经历，希望我以后不会不想再踏足这里。”舒宇暗暗自语。
　　“恩？”似是听到了舒宇的自语声，廖正勇撇过头来，投向舒宇一个疑惑的目光。
　　舒宇笑着摇了摇头：“没什么。”
　　廖正勇也笑了：“放心吧，你不会有机会，产生这样的想法了。”
　　廖正勇显然听到了舒宇刚才的自语，但，他说这话，又是什么意思呢？
　　下章剧情抢先看：
　　“年轻人嘛，性子总是需要打磨的，不然之后的挫折他会承受不住了。”
　　“记住，越是看似水浅的地方越是暗流涌动！”
　　“谁要做谁做，我不伺候了！”
　　“什么？大宇失踪了？”
　　
第一百四十章 原来如此（三合一大章节）
　　??
　　舒宇诧异的看向廖正勇。
　　廖正勇见到舒宇此时的神情，笑了笑：“别误会，我的意思是，你的办公地点不在这里。”
　　舒宇不明所以，车却已经停在了院内的停车位，舒宇便是没再多问，跟着廖正勇下了车，进了其中一栋小楼。
　　很快，廖正勇带着舒宇办了一张临时的工作牌，工作证上也很简单，绿底蓝字：“我的家乡美影视基金项目，编剧组―舒宇。”
　　“走吧，去你的工作地点。”廖正勇和颜悦色的拍着舒宇的肩膀说道。
　　舒宇将工作证收到自己口袋中，然后对廖正勇笑了笑，道：“廖部长，您忙您的事情吧，把工作地方告诉我，我自己寻过去就行。”
　　舒宇倒不是完全出于对廖正勇的恭维，而是舒宇明白一个道理――“在没搞清对方为什么对你这么热情的时候，最好把热情原数奉还给对方，不然指不定哪一天的哪个时候，这样的热情就会成为你欠下那人的一个人情”。
　　廖正勇摇了摇头：“我带你过去，顺便也是要和大家见面的，再说，你的工作地方也不太好找，你自己去估计得费一些功夫。”
　　见舒宇投来一个不信的目光，廖正勇笑着勾了勾嘴，大步向前走去。
　　舒宇也不再多说，紧随着廖正勇的步伐走出了那个办公楼。
　　很快，舒宇现，廖正勇竟是带着他走出了省委大院，这下舒宇倒是隐隐明白了廖正勇之前在车上对自己说的那句话：“放心吧，你不会有机会，产生这样的想法了。”
　　舒宇……或者说整个基金项目剧组的工作地点，都在鲁省省委招待所。
　　廖正勇没有糊弄舒宇，虽说名字叫“省委招待所”，虽说就在省委大院的隔壁，但的确很不好找。
　　省委大院的东北面，有一个只容四五人并肩而行的小巷，延小巷直走三百米，在省委大院院墙的对面，有一幢看似有些年月的六层小楼，一楼匾额上有一行褪了一半色的楷体字“鲁省省委招待所”。
　　“怎么了？是不是觉得很简陋。”廖正勇看透舒宇的心思，问道。
　　舒宇不置可否的笑了笑：“位置不好，车都开不进来吧。”
　　廖正勇也是笑着摇了摇头：“看来你是不太了解现在的政策。”
　　“恩？”舒宇歪过头去，看向廖正勇。
　　廖正勇一面往招待所大门里走，一面说道：“现在禁止公车私用，哪个当官的又愿意开自己的车出来招摇？”舒宇笑着点了点头，心道也是，不过再仔细一想，廖正勇说的也未必公正，把车停在省委大院，或者省委大院附近的停车场，距离这里也不远啊。
　　“整个剧组工作人员，加上你一共27人，招待所五楼一共3o个标间，我们全部包下给你们用了。”廖正勇还在介绍着，和舒宇上了电梯。
　　“叮。”的一声，电梯到达五楼。
　　“给，这是你的房卡，你先准备一下，我去给他们挨个打一声招呼，你先自行准备，十一点半准时去一楼餐厅，大家吃个饭，见个面。记得挂上工作牌，餐厅工作人员只认牌子不认人。”廖正勇笑着递给舒宇一张房卡，然后径自向走廊深处走去。
　　打开5o2号房间，舒宇没有多想，将自己的行李放好，简单的洗漱了一下，休息了一会，看时间差不多了，走廊隐约听到了一些脚步声和聊天声，舒宇便是也打开房门走了出去。
　　按照廖正勇的说法，招待所五楼都是‘我的家乡美’剧组成员，也就是未来半个月自己的同事。
　　于是，打开房门，看到这些人下意识投来的目光后，舒宇回之礼节性的笑容。
　　然而，这三三两两的人们，看到舒宇的问好式笑容，却没有一个人回以笑容，更多的则是躲开目光，然后加快脚步，伴有窃窃私语的声音。
　　听到那些人的对话内容，舒宇眉头紧紧锁了起来。
　　“看见了吧？他就是舒宇。”
　　“就是那个让我们白白等了半天时间的人，很年轻嘛？”
　　“嘘，人家本事可大着呢，全国有好多粉丝呢，没看这次都是廖部长和沈副局长亲子去请，然后送到招待所的，我们就没有这种待遇了。”
　　“切，别酸了，不过是年少成名而已。”
　　“别说了，之后几天还想不想好好工作了？你没看人家住的几号房间吗？5o2，剧组二把手！”
　　“原来5o2号房间是给他留着呢，我一开始还以为是房间有问题才没分配出来呢。”
　　再次投向舒宇的目光，或是嘲讽，或是嫉妒，或是厌恶，或是小心，皆是不善。
　　舒宇一时间竟不知道该说些什么，也不知道该做些什么。
　　自己初来乍到，什么还没做，什么还没说，为什么就会引来这样的非议？
　　就在这时，舒宇的肩膀被一只手拍了拍。
　　“孔老，卫教授？！”舒宇转过身，看到身后笑盈盈的两人，舒宇惊喜的叫了一声，毕竟在自己“举目无亲”的时候，遇到两个自己熟悉，且关系还算不错的人，那种感觉仿佛“他乡遇故知”一般。
　　“看吧，我就说廖部长能把这小子请来。”孔信书笑着说。
　　卫东笑着点了点头，然后看向舒宇，问道：“你的那个拍完了？”
　　“没，暂时移交了，以这边为重。”舒宇笑着说。
　　“好好好。边走边说”孔信书连说了三个“好”字，然后想了想，问舒宇：“对了，一直想问你，你的那个为什么要加一个‘新’字？直接叫不就好了。”
　　这个问题，舒宇还真的不知道该如何回答，为了尽可能尊重前一世的那个电视剧版本，他把剧名照搬过来，但这一世古代并没有“白蛇传”的传说，总不能以“情怀”为借口吧。
　　直到走到电梯口，舒宇才是勉强找了一个看似说的过去的理由：“因为用的是新人啊，而且这个故事我以前有写过，但这一次拍摄，把以前写的思路全部推掉重新去写了。”
　　卫东恍然大悟，孔信书却是投来将信将疑的目光。
　　生怕孔信书再细想什么，舒宇忙是岔开话题：“对了，孔老，卫教授，你们怎么也在剧组。”
　　孔信书和卫东相视一笑，最终还是卫东回答了舒宇的问题：“孔老是这次基金项目的总编剧兼孔城编剧，我是这次的总导演。”
　　舒宇恍然，露出轻松笑意。
　　孔信书却是摆了摆手：“诶，暂定的，暂定的，廖部长不是说嘛？大宇如果剧本写的好，就让他做总编剧总导演，而你我则单项负责孔城的总编剧和总导演。”
　　舒宇一听，忙是摆手：“不不不，总编剧和总导演你们做，我给你们打下手就行。”
　　孔信书一愣：“怎么，做总编剧和总导演不是你本人的意思吗？廖部长不是说你不愿意屈人之下吗？”
　　“的确是我的意思，但那也要分人，他们并没有……”舒宇的话戛然而止，因为他突然嗅到了浓浓的阴谋气息：“廖部长，给每个人都这样说的？”
　　廖正勇和沈茂，应该是知道自己和孔信书以及卫东的关系的，但却没有向自己表明二人的任命，故而自己会说出想要拿下剧组大权的话，恐怕也故而，会有刚才那些“同事”们的非议和猜忌吧？
　　舒宇不确定这是不是真的阴谋，还是自己想多了，毕竟如果说是阴谋，必是有所图谋，但怎么想，自己都没有被图谋的东西。
　　但，如果只是自己没想到的阴谋的话，如果自己现的再晚一些，别的不说，至少会影响自己和孔信书以及卫东的关系。
　　孔信书和卫东从舒宇的神情变化和刚才未曾说完的话语里，猜出了些许，只见孔信书很是无奈的叹了口气：“这帮家伙……哎，罢了。”
　　见舒宇仍是沉默不语，孔信书笑着问：“怎么，没想明白？”
　　舒宇笑着摇了摇头：“我真的没把这件事想太过复杂，就是简单的接个活，你们说他们图什么？大家一起努力把项目作好，岂不是皆大欢喜，非要搞点事情出来？他们就那么讨厌天下太平？”
　　孔信书笑着拍了拍舒宇的肩膀：“那就简简单单的，不理会那些乌烟瘴气，你也不用想不明白，做个简简单单的文学创作者就好。要知道，越是看似水浅的地方，往往越是暗流涌动。”
　　舒宇听得似懂非懂，但仍是点了点头：“我记下了。”
　　这一场剧组的饭局，廖正勇并未如期而来，据说是临时有一个会，不过大家心里都明白，最近国家的反腐力度逐渐扩大，以至于廖正勇不敢在风口浪尖上与众人聚餐。
　　舒宇倒是觉得廖正勇有些小心过头了，这样的饭局，本来就是工作性质的聚餐，也在政府机构的餐厅，并不违反任何的纪律条例，只要不喝酒，无论如何，也不会被问责。
　　不过在转念一想，中国的官员似乎自古都是这样，在不用小心的地方表现的比谁都小心，但在真正的底线和纪律面前，却是脑袋一热就可以“犯错误”的。
　　舒宇仍是被那些人议论和有意躲避的，对此，舒宇很快就想开了，别人对他不算友善，那他就不必去刻意与对方套近乎，毕竟目前写剧本，舒宇相对独立的一个工作，目前自己只要尽快作好自己份内工作就行了，之后的事之后再说。
　　舒宇之后的确也这样做了，除了吃饭时间去和孔信书以及卫东一起以外，其他时间，就把自己埋在房间里进行剧本的创作。
　　1o月26日这天下午3点，舒宇敲响了卫东的房门。
　　“这么快就写完了？这才一天半的时间，本子质量不会太敷衍吧？”当舒宇将厚厚的剧本放在卫东面前时，卫东不禁这样问。
　　舒宇大大咧咧的往沙上一靠：“看看不就知道了。”
　　卫东点了点头，翻开了手上的剧本。
　　“这……”卫东越看，眼睛越亮：“好，这个切入点很不错！”
　　卫东又将孔信书打电话给约了过来，当孔信书看完舒宇的剧本后，也是连连点头感慨：“这个题材好，而且这个旁白也很正。”
　　舒宇笑了笑：“那就麻烦二位送到廖部长那去，早批下来我早拍摄，早拍摄完我早回学校。”
　　对于这个宣传片的项目，舒宇几乎是想也不想，就把前一世名噪一时的纪录片里，关于泉城的和关于鲁南的美食内容搬了出来，然后进行修改和增减。
　　舒宇也不敢保证，经过自己这个门外汉的修改，这样的宣传片还能如前一世般“威力惊人”，但舒宇觉得，至少能保证十分之一的吸引力还是没问题的。
　　这就足够了。
　　半个小时后，孔信书和卫东就给舒宇带回捷报。
　　廖部长对舒宇的本子很满意，鲁省的文化部门会尽快开会商讨，有结果后，会第一时间通知舒宇。
　　舒宇常常的松了口气，这两天因为压力带来的紧张，顿时一扫而空。
　　然而，两天后。
　　作为剧组办公室的5o1号房间，舒宇阴沉着脸，看着剧组其余的26人：“谁告诉我，这个创作基金倒底是什么规矩？究竟是不是该先拿基金才能进行创作？”
　　没有一个人回答舒宇的话，各自做着各自的事情。
　　孔信书有些看不下去了，提议道：“要不我们大家先问清楚，毕竟这牵扯我们每一个人的利益。”
　　孔信书刚刚提议出口，就有一个青年编剧反对道：“孔老，急什么啊，我们几个的剧本只通过，基金项目却没下来，那也许是上面有他们的难处，大不了我们就一直在这里白吃白住，我还不信他们愿意养我们一辈子。”
　　“是啊，有吃有住，挺好。”
　　“至少比我们在外面过得平稳！”
　　众编剧纷纷附和。
　　舒宇眯了眯眼睛，想要怒却又怒极而笑：“罢了罢了，你们愿意耗着就耗着，反正我耗不起！”
　　说着，舒宇拿着自己之前上交，被盖了几个鲜红审批通过章子的剧本，走出5o1号房间，不知道是不是错觉，舒宇隐隐听到房间内传来几声轻笑。
　　半个小时后，鲁省文学创作基金项目管理委员会办公室门口。
　　“蒋主任真的去京都学习优秀基金作品了。”办公室文员将舒宇挡在门外。
　　“行，那我明天来。”
　　结果，一连三天，舒宇仍是没有见到这位蒋主任。
　　只能，试着去找廖正勇了。
　　舒宇叹了口气，转身离开。
　　自从刚与孔信书和卫东见面，猜到廖正勇不知道为什么要针对自己后，舒宇就不太想见这位部长，就连剧本也是拜托孔信书和卫东送去审批的，但现在看起来，不找他问清除不行啊。
　　舒宇不知道的是，他刚刚离开，那个文员就立即拿起电话，很是熟练的拨通了一个号码。
　　“蒋主任，人走了。”
　　“恩，走了就好。”
　　“这样会不会违反规定了？”
　　“你懂什么？年轻人嘛，性子总是需要打磨的，不然之后他要遇到的挫折，会承受不住的。我是为了他好。”
　　……
　　舒宇抱着最后的希望相继的找了廖正勇和沈茂，却得到同样的答复，去京都学习了。
　　“难道是真的去京都了？”舒宇无奈的想。
　　但舒宇觉得，他们走的还是太巧了一些，想了好久，舒宇终于决定碰碰运气，他前两天听孔老说，廖正勇特别喜欢鲁省省委大院斜对面的“阿么水饺”，一星期总会去两三次。
　　于是，舒宇戴上口罩帽子眼镜等装备，来到“阿么水饺”店蹲点，没想到，很快他就等到了廖正勇。
　　或许是剧本的事让舒宇有些太过着急，也不管对方为什么不在京都，舒宇直接走了过去，坐在了廖正勇对面：“好久不见，廖部长。”
　　廖正勇一怔，警惕的看向舒宇。
　　舒宇卸下口罩。
　　“哦，舒宇啊。”廖正勇神情微动，但很快恢复了轻松：“你剧本我看了，写的很好。”
　　“基金迟迟不批，我没法进行下一项工作。”舒宇懒得绕弯，直话直说。
　　“批了，只是没有下来而已。你完全可以先垫钱拍，钱迟早会下来，不会少你的。”廖正勇笑着说。
　　“关键是基金负责人根本不见我。”舒宇压着心中怒意：“基金具体怎么用，有多少，是一次下还是全额下，下时间是什么，我都不知道。”
　　“上面文件没下来，国家这两年政策又是一年一变，你问我，其实我也跟你一样不了解啊。”廖正勇似乎也觉得这句话太过敷衍，舒宇不会相信，索性站起身来：“突然想起来还有事，我先失陪了。”
　　“诶，廖部长！”舒宇叫道。
　　廖正勇没有回头，只是撇下一句话：“年轻人，多点耐心好些。”
　　舒宇怔在原地，许久才是狠狠的锤了锤桌子，引来餐馆众人的围观。
　　舒宇连忙低下头去，他可不想在这个节骨眼被人认出身份。
　　但也就在这时，他看到原本廖正勇坐着的位置，地上有一张打满小字的纸，纸上有一个红章子。
　　廖部长不小心掉的文件？
　　舒宇弯腰捡起，既然有红章子的文件，就应该很重要，兴许追过去还追的上，但刚刚快步走出餐厅，舒宇看到文件上的字，就顿住了脚。
　　‘我的家乡美’项目鲁省系列简介。
　　半分钟后，舒宇面色铁青。
　　文件上，鲁南和泉城的简介，跟自己递交的剧本完全两样，但导演和编剧栏，却挂着自己的名字。
　　舒宇顿时明白了一切，明白了这些人的图谋。
　　他们根本只想挂自己的名字而已嘛？根本就没有想过要用自己的本子，组里其他编剧的剧本，也是早就写好的，难怪他们看自己眼神一直那么怪！
　　舒宇怒气的走到省委，想要当面向廖正勇提出辞呈，却见其办公室的门仍旧关着，廖正勇的秘书正对一个一身西装，二十六七岁的青年道：“不好意思，廖部长还没回来。”
　　舒宇冷笑一声：“哥们，不用等了，廖部长还在北京开会，学习相关精神呢。”
　　说着，不管二人诧异的目光，转身下楼。
　　五分钟后，舒宇面色铁青的敲开省委招待所5o3号房间的房门。
　　“大宇，你去哪了，电话也关机，我有事给你说。”孔信书道。
　　舒宇面色阴沉：“你早就知道是吗？”
　　“早就知道？什么？”孔信书一脸迷茫。
　　“我无法相信你不知道。”舒宇一声冷哼，拉过孔信书的手，把廖正勇丢掉的那张文件和自己的工作牌放在孔信书手里。
　　“你这是……恩？”孔信书刚想问舒宇做什么，目光却是看到了那张文件上的字，很快，他脸上浮现出不可思议的神情。
　　“这如果是个玩心机的游戏，我想我还是单单纯纯不奉陪的好，待我向几位领导辞职。”舒宇转身，不等孔信书说什么，ＵＵ看书www．uuｋａ就离开了。
　　在小巷走了没几步，舒宇便听到身后有人喊道：“是舒宇先生吗？请留步！”
　　舒宇转过身，看到叫住自己的人，不由是露出惊讶神情。
　　他不是……
　　随着舒宇的安静，以及编剧、总导演权利移交的传闻，网上议论舒宇的话题越来越多。
　　“听说了吗？舒宇好像失踪了。”
　　“什么？大宇失踪了！”
　　“是，他这些天的都是自动更新的，章章都是准分准秒，也不在鲁南师大。”
　　“对，我也听说了，我朋友认识大宇的同学，他们都不知道大宇去哪了。”
　　“这都一个星期了，不会出事吧？”
　　“乌鸦嘴，说什么呢！”
　　就在这种议论声愈演愈烈的时候。
　　“快看，鲁南卫视和泉城卫视！”
　　“怎么了？”
　　“大宇的新作品！是个宣传片！”
　　于是，网上议论的声音陷入了暂时的安静。
　　然而，这样的安静只维持了十分钟。
　　旋即，更激烈的议论爆的更加猛烈。
　　“这是舒宇的作品？！天啊，怎么可能拍的那么烂？！”
　　“他傻了吧？为了这个烂玩意，放弃了白娘子？”
　　“大概来自体制内的名利难以拒绝吧。”
　　“哎，对他失望至极！”
　　为了保持剧情连贯，不想分章，就任性的来一个3合1的多字数大章节，会不会看的很爽？
　　下章剧情抢先看：
　　“谁告诉我，大宇到底去哪了？”
　　“大概去疯人院了吧，我觉得他疯了。”
　　“同感，这尺度也太大了吧？”
　　
第一百四十一章 更新微博（二合一大章节）
　　课间，中文创作班。
　　“小妤，你说大宇不会真的出事了吧？”童菲菲压低声音，问一旁的曹妤。
　　“别瞎说。”曹妤微微皱了皱眉头，低声训道。
　　童菲菲撇了撇嘴，又扭头看向坐在自己另一边的霍军行：“亲爱哒，你说大宇不会真的出事了吧？”
　　霍军行严肃的给童菲菲作了一个噤声的手势：“嘘！专心听课，别乱七八糟瞎想！”
　　童菲菲不甘心，又转头看向曹妤：“那个什么家乡美的宣传片，你说究竟是不是大宇拍的。”
　　曹妤摇了摇头：“一看就不是，别说话了，专心听课吧。”
　　见曹妤低下头去翻书记笔记，不再愿意与自己多谈，童菲菲吐了吐舌头，再次把头转向霍军行的方向：“亲爱的，你说大宇如果没出事，为什么电话也关机，信息也不回？”
　　霍军行皱了皱眉，正在翻书的动作停滞了下来，两眼看向教室窗外，不知道在想一些什么。
　　“诶，你倒是说话……”
　　“咳咳。”讲台上突然穿来一声干咳。
　　童菲菲身子一僵，连忙看上讲台。
　　讲台上的老师笑盈盈的看着童菲菲：“要不要你上来讲？”
　　童菲菲讪笑着摇了摇头。
　　讲台上的老师似乎也不想为难童菲菲，转过身去继续讲课。
　　童菲菲看了一眼曹妤，又转头看了一眼霍军行，见二人似乎都没有和自己聊天的意思，低估了一声“没义气”，便是意兴阑珊的收起好奇心思，专心听课起来。
　　其实，无论是曹妤还是霍军行，对舒宇的关心又岂会比童菲菲少呢？
　　就在了解舒宇的人的关切以及不了解舒宇的网友的各种猜测中，舒宇的微博更新了。
　　“冒名顶替”
　　微博下面配了两张图，分别是舒宇创作的“我的家乡美-鲁南”和“我的家乡美-泉城”的原版剧本，舒宇在上交自己原版剧本的时候，留过一个心眼，拍过两张照片。
　　一时间，舒宇的这条微博被瞬间转发数十万字，评论也在几小时后，超过十万。
　　“对嘛，这才是大宇的水准。”
　　“这剧本，看着就给力，比官方的好多了。”
　　“大宇的意思，他被冒名顶替了？”
　　“显然是这样，真质疑鲁省相关部门的能力，放着那么好的剧本不要，偏要冒名顶替用那么烂的剧本。”
　　“相关部门脑子秀逗了。”
　　“不明白，相关部门的官员又不是笨蛋，怎么可能做这么愚蠢的决定？”
　　“切，楼上少见多怪了，在牵扯到利益时候，那帮子人总会作出一些令人不能理解的决定。”
　　就在这条微博成为热门，引发几天以来，最大的热议话题的时候。
　　有另一种声音突然出现了。
　　认证信息为“国内知名编剧、影视剧制作人”，昵称为“于麻麻”的微博更新了：“有时候，不要盲目的相信一个人。”
　　配图是他的自拍照，脖子上挂着一个印有“鲁省我的家乡美影视基地，编剧组-于政”的字样。
　　于麻麻的确算得上是国内影视圈子的知名编剧、影视剧制作人了，不过他的名，倒不是什么好名。
　　业内众所周知的事情，是于麻麻喜欢把一些不出名的，或者已经过气的影视作品，糅合成自己的作品，融入自己的元素，然后拍摄制作。
　　这里所为的他自己的元素，最具代表的，就是他每部影视作品中都会出现的台词――“我不会屈服的”。
　　他风格的影视剧作品，以极其恶心肉麻的台词，玛丽苏的人设，被广大影视剧爱好者所诟病，但不得不承认，在中国这片土地上，名声是不分好坏的。
　　无论是好名还是臭名，都会带来巨大的利益。
　　大概深知这点，没有戏的空档期，于麻麻也会时不时抛出一些雷人语录，比如“我的作品部是精品，只是超越时代。”，比如“我下部戏是以前绝对没有过的，是唯一的。绝对会引爆收视狂潮。”，再比如“我是一流的编剧，一流的制片人。从来当仁不让，我不谦虚的，出名要趁早。”等等。
　　而此时，他更新这条微博，已经让那些看惯他说雷人语录的人们见怪不怪了。
　　但这个于麻麻，他也是有数万真心粉的，这些真心粉年龄偏小，并未看过被于麻麻“致敬”过的经典作品，对是非的判别能力不够，故而，当于麻麻发出这条明显针对舒宇的微博后，立即就引来了这些于麻麻真心粉的声援。
　　“支持于麻麻，这个舒宇什么的，一看就是不想自己被骂，才抹黑于麻麻他们。”
　　“是啊是啊，我们于麻麻也是这个剧组的成员，感动！”
　　“于麻麻拍的那个宣传片，比舒宇拍的那个水平高多了。”
　　“一定是舒宇想要借于麻麻出名。”
　　“呸！他也不想想，他凭什么？于麻麻拍过那么多精品的电视剧？他呢，就拍个，据说导演和编剧还不是他。”
　　一时间，舒宇的微博和于麻麻的微博便是再次成了各执己见的网友们的“战场”。
　　不过，这场“战争”并没有持续多久，舒宇就再次更新微博。
　　“哥不在江湖，江湖却有哥的传说，既如此，今日20：00，锁定各大视频网站的电视剧分类，舒宇出品，必属精品！”
　　在众网友还没反应过来是怎么一回事的时候，孔信书和卫东相继发表微博。
　　微博的文字竟然与舒宇的前一条微博如出一辙，都是“冒名顶替”。而配图则是不同的两个剧本。
　　剧本的内容，与电视上拨出的，挂着二人名字的宣传片内容，有天壤之别。
　　“舒宇老弟，看吧，一切都跟我猜的差不多。”一个敞亮，布置简单的房间里，一个器宇轩昂的青年男人笑着将孔信书和卫东的微博截图展示给了舒宇。
　　斜靠在沙发上的舒宇悠闲一笑，给青年男人竖了个大拇指：“不愧是专业的，小弟服了。”
　　舒宇的确不是真的失踪了，相反，这几天的舒宇过的，即是充实，又是悠闲。
　　具体是怎么回事，还得从六天前，舒宇愤怒的辞职走出省委招待所说起。
　　……
　　舒宇刚向巷口方向走了没几步，便是听到身后有人喊道：“是舒宇先生吗？请留步！”
　　舒宇转过身，看到叫住自己的人，不由是露出惊讶神情。
　　这个青年男人，不正是刚才自己在打算向廖正勇提出辞呈的时候，看到的一个同样吃闭门羹的那个青年男人。
　　“你是？”舒宇问。
　　青年男人主动伸出右手：“你好，我叫纪忠玮。”
　　“你好。”舒宇伸出左手，与这个名叫纪忠玮的男人主动的握了一下，然后笑着打趣道：“成功见到廖部长了吗？”
　　不知道是不是因为类似的遭遇，还是因为这个纪忠玮长得端正，骨子里散发着一种“堂堂正正”的感觉，故而舒宇对此人第一感官不错。
　　“恩？不是你我诉我他在京都吗？”纪忠玮也是笑着给舒宇开了个玩笑，然后说道：“走，一起吃顿饭？”
　　“成！”舒宇爽快的点了点头。
　　“感觉你刚才怨气很大啊，遇到什么事了？”与舒宇交杯换盏几次，二人关系熟络了不少，纪忠玮笑着问道。
　　舒宇想了想，这事也不是什么不能说的，现在自己的确也得找个人倾诉一下心情才好，便是将自己的遭遇一五一十的讲给了对面的青年男人。
　　男人听着舒宇的遭遇，期间一直保持着很是云淡风轻的笑容，好像舒宇讲述的遭遇，对于他来说，根本就是一个再过寻常不过的小事而已。
　　舒宇讲述完自己的遭遇，见纪忠玮还是面带笑意自顾自夹着面前的菜，心感奇怪，便是问道：“纪哥，这故事很平淡？”
　　“倒是没有。”纪忠玮笑着说道：“只是你把事情看的还是太过简单了一些。”
　　“恩？”舒宇发出一声疑惑，然后又要给纪忠玮满酒，却被纪忠玮用手挡住了酒杯：“不能喝了，再喝就违反纪律了。”
　　舒宇笑了笑，换成茶壶，把茶水给纪忠玮倒在茶杯里。
　　纪忠玮道：“我想你是误会孔教授和卫教授了，我估计他们俩和你一样，也是被蒙在这场局里的人。”
　　“恩？是个局？”舒宇不解，但似乎蒙蒙之中，已经有了些许灵感：“布局人是谁，目的是什么。”
　　“恩，是一个局。如果我猜的不错的话，布局人是廖部长。”纪忠玮道：“至于目的是什么，我没有在居中，所以不确定。”
　　“廖部长？有什么根据吗？”舒宇微微皱起眉来。
　　纪忠玮笑着看着舒宇，旋即压低声音道：“他为什么把那份文件故意丢给你？”
　　“恩？”经纪忠玮一提醒，舒宇觉得廖正勇丢的那张文件的经过的确有些蹊跷，自己找不到廖正勇，碰个运气就能在水饺店真的遇到廖正勇本尊。廖正勇能坐到那么高的位置上，会把文件那么粗心的就丢掉？丢文件就丢文件吧，偏巧还丢的是与舒宇有关的文件。
　　舒宇突然觉得，自己太单纯了。
　　不过舒宇还是有些想不明白：“他为什么要把文件故意丢给我，不怕我找他麻烦？”
　　“不怕，他或许盼的就是这个。”纪忠玮笑着说。
　　见舒宇神情更加迷茫，纪忠玮喝了一口茶水，旋即似是提醒的说道：“换个角度想想，如果他想要对付的人不是你，孔教授以及卫东，而是一个他无法从正面扳倒的人呢？”
　　舒宇神情顿时僵住：“比如说，基金项目的那个主任？”
　　纪忠玮不置可否的一笑。
　　“为什么是我？”舒宇问。
　　纪忠玮又是一笑：“因为你的前科啊。”
　　“我的前科？”舒宇一愣。
　　纪忠玮道：“不说别的，就说一个，因为你的几篇文章，军界就可以提前反腐，这就是你无法被取代的价值了，如果用得好，别说是那个蒋主任了，恐怕与其相关的人，都会遭殃。”
　　舒宇闻言，先是感觉到脊背有些发寒，旋即又是心升怒意，怒极反而口中发出一声轻笑。
　　“你之后打算怎么办？”看到舒宇的表情变幻，纪忠玮看向舒宇的神情更为饶有兴趣。
　　“无论如何，把我当枪使是我无法忍受的，我不会去接……”舒宇的话戛然而止，一脸警惕的看向纪忠玮：“我说纪哥，你究竟是什么身份啊？该不会，你是廖正勇廖部长派来的说客吧？如果你是想说服我回去的，那抱歉，我劝你还是收起这份心思，就算廖正勇廖部长对我并没有什么恶意，但比起勾心斗角的官场，我更喜欢相对单纯的大学生活。”
　　舒宇说的是实话，他实在是不喜欢这种天天不是被人算计就是算计别人的生活，他对权利并不感冒，所以无法理解这些人的行为，认为这种勾心斗角的生活真的很累。
　　说之所以说这句话，是因为舒宇经过了片刻的思考，内心笃定了纪忠玮的说客身份，之前兴许是出于对整个剧组的不满，愤怒导致舒宇理智的丧失，所以面对纪忠玮的热情，但此时此刻，等情绪稳定下来以后，再仔细一想，他对自己过于热情，与自己一起吃饭，询问自己为什么愤怒，帮廖正勇说好话等等都显得分外的可疑了。
　　哪知，舒宇说完这句话后，纪忠玮先是一愣，旋即看着舒宇是止不住的哈哈大笑。
　　“你笑什么？莫不成被我揭穿后心虚了？”舒宇不悦问道。
　　纪忠玮摇了摇头，止住了自己的笑声：“要不怎么说你单纯呢。罢了，老哥就给你透个底。”
　　纪忠玮一边说着，一边从口袋中掏出一个证件，放到舒宇面前：“我呢，其实和你遭遇差不多，我也是为了一个影视基金项目而来，如你所见，吃了闭门羹。刚才问你什么打算，是我突然觉得，这事你或许可以帮忙。”
　　舒宇狐疑的打开那个证件，很快便是不由瞪大了眼睛。
　　“怎么样？如果愿意帮老哥，我们去我单位细谈？”纪忠玮笑道。
　　……
　　画面回归六天以后。
　　等舒宇发完那条“今日20：00，锁定各大视频网站的电视剧分类，舒宇出品，必属精品！”的微博后，无论之前对于舒宇是站在何种立场进行争论的网友，都开始了耐心等待。
　　20点整，各大视频网站同时更新界面。
　　当看到那令人意外的海报占了视频网站各大推荐位，海报上鲜明的血红字迹，写着“编剧、导演――舒宇”的时候，网络再次炸开了锅。
　　“谁告诉我，真正的大宇到底去哪了？”
　　“大概去疯人院了吧，我觉得他真的疯了。”
　　“同感，这玩意尺度也太大了吧？他不怕被封杀吗？”
　　“这几个网站也疯了吧？快点下载下来看，估计明天一早就被下架了！”
　　下章剧情抢先看：
　　“光看简介就不想进去看了。”
　　“舒宇看来真的江郎才尽了。”
　　就在类似热议不断的时候，一条有关舒宇的，乍一看在意料之外，仔细一想却合情合理的新闻登上了各大网站的头版头条。
　　
第一百四十二章 《人民的名义》播出（二合一大章）
　　??
　　只见以暗色为背景的海报上，或坐或站着形形色色，表情各异的十几个人，而这个剧在各网站的推荐语也是一样的――年度反腐大剧：40余名戏骨同台飙戏，讲述了反腐天团与位高权重的贪腐分子之间斗智斗勇的故事。迷雾重重，人心向背，环环相扣，正邪较量！
　　点开进去，视频简介是：一位国家部委的项目处长被人举报受贿千万，当最高人民检察院反贪总局侦查处处长侯亮平前来搜查时，看到的却是一位长相憨厚、衣着朴素的“老农民”在简陋破败的旧房里吃炸酱面。
　　当这位腐败分子的面具被最终撕开的同时，与之案件牵连甚紧的H省京州市副市长丁义珍，却在一位神秘人物的暗中相助下，以反侦察手段逃脱法网，流亡海外。案件线索终定位于由京州光明峰项目引发的一家H省国企大风服装厂的股权争夺，牵连其中的各派政治势力却盘根错节，扑朔迷离。
　　H省检察院反贪局长陈海在调查行动中遭遇离奇的车祸。为了完成当年同窗的未竟事业，精明干练的侯亮平临危受命，接任陈海未竟的事业。在H省政坛，以H省委副书记、政法委书记高育良为代表的“政法系”，以H省委常委、京州李达康为代表的“秘书帮”相争多年，不分轩轾。新任沙瑞金的到来，注定将打破这种政治的平衡局面，为H省的改革大业带来新的气息。
　　……
　　然而，这样的简介却是没有带来什么实质性的效果。
　　“光看简介就不想进去看了。”
　　“这些演员是谁，除了主角刘洋我知道，小时候看过他的戏以外，其他人都不认识啊，一个主角让四十岁的老帅哥演，不知道他已经过气了吗？”
　　“除了刘洋，其他的确一个都不认识，难道舒宇是想靠刘洋一个人撑起整部剧？”
，问他为什么拍这样的剧，他竟然公开回复，说什么他是这部剧里演技垫底的。”
　　“刘洋老师谦虚过头了，我们都是自小看他剧长大的啊。”
　　“舒宇也是，看来真的是江郎才尽了，拍这种剧，谁看啊？”
　　“就是，即没有帅哥美女，又没有大腕明星，还没有吸引人的剧情。”
　　“你们错了，这里面除了刘洋，都是老戏骨，只不过那些经典作品你们没看过而已。”
　　“那又怎么样，以前再大腕，现在没有名气说明什么，说明他们无法适应新时代的影视圈，故而过期了。至于情节，我猜无非就是和我十几年前看的反腐剧一样，无非是把警匪剧中的黑.社会变成官员而已，剧情离奇不忍直视。”
　　“而且因为这方面尺度有点大，国家都限制拍摄四五年了。”
　　“同感同感，刚才搜了一下这些演员以前演的剧，还真没有一个能看得下去的……”
　　在网友的一片炮轰中，各路媒体也是发表了各类的报道。
　　
　　
　　
　　……
　　当看到网上无论是网友还是媒体清一色的质疑之声，以及已经将第一集发表时长四十多分钟了，才有了925个可怜的播放量，就连一向遇事不惊的纪忠玮也是有些心中打鼓坐不住了：“我们这样真能行吗？”
　　舒宇笑了笑：“纪哥指的哪方面？”
　　“我指的是各方面，先不说边拍边播的新模式，角色的选用方面，就说宣传方面，我们真的不做任何宣传吗？”纪忠玮面露担忧的问。
　　舒宇笑着说：“宣传？我们做宣传了啊。我的微博，还有各大网站的滚动大图推荐。”
　　纪忠玮闻言，苦笑摇头，心中暗道，这种推荐，似乎还不如没有……
　　舒宇当然也明白纪忠玮心中的担忧，笑着劝道：“放心吧，纪哥。这才四十多分钟，第一批观众还没看完第一集呢。”
　　纪忠玮叹了口气，对舒宇的话不太有信心，权当舒宇在安慰自己。
　　舒宇对于这部电视剧的成绩毫不担心，前一世，对于这部电视剧的前期宣传比这一世更少，甚至可以说没有宣传，一开始推出的时候，也是无人问津，然而，仅仅一两天的功夫，这部电视剧便被网友热议，仅仅播放一周的时间，播放量就是接而破了各大网站的记录，等集数播放过半的时候，这部电视剧几乎在国内是无人不知无人不晓，在各大影视评分网站上评分越来越高……
　　况且，将这部剧搬到这一世，有前一世所不具有的优势。
　　第一，这一世的群众更想关注，但更不了解官场文化。第二，舒宇结合前一世的网友的差评，对这部剧原版中比较拖沓，鸡肋的剧情进行了慎重的删减。第三，作为总导演和总编剧的舒宇，比前一世的总编剧和总导演，更具有话题性和争论性。第四，舒宇大胆的启用前一世西方国家电视剧经常采用的边拍边播模式，可以有效的汲取观众的意见，以及热点调整剧本小情节，保证该剧热度，这种边拍边播的模式的确存在演员离开的危险，但舒宇觉得，以自己和纪忠玮精挑细选的这些老戏骨的职业道德，这种风险完全不存在。第五，最重要的一点，比起前一世赞助商撤资的情况，这部剧在这一世资金更加稳定，赵康仁的鲁南师大创业中心为该剧筹集千万资金，舒宇的翰宇文化投资五百万，腾讯赞助两千万，别小瞧这三千五百万，三千五百万撑不起一部电视剧，但足以撑起这部电视剧前三集的制作以及演员片酬，至于后期？呵呵，舒宇有自信，前三集播出后，此剧必火，那些唯利是图的赞助商就会络绎不绝的涌来，前一世这部剧总投资1.2亿，错过的赞助商嗷嗷后悔，这一世，舒宇完全不会给他们错过的机会。
　　说到这里，纪忠玮的身份自然就呼之欲出了，不错，纪忠玮正是最高人民检察院影视中心的工作人员，之所以这次来鲁省，是国家影视扶持基金中，有一个固定的项目，就是展现各地政府部门风采的，今年轮到检察院了，最高检的意思，是拍各省检察院风采的，拍摄经费由各省基金管理组织分担，结果纪忠玮到了鲁南后，就吃了那个蒋主任的闭门羹，一连还是吃了七天的。
　　于是纪忠玮和舒宇这两个有同样遭遇，且有同样心情的人在机缘巧合情况下，经过讨论一拍即合，很快就达成一致，放弃政府提供的基金，自主筹资拍摄。
　　……
　　戴黎华是国内最知名的影视剧评人，是“花朵影评网”的签约影评人。
　　刚刚更新了一篇对的剧评，打了个9.0的高分后，很是无奈的叹了口气，拨通了一个号码。
　　待电话被接通后，戴黎华抱怨道：“周总，新白娘子传奇更新太慢了，如果您是按院线标准以单集评论算酬劳，我会饿死的。”
　　“呵呵，这事也没办法啊，我们签的合约就是这样，要不你联系一下舒宇，催催他能不能更快些。”电话那头花朵影评网”的董事长周明半开玩笑的说。
　　“他？拉倒吧，前两天他拍那个宣传片把我恶心坏了。”刚回国没几天的戴黎华，对舒宇这个她半年前在国内闻所未闻的名字并没有什么好感，毕竟她第一个看到的“舒宇的作品”，就是电视台播放的宣传片。
　　“诶，话不能这么说，人家不是澄清了吗？是被人冒名顶替了。”周明笑道：“你看的才是他真正实力的表现。”
　　“不对吧，周总，你记错了，编剧是沈青，导演是秦珂珂，他只是出品人而已。”戴黎华说道：“这部剧的花朵网页我还没关呢。”
　　“那不是因为他被鲁省宣传部调走了嘛！原先的编剧和导演都是他。”周明解释。
　　戴黎华却是丝毫不信：“人云亦云，真相谁说的准呢，我更愿意相信，评分3.2分的鲁南篇我的家乡美宣传片，和评分3.7分的泉城篇我的家乡美宣传片，才是他一个国内大学生的真实水平。”
　　周明听戴黎华这般笃定的认知，又明白这位国内一流影评人有些固执己见的性格，对舒宇的误解短时间内不能消解，便也不再解释，说道：“戴姐，如果您实在缺钱，其实那些烂剧的评价也可以写，以你专业的角度分析他们的失败点，对于当代影视剧创作人来说，又何尝不是做出了贡献呢，反正都是一字一元的酬劳，多多益善嘛。”
　　挂断电话，戴黎华思索了许久，还是没有决定立即去做那些烂片的剧评影评，赚钱不假，但是国内目前的影视剧水平，以及国家的政策限制，影视剧是不堪入目的，看那种完全勾不起她兴趣的影视剧，对戴黎华来说，甚至是一种煎熬。
　　算了，约好闺蜜逛逛街，或许心情好了，就勉强可以对一些不堪入目的作品进行“赏析”了。
　　于是，戴黎华拨通了一个号码。
　　“喂，华华，我回国了，在魔都，一起吃个夜宵吧？”
　　“你那么早就回国了？还以为你会玩很久。”
　　“国外再好，也没有在家乡踏实啊。”
　　“那明天吧，我听书正听的关键呢，不能停。”
　　“听书？听什么书？”戴黎华记得自己这个最好的闺蜜不是多么喜欢听书的人啊。
　　“舒宇的啊，友声网已经出完本了，我竟然还有十集没有听，啊啊啊，不说了，我把全本听完，再给你打电话，拜！”
　　说完，戴黎华就被毫不留情的挂断了电话。
　　又是舒宇？友声是什么？听书难道是听评书吗？爱情小说当评书讲，看起来效果还不错？
　　戴黎华想了好久，终于摇了摇头：“看来自己出国这半年，发生了不少事情啊。”
　　算了，还是随便写点钱，自己这次出国旅游把积蓄花的差不多了，多少先赚点稿费。
　　于是，戴黎华点开腾讯视频的页面的电视剧分栏，很快，她就被的大篇幅海报吸引了。
　　“又是舒宇？”戴黎华暗暗咬牙：“好，那就拿你开刀吧！”
　　戴黎华一想到一向随叫随到的好闺蜜就是为了听完舒宇一本破小说的评书，就不陪她逛街了，就对舒宇这个名字心升怨恨。
　　他凭什么？！
　　才1055个播放量，够凄凉啊！
　　戴黎华冷笑着，点开了第一集的播放按键。
　　磅礴大气的音乐开场，加快节奏的抓捕画面剪辑，立即就让戴黎华不由的是聚精会神了起来。
　　切，片头做的不错又怎么样，国内影视剧，擅长做开场和宣传片的多得是，但往往的，开场做的漂亮，宣传片剪辑厉害的，真正内容都无比的差。
　　片长接近一个小时？这在国内可是少有的啊。
　　戴黎华不屑一顾的想着，终于，正片来了。
　　京都某小区的夜晚，反贪官员蹲点在一个老旧的居民楼下，经过几分钟的剧情铺垫，反贪官员以“物业”的身份，进入名叫赵德汉的官员的装潢十分简陋的家。
　　名叫赵德汉的官员正在津津有味的吃着一碗家常面。
　　而此剧的男主，却是一脸笃定，这个赵德汉很有问题。
　　不知不觉已经进入剧情的戴黎华皱了皱眉，她无法将这个名叫赵德汉的中年官员，与贪腐官员划上等号。
　　冤案错案？如果真的是在剧情一开始就搞冤案错案，那还真是狗血。
　　剧情继续推进，当男主角抽丝剥茧般，将证据呈现在赵德汉面前，当赵德汉看到自己的豪宅暴露时腿软，当冰箱里，二楼出现满满的现金，价值数亿，甚至烧坏了银行数个点钞机，当赵德汉被揭穿时，突然变脸，不再有之前的自信和有恃无恐，哭着说自己是“农民的儿子，UU看书www.uｕｋａｎ 穷怕了，钱都不敢花，就喜欢那个味道。”的时候……
　　戴黎华震惊了。
　　剧情环环相扣，演员演技十分到位，角色设定全面鲜活，故事冲突明显，且转折点十足，这，这剧真的是国内人能创作出来的？
　　……
　　鲁省人民检察院，某办公室。
　　纪忠玮来回踱步。
　　“纪哥，别走了，光看你我都有点发晕了。”舒宇笑着说。
　　纪忠玮看了看舒宇，说道：“大宇啊，都一个多小时了，那一批观众应该早把第一集都被看完了，怎么播放量还不见起色。”
　　舒宇笑道：“您好歹也是检察官，怎么这点耐性都没有，其实已经起效果了，只是效果会慢慢的加快速度而已，就像滚雪球一样。”
　　纪忠玮将信将疑问道：“你对这个剧那么有信心？”
　　舒宇笑着反问纪忠玮：“你又不是没看过样片，对自己那么没有信心？”
　　纪忠玮哑然。
　　事实上，这部剧的确是在慢慢升温，当然，既然是慢热剧，便是目前仍未改变网友只看到剧名和简介便对此剧失去兴趣，甚至妄加议论的现状。
　　舒宇淡定如常，他知道，这剧在更新三集以后，人气一定会迎来井喷似得上涨，让影视剧圈子瞠目结舌。
　　然而，令他万万没有想到的是，就在类似热议不断的时候，一条有关舒宇的，乍一看在意料之外，仔细一想却合情合理的新闻登上了各大网站的头版头条。
　　下章剧情抢先看：
　　“太可恶了！”
　　“知人知面不知心啊！”
　　“看不下去了，突然有种弃剧的冲动！”
　　
第一百四十三章 真的火了
　　??
　　10月27日，全国最高人民检察院全体成员观看由最高检影视中心出品的主旋律反贪剧，深受启发。反贪局局长程向阳召开紧急会议，发表重要指示，将严查“小官巨贪”现象，将其纳入反腐重要课题。随后的会议决定，反贪局成立“破晓”行动组，于27日深夜突击审查国有能源部门，尤其重视掌握重要审核权限的部门，多方面了解此类部门中表现过于勤俭的官员。此次行动于28日晨6点结束，5位官员身上发现重要疑点，隔离审问。刚由最高检得到消息，目前国能委石油处处长武平越、京都土建局办公室副主任朱卫国有重大问题。
　　据悉，是由我国著名90后作家舒宇导演、编剧，由最高检影视中心、腾讯视频、翰宇文化、鲁南师大创业联盟联合出品的主旋律反贪反腐电视剧，该剧于28日20时上线于各大视频网站，全国最高检官方网站、官方网站，会于28日22时30分上线该剧……
　　之所以说这条新闻乍一看在意料之外，是民众们怎么也没想到，国家反腐部门会因为一个电视剧而受到启发，雷厉风行的进行反腐行动，而国家那么严肃的部门对一部电视剧进行“广告宣传”，也是前所未有的。
　　之所以说仔细一想又合情合理，是因为该剧的导演和编剧是舒宇，舒宇是谁？上次就因为他几首诗，原本还在议程的军界反腐提前了足足一年啊。
　　于是，这条被各大新闻网站置顶转载的新闻，等于是给来了一次极为有效的宣传。
　　……
　　“呦，这么晚呢，还不下线啊。”
　　“别打扰我，我在看电视呢。”
　　“看电视？什么电视？更新了？”
　　“不是，是！”
　　“？没听说过？好看吗？诶，喂，你怎么下线了？！”
　　……
　　越来越多的人通过各个视频网站点击进入，但真正让这部剧播放量井喷的，还是国内最公正的影视剧评分网站――“花朵影评网”上，知名影评人戴黎华的评价：
　　近年来，不论电影还是电视，看到的当代剧题材大多是儿女情长、婆婆妈妈、勾心斗角、玄幻穿越，能写多黑就写得多黑，老百姓看得多闷就多闷。我们的时代需要大气蓬勃、充满正气、正能量电视剧，这样的戏久违了。
　　作为一部在新时代、新形势下的反腐作品，该剧不仅写出了当下反腐斗争的复杂性、艰巨性、多面性，更将其提高到了依靠文化、法律、制度进行反腐的高度上。剧本既有格局宏大、抽丝剥茧、悬念迭起的艺术风格，又结合当下的国家实际和社会热点多有创新和突破。
　　该剧突破了“上级是廉洁的、贪污的只是副手”这种创作模式，而是把反腐的斗争推向深处，比起以前国内同题材剧“角色非正即邪”、“最高级别官员不过是市级领导秘书”的套路，显得更加大胆，且角色塑造更加真实丰.满，的审核通过，可以说是对现实的真实再现，也是时代的进步，也显示出我国我党净化自身的决心和勇气。”
　　长评下方，接近深红色的9.4分评分，是戴黎华入行十余年以来，打出的最高分。
　　戴黎华的高分评价，自然引发了“花朵影评网”用户的热议。
　　“戴老师给了9.4的高分，太夸张了吧？”
　　“戴老师不会被国家有关部门买通了吧？”
　　“是啊，一个主旋律的剧，怎么可能给那么高分呢？！”
　　“戴老师不会是这样的人吧？”
　　这些人终究是要理智一些，质疑之余，还是有越来越多的人通过“花朵影评网”给出的链接进入到播放界面。
　　而播放界面下的评论区，评论热度也在不断攀高。
　　“一小时多一集，这长度堪比美剧了啊。”
　　“刘洋还是这么帅！”
　　“吃面这个不像是贪官啊。”
　　“天啊，那么多钱啊！”
　　“天啊，赵德汉真的是贪官，演的太棒了。”
　　“这演技神了啊！”
　　“已截图做表情包。”
　　“这剧没少花钱吧，那么多老戏骨。”
　　“据说花的不多，刚才有剧组人透露，所有人的单集片酬加起来不如一个新转行的小鲜肉的单集片酬多。”
　　“真的假的？那还看什么小鲜肉啊，演技差的要命。”
　　“越看越好看了！竟然还有省级官员！”
　　“这剧值得看！“
　　“这个叫丁义珍的副市长也太狡猾太可恶了吧！”
　　“看到这些大领导不抓人，反而在为了各自利益推诿扯皮，争夺办案权，我都替刘洋着急。”
　　“知人知面不知心啊，看每个官员都像坏人，过一会又觉得每个官员都是好人，官员的城府，演的太棒了。”
　　“丁义珍都跑了你们还在搜酒店做什么啊！！！看不下去了，突然有种弃剧的冲动。”
　　“那你弃吧，没人拦你，过两天私信给你剧透。”
　　“刘洋你别在笑了，丁义珍都跑了。”
　　“诶。楼上你不是说要弃剧吗？怎么还在看？”
　　“看完这集再说！”
　　“以前一直以为，是警察抓贪官，现在才知道，贪官是由检察院反贪剧抓，刚才在网上搜索了一下，才彻底明白‘公检法‘体系，想想我以前还喷过警察为什么不抓贪官，就觉得很丢人。”
　　“主旋律都拍那么好看，谁说大宇江郎才尽了，出来，我保证不打死你。”
　　“大宇出品，果然必属精品啊！”
　　“更新太慢了，想看看丁义珍有没有被抓回来。”
　　于此同时，原本不看好舒宇的媒体，也突然换了口风。
　　某浪娱乐：人物造型摆脱了主旋律政治剧中亮相必以中山装，衣着必以黑蓝灰的暗色调为主的固有印象，UU看书 wｗｗ.uukanｓ反而造型干练时尚，让人眼前一亮。
　　三石网络：该剧在风格上，贴近新时代特征，把脉观众新时期的审美脉流，将厚重、敏锐题材在影像、表述上做了深入浅出、充满日常生活化的处理，其邀约参演的数十位明星都非政治剧面孔，他们其中很不少是十多年前古装剧、生活剧的常客，这既从表演上保证了实力品质，更从观感上强调了“新鲜度”。除此外，在视觉感受上与十年前的政治剧相比。色调上更加亮眼，演员的造型也更趋于年轻时尚化。
　　朝阳网：现实的反腐，全民的关注，丰富的素材，多视角的观感，这些都给了一双最好的翅膀。所带来的热度，足以让反腐话题发酵一阵子，特别是该剧通过情节或剧中人提出的一些直指现实的问题，给观众留下了耐人寻味的思考和探索的空间。
　　……
　　在低调宣传的情况下，四小时内登上各大视频网站的观看排行榜，剧中各演员的互联网搜索率也是直线飙升。
　　简而言之，火了，火的那么猛烈却又火的那么理所应当。
　　下章剧情抢先看：
　　老戏骨们在拍戏之余，都多少带了些许的负面情绪。
　　“大宇，再帮哥一个忙吧？”纪忠玮显然很不擅长求人，此时的他搓着手，显得有些局促。
　　舒宇闻言，不再多说，挂断了电话，深思熟虑后，终究长叹一口气：“那我就自己干吧！”
　　所有人听完舒宇的想法，都在心中生出同样的疑问：“这样，值吗？”
　　
第一百四十四章 送钱的来了
　　??
　　当大部分国内的影视剧业内人士在唏嘘之余，内心认定，这部已经创造了最高的纪录，随着剧情的展开，成绩会慢慢趋于平稳。
　　当大部分国内的影视剧业内人士在感慨之余，内心认定，这部唯一的败笔是尝试“边拍边播”模式，更新速度一天九集终究有些赶，会导致后面拍摄质量下滑。
　　10月29日这天，来自国家主流媒体对这部剧的正面评论出现了。
　　：该剧贴近时代、家国情怀、重视悬念、层层剥笋的风格，充分展现了新时期中国政府坚定的决心和人民检察官公正司法的良好形象。
　　：“一出事就说自己是农民的儿子，农民怎么那么倒霉，养了这么多不肖子孙”这句台词蕴含太多能量，正如前文对反腐剧热播所诠释的，立足于反腐实践的影视剧，可以让观众对“”有更多了解，也有助于更好地营造反腐的社会氛围。
　　：有多少党员，是借着“人民的名义”去中饱私囊？光是这部剧的剧名，就足够反思了！
　　这样的评论，或许在于普通人眼里，不过是国家对于这部剧的肯定和鼓励，但，哪有那么简单呢。
　　原本这部剧的拍摄，大概一天能完成一集半，当刚刚拍完前六集，就得知这部剧要在28日就上线，并且以周一到周五每天更新一集，周六周日各更新两集的时候，纵然老戏骨们很有职业道德，但在拍戏之余，都多少带着些许的负面情绪。
　　这几条新闻一出，立即就对这些老戏骨们产生了正面的影响，要知道，舒宇和纪忠玮挑的这些老一辈的演员，对于国家还是很热爱的，这些报纸上的评论，虽然没有具体提他们的名字，但对于他们来说，已经是莫大荣幸了。
　　全国观众因为重新认识了我们，认可了我们。现在国家也认可了我们，我们还有什么理由喊累呢？
　　就像是该剧中年龄最大的演员，陈岩石的扮演者。剧组每个人都尊称白老的他说：“以前我们都抱怨自己没有戏演，如今有了小舒这么好的剧本，国家重视，人民爱看，苦一点就苦一点，累一点就累一点，趁着这几周时间，把一辈子的戏瘾过足！”
　　这几篇国家重量级纸媒产生的效果远远不止如此。
　　鲁南市影视剧创作扶持基金办、鲁省影视剧创作扶持基金办等相关部门，主动登门送钱。
　　不过，此时的舒宇和纪忠玮，又哪里不明白对方的意思――因为这部剧，全国反腐加大力度，在鲁省宣传部部长廖正勇向组织辞职并主动举报鲁省文艺创作基金办蒋主任索贿、受贿，当蒋主任想要换一个身份逃亡国外，却被刚刚看过而深受启发的检查官们逮了个正着，这些人啊，是人人自危，生怕边拍边播的从他们身上汲取灵感，融入剧情。
　　二人商讨后，将这些人拒之门外，这种时候，纪忠玮不适合出面，舒宇只是出面道：“钱我们现在不缺，但既然你们是打算扶持这部剧，就给我们提供更多的人手。“
　　于是，这些官员立即动用自己的人脉，给剧组提供了顶尖的制作团队，这些制作团队也不傻，不敢像以前一样漫天要价，只是收取了市场均价。
　　不止如此，各类投资商见到该剧热度，也是趋之若鹜。
　　剧组管理层并没有像别的商业剧剧组一般，脑袋一热全部都接下，而是经过慎重考虑以后，选择了一些就算植入，也不太会有明显植入痕迹的广告。例如不同身份，不同性格的人开的车，用的日用品，手机、电脑等等，这样的植入就算被眼尖的观众捕捉到了，也只能感慨该剧细节的处理十分到位而已。
　　“大宇，鲁南师大投资了钱，鲁南师大的校园风景被取为了汉东大学的校园和一些公园的景色，腾讯视频投资了钱，剧里的电脑视频浏览器都有腾讯视频的标记，你这翰宇文化……”纪忠玮有些不好意思的说。
　　“纪哥，不要为了无处去嵌入合适广告而改剧本，这是商业影视剧的路。”舒宇语重心长的摇了摇头：“谢谢你的好意，片头和片尾的字幕上有，这五百万就已经值了。”
　　纪忠玮苦笑摇了摇头：“哥意思，现在不缺钱了，给你抽调一些？”
　　两人经过这一周多的时间接触，关系密切了许多，自然知道舒宇手头的友声网，纵然名誉全国，但是一直推崇纯净文化传播，网页上不挂任何广告，网站里收费的东西也不算多。签约的人是不少，红了的也越来越多，支付的酬劳更是不少，但所获得的利润却实在不高，如今也就九百多万的可动资金，为了这部剧，还一下投出来五百万资金，纪忠玮自然有些不忍。
　　舒宇摆了摆手，阻止了纪忠玮继续说下去的冲动：“一切都按照合约来，我们拍这种剧的，再因为私情走关系就贻笑大方了。到这部剧完成以后，应该会有转播版权费吧，我记得合约上我的酬劳是转播版权费导演5%，编剧5%，制作人3%，监制3%，一共16%，不少了。”
　　“可这笔钱……”纪忠玮手头掌握着数亿人民币，也觉得烫手。
　　“改善剧组吃住行，给演员配一些营养师，医疗师，尤其是白老七十多岁了，可不能累病了。还有就是按集增加演员酬劳，哦，已经杀青的也别忘了。谁说小鲜肉才能拿高片酬了？不能让这些老戏骨穷一辈子。”舒宇转身即向剧组走去：“如果戏拍完了，还有剩余，就做慈善吧。”
　　“大宇！”舒宇没走几步，纪忠玮的剩余便又是传来。
　　舒宇不解回头：“纪哥，还有别的事？”
　　“大宇，再帮哥一个忙吧？”纪忠玮显然很不擅长求人，此时的他搓着手，显得有些局促。
　　舒宇一愣，笑道：“别客气，你说。”
　　“剧组都想知道具体的成绩，你不是认识腾讯视频的人吗？帮忙问问。”纪忠玮讪笑道。
　　“就这事啊，行。”舒宇顿住脚步，笑着点了点头，然后拨通了章小龙的电话。
　　电话很快就被接通，没等舒宇开口，章小龙就笑着说：“大宇啊，UU看书anshｕ.net恭喜恭喜，一部，打响了你在影视剧圈子的声望啊。”
　　舒宇笑着道：“没什么。对了章总，您还在腾讯视频任职呢？”
　　“诶，之前事情过去了，我就回去挂名了，多一份职位多一份工资嘛，大宇，打过来电话问这话，是有事吗？”章小龙问问。
　　“是这样，我们剧组不是想知道具体的成绩嘛，您方便透露吗？”舒宇问。
　　“嗨，就这小事，等着。”很快，章小龙的声音便再次传来：“第一集收视百分之三点六，份额百分之十一，全网同时段第一。第二集收视三点六，份额也是百分之十一多，同一时段第一，其他几个网站估计也差不了多少。”
　　“谢了。”舒宇说着，就要挂断电话，这个成绩还是很不错的。
　　“等等，大宇，既然你打过来了，我给你说一件事。”章小龙阻止舒宇挂断电话。
　　“您说。”舒宇闻言笑道。
　　不过，很快，舒宇的笑容便收敛，脸上的阴沉神情浓郁了几分。
　　不再多说，挂断了电话，深思熟虑后，终究长叹一口气：“那我就自己干吧！”
　　舒宇再次拨通了几个人的号码，挨个说出自己的决定。
　　所有人听完舒宇的想法，都在心中生出同样的疑问：“这样，值吗？”
　　下章剧情抢先看：
　　难道，自己要把那样东西搬出来？
　　先破釜沉舟试试吧，反正自己赚钱手段很多，不怕没有钱。
　　“你从哪来的消息？”
　　“大军，你如果连这话，都不愿意信任我，我们就绝交吧。”舒宇神情失望道。
　　
第一百四十五章 友视网
　　“国家针对网络自制影视剧的文件审核出来了，第三方上传自制的网络剧，要根据上传者所在的地区，进行市级、省级先后审核后，才能上报国家广电。”十五分钟前，章小龙的那通电话是这样说的。
　　最近跟官场打交道打的有点多，导致神经有些敏感的缘故，我第一反应是因为在之前没有给鲁省广电副局长沈茂好脸色而得罪了他，于是问道：“他们开始针对我了？”
　　章小龙那边足有十秒钟没有发出声音，显然是被这句话说愣住了，旋即笑道：“说什么呢，这是全国文件，难道就是为了针对你一部小成本高回报的？这一年用户自制的剧的确有些多，且水平参差不齐，甚至有一些不宜少年儿童观看的自制恐怖视频、血腥暴力视频趁这种管理混乱被发布，上面出台这样的文件，规范审核，大概就是出自这样的原因吧？理解理解。”
　　我听到章小龙的解释，也是自嘲的笑了出来，大概是因为那天沈茂对自己说了些气话，自己便以为这个文件跟他有关，其实仔细一想完全不可能，只是国家完善了一个相关的管理制度而已。
　　于是，舒宇又问：“章总，您的意思，这要下架？”
　　舒宇问这话的时候，要说没有带些情绪，那自然是假的，之前就因为相关政策，自己重生后的第一部作品被删掉，现在又遇到了。
　　“那倒不会，但具体审核没下来前，更新是必须得暂停了。”章小龙说。
　　舒宇微微松了口气，毕竟当初被删，说到底只关切他自身的利益而已，而这次在性质上则有了很大的不同，这不是他一个人的作品，而是剧组全体成员一共33人各司其职共同努力的结果，如果被删掉，他还真的不好给剧组一个交待。
　　舒宇又想到一个问题，问道：“章总，这个针对第三方用户上传的视频审核，具体需要多久？”
　　章小龙听到舒宇的这个问题，却是迟疑了好一会，才是说道：“这一点不好说，毕竟政策是不会规定这些的。但是，恐怕……”
　　舒宇听的心中一紧：“章总，恐怕什么？”
　　“按照我们以往的经验，上层制定新政策以后的头一年，往往会管的很严。”章小龙顿了顿：“可能得至少半年才能审核下来。”
　　“半年？”舒宇对章小龙的话毫不怀疑：“那你们腾讯自制的视频呢？”
　　“一个月内吧？”章小龙这样回答，回答过后，似是又觉得不合适，担心舒宇会误会，便是又解释说：“因为是腾讯自制，腾讯公司就等于无形间成了视频的担保方，所以会直接跳过市省两级的审核，直接到总局由相关的部门进行审核。”
　　舒宇淡淡一笑：“章总，不用解释的，我都理解。”
　　章小龙闻言，微微顿了顿，旋即又到：“虽这样说，但我还想说那句老话，加入我们腾讯视频的自制组，我们腾讯视频会尽可能的给你倾斜各种资源，再遇到类似的问题，也不会感觉到头疼。”
　　舒宇下意识的摇了摇头，这才想到自己摇头章小龙也不会看得到，便是又自嘲一笑：“这事我还是再考虑考虑再说吧，章总，的审核如果还没递交审核，就先别递交，我考虑好了再给您打电话。”
　　“成。”章小龙很是干脆的应道。
　　其实，舒宇在和章小龙对话的时候，其内心已经隐隐有了一个极其大胆的想法，之所以没有给章小龙说出来，而只是说还需要“考虑”，是害怕章小龙误会自己，毕竟自己的这个想法如果可行，与腾讯视频之间，甚至与腾讯总公司目前的良好关系都会被影响。
　　挂断电话以后，舒宇来到一个四下无人的角落，思量许久以后，才缓缓的拨通了一个电话号码。
　　“喂，姐，方便的时候，帮我查一下友声这边可以动用的资金。”
　　舒宇打的自然是赵朵朵的电话，她目前仍兼任着友声网的财务总管，虽然口上时长抱怨舒宇把她一个人当几个人用，但对于这项工作，还是极其负责任的。
　　果然，赵朵朵很快就给出了答案：“等等哈，我记在本子上了。恩恩，截止今天上午十点，我们友声网活动资金是464万1219.21元人民币。”
　　“哦。”舒宇不咸不淡的应声。
　　善解人意的赵朵朵似是听出了舒宇有些失望的应声，不禁是好奇问道：“怎么？有什么事情？”
　　“广电出了新政策，对于很不利。”舒宇叹了口气，对赵朵朵毫不隐瞒。
　　“所以，你是要？”
　　“我不想在寄人篱下做第三方视频发布者了，我想自己创建个视频网站。”舒宇终于是说出了自己的想法：“毕竟我未来做视频的机会不会少，如果每次审核时间都超过半年，对我来说太慢了。”
　　“所以，又要花多少钱？”赵朵朵问。
　　“460万太少了。”舒宇叹了口气，虽然做友声网没有花多少钱，但那毕竟是腾讯马总找来腾讯最优秀的网络制作团队帮舒宇完成的，且一个音频网站要比一个视频网站各方面都好做的多，不说别的，友声可以页面简洁，靠内容吸引人，但视频网站不行，现在视频网站多不胜数，要在其中异军突起，不被埋没，除了内容以外，页面美观和其功能上也是要做的独一无二的。
　　“四百多万还嫌少？你是想要那么多钱做什么？再不求回报拍一部电视剧？”听到舒宇的话，赵朵朵惊愕异常的问。
　　听到赵朵朵的问题，舒宇苦笑着摇头，一时之间不知道怎么回答，赵朵朵的话，自从让赵朵朵负责友声的相关事宜以来，所有，中文创作班的同学，都发现赵朵朵的性格有了很大的变化，就好像霍军行所说的那句玩笑话一般――赵朵朵好像是被激活了一个名叫“管家婆”的隐藏属性。
　　听到舒宇不说话，赵多多四是担心舒宇误会什么，忙是解释道：“大宇，姐不是不让你花钱，只是不希望让你养成乱花钱的习惯，钱要用在刀刃上，这样说你明白吗？”
　　电话中当然不方便详细说些什么，于是舒宇只好说道：“姐，谢谢你。我明白你的意思，不过这事我也是慎重考虑的，明天我闲下来的时候，咱们召开一个视频会议再细说。”
　　舒宇结束和赵朵朵的通话以后，又先后给岳建建和江雪打了电话，说明了自己的想法，不出舒宇预料，二人如赵朵朵差不多，都是对他建立视频网站并不支持。
　　当然，二人反对的理由，与赵朵朵还是有些出入的，岳建建是不赞成舒宇只为了这个并不专业的网络电视剧而单独做一个网站，而江雪则是质疑舒宇这个视频网站会有什么吸引人的地方，毕竟这个市场已经被大小数十家视频网站占有了，发展空间并不大，甚至来说很是狭窄，如果搞不好，会连累还未真正站稳脚跟的友声。
　　翰宇文化公司并不是股份有限公司，而是归舒宇个人所有，三人并未持股，而且名义上三人只是为翰宇文化旗下的友声网打工而已，舒宇完全是可以直接从友声调用可动资金，自己去尝试自己的想法，但舒宇对三人很尊重，并不把三人当做给自己打工的人，而是当做帮自己大忙的人，故而他会打电话问三人意见，当三人持反对意见后，舒宇也没有一意孤行。
　　当然，他也不会放弃现有的想法。
　　于是，舒宇在快速准备好一份关于自己所构想的视频网站――“友视网”的策划方案以后，提前在电脑前召开了视频会议。
　　视频会议持续的时间并不长，但当舒宇将策划方案一一讲解给三人以后，三人的眼睛皆是越来越亮，最终很是诚恳的对舒宇的视频网站计划产生了支持。
　　友视网的运营理念和友声网相似，以积分奖励可兑换剧本的方式，签约制作人，鼓励视频爱好者拍摄视频，让每一个有天赋却无从发展的影视剧制作人，避开现有的业内潜规则，完成自己的作品，签约以后，签约制作人相当于是腾讯视频中自制组的成员，故而他们的视频审核不会太慢。当然，鉴于影视剧制作比起原创音乐、有声读物来说门槛更高，所以签约的门槛也更高，舒宇打算聘请卫东暂时担任签约审核。
　　除了原创视频，舒宇希望赵朵朵发挥自己的沟通特长，与其他几个网站，以及一些国外的影视签订版权，让友视比起其他几个视频网站，能签到更多正版的正版国外片源的播放权。这也是鉴于舒宇前一世的经验，前一世的几年以后，国内的视频网站被国外的影视机构告过几次，终于提高了版权意识，正版引进国外片源。而这一世的此时此刻，舒宇观察过包括腾讯视频的几个视频网站，果然还处于盗版视频阶段。
　　友视网的第一个吸引视频爱好群体的亮点，就是“弹幕视频系统”，”弹幕”本义是指战场上由密集子弹形成的火力网，相当于中文的“枪林弹雨”。弹幕视频系统源自前一世日本弹幕视频分享网站――niconico动画，国内首先引进为AcFun以及后来的bilibili。
　　弹幕评论顾名思义，就是评论如子弹一般从视频界面飘过。
　　弹幕可以给观众一种“实时互动”的错觉，虽然不同弹幕的发送时间有所区别，但是其只会在视频中特定的一个时间点出现，因此在相同时刻发送的弹幕基本上也具有相同的主题，在参与评论时就会有与其他观众同时评论的错觉。而传统的播放器评论系统是独立于播放器之外的，因此评论的内容大多围绕在整个视频上，话题性不强，也没有“实时互动”的感觉。
　　故而，弹幕很受年轻一代视频爱好者的喜爱。
　　这一世还没有弹幕网站，舒宇完全可以在申请专利后，将这个弹幕系统变成友视网的特色。
　　友视网的第二个吸引人的地方，是网络直播系统，这个就不用多解释了，大家应该都明白，毕竟舒宇前一世，网络直播兴起的是那么突然，那么火爆，当然，结合前一世的经验，舒宇纵然知道网络直播会创造巨大的经济效益，但还是要制定严格的方案，杜绝低俗网络直播的出现，他更想要看的直播，是带来全民娱乐，而不是带来全民邪恶。
　　当然，三人表示赞成舒宇搞“友声网”的同时，也强烈要求舒宇，不能把友视网做的和友声网一样，友视网必须得有巨大的盈利能力，不能别的视频网站都赚钱，而友声玩高尚，单纯靠用户打赏盈利，浪费巨大IP。舒宇思索后，同意友视网可以适当的接广告盈利，但原则是，广告位限量，不能影响用户操作和体验，同时，舒宇认为，视频网站的广告尽量与视频网站的用户群体有关，如果用户群体都是学生，便是不接奢侈品广告，尽量不让用户群体对广告产生不适。
　　会议结束后，舒宇长长的叹了口气，最基本的，钱的问题，还没解决呢！
　　刚才他抽空用手机银行查了查网络小说稿费的银行卡账户，有77万多的存款，对于一个刚起步的网络作家，这些稿费真的很不少，但对于舒宇创建友视网的计划，这些稿费还是算的上杯水车薪。
　　舒宇甚至在想，难道，自己真要把那样东西提前搬出来？
　　不过很快舒宇就否定了自己的想法，要把那样东西搬出来，需要的启动资金比做友视网只多不少，而且更加耗费时间。
　　舒宇运气不错，在他都恨不得以加更的方式换取打赏来丰富自己钱包的时候，剧组迎来了自拍摄以来的第一次假期，还是长达三天的假期。
　　对于剧组而言，不是什么坏消息，原因是包括央视电视剧频道在内的七个电视台买下的播放权，网络暂停播放，与电视台达成同步效果，剧组也可以趁着三天好好歇歇，毕竟一天两集的拍摄太过辛苦。
　　对舒宇而言也不是坏消息，因为七个电视台的播放权购买，给他带来百分之十六的版权费，一千一百多万入账，瞬间解决了舒宇缺钱的问题。
　　正在舒宇忙着友视网的筹备工作时，却是意外接到了霍军行的电话，当听完霍军行的话以后，舒宇眉头紧紧锁了起来。
　　“你从哪来的消息？”舒宇神情失望道：“大军，你如果连这话，都不愿意信任我，我们就绝交吧！”
　　
第一百四十六章 误会和争吵（二合一大章节）
　　??　　;
　　舒宇回到宿舍，见霍军行和李建博正对着着自己电脑傻笑，想到刚才两人还上传了视频在微博上凑热闹给自己添乱，便是有些气不打一出来，伸出手在霍军行平时很注重的发型上乱抓一气。
　　“诶，大宇回来了啊，抓，随便抓，反正也要睡了！”霍军行笑道:“反正我好几天没洗头了。”
　　舒宇闻言，忙是把手抽回来，厌恶的在霍军行床头的毛巾上擦了擦:“你们是不是都约好了，我本来心情好录两首歌，结果一不留神，你们接二连三给我添乱。”
　　“嘿嘿。”霍军行笑了笑:“话不能这么说，我们不是在给你分忧吗！”
　　“分个屁忧，你们那叫火上添油，我微博评论都炸了你们没看到？”舒宇笑骂道。
　　“对啊，他们都在猜你究竟给多少女生写过歌，你究竟多花心，我们俩一出马，他们大概就知道了，你不止给女生写过歌，只是你身边的女孩子比较多而已。”霍军行说道。
　　听霍军行这么说，舒宇仔细的想了想，似乎也许大概的确是这么一回事，刚要拍着霍军行倒声谢，李建博却道:“你可拉倒，刚才谁在说，粉丝涨了几千个，女姓用户很多，要不要再录点福利什么的。”
　　听到李建博这么一说，舒宇才是恍然大悟，对嘛，这样才符合霍军行的性格。
　　霍军行被李建博拆穿，只好讪讪一笑:“顺便嘛，顺便嘛。”
　　兴许是看到舒宇的眼神，有些心虚，急于岔开话题:“可惜这微博有粉丝是有粉丝，不能带来什么实质性的财富啊。”
　　“精神财富也是财富。”舒宇笑着说，但是说完以后，却是神情微微一变，默默的躺在床上，思索起什么来了。
　　“睡了睡了，明早10点还有概论课，这可是我们大学第一堂专业课。”霍军行说道。
　　关灯以后，舒宇仍旧没有闭上眼睛，刚才霍军行那句无心的话让舒宇心中一个灵感一闪而逝，不过具体是什么，他却是想不起来。
　　这一天舒宇忙了太多事情，或许早已经很累了，于是想着想着，舒宇便是眼睛越眯越小，很快就沉沉睡去了。
　　舒宇原本打算吸取9月15号第一天去上课时的经验，睡到九点半再起床，精神饱满的去上课，结果着样的美好的愿望还是被破灭了。
　　还在朦胧的睡意中，舒宇便是被自己的手机铃声吵醒，舒宇揉了揉眼睛，看着窗外蒙蒙亮的天色，再看看手机，才六点，陈萌萌打电话给自己有什么事？莫非想通了，要为昨天的荒谬事情道歉？
　　如此这般的想着，舒宇接通了电话:“喂，二蒙学姐，这么早打电话，是有什么事啊？”
　　“还没睡醒？10分钟内到足球场，组织部要晨跑的！”电话中，陈萌萌却是以一种命令的口吻说道。
　　“好！”舒宇应了一声，挂断了电话，然后起身快速洗漱，出了宿舍，小跑着来到足球场。
　　对于晨练，这一世的舒宇并不抵触，前一世活到中年，他才意识到强健的身体对人生的重要性，强身健体，这一世从晨跑开始吧。
　　现实永远是比想象残酷的，想象之中，舒宇一圈又一圈的在操场跑道上上挥汗如雨，而现实中，组织部的莺莺燕燕在舒宇的身后叽叽喳喳，作为领跑的舒宇，跑的快了后面抱怨，跑的慢了又有一种自己其实是在竞走的感觉。
　　就是这样，仅仅跑了三圈，组织部的大多成员们已经是叫苦不迭了，而舒宇却是出了一点汗而已。
　　;
　　“好了，今天的晨练就到这里了，大家解散吧。”杨晓慧拍了拍手，说道。
　　“这就结束了？”舒宇有些意犹未尽的问。
　　“恩。不然呢？”杨晓慧反问。
　　“我还没出汗呢。”舒宇笑道。
　　杨晓慧无奈摇头:“男生体力比女生好一些，很正常，去吃饭吧？”
　　“你们去吃吧，我加练一会，难得起那么早，不出汗没效果就可惜了。”舒宇说道。
　　“加练？你练什么？再跑两圈？”陈萌萌问。
　　舒宇看了一眼足球场，因为前一世没有晨跑的习惯，所以觉得自己一个人在这跑圈挺傻的，想了想，还是摇了摇头，回答道:“打拳吧？”
　　“打拳？大宇你还懂打拳？”立即就引来一个组织部女生的询问。
　　“不是很懂，就是一些花架子。”舒宇实话实说。
　　哪知，陈萌萌却道:“他又谦虚了，你们都没看过舒宇学弟写的，里面都是各种武林高手，舒宇学弟写起武功来，那是一套一套的。”
　　舒宇闻言不禁一愣，没想到连二蒙学姐都看过。
　　陈萌萌的话，却是引来了组织部成员们的好奇，见舒宇没有否定，便是更加信服了舒宇的话。
　　在众组织部成员的强烈要求下，舒宇只得硬着头皮打了一套自己前一世学的很不扎实的八卦掌。
　　纵然如此，不知道是不是所谓的“偶像效应”，还是因为八卦掌的动作太过与众不同――打出一招便是似乎很有套路的走上个圈，所以舒宇这一套八卦掌打完，还是引来了众组织部成员的喝彩。
　　“舒宇学弟，快教教我，看起来很厉害的样子。”陈萌萌看着已经出汗的舒宇，兴奋的说。
　　“我也要学，我觉得练拳比跑步实用多了，遇到坏人还能应对一下。”立即就有其他人响应。
　　舒宇想了一想，八卦掌的确在实战上算是比较实用的，而且无论是养气还是锻炼体魄都均衡兼顾，自己虽然对于武术只是入门，但是因为前一世的记忆被完全复制到了这一世的脑海里，动作比前一世竟是还要规范的，教一教也何尝不可，至少如果以后组织部的晨练从跑步变成练拳，自己也不会显得太格格不入了。
　　抱着试一试的想法，舒宇开始给众组织部女生分解八卦掌来。
　　可惜，很快舒宇就觉得自己的天真。
　　学八卦掌，首先就要熟知八卦的每一个卦门，要讲卦门，就要讲道家的阴阳之说，要讲道家阴阳之说，就要从道家的思想体系开始讲起……这些东西光是单是捡重点讲起来，恐怕也得起码三天三夜时间，而其内容，对于这些从未接触道家学说的学生来说，太过高深莫测了。
　　“舒宇学弟，别讲这些玄之又玄的东西了，就给我们教一些套路就行。”陈萌萌有些泄气的说。
　　舒宇闻言，无奈的摇了摇头:“这八卦掌呢，很重要的一点就是合理用气，合理调息。如果连步法都无法掌握，气息紊乱，别说实战对敌了，自己都有可能打着打着先岔气。”
　　陈萌萌叹了口气，眼珠子在眼眶中转了几圈:“那学弟，你有没有一种适合我们这种半路出家，容易入门，主要靠勤练的武功？”
　　“对呀，对呀。我们可以苦练，但你刚才说那些，我们根本很难理解啊！”有人响应道。
　　“嗯嗯，我们也不求成为武术大师，就是平时强身健体，遇到流氓可以积极防卫的就行。”
　　舒宇刚想说真正会武术的人，都是自小扎马步练基本功开始连起的。
　　突然，脑海中灵光一闪，的确有这么一套武术，只是自己从来没有练过，前一世自己代写武侠时，看过这套武术的一些相关讲解视频和招式图册，不知道能不能打出来。
　　沉默没有做声，身子却是站定，很快舒宇就开始出招了，比起八卦掌来，舒宇这次打出的招式却是没有那么刚烈，反而是有些显得过于柔弱，而其步法套路也不再那么高深莫测，显然比起八卦掌来，更容易被女生群体所接受。
　　陈萌萌立即就双眼发光:“舒宇学弟，这是什么武功？”
　　舒宇有些惊喜，果然记忆的全复制，配合自己的理解能力，连从未打过的武术，也能打得有模有样，听到陈萌萌的问题，舒宇几乎是想也不想就回答道:“咏春拳。”
　　“咏春？听起来像是诗名，有什么含义吗？”杨晓慧也来了兴趣。
　　“咏到梅花桩法妙，春来桃李苑留香。”舒宇回答道。
　　的确，舒宇刚才打得那一套武术，就是前一世在国内大名鼎鼎的“咏春拳”了。
　　咏春拳是一门制止侵袭的武术，是一个积极、精简的正当防卫系统、合法使用武力的拳术。较其它中国传统武术、更专注于尽快制服对手、以此将当事人的损害降至最低。咏春拳的招式套路讲究刚柔并济，动作并不大，而是以寸劲取胜，因此是公认的，最适合女姓练习的中国传统武术。
　　入门简单，招式并不繁琐而是讲究灵巧，能锻炼身体，而且特别适合防卫自身，完全符合了组织部众成员的要求。
　　当然，也有反对的声音。
　　这个反对的声音来自李越超，与舒宇同是08级新生，的他对舒宇个人是没有意见的，反倒是很喜欢看舒宇写的，不过舒宇刚才打出那一套“咏春拳”却是让他有些不屑一顾。
　　“柔柔弱弱的跟跳舞一样，不太能应敌吧？真要应敌，还不如学学女子防狼术。”李越超说道。
　　舒宇一愣，看着对方小臂的结实肌肉，笑了笑，问道:“你练过？”
　　李越超点了点头:“练过两年散打，都是入门。”
　　“那我用这套咏春和你切磋切磋？”舒宇又问。
　　李越超看了看比自己矮了半头，身子比自己瘦弱许多的舒宇，面露难色:“这……不好吧？”
　　舒宇现在在学校的人气他可是知道的，如果一不小心把舒宇打伤了，舒宇那些粉丝还不把自己撕了？
　　“点到即止，没什么的，你们练散打不也经常相互切磋吗？”舒宇看了看脚下的柔软草坪:“这样，我们只对上盘，上盘就算收不住手，也不会有太大危险。”
　　名叫李越超的男生还想回绝，却被陈萌萌打断了:“别婆婆妈妈的！”
　　组织部其他成员虽然也担心舒宇受伤，但更好奇舒宇这套看似极其柔弱咏春拳究竟有没有实战价值，于是便是也没有反对。
　　“那如果你受伤了……”李越超迟疑。
　　“我认栽。”舒宇说。
　　“好，请赐教吧！”李越超咬了咬牙，这么多美女看着自己，再推脱就显得怯懦了。
　　两人相互鞠了一躬，李越超率先出招。
　　李越超想着，自己如果主动出招，以快致胜，反而更容易控制力道，不会伤到舒宇。
　　就在李越超的拳头离舒宇胸口越来越近，考虑着要不要收劲的时候。
　　舒宇却是十分恶趣味的用很是娘炮的声音叫道:“臭流氓，敢袭老娘胸，走开。”
　　在李越超有些分神之际，舒宇的双手微微抬起左右交叉变幻，轻而易举的夹住了李越超的手腕，在李越超感觉自己拳头的冲势被分散，力道大减之时，舒宇双手手腕猛然发力，李越超立即是被一股来自自己拳头的力道推得倒退两步。
　　李越超有些不信邪，收起轻敌心思，再次向舒宇冲来，这次是左右拳头一前一后，遥相呼应。
　　舒宇则是以一种很是“女人”的站姿站定，阴阳怪气道:“还来，信不信老娘扇你。”
　　有了前车之鉴的李越超并未分神，再他以为击打舒宇小腹的拳头要得手的时候，舒宇却是很是诡异的，上身不动，下身往后一缩，恰好躲过了这一击，而后舒宇的左臂挡住了李越超的另一个拳头，而右拳却是松开，果真一个巴掌拍在了李越超的脸颊上。
　　与其说是扇巴掌，李越超实际上感觉自己的脸并不疼，但却有一种诡异的力量从巴掌传入他的全身，让他一个踉跄。
　　这是怎么做到的？
　　李越超好胜心和好奇心大起，再次改变套路，双腿猛然向后一蹬，跳起出拳，攻向舒宇后背。
　　“真当老娘好欺负？”舒宇又怪叫一声，猛然下蹲，八卦掌和咏春拳都很注重下盘的稳，苦站桩是两种武术共通的地方，因此舒宇的这一下蹲，神情轻松，看起来却极有难度。
　　也就是这一下蹲，躲过李越超的攻势，舒宇双掌在李越超猝不及防的腰部轻轻一拍，李越超顿时倒在了地上。
　　舒宇立即停止下蹲动作，腰部轻轻一扭，便是骑在了李越超身上，随后双拳如下雨一般奇快无比的速度攻向李越超面门，打得当然只是空气，却让李越超冷汗直冒。
　　一秒出拳五次，频率也太快了吧？
　　“承让。”奠定胜局，从对方眼中看出怯意的舒宇从李越超身上跳下，重新恢复“男儿姿态”，拱手说。
　　“服气了！厉害！”李越超也是拱了拱手。
　　“的确是我投机取巧了，靠娘娘腔分你心。”舒宇谦虚道。
　　舒宇自知，如果不是靠说怪话分李越超的心，自己赢得未必轻松，毕竟自己并未真正掌握寸劲精髓，而且出拳太慢，一秒出拳四五次？真正的咏春大师，一秒出拳可能是自己一倍，而力道是也是自己数倍。
　　“诶，真正实战，没有那么多规则。”李越超心服口服。
　　而那些组织部的成员们，早就看的眼花缭乱，各个傻眼了，这就赢了？就三招？那么轻松？这咏春也太厉害了吧？刚才那护胸扇巴掌，既不显如女子防狼术那样得泼辣，又特别实用，也太符合他们口味了吧？
　　半小时后。
　　“好了，推手以后两两分组就可以练，不过梅花桩和听声辩位也很关键，你们每天可以回到宿舍以后自己练，梅花桩可以拿几张纸放在地上，踩在上面练，至于听声辩位，可以练的方法就太多了，比如……”在组织部众成员意犹未尽的眼神中，看书.半吊子的舒宇结束了对“咏春”的第一堂讲解。
　　毕竟他也是只知道技巧，并没有真的练过咏春，所以也不敢讲太多，许多东西，还需要他仔细整理记忆加分析以后，才敢教给这些认真的同学们。
　　吃过早饭，距离第一堂课开始还有近两个小时时间，舒宇径直来到了学校图书馆，前一世的舒宇便是在体力消耗后，学习效率会全方位提高。他要看的，自然不是前一世自己创作的那些作品，而是这一世所独有的历史、文化，以及知识。
　　很快，舒宇就惊讶的发现，自己的记忆力比起上一世不知道强了多少，说是过目不忘也不过分，基本上他只要认真看过一页书，UU看书 www．那书上的内容便是牢牢的印在了他的脑海，这让他惊喜莫名。
　　就在他翻完一本这一世的历史书，打算再去看看其他类型书籍的时候，他裤子中的手机确震动了起来。
　　舒宇接通电话，听筒那头传来一个很是冰冷的声音:“喂，是舒宇吗？”
　　“我是。”舒宇道。
　　“我是威娜音乐的负责人，你的音乐作品我们公司很感兴趣，签约我们公司，会有更好的发展。”对方竟是连自我介绍都没有。
　　舒宇皱了皱眉:“不好意思，我没想当一个专职歌手。”
　　对方闻言，显然有些意外:“你知道威娜音乐吗？”
　　“知道，全球最大的音乐公司嘛，不过我真不感兴趣。”舒宇说道。
　　“不识抬举，那你就做好音乐路死了的准备吧，还有你那些朋友的音乐路也别指望了。”说着，对方直接挂断了电话。　　
第一百四十七章 绯闻
　　??
　　舒宇想要问唐雨音是不是听错了，但是他却没有问出口，他知道，自己没有听错。
　　舒宇想要问问唐雨音对方是谁，然后冲到静海把那个男生教训一顿，但他知道，唐雨音不喜欢他这样做。
　　冷静，一定要冷静。
　　舒宇强自压制住自己内心混乱的思绪和不受控制的情绪，用一种似是很不在意的口吻道：“那你学业怎么办？”
　　“休学呗。”唐雨音似乎心情很不错。
　　“休学，你知不知道这意味着什么？”舒宇声音有些大，不知道是不是因为嫉妒的因素。
　　她为什么，可以为了一个男生休学？
　　是，她前一世的确在高中时谈过一个男朋友？为此，自己重生后第一个就介入唐雨音的生活，难道还无法改变她的爱情观吗？
　　心乱如麻。
　　“这点你就不用担心了。”唐雨音似是毫无觉察舒宇情绪上的变化，自顾自的笑着说：“记得杂志社的总编刘长志老师吗？他今天给我争取到了清华大学摄影系的特招生名额，我只要明年按时参加高考，就能进清华，这高中的知识我又都学差不多了，与其上学浪费人生，倒不如旅游增长见识……”
　　之后唐雨音还说了些什么，舒宇已经是不记得了。
　　挂断电话以后，舒宇怔怔的看着天空，自己的重生改变的，原来并不是自己想改变的，而是改变了自己不想改变的。
　　原本舒宇提前与唐雨音相识，是试图更早的让唐雨音看到自己的优点，但此时的情况来看，舒宇的初衷不但落空了，而因为自己重生以后将唐雨音的名气推动起来，还导致她改变了前一世的人生轨迹，不会再选择来鲁南师大上学，自己和她连做同学的机会也失去了，岂不是两人的人生轨迹会越来越远了？
　　舒宇当然也不甘，但是此时的他一点办法都没有，这让他顿时感到了一种深深的无力感。
　　回学校的路上，舒宇都阴沉着脸，唐菲菲倒也识趣，没有说话。
　　回到宿舍，宿舍里空荡荡的，应该是在汪恺的号召下，去网吧通宵了，纵然大家都有个人笔记本电脑，但据他们说，去网吧玩游戏才有气氛。
　　宿舍里没有人正好，舒宇也落个清闲，不过这一晚上，舒宇躺在床上辗转反侧难以入睡。他一直是在反思自己的重生，究竟是不是走错了路？
　　不知不觉，就熬到了天亮。
　　又思索了许久，舒宇还是决定先去食堂吃些东西再去想想该怎么做，如果还想不到更合适的办法，大不了先直接飞到静海，直接向唐雨音正式表白，舒宇相信，这一世的自己，在唐雨音心中还是有足够分量的。
　　然而，舒宇还是低估了喻莫莫的手段。
　　舒宇刚洗漱完，走出宿舍，就看到同宿舍的四人从走廊另一头迎面走了过来。
　　舒宇下意识的抬起手，要打招呼。
　　霍军行率先看到了舒宇，旋即红了眼睛立即就向舒宇冲了过来，口中同时大叫：“我打死你！”
　　白贺农眼疾手快，在霍军行距离舒宇还有一米距离的时候，拦住了霍军行，但霍军行仍是一脚踹向了舒宇，舒宇抬手去挡，手背被霍军行的鞋底蹭掉两层皮。
　　“你丫有病吧？！”舒宇本来心情就糟糕透顶，又遭受到了霍军行这莫名其妙的攻击，心情极为不爽。
　　“你丫才有病呢！”霍军行近似疯狂的咆哮，旋即转为质问：“你说，你昨晚去哪了？”
　　舒宇有些莫名其妙：“我去哪？我能去哪？我在宿舍啊！”
　　“放屁！别唬我了！”霍军行道：“先恭喜你终于如愿了啊！说，去哪开房了？！”
　　“我唬你做什么？你问崔阿姨，我是不是昨天9点出头回的寝室！”舒宇愈的恼怒了。
　　霍军行还想说什么，却被随即赶到的其他三个舍友拦住了。
　　“大军，冷静一些，早就说这事有蹊跷了。”李建博说。
　　“没错，大宇应该不是这样的人。”白贺农也是说。
　　“是啊是啊。”就连一向很不懂说话之道的汪恺也是帮腔道：“大宇身边又不缺美女……”
　　不过汪恺的话刚一出口，就被白贺农一个白眼给瞪了回去。
　　舒宇仍是没有搞清状况，问李建博道：“到底怎么回事，什么美女，什么我应该不是这样的人？什么事蹊跷？”
　　霍军行冷哼一声，撇过头去：“装吧。”
　　舒宇没有理会被三个舍友“控制住”的霍军行，失去理智的霍军行是毫无道理可讲的。
　　李建博想要回答，但是似乎是想了一会也不知道该怎么开口，对舒宇说道：“你看看微博的热议话题就知道了。”
　　听到李建博的话，舒宇心一沉，忙是从口袋中掏出手机，打开了微博app。
　　还没有打开热议话题，舒宇就看到自己后台那触目惊心的站内消息数量。
　　点开微博热点，第一条就是关于他的。
　　“杀青宴唯不见舒宇。原是与兄弟女朋友私会相拥河畔，共进晚餐。”
　　舒宇身子一颤，此时已经瞬间明白了些许。
　　但他还是下意识的点击详情。
　　布这条微博的，是一个昵称为“卓五”，认证信息为“资深媒体人”的用户，文字下方，还有几张偷拍的照片，前几张照片，自己和童菲菲在篮球架下相拥，后几张照片，则是二人有说有笑的在火锅店共进晚餐，UU看书 还有二人一起开车离开的照片。
　　照片虽然不算清晰，但还是能从五官轮廓中确定照片中的男方就是舒宇，而时长在脸上挂着笑容的童菲菲，显然也是精心打扮过，这下，是怎么也说不清了。
　　点开评论，果然都是一片谩骂。
　　“刚有点小名气就狂的不像什么了？以后又是娱乐圈一大祸害。”
　　“兄弟的女人也碰，他这是想要哪样？”
　　“又是一个表面仁义道德，骨子里肮脏透顶的人渣。”
　　这还不算，“卓五”还在回复网友的评论中说：“实际上，据本人了解，舒宇本人私生活一向很混乱，对各种女生有好感，经常与不同女生搞暧昧，舒宇写的和给人印象深刻的就是主角的种马特性，不知道，现实中的舒宇是不是也向往成为种马？”
　　看到这条火上浇油的评论，令舒宇嘴角不禁勾起冷笑，牙齿咬的是“嘎吱”作响。
　　不用说，这个事情，跟喻莫莫绝对脱不开关系。
　　见舒宇将视线停留在“卓五”的这条评论上，汪恺解释说道：“这个卓五，被称为内地第一狗仔，无论腕多大的明星，他都敢报，以往报道的八卦都对明星产生巨大的影响，你要小心了。”
　　下章剧情抢先看：
　　准备了一肚子给唐雨音解释的话，却不想，换来的是听筒中，反复传来的“对不起，你所拨打的号码已关机，请稍后再拨……”
　　白贺农则是语气不满的说：“在意他个鸟。”
　　看着眼前的女孩诚挚的目光，舒宇很是无奈的说：“行，我答应你。”
　　
第一百四十八章 无力
　　??
　　白贺农则是语气不满的说：“在意他个鸟，和女生一起玩就有好感？就是玩暧昧？就是想要种马？这么说我们学校每个男生都是种马喽？什么鬼逻辑。”
　　“我去打个电话！”舒宇脑子有些乱。
　　然而，舒宇却被霍军行挡住了。
　　“怎么，做了亏心事还想跑？你和童菲菲的事情，你还没有给我交待清楚呢！”霍军行冷笑的说道。
　　“交待你玛！”舒宇本身此时就被愤怒和焦急冲昏了头脑，见霍军行还是不明是非的阻拦自己，用尽全力把霍军行推倒，若不是李建博拦着，舒宇绝对下一个动作就是一拳砸在霍军行脸上。
　　“你特么被喻莫莫利用了知道不！”舒宇指着错愕的霍军行，恶狠狠的说：“你以为童菲菲是被谁教着学会通过网上营业厅查通话记录的，是喻莫莫。你知道喻莫莫给很多与我关系比较好的女生都自称是我女朋友？找我说清楚，我还没找你说清楚。童菲菲，一个玻璃心女孩，你前一天冤枉她，她自己忍了，昨天就跑过去精心打扮想要找你道歉，你呢，跟人家说要分手，当初要和人家在一起的是你，分手也是你，什么话都你说了算？对，昨天我是去找了童菲菲，请她吃了一顿火锅？她好歹叫我一声哥，她自己跑出去，电话关机，我去找她安慰她有什么错？看她心情不好，请她吃顿火锅有什么错？真后悔昨天当她面说了你那么多好话！被人设计了都不知道，只会一味的怪自己身边的人！”
　　大概是因为真的愤怒了的关系，舒宇这番话完全是出于内心，想哪说哪，有些语无伦次。
　　看着目瞪口呆的霍军行，舒宇心中又生出些许不忍，毕竟无论是前一世还是这一世，霍军行都是和自己共患难的兄弟，虽然他身上总有这样那样的缺点，却是值得信赖的。
　　但舒宇也知道此时自己不能表现出后悔的模样，因为霍军行太容易固执己见了。
　　“如果是个男人，就别总是在别人身上找原因，我对童菲菲没想法，不代表别的男生不会对她有想法。这样的女生是很容易在心情很糟糕的时候，喜欢上及时给她带来温暖男生的。”舒宇抛下这句话，便是头也不回的离开了宿舍楼。
　　现在舒宇之所以不想再多管霍军行和童菲菲这一对“痴男怨女”的爱恨情仇，是因为他有更重要的事情要做。
　　疾步中，舒宇再次拿出手机，拨通了唐雨音的电话号码。
　　不错，此时对于舒宇来说，还有什么事能比他的终身大事还重要？
　　自己昨晚才给唐雨音信誓旦旦的否定了自己和喻莫莫的关系，现在就爆出他和童菲菲的“绯闻”，唐雨音看到这新闻会怎么想？
　　准备了一肚子给唐雨音解释的话，却不想，换来的是听筒中，反复传来的“对不起，你所拨打的号码已关机，请稍后再拨……”
　　舒宇不甘心的又重播了几次，却仍是听到同样的提示音。
　　大概，她已经看到了吧？
　　大概，她已经不想再和我说话，不想听我“狡辩”了吧？
　　大概，她已经和她男朋友很开心的相处了吧？
　　……
　　一系列的想法一旦形成，便是无法抑制的快速占领舒宇的脑海，它们就犹如是锋利无比的绣花针，在舒宇的身上反复的戳。
　　很快，舒宇就犹如一个泄了气的皮球一般，感觉浑身无力，对于什么事情都失去了兴趣。
　　来到食堂，点了一份炒饭，却是索然无味，难以下咽。
　　舒宇苦笑着拿筷子戳着碗里的炒饭，心中想着：前一世籍籍无名的时候，是羡慕那些总是闹出新闻的明显，觉得他们高高在上光芒万丈，但今天自己亲身经历了，才明白，这其中的不容易。
　　“食物是无辜的，你这样子是不对的。”一个声音从舒宇身旁传来，打断了舒宇的思绪。
　　舒宇扭过头来，见到说话的人一副很是认真的模样，仿佛刚才说出的话并不是开玩笑。
　　舒宇不禁是露出会心的一笑：“二蒙学姐。”
　　陈萌萌是舒宇认定里，最为纯洁的一个女孩，甚至用“思无邪”三个字形容也毫不夸张，也正因为如此，哪怕舒宇此时心再烦，再想一个人安静的想事情，此时被陈萌萌打断，也生不起半点气来。
　　“你最近可是风云人物啊，怎么还愁眉苦脸的？”陈萌萌一如既往自来熟的坐在舒宇对面，一面津津有味啃着手上的菜夹饼，甚至恨不得将整个口腔塞满，一面含糊不清的问。
　　舒宇苦笑着摇了摇头，陈萌萌的性子，这么问，显然是还没有看到网上来自卓五的爆料。
　　“说嘛，有什么不开心的事情，说出来就好了。”陈萌萌咕哝道：“反正我现在也正无聊着呢。”
　　舒宇苦笑着摇了摇头，真怀疑那句“有什么不开心的事，说出来让大家开心开心”是不是陈萌萌的原创。
　　不过，舒宇倒是鬼使神差的把自己的遭遇说了一遍。
　　舒宇说完，陈萌萌也刚好将手上的菜夹饼吃完，喝了一口杯中豆浆，很是满足的伸了个懒腰：“所以，UU看书anshｕ．ｎet 你担心你喜欢的女孩误会，想要解释，却苦恼该不该解释，毕竟人家好像已经有男朋友了。”
　　看到陈萌萌说的那么云淡风轻，并没有自己想象中的一惊一乍，舒宇不禁对陈萌萌之前的印象有所改观。
　　也或许，在她吃东西的时间段里，并不会犯蒙。
　　“恩。”舒宇点了点头。
　　“解释什么啊？庸人自扰。”陈萌萌用餐巾纸擦了擦嘴：“如果你喜欢的女孩真的会相信那件事，也不在乎你，你解释也没用。反之，你喜欢那女孩如果不相信那个狗仔的报道，也很在乎你，那你也不用解释。过一会再打电话试试，现在想这些，多余啦。”
　　舒宇一听，似乎有那么点道理，心中隐隐有些拨云见日，豁然开朗的感觉。
　　“诶，你去哪？”见舒宇起身，陈萌萌连忙叫住。
　　舒宇一愣：“二蒙学姐，还有什么事？”
　　于是，陈萌萌便也不客气，将自己想要说的事说了出来，说完之后，笑盈盈的看向舒宇：“反正你也够累的，散散心不也挺好。”
　　看着眼前的女孩诚挚的目光，舒宇很是无奈的说：“行，我答应你。不过我还得耽误一上午时间，可以等吗？”
　　“可以可以。”陈萌萌连连点头，又似乎是怕舒宇食言逃跑一般，连忙又道：“我陪你去。”
　　下章剧情抢先看：
　　“我们就是缺个男人。”
　　“大宇，回来吧。“
　　“公众人物是不能有隐私权的，公众人物是没有权利解释的。”
　　“交给你一件事，替我弄死卓五。”
　　“哥，你要我杀人啊？”
　　
第一百四十九章 入藏，休息（二合一大章）
　　于11月21日早晨五点，由国内知名娱乐狗仔“卓五”曝料的――“舒宇和兄弟的女朋友夜拥河畔，共进晚餐”，自发布后几个小时，就成为了全国网友们讨论的话题，占满各大网站的热搜榜，可见舒宇此时的名气是不容小觑的。
　　然而，直到这天中午，舒宇的微博账号仍是没有做出半点回应，似乎舒宇的不回应，更加坐实了舒宇的“心虚”，一时间，摩拳擦掌键盘侠们仿佛终于找到了新的攻击目标，兴奋的开始对舒宇进行了口诛笔伐。
　　“原先还以为，舒宇是娱乐圈的一股清流，现在一看，果然天下乌鸦一般黑。”
　　“还被誉为纯爱小说，真是讽刺。”
　　“项少龙和韦小宝才是舒宇人生的追求吧？”
　　“玩弄女人，这种男人就是人渣、败类。”
　　“从今天开始，抵制舒宇的任何作品！”
　　“舒宇滚出娱乐圈！”
　　“垃圾！恶心！”
　　“也不是舒宇一个人的错，一个巴掌拍不响，那个女的也不检点。”
　　“不同意楼上，你怎么知道，是不是舒宇花言巧语玩弄人家呢？”
　　娱乐圈的艺人们，哦，当然多半是威娜旗下的艺人们，也是纷纷发声。
　　当然并非声援，而是冷嘲热讽。
　　“滚出娱乐圈？他在娱乐圈吗？”
　　“早就说了，他能火就是大众审美的失误。”
　　“娱乐圈的老鼠屎。”
　　“不要一概而论，他就不属于娱乐圈的，充其量算是个想混到娱乐圈的小网红罢了。”
　　“卓五老师这次做的漂亮！”
　　……
　　对于此，得知这一切的童菲菲自然在第一时间就是发声澄清。
　　“大宇和我只是关系不错的同学，昨天我闹小情绪自己跑到市区里了，同寝室的同学担心我，就打电话给大宇，拜托他来找我，找到我以后，我有些难过，就趴在他怀里哭了一下，然后缠着他请我吃饭。我知道这一切都是我任性造成的，你们别再乱传了。大宇，回来吧？”
　　然而，有一位知名的心理学家说过，世界上每一个人都是主观的，更愿意相信自己认定的事情。
　　所以，童菲菲的澄清并没有让这一场舆论平定，反而是让这个话题更加火热了起来。
　　毕竟，如果真像童菲菲澄清的那样，那这个故事就太平淡太无聊了，这种事情，怎么可能是平淡的？我们的眼睛是雪亮的，我们怎么可能会猜错呢？
　　“这个名叫童菲菲的女孩，明显是被舒宇用权势给威胁了，这样解释太假了。”
　　“是啊，如果不是长期在一起，卓五老师能那么巧拍到？”
　　“可恶的舒宇，还没有大红大紫，就去做这样仗势欺人的事，以后成名了还得了？”
　　“姑娘别怕，把自己受到的委屈和真相说出来，我们支持你，战胜邪恶！”
　　童菲菲的话，并未让这些“正义”的网友们相信，反而是引发了他们身上的“阴谋论”天赋。
　　随着时间一分一秒过去，当事人之一的舒宇仍未作出回应，相信舒宇的人越来越少，而那些谩骂舒宇的人也越来越多。
　　舒宇当然也有真爱粉，但这些真爱粉，再与浩瀚的键盘侠们对骂了几个小时后，也是渐渐偃旗息鼓，陷入沉默。
　　对方是丝毫不讲道理的，他们维护舒宇一句，就会立即换来一群人带着“问候祖宗”的恶骂。
　　“我猜，舒宇一定现在疯狂的掏钱请公关。”
　　“是啊，以前有好一些明星，遇到这种事，都会选择用钱压下来。”
　　“哈哈，你们别忘了，卓五不是普通的狗仔，舒宇也不是普通的艺人。”
　　“哦？楼上有什么高见？愿闻其详，我们定洗耳恭听。”
　　“嘿嘿，那我就大胆猜测一下吧，我猜舒宇会回应说：刚从很美的梦境中醒来，看到这么不靠谱的事情实在太可笑了，猜测分析不少，但抱歉都不是事实，难为有心人这么操心了，没想到会引发这样的误会，只能说以后讨论功课，再重要也不能在校外讨论，不能在晚上聊，长了个经验，谢谢提醒了！”
　　“哈哈，楼上太淘气太6666了，卫开柳大叔的回应梗，你们是要用几年才罢休啊？”
　　“要舒宇真这么回应，才是犯傻了，人家女方才说过原因，跟他说的不一样，不就暴露了吗？”
　　就在网友们对舒宇的名誉进行狂轰乱炸的时候，舒宇没有任何预兆的突然更新了微博。
　　是一个音频，地下配图是一张歌词的截图。
　　显然，这是一首歌。
　　关注着舒宇微博的所有人，都不约而同的点开音乐播放，然后点开图片，看向歌词。
　　“那阵子我们的感情出了一些问题，可是我也不太清楚问题出在哪里。你面无表情的话语不剩多少意义，就当我求求你，给我一些说明。”
　　慵懒的语调，带着自嘲的口吻的说唱，配合着简单却快速流动的旋律，立即就吸引住了绝大多点开音频试听的人。
　　“她只是我的妹妹，妹妹说紫色很有韵味。她只是我的妹妹，我在担心你是否误会。她只是我的妹妹，对这个解释你无所谓。我没有思想准备，看到你身旁还有一位，不知道他是谁……”
　　而当歌曲唱到副歌部分的时候，这些人再回味歌曲标题，发现是一语双关。
　　对这次事件的网络话题讨论，足足消停了七八分钟，然后，便是犹如开闸的洪水般，更加汹涌而来。
　　“？目测疑似对这次事件的回应！”
　　“不是疑似，是确定！哈哈，用歌去回应绯闻事件，这个圈子也是独一无二了。”
　　“歌很好听，歌词也很有意思啊。”
　　“突然有些不忍心炮轰他了。”
　　这是那些心思单纯的网友们的评论。
　　这样的评论只是一小部分而已，毕竟，这次事件中，更多的谩骂者，是出于“发泄”以及“搞臭舒宇”为最终目的的，他们又怎么会允许，舒宇能轻易从这件事中摆脱出来呢？
　　这其中，就包括了威娜旗下的艺人们。
　　“歌的确不错，虽然没有什么音乐价值……不过，这样的回应是不是太生硬了一点。”
　　“是啊，跟事件完全不符啊。”
　　就连因为上次事件，而沉默了一两个月的威娜音乐的苟向前，也是发表了这样的言论：“真怀疑这次的事，是不是卓五和舒宇的一次合作，为了炒作舒宇的这首歌？”
　　不知道是因为“巧合”还是因为什么别的不为人知的原因，苟向前发表这条评论后不足20秒，便收到了来自卓五的公开回复：“苟总，我可以以我的职业操守来发誓，绝没有和舒宇有不为人知的交易，当然，我也无法排除，舒宇本人是不是借着这次丑闻炒作新歌。当然，针对骂我的那些水军们，我想说，我仍坚持我的一贯看法：公众人物是不能有隐私权的，公众人物是没有权利解释的。没错，舒宇的回应，就是。”
　　的确，舒宇在此时搬出前一世许嵩这首歌，如果是用来回应这次与童菲菲的绯闻，的确是太过生硬。
　　但，这首歌根本不是舒宇用来回应大众的啊，这首歌，是舒宇唱给唐雨音听得啊！
　　舒宇想法很简单：想给你解释，却不好解释，毕竟你身边已经有了一个我不认识的男生，所以，我就把前一世，你最喜欢歌手的歌，唱给你听，希望你能听出我隐藏在歌中的真正苦涩情感。
　　这，没毛病啊。
　　对于自己的绯闻，舒宇不屑于回应，他可不是初出茅庐、血气方刚的娱乐圈新人，前一世他就算“没吃过猪肉也见过猪跑”，他知道，这种事情解释不清的。
　　但，这不代表舒宇对于卓五不生气，对于喻莫莫不气愤。
　　也就在卓五公开回复苟向前，引来又一波评论热潮的时候，舒宇的微博再次更新，仍旧是一首歌的音频，一张歌词截图。
　　仍旧是说唱，歌词却是更加激烈。
　　……
　　“我的生活像拍了一出戏”
　　“有超多导演跟编剧”
　　“只说了台词一句”
　　“而他们配了八百个语气”
　　“操控着我的情绪”
　　“那根本不是我的口气”
　　“想让观众看好戏”
　　“最后的目的”
　　“还不是在促进收视率”
　　……
　　“这歌词……”
　　“似乎暗有所指啊！”
　　“管他有没有所指，节奏好带感。”
　　“RB？舒宇还有这一首？”
　　“嘘！听歌！”
　　……
　　“我在回家路上”
　　“看到路标指着演艺圈”
　　“如果选择往前走”
　　“我就必须强壮”
　　“走着走着莫名其妙”
　　“冲出来好几只狗”
　　“我心想我什么时候”
　　“认养这么多只狗”
　　“他们咬着苹果，手里拿着长镜头”
　　“好像要对着我诉说什么阴谋”
　　“会说话的狗，他说他是为了狗周刊”
　　“看能不能拍我，多换几根骨头”
　　当第二段主歌部分的歌词唱出以后，所有人都惊了。
　　“噗！拿着长镜头的狗？”
　　“感情是用歌骂狗仔呢？”
　　“狗骨头！哈哈哈哈！66666。“
　　“我过街老奶奶都不扶，就服你。”
　　“大宇这也是绝了。”
　　“难怪旋律里有那么多‘咔嚓’声，原来是相机的快门声啊。”
　　“我水土不服，就服你。”
　　歌曲还在继续。
　　“如果伤害我是你的天性”
　　“那怜悯是我的座右铭”
　　“需要我照亮你回家的路”
　　“那我会送你们手电筒”
　　“我告诉他们八卦是会过去的”
　　“新闻是一时的生活是永久的”
　　“音乐是会留下来的”
　　……
　　卓五怒气冲冲的将耳机摔着了地上，手指颤抖的放在键盘上，想要打些什么字，却是仿佛是被这首歌唱的心有些乱了，已经不知道该打什么字出来了。
　　同一时间，苟向前也是面色铁青，青筋暴起，面部狰狞的可怕，人啊，就怕对号入座，就像此时的他，就认为这首歌里的“狗”都是在叫自己
　　……
　　“虽然我知道很多弓箭手”
　　“想射下往上爬的我”
　　“当我到了山顶上头谁都伤不了我”
　　“这些弓箭手辛苦了你们提笔的手”
　　“我还是会把你们当朋友”
　　“因为我知道，这是你们大家的工作”
　　“加油~咬着苹果的狗”
　　“虽然不是我的对手”
　　“还是可以成为我的狗……”
　　一首来自舒宇前一世周杰伦周董的歌曲就这样结束了，收听的，转载的，点赞的人越来越多，骂舒宇的人越来越少。
　　越来越多人，渐渐恢复了清醒和理智。
　　舒宇的粉丝们，也开始对那些原本对舒宇冷嘲热讽的媒体人，艺人展开了反攻。
　　当然，这一点，正躺在一辆开往“藏曲”的大巴车上座位上补觉的舒宇是不知道的。
　　去藏？不错，时间倒退到这一日早晨八点。
　　……
　　舒宇一愣：“二蒙学姐，还有什么事？”
　　“我们班要去西藏的藏曲贫困区支教到过年，你要不要一起去，包吃包住呦。”陈萌萌眨眼诱惑道。
　　舒宇当然知道，让大二的学生去贫困地区支教体验两三个月，是鲁南师大的传统，不过中文创作班非师范类专业，所以舒宇也没有体验过。
　　“恩？你们去藏曲，我怎么可以去？学校能同意？”舒宇有些没有理解陈萌萌的意思。
　　“诶呀，我们班的男生不是被你给搞的开除的开除，退学的退学了嘛？”陈萌萌鼓着嘴说：“我们就是缺个男人。学校会理解的。”
　　陈萌萌说的男生，自然指的是郝勇他们三人，三人虽然不全是中文专业，但基本课程都是在同一个班上，勉强算是一个班的人。
　　于是，舒宇就如前文所说，答应了陈萌萌，在陈萌萌陪伴下在友声的工作室录了和两首歌，然后在下午一点，坐上了前往藏曲贫困区的大巴车。
　　时间回到此时。
　　舒宇睡得正熟，被摇晃推醒，睁开眼，见车窗外虽然已是夕阳，但天还完全黑下来。
　　舒宇不禁疑惑的看向身旁的杨晓慧。
　　“手机响了。”杨晓慧笑着说。
　　舒宇皱了皱眉，拿起手机，见到来电，不由一笑，想了想，接通电话。
　　“哥，还记得我不？”电话那头传来一个猥琐的声音。
　　“记得，程大记者，怎么，找我有什么事啊？”
　　“哥，你下午发那首太范围攻击了吧，我都等于被你骂了。”
　　舒宇一笑：“怕被我骂，就别干这行了。”
　　“那不行，就靠这养家糊口呢。”程剑开笑道。
　　舒宇心思一动：“还是说你打电话有什么事吧。”
　　“哥，求内幕啊。”
　　舒宇没好气的笑道：“没什么内幕，唐菲菲说的是真的。”
　　“我说的是你和卓五的恩怨情仇。”
　　舒宇眉毛一跳：“你和他什么关系？”
　　“没关系啊。”程剑开说道。
　　“真没有？”舒宇试探的问。
　　“真的！我对天发誓。不然我能混那么惨？”程剑开道。
　　舒宇勾起嘴角，笑了笑：“那行，哥交给你一件事，替我弄死卓五。如果你做到了，哥相信你和他没关系。以后翰宇所有的艺人的独家专访都是你的。”
　　程剑开先是一喜，旋即哭腔问道：“哥，你要我杀人啊？”
　　“倒不是真的要杀他，我的计划是……”
　　舒宇没有注意到，自己说要“弄死”卓五的时候，身边坐着的杨晓慧，和前座坐着的陈萌萌都是惊讶的瞪大了眼睛张大了嘴巴，直到舒宇说完计划，他们才松了口气。
　　舒宇挂断电话，又试图拨打唐雨音的手机号，仍然处于关机状态。
　　于是，舒宇再次更新微博“空持百千偈，不如吃茶去。各位朋友，最近太累，请一个月假休息休息。”
　　配图，是车窗外高速栏杆上的夕阳。
　　舒宇发完这条微博，便将手机调成了飞行模式，他真的想要与世隔绝一段时间，不想再接任何电话，让自己的心恢复平静。
　　下章剧情抢先看：
　　“你们凭什么这样？”
　　“是你们误人子弟，你们根本不懂什么是教育。”
　　“那行，我们打个赌如何？”
　　
第一百五十章 沟通是个大问题
　　??
　　全车一共39个女生和两个男性，一个是司机，另一个就是舒宇，舒宇纵然武艺不错，但保护近四十个女生，舒宇还是觉得有些不放心，如果真的遇到危险，就算加上司机大叔两个男人，保护将近四十个女生，还是有些困难的。
　　“你就把心放到肚子里吧，你都能想到的事情，学校怎么会考虑不到。”杨根叶，就是这次负责开车的司机，也是07级中文系的系主任。
　　此时在休息区休息时，他捧着一碗热腾腾的泡面，听完舒宇的顾虑，对舒宇笑着说。
　　“恩？”舒宇不由看向杨根叶。
　　“不仅我们鲁南师大一个季度会派一个系的学生去藏曲支教，同时还有三个其他高校也长期有在藏曲做援藏支教。”杨根叶说。
　　舒宇恍然，虽然他前一世也知道贫困区支教，但却是只知其一不知其二，故而在舒宇的惯性思维里，贫困区支教，就像是影视剧里演的那般。
　　鲁南到藏曲有三千五百多公里的距离，鲁南师大的大巴车光是在路上就足足花了近两天的时间。
　　当蓝天越来越多，人口越来越少，视野越来越开阔，舒宇知道，藏曲快到了。
　　车上的大多数同学都是第一次见到茫茫草原，不由是连连称奇。
　　一路上，虽然说有些舟车劳顿，而舒宇又断绝了与外界的联系，但陈萌萌这个开心果似乎时时刻刻都能找到乐子，加上此时再看到车窗外的景色，舒宇原本郁闷的心情，似乎也因为天地的开阔而释放了开来。
　　“天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。”舒宇有感吟道。
　　“恩？”杨晓慧看向舒宇：“又诗兴大发了？”
　　“哦，没有。”舒宇忙是摇了摇头，笑着说。
　　自出发后，他就打算这次出行低调为主，他甚至把自己在名单上的名字，改成了“舒子翰”，或许，在他看来，这次支教，对于他来说是休假的性质。
　　杨晓慧见舒宇不愿意将那句诗再吟一遍，便是对舒宇投去了一个意味深长的笑。
　　“晓慧学姐，怎么这么笑？”舒宇从车窗玻璃的反光中捕捉到了杨晓慧的笑容，问道。
　　“我突然想起了刚开学那天，你也一样坐在大巴车的靠窗位置，不过才两个多月，你的性格就有了这么大的变化。”杨晓慧淡笑道：“那时的你，似乎很迫切让人知道你很有才，而现在的你，似乎生怕让人知道你很有才。”
　　“有吗？哈哈。”舒宇干笑一声，就连自己也也能感觉到自己这声干笑的虚假。
　　杨晓慧却是深以为然的点了点头：“你两个月的变化，看起来像是别人两年的变化。”
　　“或许是经历的比一般人要多吧。”舒宇不再打哈哈，把视线重新投向车窗外的景色：“亦或者，是想要在不同的环境下，换一种不同的活法？我也不知道。”
　　杨晓慧也是挪开在舒宇身上停留的目光，说道：“有些时候，人的大部分遭遇都是事与愿违的，人的大部分情绪，都是因为有了事与愿违的遭遇，如果想通了这些，就不会被很多事情烦恼和纠结了。”
　　“嗯。”舒宇只是简单的这样应了一声，但却没有作出更多的回应，这个道理，他其实明白，比谁都明白。
　　11月23日这天中午，载着四十个鲁南师大学生的大巴终于驶出国道，又颠簸了约莫半个多小时，驶入了一个建筑稀疏且老旧，草原和青山环绕的小镇。
　　大巴车缓缓减速，在一个在这个地方算是相当崭新的篮球场停了下来，目的地，藏曲县藏曲镇到了。
　　“到了，都把厚衣服都穿上再下车，外面零下十几度呢。镇上医疗条件差，病了很麻烦的。”杨根叶打开车门前叮嘱道。
　　或许是之前给这些女孩子提前做过功课，所以这些女孩子都从行李箱中将自己准备的厚衣服穿上。
　　舒宇可是没有被提前打过招呼，陈萌萌这个粗心鬼也忘了提醒舒宇，不过还好舒宇前一世有过爬唐古拉山的经历，所以想起这一茬后，曾在休息区休息时，给齐鲁军区的季现越打了个电话，将季现越收藏在家里的，几十年前北俄产的一套军大衣给托人送了过来。
　　虽然比起现在国产的军大衣样式要古老许多，但御寒能力绝对是没的说的。
　　纵然如此，全副武装的舒宇下车以后，仍是不由的吐了一口白色的寒气，感慨道：“好冷啊！”
　　再看在自己之前下车的那些鲁南师大的女生，大多数已经冷的原地乱跳，说不出话了。
　　能不冷吗？藏曲平均海拨四千五米以上，高寒缺氧，气候干燥，全年大风日一百天左右，年平均气温为零下两度，最冷时可达零下三四十度，又岂是她们穿的这些简单的羽绒服可以抵御的。
　　而且不说温度，她们来自鲁南，鲁南靠近东海，就算冷也是湿冷，而这边是干冷，湿冷犹如“魔法攻击”，羽绒服可以抵御，但干冷就犹如“物理攻击”，是只要有风就霸道无比。
　　此时不少人都是将视线看向舒宇，舒宇的这种传统式军大衣，从头包裹到脚，的确比她们这些羽绒服更善于抵御风寒。
　　她们此时大概是在想，难怪舒宇能在开篇写出：“北风如刀，满地冰霜”这八个字，难怪许多人说这八个字写的特别贴切，现在总算是体验到了。
　　“哼，早就说了，让你们别顾及形象，买花花绿绿，轻飘飘的羽绒服，你们就是不听，你看大宇穿的跟碉堡似得多好。”杨根叶恨恨的说。
　　“杨……老师，叫……我……子翰。”舒宇嘴巴打着哆嗦，说道。
　　女生一片哄笑，谁说挺好，还不是一样冷的说话打颤。
　　杨根叶尴尬的笑了笑，岔开话题道：“去校区吧，那里暖和一些。”
　　也不怪镇上建筑稀疏，这个镇上的常住人口也是很少，藏曲镇总人口也不过三万出头，常住在镇上的也不过一两千人，整个街道显得都空荡荡的。
　　一行人出了镇子，往镇南的小路上又走了十多分钟，看到一座不是很高的小山丘，继续沿着较为平坦的山路上行，二十分钟后来到山丘顶部，映入眼帘的，便是被围墙围着的，一排白色的建筑，大门处的白色牌匾上，用行书写着“藏曲空英知秋现代慈善小学”。
　　路上的时候，杨根叶给舒宇做过科普，这座学校始建于2000年，是东瀛知名慈善家空英知秋花费2000多万人民币建设的，小学现代化设施齐全，即使在此时，也是藏北地区最好的小学。
　　杨根叶给一行人先分配了宿舍，舒宇因为是男生的关系，所以只能暂时和杨根叶还有一些本校专职的男教职工住在一起。
　　这点舒宇倒是并不介意，令舒宇有些赞叹的是，这个学校的宿舍已经通了暖气，倒还真的是设施齐全啊。
　　带着一行人参观完学校后，就开始分配班级，07级中文系的39个女生被分配到2-6年级的语文、思想品德、英语、自然等科目上。
　　为什么没有1年级？是因为这里地域的特殊性，一年级的孩子大多不会汉语，故而需要专门的老师指导，也就是和舒宇同宿舍的这些专职教职工。
　　因为基础差，起点低的关系，藏曲的课本也是不同于传统课本，更加简单一些，哪怕让鲁南师大任何一个来支教体验的同学去教六年级的科目，也是绰绰有余的。
　　至于舒宇，并没有考取教育资格证，也不是传统的师范专业出身，但他又的确是个人才，故而杨根叶与小学校方专门开会讨论了一下，终究是把他安排成了2-6年级的音乐老师。
　　音乐是副课中的副课，故而就算把这个小学所有班级的音乐课加在一起，只要稍加调整，也不会让舒宇太过劳累。
　　舒宇的第一堂课是24日上午9点的课，简单的开场白以后，舒宇发现纵然二年级的学生已经学过一年汉语，但与学生的沟通和交流还是比较困难的，还好“音乐无国界”这句话不假，舒宇简单的从脑海中挑了几个儿歌，逐句逐句教这些藏族的孩子唱，倒也不是多么困难。
　　不过在中午去食堂吃饭时，舒宇却是听到了来自陈萌萌和几个同被分到二年级授课的学姐的抱怨。
　　“他们的汉语基础太差了，只能说自己的名字，做简单的自我介绍，我头一堂课都不知道怎么教，只能把课本里的课文逐字写在黑板上，教他们怎么读，怎么写。一堂课才教了他们五个字，一学期能教一篇课文都不错了。”
　　“谁说不是呢，萌萌你们班还好点，我们班大部分学生都只会说自己名字。我们教的倒是不觉得费劲，就怕耽误孩子。”
　　“诶，如果能加快他们的汉语沟通能力就好了。”
　　舒宇听到这些学姐们的议论和抱怨，脑袋中不由是窜出了一个大胆的想法，反正音乐课并非主课，对学生的学习成果要求也不严，自己为什么，不把那个东西拿出来尝试一下？
　　待下午给二年级另一个班级上音乐课时，舒宇已经决定了自己这个想法。
　　“下面，老师先唱一遍，一遍之后，老师唱一句，你们跟着唱一句。”舒宇耐心的用极其慢的口吻说道。
　　好在班上汉语能力不错的学生用藏语给汉语能力差的学生转述了一下，全班就很快明白了舒宇的意思，并积极的作出了回应――“好”。
　　舒宇满意的笑了笑，将歌词写在黑板上后便不再多做解释，而是重新坐了下来，手指灵动的在电子琴键盘上跳动起来，伴随而来的，是悦耳的旋律。看的这些藏族孩子们是眼花缭乱，听得他们是如痴如醉。
　　很快，舒宇的歌声也是伴随着旋律唱出。
　　“云对雨，雪对风，晚照对晴空。”
　　“来鸿对去燕，宿鸟对鸣虫。”
　　“三尺剑，六钧弓，岭北对江东。”
　　“人间清暑殿，天上广寒宫。”
　　“两岸晓烟杨柳绿，一园春雨杏花红。”
　　“两鬓风霜，途次早行之客；”
　　“一蓑烟雨，溪边晚钓之翁。”
　　有人说，音乐是全世界最通用的语言，纵然这些藏族的小学生们，或许根本听不懂这首歌词中的含义，但是，他们却是都觉得这首歌很好听，比他们听过的所有歌曲都好听。
　　是的，舒宇这次搬来的，是前一世中国古代蒙学著作之一的，是主要是训练儿童应对，掌握声韵格律的启蒙读物。甚至有许多专家学者都说，任何一个人只要花上一年时间，把背熟吃透，写古体诗，对联都不是问题。也就是说，是研究中国诗词韵律的速成读物。
　　看到这里，有人会说，舒宇的想法太天马行空了，这些藏族孩子连汉语都不会说，怎么就让他们研究中国诗词语言韵律？
　　没有学会走路，就想学会跑步？
　　可是，舒宇没打算用教这些孩子诗词韵律啊，只是想勾起他们的兴趣，在教他们唱歌的同时，也教他们多一些汉字啊，UU看书wｗw．uukanｓhu．ｎet这里面的字、词、句，都是相对应的，学一句等于至少记下两个字，加上前一世有不少人给谱过曲，所以舒宇觉得，完全值得一试。
　　最不济，学生们至少也能把歌学会吧？
　　再说了，不是有很多语言学家都说，中国的古体诗词歌赋韵律，是中国语言系统传承千年的精髓所在，舒宇从这方面入手，未尝不会取得成果。
　　言归正传，舒宇从这些藏族的孩子眼中看到了兴趣，心中不禁大定，然后开始逐字讲解了起来。
　　“云啊，就是蓝天上飘着的白色的东西。雨啊，就是哗啦哗啦从天上下下来的水滴。中间这个对呢？谁见过春联，对，就是过年时候，学校门上贴的，对就是对称的意思……”舒宇用很是浅显的语言讲着，而这些藏族孩子们则是认真听着，理解着。
　　“好了，第一句歌词解释完了，有没有没听懂的同学？”舒宇发问。
　　就在这时，教室门被急促的敲响，舒宇走去开门，却见一个与自己同宿舍的小学老师上气不接下气道：“子翰老师，快去操场，陈萌萌老师和外国语大学的支教老师起冲突了。”
　　舒宇连忙来到操场，还没走进，就听到陈萌萌与别人的争吵声。
　　“你们凭什么这样？”
　　“是你们误人子弟，你们根本不懂什么是教育。”
　　“我们不懂？那行，我们打个赌如何？”
　　下章剧情抢先看：
　　“怎么可能？”
　　“服气了吧！”
　　“胡闹！请出示你的教育资格证。”
　　舒宇无奈的摇头：“我……没有教育资格证。”
　　
第一百五十一章 空手道VS咏春
　　舒宇原本下意识的以为，陈萌萌和别的人吵架，是处于吃亏的状态，刚刚挤开学生群，想要去援助，却是不由的止住了脚步。
　　与陈萌萌处于对立面的，是一个皮肤黝黑，寸发，穿着很单薄的二十岁左右青年男生，那个男生似乎不善言辞，被双手撑腰的陈萌萌说的脸红脖子粗，最终无法反驳，咬了咬牙，提出了打赌的要求。
　　奇怪的是，虽然陈萌萌吵架占足了优势，但其他几个学校的支教团队，竟是都站在青年男生这一边。
　　那就只有一个解释了，这件事情，是陈萌萌不占理。
　　不是杨根叶千叮咛万嘱咐，不要和其他学校的支教团队起冲突吗？
　　报着好奇的心情，舒宇还是仔细的看了一小会他们的争吵内容。
　　很快，舒宇便是哭笑不得的摇了摇头，这事，还真是陈萌萌不占理。
　　事情是这样的，陈萌萌觉得她所带的班级的汉语能力太差了，想要给这些孩子加点课，结合她自己小学时的经历，便是对班上的学生说：“你们体育老师生病了，这节课是语文课。”
　　陈萌萌心思就是这么单纯，她不知道，小学时主课占副课，主课老师肯定是要和副课老师商量的。
　　结果，这节课的体育老师，北京外国语大学的东瀛留学生，宫本弘二同学，就穿着一身单薄运动衫，在零下十几度的操场上，孤独的风中凌乱十五分钟。
　　当得知了事情的真相后，宫本脑海之中只有两个想法：鲁南师大的这个支教老师做事太不地道了；自己好像一个白痴一样被耍了……
　　于是，被冻的都有些头晕眼花的宫本同学，直接闯入了陈萌萌的班级去质问陈萌萌，自己身体那么健康，哪里生病了？
　　舒宇估摸着陈萌萌是听到“病”这个字，便是起了坏心思，以“不要让学生幼小的心灵看到大人们争吵”为由，把宫本同学约到操场“裁判。”
　　舒宇当然明白陈萌萌心中的坏心思――你没病？你很健康？那再多冻一会！
　　来到操场谈了几句谈不来，便是越吵越凶，很快便有了刚才舒宇所见到那一幕争吵。
　　“你们凭什么这样？”宫本一面打着哆嗦，一边再次质问陈萌萌：“你们凭什么占我的体育课？”
　　东瀛人的集体意识很是根深蒂固，所以陈萌萌脑袋一热的个人行为，便是被他自然而然先入为主的当做是鲁南师大的集体行为。
　　陈萌萌也是冷的腿上直打哆嗦，不过还是倔强的扬起头：“是你们误人子弟，你们根本不懂什么是教育。”
　　陈萌萌自认自己是有说这话的资本，她可是学中文教育的，还有教师资格证，而对方呢，不过是外国语大学学习“外交学”专业的，比起自己，专业性理所当然是要差得远的。
　　“胡说，我怎么不懂教育了？怎么误人子弟了？！”宫本同学显然不服气。
　　面对宫本的反问，陈萌萌却是临危不惧一般的冷笑，因为她早就知道宫本会有次反问，早就准备好了应对这个问题的反击语言。
　　“那么冷的天，你让孩子们在外面参加体育课，孩子们冻坏了怎么办？耽误主课学习了怎么办？”陈萌萌自觉很是占理，双手叉腰道。
　　宫本闻言，却仿佛听到了天底下最好笑的笑话一般，仰头一笑，随即继续用极其生涩的汉语说道：“我知道你们的国家的教育有种传统，主课占副课，提高升学率，但他们仅仅二年级，你们忍心让他们那么早就被剥夺快乐吗？”
　　“谁说上主课就是剥夺快乐了？姐姐我上语文课很有意思的，至少比在外面受冻强！”陈萌萌不满宫本的措辞。
　　“那我们搞民主，你问问你的那些学生，上体育课有意思，还是上语文课有意思？”宫本也是急了眼。
　　陈萌萌闻言，不屑一笑：“谁跟你谈民主？十岁的孩子，有什么判断能力，哪个国家的选举，也不会让十多岁的孩子参与吧？”
　　两人就这样在操场上“你一招我一招”的打着嘴炮，可谓是势均力敌，围观的人越来越多，二人似乎也忘记了寒冷，令舒宇有些放心的是，二人现状来看，也不过是教育方面意见不合的争论，而非街头上的争吵，更没有更加激烈化的迹象。
　　哪知，就在舒宇松了一口气，想要回班上继续上课的时候，这件事却是产生了转折。
　　“就是因为你们这种错误的教育理念，导致你们全国人民百分之八十处于亚健康状态，全民身体素质完全不如我们国家。”宫本说。
　　“哟，你可拉倒吧，你看你这身高，还跟姐姐谈身体素质。”陈萌萌阴阳怪气：“要说全民身体素质，什么时候，你们的奥运金牌数量追过我们再说吧！”
　　“你……”陈萌萌的话有些过火了，说的宫本竟然是脸上一阵青一阵白，却是不知道该怎么回答。
　　见陈萌萌很是得意的摇着摇头晃脑，宫本同学显然也有些理智失控了。
　　“既然你这么说，那行，我们打个赌如何？”宫本问。
　　看着宫本脸上洋溢出的极其有自信的笑意，舒宇的心咯噔了一下，想要出声阻止陈萌萌，但为时已晚。
　　陈萌萌当然是不甘示弱的扬起了脑袋：“好啊，赌就赌，怎么赌，你说！”
　　宫本见陈萌萌“入套”，笑的更加得意：“既然你肯定你们的身体素质要比我们好，那我们两个学校就随便挑出一个人来，比比竞技运动。”
　　“好啊。”陈萌萌点头应了一声，下一刻视线就是向舒宇投来，原来她早就发现舒宇来了，舒宇感慨一声，自己的运动天赋其实很弱，就算经过了两个月的晨练，上去比也不一定能取胜，但既然陈萌萌看着自己，自己也就只能硬着头皮上了。
　　哪知舒宇刚刚准备迈腿前行，却见宫本身后的那个女孩轻笑着开了口。
　　“宫本，你太欺负他们了，欺负他们不知道我们团队每个人都在中国留学生运动会上取得名次了。”
　　这个东瀛女孩说这样的话，看似是在替陈萌萌这边着想，实则却是有些其他居心。
　　她如果单纯的替陈萌萌着想，那直接说日语就好了，干嘛用汉语说。
　　陈萌萌听到那个东瀛女孩的话，笑容明显一僵。
　　周围围观的人听到那个东瀛女孩的话，则是纷纷议论了起来，他们都没有料到，东瀛的支教团队，竟然各个都是体育健将，这样说的话，东瀛国民整体的身体素质，真的是要比我们国家的人要强？
　　宫本会意一笑，便是深以为然的点头，然后又对陈萌萌说道：“惠子说的有理，既然如此，那为了公平起见，比什么，我们出谁，胜负的代价，都由陈小姐决定。”
　　陈萌萌听宫本这么一说，也是不愿意落下“被让”的面子问题，便是说道：“不需要你们让，这样，胜负代价你们定。”
　　宫本一笑：“那我们就定，谁赢了，每周让对方一堂课，如何？”
　　“好。”陈萌萌大概也是被这零下十几度的气温冻的有些难熬，迫不及待想要运动一下，便很是干脆的指了指那个被宫本叫做惠子的女孩：“公平起见，就我和你比。”
　　“好，比什么？”惠子干脆的站了出来。
　　陈萌萌之所以选择惠子，是她觉得自己和惠子身材差不多，但至于比什么，她得慎重考虑一下，毕竟她在体育方面也很不擅长，呃，要不比谁吃东西快？那样是不是有些欺负人？
　　惠子则是自顾自的一边做着标准的体育热身运动，一面是有些得意的说：“你们作为人口最多的国家，奥运奖牌不拿全世界第一才是丢人的事情。我们国家总人数比你们少十倍，你们奖牌总数才比我们多几个？顶多三四倍而已。”
　　惠子仍旧用中文对陈萌萌说，挑衅意味很是明显。
　　陈萌萌哪里经得住这样的冷嘲热讽，一咬牙，心一横：“那我们比武！”
　　“比武？”惠子还没反应过来。
　　“武术！就是搏击、打架！懂吗？”陈萌萌以为对方是揣着明白装糊涂，胆壮了几分。
　　哪知，东瀛一方的人，听完陈萌萌的解释后，不禁是齐声哄笑。
　　“笑什么？敢不敢？！”陈萌萌问道。
　　“敢是敢，但比试前，我先提醒你一下，你们国家武术电影里的中国武术都是骗人的，中国武术我见过，都是花架子而已，不科学不实用。”惠子笑道。
　　陈萌萌一听，更是大怒：“胡说八道！”
　　宫本摇了摇头：“陈小姐，对于格斗术，惠子的确是我们中最擅长的，她是空手道黑带三段，是我们团队的武力担当呢。”
　　围观众人皆是倒抽一口凉气，暗叹这个鲁南师大的陈萌萌运气可真够差的，毕竟在场的没有人会不知道，空手道黑带三段意味着什么，这是惠子这个年龄所能拿到的空手道的最高段位啊！
　　陈萌萌却是浑然不惧，这让舒宇有些感慨陈萌萌初生牛犊不怕虎，的确，连舒宇都不看好陈萌萌可以获胜，她不过就学了两个多月的咏春拳，算是小有所成，但那也是针对普通人而言。空手道是源于中国，被东瀛人改进多年，专为格斗而设计的搏击技巧，这个惠子能拿到****三段，说明她自小都再练，结果可想而知。
　　两人的“比武”自然不可能在寒风咧咧的操场进行，好在这个小学设施齐全，有室内健身室。
　　室内健身室内的比赛很快似乎就见了分晓，正如舒宇所预料的一般，呈现一边倒的情况，陈萌萌根本进不了惠子的身，而惠子的攻击眼花缭乱，让陈萌萌无力阻挡。
　　周围一系列的哄笑声和叹息声，让陈萌萌的心更乱，表现更差。
　　“惠子，差不多就好了，毕竟都是同事。”宫本说。
　　“不，还没结束！”陈萌萌红着眼睛，眼泪仿佛随时都有可能滴下来，倔强的说。
　　她本身性子就不服输，何况此时她在某种意义上来说还是代表国家。
　　舒宇有些看不下去了，他虽然有打赢惠子的自信，但他不能上，一来是陈萌萌有错在先，二来则是男人打女人，就算赢了，也有些胜之不武。
　　但，他又不能什么都不做，毕竟陈萌萌代表的是国家的颜面，更重要的是，陈萌萌是自己的朋友。
　　为了朋友，可以不讲道理。
　　这是舒宇一直认定的理儿。
　　终于，在陈萌萌想要再次攻击的时候，舒宇叫道。
　　“二蒙学姐，眼罩戴上。”
　　周围都向舒宇投来不解的目光，戴眼罩？这是帮忙的还是害人，神经病吧？
　　令他们不可思议的是，陈萌萌竟然露出是恍然神情，然后真的从口袋中掏出一个黑色眼罩，戴在了眼睛上。
　　“陈小姐，你确定这么做？”宫本惊讶问。
　　“别废话，换你们那边攻击了。”陈萌萌摆出一个咏春的起手式。
　　“好吧。”宫本无奈的看向惠子：“快速解决战斗，出手时收点力。”
　　“不用收力！放马过来！”陈萌萌大喊。
　　“你找死！”惠子火爆脾气，飞速攻来。
　　所有人都叹了口气，似乎已经预见到下一刻，陈萌萌被踹翻在地的惨状。
　　然而，下一刻，所有人都瞪大了眼睛。
　　一直歪着脑袋的陈萌萌，在惠子身影将至的时候，竟是鬼使神差的身子微微一偏，刚好错过惠子气势十足的一脚，然后只见陈萌萌右掌化爪，准确无比的握在惠子的脚踝处，轻轻一拉，惠子失去平衡一般的倒在地上，下一刻，陈萌萌左手化为掌刀，轻轻的在惠子的脖子上点了点，嘴角微微勾起一个笑意：“这是真正的中国武术，要不要再体验一次？”
　　说罢，放开惊愕无比的惠子，后退几步，再次摆出咏春的起手式。
　　“运气好罢了。”惠子再次攻来。
　　大概不知道咏春的，都认为这是运气好吧。
　　然而，“听声辨位”在之后惠子的三次攻击下，显现出了其不可思议的一面。
　　无论惠子从哪个角度，采取什么样的攻势，都能被陈萌萌轻松无比的化解，下一刻，陈萌萌的出手便是准确无比的对准惠子的任何要害。
　　戴上眼罩后的陈萌萌，仿佛完全变了一个人，从毫无还手之力，到让对方撑不过一招。
　　除了舒宇，全场皆惊。
　　“怎么可能？”的声音传满全场。
　　刚才陈萌萌的表现，太帅气了啊！
　　“服气了吧！”陈萌萌卸下眼罩，恢复得意神情，舒宇看着陈萌萌情绪恢复，笑着摇了摇头，转身走出人群。
　　舒宇却是不知道，因为自己那一声自以为不算太出众的，帮助陈萌萌破局的喊叫提醒，却是真的遭了嫉恨，以至于遇到了不小的麻烦。
　　三天后，舒宇正在教二年级二班的学生熟悉第一句至第四句连起来的唱法，一个中年男人怒气冲冲的推门二人。
　　看了舒宇一眼，便是道：“怎么不按照课本教啊！教的什么乱七八糟的！简直胡闹！请出示你的教育资格证！”
　　舒宇一怔，旋即就意识到，对方要检查自己教师资格证是假，要针对自己是真。
　　此时此刻，舒宇也没有别的办法，只能是无奈的摇了摇头：“我……没有教育资格证。”
　　下章剧情抢先看：
　　“再说我们就与你们鲁南师大断绝教育合作！这事没商量。”
　　一个男人找到惠子，得意无比道：“惠子，我帮你报仇雪恨了，那小子，离开小学了。”
　　“你！”惠子惊愕的回转过身。
　　
第一百五十二章 牛角尖
　　??
　　“没有教师资格证？那是谁给了你权利，在‘藏曲空英知秋现代慈善小学’讲课？“中年男人摆出一副兴师问罪的模样。
　　舒宇笑着站起身，走到这中年男人面前，问道：“请问您是？”
　　恐怕只有了解舒宇的人才知道，舒宇此时的笑容并不代表服软和礼节，而是一种带着愤怒的反问。
　　我有没有教师资格证，有没有资格站在这个讲台上的确值得商榷，但中国人都讲究一个先礼后兵，你这么一上来就兴师问罪就不太合适了吧？
　　当然，舒宇为这事生气，也和他重生以后的经历有很大关系，重生以后，他见过了太多的“大人物”对他和颜悦色的态度，故而遇到面前这人的不友善，便会不自觉的在心中生出些许的不悦。
　　好在舒宇还算是克制。
　　“我是谁，我……”中年男人仿佛完全没有意识到舒宇心中的不悦，挺直了腰，正欲做自我介绍，不远处便是传来急促脚步声。
　　“屈局长，您怎么来了也不打声招呼？”伴随而至的，是不太标准，甚至听起来还有些蹩脚的普通话。
　　舒宇和那中年男人同时向说话声音的来源方向望去，却见是两个男人迎面走了过来，两个人舒宇都认识。走的靠前一些的，是这所小学现任的校长，一个藏族大爷，汉语名字叫做桑玛。至于走的靠后一些，一直给舒宇眨眼睛使眼色的，就是鲁南师大这次支教团的带队老师，鲁南师大o7级中文系的系主任杨根叶了。
　　“我这是微服私访。”被桑玛校长称作“屈局长”的中年男人面露得意的再次挺了挺胸说道。
　　他还想再说什么，便是被桑玛打断了：“屈局长，我身边这位呢，是鲁南师大o7级中文系的系主任杨根叶老师。”
　　紧接着，桑玛又对身边的杨根叶说：“杨老师，这位是我们藏曲县教育局局长，屈云同志。”
　　桑玛介绍完，两人忙是握手。
　　舒宇知道二人不偏不巧此时过来，一定有给自己解围意图，对桑玛友善的笑了笑，就要转身回到教室。
　　然而令舒宇，或者说是令舒宇，桑玛以及杨根叶都没想到的事，这个叫屈云的藏曲县教育局局长的不依不饶。
　　“诶，你小子做什么？不是让你不许在教这个学校的课了吗？”屈云的声音从舒宇背后传来。
　　桑玛脸上的笑容僵了僵，转头看向一旁的杨根叶。
　　杨根也当然知道自己的职责，忙是站在二人之间：“屈局长，这位舒子翰是我们学校的学生，是随鲁南师大一起来支教的，您看您是不是和他之间有什么误会？”
　　“哦？鲁南师大的？”屈云再次上下打量了舒宇一眼，声音仍旧有些阴阳怪气，甚至还故意把“哦”字拖得很长：“那请问杨老师，这为舒子翰同学，他有教师资格证吗？”
　　杨根叶脸上笑容一僵，不过很快还是笑道：“舒子翰同学的确暂时没有教师资格证，但舒子翰同学的音乐能力真的很优秀，若是在鲁南师大排第二，就绝对没有人敢称自己是第一，特殊情况特殊对待嘛！”
　　“优秀？我怎么没有看出来。”屈云的话逐渐咄咄逼人了起来：“我只看到，他给一些汉语还说不流利的藏族孩子们讲什么诗词歌赋，这叫揠苗助长你们懂吗？”
　　杨根叶张了张嘴，想要辩驳，屈云却是从鼻腔之中出一声冷笑，在杨根叶之前继续说道：“特殊情况特殊对待？你们鲁南师大的特殊情况还真够多啊，前两天听说你们鲁南师大一个支教的女生，用不光彩的手段，占去了二年级四班每周一节的体育课，今天又有一个连教师资格证都没有的人，要来胡作非为，误人子弟！我还是那句话，没有教师资格证就立即离开，我们这是正规的县级重点小学，我们是不仅要对学生负责，对家长负责，还要对党负责，对国家负责的！”
　　屈云说的那叫一个义正言辞，不容质疑。
　　但杨根叶仍没有放弃：“屈局长，我们……”
　　屈云似乎根本是不想给杨根叶张口说话的机会，神情有些不耐烦的摆了摆手，便是再次说道：“杨老师，这样的话，我今天就当没听到，也奉劝你以后不要再说。如果再说，我们就与你们鲁南师大断绝教育合作！这事没商量。”
　　杨根叶到了嘴边的话吞了回去，屈云这明显充满威胁意味的话语，让他的确不好再说什么。
　　看到这里，或许有人会说，断绝合作就断绝合作嘛，鲁南师大派来支教团队，本来就是解决这里师资问题的，怎么反而像是鲁南师大求着藏曲这边一样。
　　有这样想法的人，就是只知其一，不知其二了。
　　事实上，国家对于高校给偏远地区的支教，是有一些隐性政策的――每年参与支教的学校，会有一定的年度综合评分加成。
　　况且要知道，鲁南师大的综合排名并不靠前，按理说，是完全不可能被国家分配到藏曲空英知秋现代慈善小学这样设施齐备，条件优越的小学，之所以这两年鲁南师大的学生能分配到这里，还不是仗着赵康仁在教育部工作大半辈子，所积累的“面子”。
　　如果真为了一个舒宇，让鲁南师大以后的支教地区变动到那种真正四面漏风，下雨积水的贫困小学，杨根叶是做不到的。
　　但，要驳了舒宇的面子，他也不敢，其他人不了解，但身为鲁南师大教职工领导的他，又何尝不会了解，舒宇入学三个月以来的所作所为他是历历在目，舒宇平时是一个谦和的性子不假，但是若是惹恼了他，那可是天不怕地不怕，非要闹到全国皆知的。
　　舒宇，在杨根叶看来，可是一个生了气，能把天都通个窟窿，让全国都风起云涌的小子啊。
　　于是，此时的杨根叶是真的犯了难，脸色是一阵青一阵白又一阵红，左也不是，右也不是。
　　突然，杨根叶眼中精光一闪。
　　不如，打个电话给校长赵康仁请示一下，校长赵康仁一定会有解决问题的方法，最不济，舒宇也应该会给校长赵康仁一个面子的。
　　于是，杨根叶掏出了手机。
　　然而，下一刻，杨根叶便是惊愕的现，舒宇的手，已经压在了他的手机上，阻止了他拨出号码的举动。
　　“不用麻烦校长的。”舒宇显然已经看穿了杨根叶的想法，对杨根叶摇了摇头，然后不等杨根叶再说什么，便将视线看向了一旁正在冷笑的屈云。
　　“屈局长放心，我马上就会离开，不过离开之前，我还有一个问题想要请教一下。”舒宇表现出一副谦和无比的态度，说道。
　　见舒宇真的选择了退让，屈云脸上的得意神色更加浓郁，他满意的笑了笑，不觉之间，鼻孔都向上提升了一些角度，用一种很是慵懒的口吻说道：“有什么问题就快说，说完赶紧离开。”
　　舒宇笑了笑：“好的，我想请问屈云局长，那些来自东瀛的留学生，可有教师资格证？”
　　“这……”
　　这次换做是屈云脸上一阵青一阵白又一阵红了。
　　不过很快的，屈云便是想好了应对舒宇的措辞，脸上神色立即恢复如常：“没有，但你知道吗？投资建设这座小学的空英知秋先生是外国语大学留学生学院的院长，那几个东瀛的留学生，也是空英知秋先生亲自选的。”
　　屈云说到这里，脸上一副与有荣焉的神情，仿佛那空英知秋就是他本人一般。
　　舒宇脸上旋即流露出恍然神色，先是摇了摇，然后点了点头，说道：“原先不知道，现在知道了，谢谢屈局长，我这就离开。”
　　说着，舒宇便是立即转身，向楼梯方向走去。
　　然而，二年级二班中，却是突然传来一声稚嫩的声音。
　　“子翰老师要离开？”
　　这稚嫩的，不是很流利的汉语，立即就引了教室中的躁动。
　　“他要去哪里？”
　　“为什么让他走？”
　　“歌他还没教会我们呢！”
　　“我不想让他走。”
　　“子翰老师不要走！”
　　屈云多年从事教育工作，面对眼前这般情况又怎么会惊慌，只见他轻咳一声，便是对着教室内怒吼道：“都干什么干什么，想要造反是不是？老老实实坐着，一会有人会给你们上课。先看课本，自己复习！”
　　教室内顿时安静。
　　“看吧，无论是多么彪悍的民族，孩子终究是孩子！”屈云得意的对杨根叶和桑玛说。
　　然而，就在这时，二年级二班的那些孩子们疯了一般的涌向教室门口，口里用藏语喝骂着，似是要揍屈云。
　　纵然是一群孩子，还是把我们的屈大局长吓得后退数步，身子抵到栏杆上。
　　就在这时，孩子们听到了舒宇由远及近的歌声，渐渐的，仿佛奇迹般的安静了下来。
　　“不要问我从哪里来，我的故乡在远方，为什么流浪，流浪远方，流浪。为了天空飞翔的小鸟，为了山间清流的小溪，为了宽阔的草原，流浪远方……流浪。还有还有，为了梦中的橄榄树……橄榄树。不要问我从哪里来，我的故乡在远方。”
　　……
　　舒宇默默的回到宿舍，简单的将行李收拾完毕，就要出门。
　　刚走到门口，便见杨根叶急匆匆的走了过来。
　　见舒宇的诧异神情，杨根叶哭笑不得的率先开口：“我就知道，你小子真的是要钻牛角尖？”
　　“牛角尖？”舒宇不解的摇了摇头：“没有啊，我哪里钻牛角尖了。”
　　“还说没有钻牛角尖。没钻牛角尖，你急着收拾东西做什么？”杨根叶笑道。
　　“离开学校啊，杨老师，刚才你又不是不在场。”舒宇理所应当的说道。
　　“你看看，你看看。”杨根叶无奈的笑道：“说是你没有资格教学，又不是说你不能住在这个学校里，他屈云是藏曲县教育局局长，又不是校长，还管你住学校里？再说了，你出了学校去哪住？天寒地冻的。镇子的情况你也看到了，没有一间旅社可都没有，就算有，连供暖都没有不把你冻死。县城距离这里四十五里路，还不通车，你说你住哪？”
　　“这……”舒宇的确是想立即离开学校，但又的确没有想过之后要住去哪里。
　　见到舒宇这般神情，杨根叶又是一笑，拍着舒宇的肩膀，语重心长的说道：“你就放心在这住吧，我刚才已经和桑玛校长沟通过了，他也理解我们的难处，说远来是客，不能怠慢了你。”
　　却不想，舒宇仍是坚持的摇了摇头，笑道：“替我谢谢你和桑玛校长的好意，不过常言道：君子一言，驷马难追，既然我刚才说了会离开，就不能偷偷占着人家的教职工宿舍，这样说不过去。”
　　“你看你还说没钻牛角尖。”杨根叶对已经走出宿舍的舒宇背影大声说道。
　　舒宇脚步顿了顿，回过身来，给杨根叶投去一个灿烂的笑：“杨老师，这可不算是钻牛角尖，男人嘛，总要有些自己的坚持。”
　　舒宇又迈出脚走出去没几步，便是听到身后随之传来的脚步声。
　　舒宇诧异的回过头去：“杨老师，您……”
　　“我带你去个地方，你这几天先将就一下住那里，过两天闲了我开车带你去西藏府日光城，那里环境好，当然，如果你怕折腾，这个月底，咱们学校吴老师带着o7级行政教育专业的同学过来，或者是我或者吴老师带你回鲁南也行。”杨根叶说到这里，见舒宇仍有意想要回绝，便是神情又严肃了几分：“怎么，连我的面子也不给？不怕我在学校以后给你穿小鞋？”
　　舒宇当然知道对方是在开玩笑，UU看书ｋanshu.nｅt不过盛情难却，便是点了点头：“可以可以，你带我去猪圈我都住。”
　　“你小子别贫嘴。”杨根叶笑骂道：“你可是咱学校的宝贝，让你住猪圈，回去赵校长不得把我奖金全扣光啊！”
　　……
　　其实，西藏的落日时间，和鲁南相比是差距不大的，甚至大多时候要比鲁南的落日时间要晚，但在藏曲的鲁南人却总有一种错觉，藏曲的落日怎么那么快。
　　或许不是太阳落的快，而是在这个贫困偏远的地区，除了太阳，就没有其他能照亮大地的灯火了。
　　刚刚过了十九点，十分钟前还有着余辉的太阳终究沉没在了地平面以下，整个藏曲镇，除了几乎零散的人家以及空英知秋慈善小学的些许灯光外，便是一片黑暗。
　　一个青年男人打着手店，来到了一个宿舍门口，见门并没有关，便是推门走了进去，对不远处正在整理衣物的惠子的背影，神情有些得意的邀功道：“惠子，我帮你报仇雪恨了，那小子，就是叫什么舒子翰的，离开空英知秋慈善小学了。”
　　“你！”惠子惊愕的回转过身。
　　下章剧情抢先看：
　　“这些都是送给我的？”
　　“恩，今晚就住我这里吧？”
　　屈云气急败坏的伸出颤抖的手：“你们会后悔的！”
　　
第一百五十三章 父子谈心，解惑
　　同一时间，杨根叶也带着舒宇来到了他给舒宇“安排的住处”。
　　看到这个所谓的“住处”，舒宇有些哭笑不得。
　　“怎么？瞧不上眼啊？总比猪圈要强吧？”杨根叶笑着说。
　　“没有没有，我只是没有想到而已，挺好的，挺好的。”舒宇连连开口说道。
　　一路上，他还在想，如果杨根叶带自己去的地方条件太好的话，自己说什么也要回绝掉，可是具体用什么理由、什么话语去回绝，舒宇又是苦恼了一路，不过看到眼前的地方，他终于是送了一口气，杨根叶倒是真的很会挑地方。
　　倒不是眼前这个地方条件很差，而是……
　　“钥匙给你。”杨根叶将钥匙递到舒宇手里，然后笑着说道：“天太冷了，把空调一直开着吧，觉得闷得话把天窗开个小缝，我们那年去北俄，一路上就这么过来的。”
　　杨根叶说着，又教舒宇如何打开校大巴车的天窗。
　　是的，杨根叶给舒宇安排的住处，就是他从鲁南师大开来的大巴车。
　　“放心吧，我不是什么矫情的人，这里真的已经很不错了。”舒宇很是诚恳的说，似乎生怕杨根叶误会他太过讲究。
　　“那就好。”杨根叶说：“这个停车的篮球场旁边的那个门房里面，有热水，有汽油，还有卖一点日用品，你需要的时候给卓老板说一声就行，就记在咱学校的账上。”
　　舒宇闻言，又是忙着摇头，笑着说道：“钱我倒是不缺，本来就是不符合规定跟着学姐来这边，如果所有花费还让学校承担也说不过去。”
　　杨根叶还想说油费什么的，但看到舒宇诚挚的目光，再一想舒宇的现在的身家以及眼界，应该是的确不在乎这点“小钱”，便是不再多说，点了点头，然后又叹了口气：“其他条件还好，就是让你一个大小伙子睡椅子上可能有些不习惯，行李箱里有行军床，你如果实在睡不舒服，就拿出来，架在座椅中间的走廊上。”
　　“我知道了，劳您费心了。”舒宇连声道谢。
　　待杨根叶走了以后，舒宇感觉心中空落落的，想了一想，终究是将自己的手机给父亲舒常业打了一通电话。
　　电话没有很快接通，事实上，舒宇是足足听了二十多秒的彩铃，电话才被接通。
　　“喂，子翰啊，几天没给家里打电话了？”电话那头，传来舒常业的笑声。
　　“爸，我来西藏玩了，所以就让手机清静了几天。你怎么这才接电话？”舒宇疑惑的问：“在哪呢？那么安静。”
　　“就在家呢，就是最近家里也不缺钱，我和你妈也就懒了，睡的就早了。”舒常业笑着说。
　　舒宇听到听筒里还有母亲的声音，不过大概是母亲此时站的挺远，故而舒宇并未听清母亲说的什么。
　　“闲着最好，我理想中你们俩什么都不干才好。我妈这是跟谁吵架呢，那么凶？”舒宇问。
　　“我们什么都不做的话，会更难受的。”舒常业听到舒宇的问题，尴尬的笑了两声：“你妈埋怨你呢，不就被拍到和女生搂搂抱抱嘛，就吓得电话也不接了，也不给家里打电话了，你现在有本事了，应该多和女孩子搂搂抱抱，还说那些大老板，企业家，哪个没有好几个女秘书，女助理。要不把电话给你妈，你和她聊聊？”
　　“咳咳，这都哪跟哪啊。免了免了。就咱们爷俩聊就好。”舒宇连声回绝。
　　“就是嘛。”舒常业很是满意的叮嘱说道：“子翰，别听你妈说的那一套，男人啊，不能花心，不能不负责任。”
　　“我知道了，爸，我和童菲菲就是关系比较好，她把我叫哥，我平时比较照顾她，没有其他复杂的思想。”舒宇解释。
　　“嗯，没有就好，以后还是要注意影响的，毕竟你的行为，如果经过误读，就会引导一些不正确的价值观。”舒常业说道。
　　听到舒常业的话，几天前的遭遇再次浮现到舒宇的脑海里，舒宇摇了摇头：“爸，你这想法不对吧？艺人难道就不是人了吗？艺人难道就没有隐私权了吗？”
　　舒常业“嘿嘿”的笑了两声：“不好意思，还真没有。”
　　“公众人物本身就有商品属性，做为公众人物的你，不但丧失了一些隐私权，同时你还必须保证人民对你这件“商品”的知情权，所以，在这方面，法律可以给你提供的帮助并不多。”舒常业语重心长的对舒宇说：“所以啊，在闲暇的时候，了解了解法律相关条款不是什么坏事，名人如果在法律基础常识上闹笑话了，会被嘲笑一辈子的。”
　　“嗯，好，爸，我知道了。”舒宇深以为然的说道，心中也是暗暗下决心，真的要给自己再恶补一下这一世的法律常识和条款，避免以后遇到事情，惯性的套用到前一世的法律上，真的闹出笑话。反正现在自己也算是拥有看书过目不忘的能力，学起东西来不知道比前一世要轻松多少倍。
　　当然，也只有舒常业这样说，舒宇才会如此虚心接受，要是换做其他任何人，舒宇恐怕都会露出不屑的笑意，就算关系和舒宇亲近的，舒宇也只是表面表示接受而已。
　　“对了，你和小唐还好吧？“舒常业突然问道，让舒宇着实有些猝不及防。
　　“呃。还行吧，就那样。”舒宇也不知道怎么给舒常业讲自己和唐雨音的事情，语气便是有些搪塞。
　　舒常业当然也能听出些许意味，也深知便是笑着说：“那小丫头不错，好好珍惜。”
　　“我知道了，爸。”想起唐雨音的事情，舒宇便是心中莫名有些酸楚，故而这事也不想多谈。
　　舒常业便是也及时转移了话题：“你在西藏那边还好吧，我查了一下西藏的天气，蛮冷的。”
　　舒宇迟疑了片刻，还是将自己今天的经历讲了一遍。
　　舒宇本以为，多少能听到来自父亲舒常业的些许安慰，却不想，听到的是舒常业长长的叹息：“人家无论性格好坏，死板与否，也是按规矩办事，你的不悦，终究是你现在的性子有些傲了。”
　　舒宇一怔，笑道：“文人哪有不傲的。”
　　“但你的傲并未给你带来顺心。”舒常业道。
　　舒宇想要再说什么，却是如鲠在喉。
　　“其实，你这是一种不自信的表现。”舒常业道。
　　“不自信？”
　　“对，我所理解文人的傲，不是骄傲，而是一种自信，自信自己的所作所为是对的。”舒常业将自己的想法娓娓道来：“之所以说你不自信，是因为，你刚才那句，文人哪有不傲的，别人说文人要傲，你就刻意要求自己傲，别人说文人要有什么特点，你就刻意要求自己要有什么特点，仿佛呢，你生怕别人不知道你是文人，生怕别人觉得你不像文人。这种心理就像是商贾附庸风雅，是怕别人说他没文化。子翰，我不明白你是为什么会产生这种心理，但爸爸希望，别被这种不自信的心理左右了你的性格。”
　　舒宇怔住了，舒常业的话，句句说到了他的心理，前一世一辈子的不自信，被舒宇不自觉的带入到了这一世，以至于这一世，他哪怕已经在短短的三个多月取得了那么辉煌的成就，仍是想要下意识的让别人认可自己的身份。
　　想通了这些，舒宇心中仿佛积郁已久的“结”，在不知不觉间被悄然解开。
　　当然，此时想通是一回事，改变则是一个漫长的过程，毕竟舒宇要去除的，是缠绕了自己前一世五十年的自卑。
　　纵然如此，舒宇也是轻松了许多，看向窗外的藏曲镇小街，依旧是那么荒凉，但此时再看去，却是多了些许的静美。
　　“啊！”舒宇的目光环视车外，微微将视线下移，突然大叫了一声，狼狈的差点从车座上摔下去。
　　因为他猛然看到了几个惨白的孩子的脸，正瞪大眼睛看着自己，画风要多诡异有多诡异，舒宇脑海中的第一感觉，就是前一世著名恐怖电影中的一幕。
　　不对，怎么可能会有灵异事件，况且那几个面孔细想之下，有些面熟。
　　舒宇很快定了定神，再次向车窗外望去，很快，舒宇便是恍然大悟，旋即是流露出哭笑不得的神情。
　　“嘉央！扎西！桑吉！你们怎么来了？”舒宇忙是拉开车窗，一股寒风迎面而来，舒宇再看几个孩子，已经冻的是身子有些微微发抖，舒宇连忙打开车门：“上来说，车里暖和一些。”
　　原来，在车外出现的几个孩子，皆是舒宇这几天带过的学生，之所以刚才把舒宇吓了一跳，一来是舒宇没有什么心理准备，二来则是因为车外昏暗，导致车内的灯光洒在孩子们的脸上，让孩子们原本其实被寒冷冻的通红的脸，显得无比苍白。
　　几个孩子听到舒宇招呼自己上车，立马雀跃的走向车门，他们大多没有坐过汽车，甚至很多孩子的梦想，就是坐前来支教的“老师们”乘坐的大巴车一次。
　　然而，几个孩子却没有立即从打开的车门上车，反而是发出“嗯呀，嗯呀”的用力声和几句藏语的交流。
　　舒宇不解的看向车门，却见这四五个藏族孩子，正试图将一个看上去就有四五十斤重的大包袱扛到车上来。
　　“诶，你们拿的这是什么啊？”舒宇忙是一面伸手帮忙，一面问道。
　　“这时我们家里给子翰老师准备的喇哈。”汉语最为流利的藏族小女孩嘉央说道。
　　这几天的相处，舒宇也是学到了一些藏语，知道喇哈就是礼物的意思。
　　桑吉打开包袱，用生涩的汉语一一解释道：“这是嘉央家里的酥饼，这是我家里的猪膘，这是扎西家里的青稞酒……”
　　“这些都是送给我的？”舒宇有些受宠若惊，毕竟满打满算，自己也不过带过这些孩子三天的课。
　　“嗯。”嘉央应了一声，还想说什么，却是欲言又止。
　　“嘉央，想说什么？”舒宇主动开口。
　　“我阿爸说，如果子翰老师愿意，今晚就住我这里吧。”嘉央有些为难。
　　舒宇先是一怔，旋即是理解了嘉央话语的意思，她汉语还是不算熟练，她的本意应该是让舒宇住到她家里去。
　　“嘉央，子翰老师这车里，比你家暖和。”桑吉说。
　　嘉央低下了头，神情有些不好意思了。
　　“先生，还是住我那吧，吃了猪膘就暖和了。”桑吉笑道。
　　扎西也是开口：“猪膘哪有青稞酒暖身，先生住我家，又热又暖的火坑。”
　　“扎西，那是火炕，不是火坑。”舒宇笑着纠正，旋即看向嘉央：“今晚就住嘉央那里吧。”
　　嘉央惊喜的抬起头，见舒宇笑盈盈的对自己点头，便是得意的手舞足蹈，藏语说了些什么。
　　舒宇还是很喜欢藏曲的生活，这里的礼数与汉族相反，这里直来直往不兴客气一说，主人邀请，就是真诚的善意的表现，如果你表现出犹豫和推脱，就是瞧不起对方的表现。
　　于是，在孩子们的带领下，舒宇来到了嘉央的家，嘉央家中并不是游牧一脉，住的是极其具有藏族风格的三层“碉房”，嘉央的父母会的汉语不多，但是其热情的招待仍是让舒宇感觉到了家的温馨。
　　之后的几天里，舒宇又陆续的住了几个孩子的家，最终是在扎西的家里常住了起来，倒不是舒宇更加宠爱扎西，而是扎西家不同于藏族以往的住宅，更像是在学习汉族人的住宅方式，扎西的父母是做制酒生意的，父亲更是在日光城的酒厂做过十几年的酒工，汉语流利。
　　当然，最重要的一点，是扎西的家有一个大大的庭院，方便了舒宇的讲课。
　　没错，前几天白天，舒宇还住在嘉央家中的时候，无所事事，又觉得白吃白住嘉央家中实在有些不好意思，便是在嘉央回家后，继续教嘉央扎西他们唱，再然后，被桑吉传开，慕名而来的孩子越来越多，以至于不完全是来自“空英知秋慈善小学”的学生，还有一些别的小学的藏族孩子。
　　搬到扎西家之后几天，学生越来越多，舒宇的讲课也不局限在，而是还包括了、、等前世知名的古代蒙学读物。
　　正所谓“读了会说话，学了走天下”嘛！
　　然而，这一天，扎西的家中却是迎来了一位不速之客。
　　藏曲县教育局局长屈云阴沉着脸走了进来。
　　“不是让你不许教孩子们一些乱七八糟的东西了吗？”屈云直接质问舒宇。
　　舒宇一愣，旋即笑道：“我没在学校里教啊，这你也管的着？”
　　“当然，你这是非法教学，是犯罪！”屈云又是甩给了舒宇一顶大帽子。
　　“可我没有收钱啊。”舒宇笑着说：“不存在利益往来，那我只算是和孩子们互动作游戏而已，这你可就管不着了吧。”
　　“你没收钱？鬼相信你！”屈云冷笑，那么多孩子听他讲课，他怎么可能不收钱，怎么可能放弃那么大的利益？
　　“孩子们，屈局长现在的心理，汉语里的形容就是，“以小人之心度君子之腹。”舒宇不再理会屈云，在黑板上写下了这句话。
　　“谁是小人？谁是君子！”屈云怒喝质问。
　　这时，一个更加洪亮的声音从院子角落传来：“子翰老师是我们客人，关你屁事！倒是你，我们家不欢迎你！”
　　是扎西的父亲，汉语沟通水平一般，但汉语骂人水平一流。
　　旋即，几个旁听的家长也是不满的对屈云骂了起来。
　　屈云脸上顿时一阵青一阵白又一阵红，他是深知藏民的彪悍，故而不敢与藏民发生冲突。
　　最终，他没有再说什么，只是含恨讪讪离去，走到门口时，才似乎是鼓起些许勇气，有些气急败坏的伸出颤抖的手：“你们，会后悔的！”
　　啊啊啊，心情极度暴虐，求安慰。
　　最近实在太倒霉，先是身份证丢了，然后是电脑出故障，这次更离奇。早就写完了，结果网络出问题了，切换成流量热点也登不上网页，眼睁睁的看着时间一分一秒的过去，反复刷新，网页就是连接不上，最终在快接近零点的时候，为了不丢掉600元全勤奖金，用掉了我目前创作积分唯一可以用一次的请假条……
　　感觉这个请假条用的好冤枉。
　　心情极度糟糕，甚至差点疯掉，快给一些安慰吧，这两天接二连三的倒霉让我已经快疯掉了。
　　不知道之后会更加倒霉还是会转运。
　　另外，今天不做下章预告了……
　　
第一百五十四章 超龄学生
　　??
　　对于屈云临走之前所撂下的狠话，舒宇是没有放在心上的，毕竟舒宇看的出来，屈云说这话时的底气不足。
　　自己目前没有犯什么法，也不在“教育系统”里任职，屈云的话，还真的威胁不到自己。
　　当然，前些天与舒常业的谈心，此时也是体现出了其作用，舒宇仍是对屈云这个人没有什么好感，但是不会因为其的不礼貌而影响自己的心情了。
　　之后的几天也是相对的平静，屈云果然自撂下狠话以后，就没有在来扎西家寻过什么麻烦。
　　舒宇原本以为，自己在藏曲的生活，会就此平淡渡过，然而12月15日这天，舒宇无奈的现，自己还是无法低调了。
　　“所以说是，远水难救近火近火，远亲不如近邻，希望同学们以后与身边的朋友们相处时，时常记得这句话，和谐相处。好了，今天的课就讲到这里。”舒宇笑着将粉笔扔回粉笔盒中，说道。
　　纵然无论粉笔、黑板还是每天打印数百张的给孩子们的当天讲课内容课件，都是舒宇亲自掏腰包的，但舒宇并未感觉心疼，反而是有一种自内心的充实感，舒宇此时或许才算是理解，为什么会真的有许多人愿意来偏远地区支教。
　　并非是图国家教育机构那一些或有或无的支教补偿福利，而更多的或许就是图这种难以言喻的内心充实感。
　　甚至这种充实感会让舒宇觉得，当一个启蒙孩子认识世界的老师，挺好的。
　　或许这就是所谓的“教化之道”吧。
　　“子翰先生，我们又见面了。”舒宇刚刚把黑板擦干净，折叠好，一个声音便是从舒宇舒宇身后传来。
　　舒宇转过头去，却见是一个身高一米六五左右，国字脸，带着一副金属眼镜，六十岁左右的白男人走了过来。
　　“哦哦，您好。”舒宇笑着打招呼。
　　他对这个西装笔挺的男人挺有印象，他应该不是本地人，更像是从城市里来的，但四五天天前，他捧着一杯茶水，在扎西家很是耐心的听了舒宇一下午的课，紧接着的第二天又来了，问舒宇能不能将完整的教材打印一份给他，他想研究研究。
　　他全程没有表现出半分来自城市的骄傲，甚至比一个藏曲的学生还要谦恭，而且还在听舒宇讲课那天，举手问出了很多问题。
　　对于这个“龄蒙学学生”，舒宇自然是印象深刻的。
　　“您前两天给我的教材上面，有几个问题我不太懂，能不能打扰您些时间，请教一下？”
　　男人仍旧保持一副谦逊十足的姿态。
　　“老先生，您这是做什么，能为您解惑是我莫大荣幸。”以舒宇的识人经验，这个“龄学生”谈吐之间蕴藏着说不上来的魅力，这种气质在赵康仁、孔信书身上都存在着，故而这个男人应该是有大学问的学者。
　　舒宇对于这个越是有学问，便是显得越谦虚的学者很有好感，并不是因为对方对舒宇的态度恭敬，而是因为对方对学问的态度恭敬。舒宇知道，这一类人，往往视未知学问为最崇高的山，始终敬仰。
　　“三人行，必有我师焉，择其善者而从之嘛。“男人笑着说：“你就不必客气了，倒不如花这客气的时间尽快给我这个学生解惑才是。”
　　舒宇笑着点了点头，然后想到此时已经是下午六点，天快是要黑了，便是又对男人提议道：“进扎西家的客厅里说罢？院子没有灯，而且怕是很快要起风。”
　　藏曲的日夜温差很大，温差开始往往便是日夜交替之间。
　　毕竟，对方看起来也都有六十岁以上了，再让人家在找自己请教学问的过程中受了风寒得了病，自己的罪过可就大了。
　　“好。”男人爽快点头。
　　“里面请。”舒宇笑着说。
　　“请。”男人回礼。
　　二人来到扎西家的客厅，扎西的父亲连忙在地毯上摆上一个矮桌。又拿出两个蒲团放到矮桌两面。
　　舒宇见状一愣，旋即是苦笑着对扎西的父亲说道：“扎和大叔，我是与这位先生讨论一些学术上的知识，不是喝茶吃粥的。”
　　“哦哦……”扎西的父亲憨憨的挠了挠头，有些不好意思的笑了笑。
　　那个男人却是仿佛被舒宇的话提醒了什么一般，站起身来，对舒宇说道：“我车里有些从家乡带来的上好绿茶，我取点过来，品着茶讨论着学术知识，又何尝不是一种享受呢？”
　　舒宇一听，似乎觉得的确有理，便是没有拒绝。
　　只待男人走后约莫三四分钟，舒宇才意识到自己的些许失礼之处，人家看起来少说也是有六十多岁的人了，应该算是自己的长辈才对，自己让人家一个长辈冒着风寒去取茶叶，自己却在房子里悠哉悠哉的烤着暖炉，太过不合适。
　　再者，舒宇总为这个看起来年龄已经过六十岁的男人的健康担心。
　　想到此，舒宇对正在给火炉里扔木头块的扎西的父亲扎和说道：“大叔，我想我还是去看看那个老先生比较好。”
　　“好，好，去吧。”扎和大叔笑着点头。
　　舒宇穿好一身军大衣行头，走出房间，步入院中，才现此夜的风已是来了，且仿佛是比前些日子更要大一些，甚至舒宇隐隐还觉察到了些许细小的水滴偶尔打在自己的脸上，再抬起头，月不明，无星可见。
　　舒宇不禁加快了步伐，毕竟这时要下雨的节奏啊！
　　只是，UU看书www.ｕukａnshu.nｅt 舒宇刚刚走出扎西家的院子，向停车场的方向走了没多远，就看到迎面走来一个对舒宇而言并不陌生的中年人。
　　那人显然也是没有想到会遇到舒宇，原本似乎有些喜悦的神情顿时变得有些错愕，旋即便是露出了讥讽无比的神情：“哎。同样是鲁南师大的，人家都有教师资格证，唯独你却没有，你有没有思考过具体原因。”
　　舒宇闻言，不禁是笑着摇了摇头：“屈云局长，这个问题根本不用去想，只要对我们那学校稍作了解，白痴都会明白。”
　　不错，舒宇意外遇到的这个人，正是藏曲教育局局长屈云，舒宇之所以笑，是舒宇听出来，这个屈云，误以为自己是o7级中文系的吊车尾学生，连教师资格证都考不上，学校碍于情面才会带其一同前来。
　　屈云显然是没有花心思在这件事上多做了解的，不然他就会明白自己错的有多么离谱：这个学生是o8级大一新生，而鲁南师大的教师资格证第一次考试，往往在大一下半学期才开考；鲁南师大的非教育专业并不要求必须考取教师资格证；舒子翰，也就是面前这个他觉得穿着老土，胡作非为，所以一直瞧不上眼的年轻人，其实在教育圈子也很有名气，他的真名，叫做“舒宇”。
　　下章剧情抢先看：
　　舒宇皱了皱眉：“请让开，我还有事情，没功夫和你瞎胡闹。”
　　“嘿，你什么态度？！”屈云也是一恼，借空英知秋的威，好好灭一灭舒子翰的嚣张气焰。
　　“小子，看到没，这位就是空英知秋先生，难道你家人没教过你尊重师长吗？“”
　　
第一百五十五章 空英知秋
　　“哈哈，所以怎么样？学生呢，就要有个学生样子，要多为自己的未来考虑。“这位屈云同志，似乎是太过得意了，完全没有听出舒宇话语之中的“言外之意”，自顾自的说教了起来。
　　“还愣什么？拿出笔和本子赶紧记录啊！你以为我的讲话都是那么容易听到的？我告诉你，我今天对你说这些，只是出于心情比较好。”屈云见舒宇并未重视自己的说教，继续训斥。
　　舒宇仿佛是看傻子一般看了他一眼，然后摇了摇头，想要从这个叫屈云的教育局局长身边走过。
　　哪知，屈云却是不依不饶一般，一个横跨步，挡在了舒宇面前。
　　舒宇皱了皱眉：“请让开，我还有事情，没功夫和你瞎胡闹。”舒宇语气冷冰冰的说道。
　　“嘿，你什么态度？！”屈云也是一恼：“难道你家人没教过你尊重师长吗？难怪你拿不到教育资格证，难怪你就会搞一些乱七八糟，狗屁不通的玩意招摇撞骗。”
　　最近一向谨遵舒常业教诲，不让自己轻易动怒的舒宇此时却是也已经动了真怒，你说我什么的我不在意，但你不能说我没有家教，这是对我父母的侮辱，这觉不能忍！
　　舒宇刚刚正欲发作，却是听到屈云身后方向，一个有些不悦的询问声：“你说他不懂得尊重师长，没有家教？还说他尽写一些狗屁不通的东西招摇撞骗？”
　　听到这一声，舒宇一愣，屈云却是一喜。
　　很快，舒宇见识到了屈云在“变脸”方面的强大实力。
　　只见，屈云的神情，只在瞬间便是变的无比的谄媚，与舒宇不再多说，就转过身去，对那说话之人说道：“空英老师，就是这个小子，我之前给你说过，去您的学校冒充老师，误人子弟，不知悔改还态度恶劣。”
　　舒宇怔怔的看着十多米开外这个发色全白，手提茶叶，笑容可掬的中年男人。
　　他之前一直以“老先生”称呼对方，却是没有问过对方真正的名字，不会这么巧吧？
　　屈云看到舒宇发怔，却是误解了舒宇神情的含义，故而笑容是更加的得意：“小子，看到没，这位就是空英知秋先生，就是我们县上最好的小学――藏曲空英知秋慈善现代小学的创办者。”
　　屈云这得意的神情和话语把舒宇从惊讶拖回了现实，他此时的确有些实打实的佩服起这个藏曲教育局的局长了。
　　一个中国负责教育的官员，对一个外国人点头哈腰，奴颜媚骨，舒宇真的很佩服他，能将这么可悲的事情，“演”的那么滑稽可笑。
　　的确，这个之前很是耐心听舒宇讲课，并且总是认真提出问题，认真做笔记的“超龄学生”，便是在藏曲人心目中，极其有地位的东瀛慈善家空英知秋了。
　　之前在舒宇处吃瘪，想破脑袋也想不出如何“惩治”舒宇的屈云，今天上午偶然听说了一件“好消息”，空英知秋先生在藏曲镇。
　　他的脑子中，立即就窜出了一个主意，既然如此我i什么不玩一招“狐假虎威”呢？借空英知秋的威，好好灭一灭舒子翰的嚣张气焰。
　　然而，向来并不喜欢做调查，只喜欢凭借自己主观推断来做事的屈云不知道，空英知秋实际上在一个星期前就只身悄然来到藏曲；他不知道，空英知秋刚去慈善小学视察工作，就被几个二年级小学生缠着，求其把子翰老师请回来；他不知道，空英知秋问明事情原委后，就来到扎西家认真听舒宇讲课，回去以后还认真研究舒宇的讲课内容，真的如同一个学生；他不知道，一向信奉佛道而很少生气的空英知秋，昨天是犯了嗔戒。将好几个自己正在慈善小学支教的学生都赶回了外国语大学……
　　因为屈云的不知情，才导致了他此时的盲目自信。
　　“子翰小友，茶我拿好了，我们一起去尝尝，顺便再向你请教一些问题。”空英知秋看也没有看屈云一眼，从其身边错身而过。
　　“好，不过得快点了，看样子是要下雨了。如果真下大雨，你恐怕今天就回不去了。”舒宇也是没有再看屈云一眼，和空英知秋一边对话，一边一起向扎西家的院门内走入。
　　看着两人无比自然的谈笑间，走入扎西家的院子，然后将院门内关上，屈云的神情由不可思议逐渐转变为愤怒。
　　半分钟后，屈云恶狠狠的啐了一口，然后用一种近乎算得上是咬牙切齿的口吻说道：“呸，东瀛人，果真没有一个好东西！”
　　随后，屈云不知不觉的握紧了自己的拳头，因为太过用力，导致拳头有些发白。
　　“舒子翰，空英知秋，沆瀣一气，狼狈为奸！”
　　……
　　“我还以为你早就知道我的身份呢。”空英知秋一边和舒宇从院落中往客厅方向走，一面是跟舒宇聊着天。
　　“我记得介绍中，您都快七十岁了，现在看您，不过六十岁。”舒宇笑着说：“而且，学校里那个雕像和您长的可以说是判若两人啊。”
　　“我们国家的营养专家说，前半辈子是否养生得当，在六十五岁左右就能立马见高下。至于雕像，嘿嘿，当初我是不同意建雕像的，但你们国家似乎有传统，不建雕像不行，所以我就退让了一步，问美术学院找了两个抽象派的入门级雕塑专业学生给做我做雕塑模型，所以与本人还是有上些许的出入。“空英知秋半开玩笑的说：“不过如果仔细看的话，应该还是能看出一些相同点的。”
　　舒宇笑着连连点头，或许是鉴于历史原因，舒宇本身对于东瀛人是没有什么好感的，不过或许是面前这个空英知秋有种独特的人格魅力，让舒宇会不自觉的忘记他的东瀛国籍，反倒把其当作是一个类似孔信书一样的忘年之交。
　　“其实，舒宇小友，我除了想要向你请教一些不懂的知识外，其实还有一个不情之请。”快要走到客厅时，空英知秋突然慢下脚步，有些为难的开口。
　　舒宇顿住了脚步，一脸不可思议的看着空英知秋：“您怎么知道，我叫舒宇？”
　　下章剧情抢先看：
　　“你来过这里吧？”
　　“前世来过、”
　　“原来如此。”
　　舒宇停住了脚步，这里，有她的痕迹。
　　
第一百五十六章 这里有唐雨音的痕迹
　　??
　　空英知秋也是被舒宇的问题问的一愣：“你有在隐藏身份吗？”
　　没等舒宇回答，空英知秋却是率先一步，恍然一笑，然后说道：“我早就知道你了，我毕竟也是彩虹组织的成员，从你拍的那个mV开始，我就有关注你。我一直以为，子翰是你的表字，毕竟宇字和翰字释义有些许相通。”
　　“子翰的确是家父所赐的表字。”舒宇点头，心中更加佩服这位东瀛老人的博学，毕竟如今国内，对于表字的常识，已经有很大一部分人不知道了。
　　于是，舒宇便将自己想要隐藏身份，所以用了表字来到这里的事情讲给了空英知秋。
　　空英知秋津津有味的听完以后，笑着说道：“你能隐藏身份那么久，尤其那个屈云局长到现在还不知道你的名字，实在是怪他们太过懒得用脑。现在互联网达，你在中国的互联网里又经常冒泡露脸，只要有心，想要知道你的身份并不困难。”
　　舒宇忙是笑着摇头：“倒是希望他们都懒一些，毕竟我目前挺喜欢这种没人认识的清闲生活。”
　　说到这里，舒宇才想起空英知秋刚才说他有个不情之请，便是又问：“对了，老先生，您刚才说有个什么事情需要我帮忙？”
　　见到舒宇主动问，空英知秋便是不再迟疑，笑道：“打扰你的清闲了，不是帮我的忙，而是说我有一个想法……”
　　于是，空英知秋便是把自己的想法讲给了舒宇听。
　　听完空英知秋的话，舒宇点了点头：“这是一件我没有办法拒绝的好事，只不过，您真的对我来藏曲教的这几样东西，那么看好？效果似乎并没有我预料的那么显著啊。”
　　“你果然是一个优秀的著书者，却是一个教育方面的门外汉。”空英知秋笑了笑：“你的这几个课程，我都回去研究过，又对几个学习过这几节课的学生与其他同龄同起点的学生进行了对比，现他们对话能力虽然没有太大提升，但是语言逻辑，以及对中国古代诗歌的学习上比其他学生要强，况且你才教了他们不到一个月的时间，效果没有那么显著很正常。”
　　空英知秋显然对教育学是深谙其道，面对舒宇提出的问题，可以不假思索便是侃侃而谈：“之所以说你是教育方面的门外汉，是我现，你推出的这几个课案本来是可以完全按照难易程度，由简入繁穿插教学的，那样效果应该会更好一些，不过你却是完全按着心情，随意的去教了。”
　　舒宇闻言，有些不好意思的笑着挠了挠头：“您知道，我并不是学教育专业的，所以的确有些业余。”
　　空英知秋笑着摆了摆手，似是也不想在这个问题上与舒宇多谈什么，然后说道：“燃灯节刚过，活佛塔班明天在日光城的布达拉宫摸顶，我想去凑凑热闹，正好我们之间刚才谈的事情，也可以在那里去做，你觉得呢。”
　　“荣幸之至。”舒宇笑着点头。
　　这一夜，怎么看都像是要下雨的，然而终究是一夜狂风，却没有带下几滴真正意义上的雨水。
　　非但如此，翌日，天上竟是难能的放了晴，这让舒宇和空英知秋两个“外地人”感慨了好半天西藏天气的无常。
　　一大早用过早餐，和扎和道了别，又让扎西将自己要去日光城办些事的情况转达给杨根叶，舒宇才算是放了心，与空英知秋一道，驱车前往日光城。
　　藏曲到日光城有三百三十公里，且通车道路并不算完全平整，车开了足足六个小时，才在北侧的街道上，远远的看到了一座座白色建筑组成的巨大建筑群。
　　藏传佛教的圣地――布达拉宫。
　　舒宇本是不信佛的，介于唐雨音的关系，倒是消除了一些对佛教的偏见，饶是如此，也只是对佛教长期出于一种“不偏不倚”的中庸型认知。
　　然而，到了此时，舒宇不知道是被眼前那些虔诚的佛教信徒一走一拜的动作所感染，还是被那蓝天白云下，显得一尘不染的布达拉宫所打动，还是被那无比清新，没有半点污染痕迹的车窗的外空气以及伴随在风中隐隐约约的佛语吟唱声所净化，此时竟然自然而然的抛弃掉一切杂念，整颗心随之空灵了起来。
　　“圣地终究是圣地啊。”副驾驶位上的空英知秋说。
　　舒宇深有同感的点了点头。
　　“要不，我们的事情明天再说，先去布达拉宫里面看看？”空英知秋问。
　　舒宇有些心动，不自觉就减缓了车。
　　不过舒宇倒是没有察觉到自己的这一细微的变化，而是用手指了指马路北侧，犹如一条不见尾的长龙队伍，有些奇怪的看向空英知秋：“不是说，活佛每次摸顶只摸一千人吗？晚了一些吧？这些信徒，看起来，少说也不止一千人了。”
　　“摸顶应该是已经结束了，不过我们以游客的身份上去看看也可以的。”空英知秋说到这里，显然觉得自己的话也有些主动，便是露出不好意思的神情，不过，他仍是坚持的说出自己的想法：“我每次只要路过这里，便是忍不了要抛掉一切，先上去看看。佛教不是讲究缘分吗？万一我们与佛有缘呢？”
　　听到空英知秋的这句话，舒宇脸上流露出了浅浅的笑，纵然他知道这世间最说不清道不明的就是“缘分”，但对空英知秋的另一句话却是分外赞同，他此时的确是想要抛开一切，先上去看看再说。
　　果然，圣地就是圣地。
　　……
　　二人停了车，沿着游客通道爬到了红山的半山腰，再售票窗口前二十多米远，空英知秋却是突然拽住了舒宇。
　　舒宇有些疑惑的看向空英知秋，空英知秋却是从随身的皮包中掏出了一个素色的户外围脖，指了指舒宇的嘴：“围在脸上吧，莫要打扰了圣地的清静。”
　　舒宇了然的围上围脖，空英知秋的意思他很明白，这里的游客来自天南海北，如果不稍加掩饰，自己很可能就会被游客认出来。
　　不过舒宇仍旧是在心中有些不以为然，他不相信自己如今的名气可以到路人皆知的地步，毕竟他的长相不算是多么有特色，反而是有些大众。
　　二人购买了门票，即将穿过“德央厦”的时候，空英知秋突然开口：“舒宇，你以前来过这里吧？”
　　舒宇一怔，旋即笑着反问：“您为什么这么说？”
　　“两条路，一条近，一条远，捷径向是下山小路，一般没有人会选择走。”空英知秋指了指隐藏在指示牌旁，一条大部分人都不会注意的曲折小径，笑着说。
　　“前世来过的。”舒宇话一出口，便是暗道后悔，自己怎么突然一点戒心都没有，把自己此时身上最重要的秘密，竟是那么容易便对一个不太熟悉的东瀛人脱口而出了。
　　故而，舒宇不由是有些紧张的看向空英知秋，然而，舒宇却是从空英知秋的神情中，没有看到半分的惊讶，反而是看到了一种淡淡的恍然，然后，便是听到空英知秋语气极为平淡的说道：“原来如此。”
　　原来如此？什么意思？
　　舒宇的心顿时有些慌乱。
　　不过，空英知秋的下句感慨的话，却是让舒宇终于松了口气：“你的佛性比我要高，或是会比我更有佛缘。”
　　空英知秋说到这里，虔诚的跪在了地上，双手合十向正殿方向拜了下去，口中咕哝了几句舒宇听不懂的话。
　　原来，空英知秋把舒宇的实话实说，当作了一句充满“禅理”的话。
　　舒宇便是也不再多想，是双手合十，虽然没有如同空英知秋那般跪拜，但也仍是弯腰鞠了一个九十度的躬。
　　越是距离主殿越近，舒宇便是现空英知秋愈虔诚，跪拜礼越来越多，不过舒宇仍是耐下性子，空英知秋每行一次跪拜礼后，便是也双手合十鞠上一躬。
　　一老一少，一跪一躬，在阳光的照射下，颇显和谐。
　　就在二人即将走出雕刻着反映这一世藏传佛教历史的壁画长廊，而进入大殿的时候，舒宇忽是听到右侧传开“嘎吱”的一声响动，向是一扇木窗被推开了一般。
　　这里怎么可能有木窗？
　　这时舒宇的第一个想法，不过，他仍是下意识的睁开眼睛，向着声音来源的方向望去。
　　下一刻，舒宇便是真的怔住了。
　　声音的来源方向是一个他前世未见过的壁画，或许所画的是与前一世不同的历史典故。
　　这里的确没有窗户，却是有一扇小小的木门。
　　再仔细一看，原来木门的边沿正好是壁画的边框，所以才那么不明显。
　　“zhaxide1egadi……”木门中，站着一个穿着红色僧衣的藏族僧人，说了一句藏语后，便是转身隐入木门之中。
　　舒宇并不懂藏语，正是一脸疑惑的时候，却听身后正在行跪拜礼的空英知秋忙是说道：“图季奇！图季奇！”
　　这个藏语舒宇倒是熟悉，每当自己给藏曲的小学生解惑，或是宣布下课的时候，那几个对汉语仍不是很熟练的小学生总是脱口而出，“图季奇”应该是表达“谢谢”的意思。
　　故而，舒宇转过头去，将不解的目光投向空英知秋。
　　空英知秋此时已经是快的起了身，见到舒宇投来的目光，便是有些激动的解释：“那位喇嘛，让我们跟他过去。”
　　舒宇一愣，还想追问，空英知秋却是已经错过自己的身子，快步走入小门。
　　舒宇无奈摇头，只好小心跟上。
　　跨过小门，看到门后场景，舒宇才不由得一声自内心的感叹。
　　小门之后，竟是别有洞天，一个小院，院中所种的植物舒宇也不陌生，正是菩提树，谁会想到这个小院能隐藏在长廊一侧，绿丛之中，鲜为人知？
　　这个季节菩提树竟然能仍葆青绿，又是什么原因？
　　小院的尽头是一个一层的环形的白色建筑，刚才开门邀请二人的喇嘛，半供着身子站在门前。
　　待二人走近，喇嘛再次开口，不再是藏语，而是汉语：“青衣施主先请，绿衣施主稍侯。”
　　于是，空英知秋难掩脸上的兴奋神情，率先一步步入建筑之中。
　　舒宇则是极为耐心的在院中等了约莫半个小时，那原本犹如老僧入定般，眼观鼻鼻观口口观心的喇嘛，却是缓缓抬起眼皮，看了一眼舒宇：“这位施主也请进吧？”
　　舒宇想问他，为什么空英知秋还没有出来，那喇嘛却仿佛是没有一点和舒宇再对话的意思，转身向一旁走去。
　　舒宇叹了口气，怀着半分警惕走入建筑。
　　踏入建筑的门，一股凉风瞬间裹住舒宇的全身，甚至让舒宇不由得是产生一种错觉，院子里的寒气都被这个建筑物吸纳了。
　　映入舒宇眼帘的，是空荡的建筑物中，满满的壁画。
　　这些壁画与布达拉宫对外所展示的壁画都不同，UU看书wwｗ.ｕukanｓhｕ．net色泽艳丽，且绘画手法也是先进一些，应该都是进二十年的作品。
　　然而，这些都不是让舒宇错愕，从而停住了脚步的原因。
　　确切的说，是一副壁画的内容，让舒宇不由得是心跳加，产生了一个近乎肯定的想法――这里，有她的痕迹。
　　壁画上，远景是布达拉宫，近景是一个老喇嘛和一个小沙弥，老喇嘛跪于树前，小沙弥撑伞于其身侧后方。
　　所指的她，自然便是唐雨音。
　　因为这幅壁画，与唐雨音当初的那张表在杂志上照片，取景，内容近乎相同。
　　就在这时，建筑尽头的两束油灯被点亮，同时，一个声音带着空旷建筑所独有的回响，传入舒宇耳中，震撼着舒宇的内心。
　　“如何让你遇见我”
　　“在我最美丽的时刻”
　　“为这”
　　“我已在佛前求了五百年”
　　“求它让我们结一段尘缘”
　　“佛于是把我化作一棵树”
　　“长在你必经的路旁”
　　“阳光下慎重地开满了花”
　　“朵朵都是我前世的盼望”
　　“当你走近”
　　“请你细听”
　　“颤抖的叶是我等待的热情”
　　“而你终于无视地走过”
　　“在你身后落了一地的”
　　“朋友啊，那不是花瓣”
　　“是我凋零的心”
　　下章剧情抢先看：
　　与唐雨音的一幕幕往事闪过舒宇脑海，舒宇终于恍然。
　　一切原来唐雨音早就想过，她并不是一个没有心计的女孩。
　　“你为什么……”
　　“你还不明白吗？”
　　
第一百五十七章 解开谜底
　　舒宇当然知道，此时念出这首诗的，并非是唐雨音，但他的神情仍是难以抑制的产生了波动。
　　在此时，是什么人会恰时念出自己心中所想的诗句，他又是出于什么心理？
　　舒宇的视线随着声音来源的方向望去，却见是一个穿着深褐色僧袍的老喇嘛正对着自己微笑。
　　舒宇一眼认出了这个其貌不扬的老僧。
　　不正是唐雨音照片里，那位藏传佛教的现任活佛“塔班”吗？
　　舒宇忙是向这位在藏传佛教中最过德高望重的老僧躬身一礼，活佛塔班神情不变，仍是那副似是带着无比亲和的笑容。
　　舒宇朝活佛塔班身后好奇的张望了一眼，活佛塔班会意，对舒宇说道：“空英知秋施主，已经先行下山了，他让老僧转告你，他会在停车的地方等你。”
　　“那就谢谢大师了。”舒宇虽然心中好奇，空英知秋是从这个建筑的什么地方下山的，自己怎么没有看到，不过还是谨慎的笑了笑，最终只说了这一句答谢的话。
　　说完这话，舒宇便是转身欲从原路折返下山。
　　活佛塔班有些意外的看向舒宇：“怎么？舒宇施主这么着急离开？”
　　他的汉语说的很流利，故而舒宇此时内心也在好奇，活佛塔班之前和空英知秋的对话，使用的是汉语还是藏语。
　　舒宇笑着转身，对活佛塔班道：“我本是和空英知秋老师结伴游玩红山的，根本没妄想向能见到您。”
　　“全世界有许多的人，都挤破脑袋想要和老僧聊聊天呢，舒宇施主倒是与众不同一些。“活佛塔班半笑的说。
　　舒宇连连摇头，笑道：“不不不，我只是没有心理准备，因为没有心里准备，所以实在不知和活佛您说些什么。”
　　“如果无话可说，就陪老僧四处走走吧？”活佛塔班笑着问。
　　舒宇一愣，投给活佛塔班的眼神更加的好奇与不解。
　　正如这位活佛刚才所说，以往人想要与他有些对话都要争破头，为何此时的活佛塔班，却似乎像是主动要与自己搭讪聊天一般？
　　不过疑惑归疑惑，舒宇在这位活佛面前，却是不敢表现出一丝的失礼之处，他可是知道，这位活佛的地位，那是许多国际的官员甚至领导人，都要专门空出时间去接见的，这样的大人物，自己又岂能表现的过于拒生？
　　“荣幸之至。”舒宇说道。
　　于是，舒宇搀扶着活佛塔班，一起散步了起来。
　　继续往这个环形建筑的深处走，舒宇才算是渐渐解除了之前的疑惑，原来，这个环形建筑深处，正好在油灯照耀不到的阴影处，果真还有一个小门。
　　走过小门，又是一个长长的，画满了壁画的走廊，这个走廊，与之前舒宇和空英知秋一同上山时走的壁画走廊，竟是没有什么区别。
　　“这是我们普陀宫的内廊，有数百年历史了，历朝历代都在修缮，外面的那些壁画长廊，都是根据这个内廊复制的。”
　　舒宇闻言，恍然的点了点头，“布达拉”的汉文翻译就是“普陀”，活佛塔班这样说反而是出于对舒宇汉人身份的一种尊重。
　　舒宇随即将视线投在右边的一副足有十米长的壁画上。
　　这副壁画上面画着数百个神态各异，长相不同的僧人，这幅画，是对外的那个壁画长廊里所没有的。
　　见到舒宇的目光，活佛塔班笑着解释道：“这副画上的罗汉细节太难复制了，数百年任何一个擅长人物的国画大师看过，都不敢保证能把每一位罗汉的尊容都复制传神，而且还会浪费太多时间，故而外廊上没有这幅画，而是全世界仅此一幅。传说这幅画是兴朝知名画师摩诘居士的作品，只是没有人能确认考证。”
　　舒宇瞪大了眼睛，摩诘居士，不就是著名诗人王维吗？舒宇在读这一世历史的时候，知道王维的生命轨迹也是与前一世不太相同的，前一世的王维虽也是信佛善画，但前半生的主要志向，还是仕途。
　　而这一世历史上的王维，则更早的接触到佛道，又意外的师承当时著名的丹青大师，故而这一世的王维，主要是作画和悟禅，诗歌当然也写，但流传于世的却更多的是围绕佛道禅理的诗句。
　　故而，两世为人的舒宇，此时的心情有些奇特，他不禁在想，前一世的布达拉宫，存不存在这幅画，如果存在，那画就不一定是王维的作品了，但是，舒宇此时根本无法验证前一世的事情。
　　就在舒宇一面欣赏着这副历史悠久但并不知名的国画巨作，一面又在胡思乱想的时候，活佛塔班的一句话，却是瞬间让舒宇露出惊讶的神情。
　　“无论这幅画的原作者，是不是摩诘居士，有一点至少是毋庸置疑的。”活佛塔班见舒宇似乎对这幅画很感兴趣，便是不再前走，驻足在舒宇身边，缓缓开口说道：“这幅画是最早提出‘五百罗汉’构想的，也是迄今为止，展现佛家罗汉最全面的画作，在这幅画之前的佛家历史里，公认的说法只是十六罗汉和十八罗汉两种。”
　　舒宇惊讶过后，便是追问道：“您的意思是说，在佛家典故中出现的每位罗汉，这幅画上都有？”
　　活佛塔班笑盈盈的点了点头，看着这幅画的神情更加的崇敬：“无论是汉传佛教、藏传佛教还是其他佛教分支的传说里出现过的阿罗汉，都能在这副古壁画上找到其的身影。”
　　舒宇闻言，心中不禁一动，问道：“活佛，超法宇尊者是哪一个？”
　　他突然想起来，上次在医院，唐雨音给他留下的很奇怪的一句话――“超法宇尊者，智慧通达，其弟为先，生来九眼，半木也。”
　　之所以他一直觉得这句话很奇怪，是因为这句话语句不顺，意思也不明，故而舒宇觉得，这句话一定蕴含着什么特殊的玄机。
　　虽然自己和唐雨音目前已经到了看似无法挽回的地步，但越是这样，似乎舒宇便越是好奇，加上有活佛塔班这个佛教“权威人士”在，面前又有世界上最全的罗汉图，，舒宇觉得自己没有什么理由不去咨询。
　　“哦，超法雨尊者啊，掌管法雨普度众生的，这呢，排行第三百二十八。”活佛塔班的确对这个很是熟悉，很快就给舒宇指出了位于长画中央偏后一点位置上的一个小人。
　　舒宇走近一看，微微皱了皱眉。
　　“施主有何疑惑？”活佛塔班不解的问。
　　舒宇看着壁画中，左手持伞型法器，右手结佛印，身体周遭似有人形雨滴的罗汉，问活佛塔班：“超法宇尊者的宇，是下雨的雨？”
　　活佛塔班点头，缓声解释道：“传闻他是掌管法雨的，法雨可以喻作佛门的教化。天地雨水润泽万物，而教化之雨润化世间万灵。”
　　舒宇眉头紧锁起来，又有些不甘心的问道：“活佛，还有没有其他的超法宇尊者，不是下雨的雨，哦，他天生智慧，还有个弟弟，天生九个眼睛，还和什么半木有关？”
　　活佛塔班微笑摇头：“每一个尊者，都是有天生智慧的，不过据老僧所知，却是没有一个有九眼兄弟的，超法雨尊者，自然是下雨的雨，否则还能是什么雨？”
　　“是宇宙的宇，哦，就是我名字中……”舒宇的画顿住了。
　　超法雨尊者，唐雨音。超法宇尊者，舒宇。
　　是唐雨音写错了吗？不，不是的，唐雨音既然那么喜欢佛家思想，不会犯这么低级的错误，还不偏不巧写错成自己名字中的宇字。
　　如果不是无意，那唐雨音又是在暗示什么呢？
　　舒宇不由得是闭上眼睛，反复的思考着唐雨音留给自己的那句话：“超法宇尊者，智慧通达，其弟为先，生来九眼，半木也。”
　　五六分钟后，舒宇重新睁开了眼睛，神情之中皆是懊悔之意。
　　自己真的太笨了，不，不是太笨，是犹如之前空英知秋所说的那般，太过懒于思考了。
　　这个迷其实并不难解，只是自己当时没有想通，就没有去继续想，舒宇相信，凭借互联网的发达，当时的自己只要肯花费点时间动一动手指，这个迷就自然会解开了。
　　舒宇想要给活佛塔班道谢，然后告罪离开，环顾四周，却哪里还有活佛塔班的身影，原先塔班所站的位置，不知什么时候，已经换成了之前打开暗门，让空英知秋和自己参见活佛塔班的那个佝偻喇嘛。
　　没等舒宇开口发问，这个喇嘛就率先主动开口道：“活佛先休息了。”
　　“休息了？”舒宇诧异。
　　“活佛说，施主无意间似是找到了自己的福报，而活佛也等于是渡了施主一次。施主想必不会再留，他便也不会再去等了。”喇嘛说罢，给舒宇躬身一个佛礼。
　　此时的舒宇，根本不会去考虑，活佛塔班是真的有自己的法力，还是知道自己和唐雨音的事情，设局有意而为之。
　　此时若是思考这样的问题，就显得太过无聊了。
　　毕竟无论如何，因为活佛塔班的接见，自己得到了一个很重要的问题的答案，故而此时，舒宇对活佛塔班是发自内心的感谢。
　　舒宇双手合十，诚心诚意的，跪在地上，向布达拉宫的方向拜了下去。
　　就在舒宇打算磕第二个头的时候，峰顶方向传来一声钟响，那喇嘛仿佛是受到了某种讯号一般，扶住了舒宇的身子：“施主，佛渡有缘，缘是自双方，礼重了。”
　　舒宇点了点头，站起身来，恭敬问道：“大师，我该如何下山？”
　　“施主请随僧来。”
　　于是，那个喇嘛带着舒宇，又是穿过了几扇暗门，很快便来到了山底。
　　舒宇与那喇嘛道谢以后告别，走向马路，寻找刚才与空英知秋下车所在的停车位。
　　“子翰，在这里！”就在这时，舒宇听到不远处马路边上的人行道上，传来空英知秋的呼唤声。
　　舒宇循声望去，果真见空英知秋走向自己。
　　“刚才想了想，日光城中也不太好找车位，反正这里离城不远，我们倒不如结伴走过去？”空英知秋笑着提议。
　　看空英知秋似乎比上山前心情更好，舒宇不由得是猜测，或许活佛塔班，也“渡解”了他的某个心结吧。
　　“可以，不过之前得借您电脑用一下。”舒宇看向空英知秋手上的电脑包。
　　“可以。你就在这用？”空英知秋一面把手提电脑递给舒宇，一面问道。
　　“就在这用，事有些急，电脑通着网呢吧？”舒宇问道。
　　“包了全球无线。”空英知秋笑道。
　　舒宇的确很急，很想验证自己对于唐雨音留下那句话的解读是否正确――“第九个相册，第三百二十八张照片，或许并不存在，或许跟你有关。”
　　舒宇快速点开唐雨音的QQ空间，数出第九个相册，名为，鼠标单击，需要输入密码。
　　密码提示：“暗号。”
　　舒宇很是忐忑的输入“超法宇尊者”五个字。
　　咔嗒，页面变幻，真的进去了。
　　舒宇的心跳开始加速。
　　这个相册果然十分凌乱，每一张照片似乎都有失唐雨音的摄影水准，显得无比业余。
　　但舒宇还是耐住性子，数到了第三百二十八张照片。
　　照片是十几天前上传的，照片似是想拍一只猫，但只拍到了猫的半个脑袋，舒宇想了想，却不明白这只猫代表着什么含义。
　　“这照片挺业余的，猫走到镜头里了都没发现，让相机焦点都定到猫身上了。”这时，一个路过的，拿着专业相机的路人看到舒宇电脑屏幕上的画面，嗤笑一声路过了。
　　仿佛他以为这张照片是舒宇拍的。
　　然而，舒宇却是不生气，他似乎被这句画点醒一般，操控着鼠标，将这幅图被虚化的背景放大，锐化，再放大。
　　半分钟后，舒宇疯狂的掏出手机，取消飞行模式，给拨通了唐雨音的号码。
　　与唐雨音的一幕幕往事如幻灯片般从舒宇脑海中飞快闪过，前一世的，这一世的，舒宇终于恍然，这一切，原来唐雨音早自己之前都有想过，她并不是一个没有心计的女孩。
　　只是，此时此刻，不知道还来得及吗？
　　“喂。”唐雨音接通电话，声音有些颤。
　　“你和你男朋友去哪旅行了？”舒宇问。
　　唐雨音顿了顿：“没有。还在静海。”
　　“你为什么……”
　　舒宇想问唐雨音为什么不和男朋友出去旅游，却是被唐雨音有些颤抖的声音打断了：“你还不明白吗。”
　　“我只想知道，我现在告诉你，我喜欢你，还来得及吗？”舒宇终于说出了前一世和这一世始终没有对唐雨音说出的那句话。
　　而舒宇的目光，则一直停留在电脑屏幕上，被相机虚化，被自己放大锐化的横幅上的一行白字“舒宇，我喜欢你。”
　　下章剧情抢先看：
　　“我不知道，让我再想想好吗？”
　　“我去找你！”
　　“不，我不想你来找我，不然我会去一个你找不到我的地方。”
　　
第一百五十八章 风波
　　??
　　唐雨音并未直接回答舒宇的话，而是反问道：“为什么现在才明白？我以为你一开始都明白了。”
　　“我……”面对唐雨音的反问，舒宇竟然是在一时间想不到适合用来回答的语言。
　　唐雨音此时似是被舒宇的木讷给真的气到了，声音哽咽，情绪仿佛是想要急切的找一个宣泄口一般，不受控制：“我根本就没有男朋友！我说的男朋友，指的是你啊！我把初吻都给你了怎么可能还会去找别的男生？你眼里的我究竟是什么样子的啊？！”
　　舒宇的心微微一颤，瞬间便是明白了过来，唐雨音说，要和男朋友出去玩，是以为自己已经猜到了她的那个谜语，所以撒娇一般想让舒宇和她一起出去玩，但舒宇自己却……
　　“我没有把你想象成你说的样子。”舒宇感觉此时自己的嘴巴很笨：“只是当时正好出了那件事情，所以我以为你误会了。”
　　唐雨音从电话听筒中传给舒宇一声极其苦涩的笑，旋即道：“我相信你，但你不相信我会相信你。你不相信我会相信你和那个女孩没有什么，你不相信我会拒绝清华大学特招生的名额。”
　　舒宇的心并未因为唐雨音的“表白”而愉快几分，无论世界怎么变，唐雨音都没有变，但可悲的是，舒宇现自己也没有便，前一世一而再再而三的辜负这个女孩，这一世似乎又一次的错过了她的好意。
　　“我们这里，女孩追男孩，会被骂作‘不要脸，没人要’的，我不在乎，于是我旷课去过鲁南主动找过你两次。你对我真的很好，我真的很开心，那双鞋涂鸦的鞋子我现在都舍不得穿。甚至在我和家里吵架的时候，你能在几个小时内飞到我身边，那天，我真的很感动，所以让你和我住一起，还把初吻给了你。我以为，我们的关系已经确定了，但之后呢？嗯？难道非要我把什么话都说的直白，主动对你说，我爱你，求你做我男朋友这样的话才可以吗？”
　　听着唐雨音埋怨味十足的控诉，舒宇的心阵阵痛，明明誓，这一世不再让唐雨音失望，自己怎么…
　　“不是，不是，是我不对！”舒宇此时脑袋很乱，除了下意识的道歉以外，似乎想不到别的话来。
　　“我爱你，我爱你，唐雨音，我现在说爱你，还来得及吗？”舒宇不顾不远处装作看风景的空英知秋，大声的告白，小声的询问。
　　“我不知道，我现在的心很乱，让我再想想好吗？”唐雨音的语气终于是恢复了些许平静，但舒宇却是从她的声音中，听到了疲惫。
　　“我去找你！”舒宇说。
　　或许这一世，缺乏经验的他仍会拿捏不准唐雨音的心情和想法，但舒宇比起前一世来，可以做到的，就是为了唐雨音可以抛掉大多数对他来说很重要的事情。
　　然而，听到舒宇这么说，唐雨音却是用一种带着些许威胁的口吻说道：“不，我不想你现在立刻来找我，给我点时间吧，不然我如果偏执起来，一定会去一个你找不到我的地方。”
　　舒宇不敢再多说，以他对唐雨音的了解，这些话根本不是玩笑。
　　……
　　自从与唐雨音结束通话以后，舒宇便是显得有些魂不守舍，空英知秋说的许多话，他都是有一句没一句的应着。
　　走到旅社楼下时，空英知秋似乎终于有些忍不住了，对舒宇道：“如果有些事情，一个人怎么想也想不通，倒不如和我说说。当然，我也知道，贸然询问你的隐私并不是一件好事。”
　　舒宇转过头来看向空英知秋，见他神情真诚，微微思忖片刻，便是点了点头，道：“那我们去喝两杯？”
　　有时候，选择和这种社会阅历丰富的人谈心，倒是比和同龄朋友谈心更值得，何况，舒宇前一世唯一的谈心对象是唐雨音，此时的心事却是来自唐雨音，故而他也没有其他的谈心对象了。
　　日光城近些年开的不错，城市风格似是有意向山水城的风格展，故而吸引了全世界各地的旅行者们，流浪艺人们的驻足。
　　舒宇和空英知秋来到的，就是一间文化气息浓郁酒吧，不同于普通酒吧的喧闹，这个酒吧反而显得很是安静，偶尔会有流浪歌手上台演出。说这是酒吧，倒是更像一个茶社。
　　“你在南方的艳阳里大雪纷飞，我在北方的寒夜里四季如春。如果天黑之前来得及，我要忘了你的眼睛，穷极一生做不完一场梦……”
　　驻唱歌手抱着吉他，深情演唱，沙哑有些沧桑的嗓音，将这歌唱出了味道。
　　“咝……这歌是你的吧？很有味道的歌。”空英知秋灌了一口青稞酒，辣的倒抽一口气，说完这句以后，连忙是往口中扔了一块牦牛干。
　　“你对我的作品还挺熟悉。”舒宇笑着也喝了一口酒。
　　“在中国，只有你把诗与歌再次结合到一起，这是我一直很是佩服的事情。”空英知秋由衷的感慨了一声，然后再次将视线看向台上的驻唱歌手：“不过我怎么记得，换到这歌演唱权的，是一个名叫王乐的小伙？”
　　舒宇笑了笑，他知道空英知秋的言外之意，是台上这个驻场歌手有侵权的嫌疑，不过他还是摇了摇头：“没关系，随他们唱去吧，这些人都不容易，如果真把歌曲的版权追那么严，好歌得不到传唱和不同风格的演绎，音乐是展不起来的。”
　　空英知秋深以为然的点了点头，于是两人便不再就这件事情有更深层次的讨论。
　　交杯换盏几轮以后，舒宇一点一点的把自己和唐雨音的事情讲给了空英知秋。
　　空英知秋听完，却是“咯咯咯”的笑了起来。
　　“您老不会喝多了吧？”舒宇苦笑问道。
　　空英知秋摆了摆手，然后对舒宇问道：“唐小姐给你说的那些话，你真的听进去了吗？”
　　“听进去了，但她说她要考虑一段时间，我就忐忑。”舒宇觉得空英知秋真的喝多了，似乎没有注意到自己这些话的重点。
　　空英知秋保有深意的摇了摇头：“你还是没把她的话听进去，至少你不相信她。”
　　“我不会不相信她！”舒宇争辩道。
　　“那你为什么不愿意相信，她心情平缓后，就会和你成为恋人？”
　　空英知秋这句话语并不着急，语气并不激烈，但却是有一种令舒宇震耳聩的感觉。
　　是啊，自己担心什么？害怕什么？自己因为这种担心、害怕、多虑而错过唐雨音的事情还少吗？自己为什么就不能真真正正的相信她呢？
　　自己总让唐雨音失望，但唐雨音，加上前一世，哪一次让自己失望过呢？
　　舒宇万幸这一次找空英知秋聊了天，舒宇的心结被空英知秋短短几句话就给轻易解开。
　　于是，翌日的舒宇，很是真诚的与空英知秋完成了合作签约，然后亲自送其上了回往京都的飞机。
　　舒宇并没有立即就回到藏曲，他还想在这里多住几天，前一世舒宇也先后去过山水城，日光城，但终究都是匆匆而过。
　　事实上，舒宇却是很喜欢这类城市，这类城市没有魔都、羊城那么强的经济实力，没有长安、京都那么浓的文化底蕴，没有孔城、鲁南这么多的历史名人，但，这类城市却有着一种独特的味道――自由的气息。
　　既然有空，既然有机会，舒宇自然不会放过在这里休息一段时间。
　　可惜，舒宇的如意算盘仍旧是落了空，不知道他的人设是不是被老天爷改成了“劳碌命”，仅仅又住了一天，舒宇的手机铃声就响了起来。
　　舒宇暗叫一声坏了，自己那天和唐雨音打完电话以后，忘记把手机调回飞行模式了，此时有了第一通打来的电话，自己即便再把手机调回飞行模式，也只会换来许多人的埋怨。
　　事已至此，想再多终究也是于事无补。
　　舒宇硬着头皮接了电话。
　　“姐。”舒宇很是心虚的叫了一声。
　　“哟，还知道我是你姐呢，你这甩手掌柜可做的潇洒，一声不吭撂下摊子就消失了，如果不是网上出了新闻说你在西藏支教，我们还真以为你被什么达官显贵请家里喝茶去了。”赵朵朵的口气颇为不满。
　　舒宇自知自己这次一走了之，该交待的事情却是没有交待清楚，的确有些不负责任，便是诚心道歉道：“姐，真的抱歉，这次任性了，以后不会了。”
　　“行了，没准上辈子欠你不少钱。不说这个了，恭喜你啊，又一次吸引了全国人民的议论，真是应了你上次微博上说的那句话，就算你不在江湖，江湖也仍却充满了你的传说。”赵朵朵的口气虽带着些许的调侃，但舒宇却是能听出对方的诚恳。
　　不过舒宇却是有些莫名其妙：“我又成话题讨论焦点了？又因为什么事？对了，你刚才说的新闻又是什么？”
　　“你还不知道？”赵朵朵问。
　　“我把电脑放宿舍了，西藏这边手机上网信号也不是很好。”舒宇解释说。
　　“哦，就是网上从今天上午便是在炒作，你把几个文言文的蒙学作品版权卖给了京都外国语大学出版社以及东瀛的东京大学出版社，牵头人是东瀛著名慈善家、教育家、语言学专家空英知秋。”赵朵朵说道。
　　舒宇听赵朵朵这么一说，心中不禁是“咯噔”一声，虽然赵朵朵并未细说自己为什么会成为话题焦点，但舒宇用脚也能想明白，自然是出于“东瀛”二字。
　　这一世与前一世的历史，虽看似不同，却也有不少相似的地方，中国与东瀛的历史仇恨，就是其中一个。
　　这种仇恨导致国人十分敏感，只要涉及“东瀛”二字，便仿佛是涉及到了一个炸药包。
　　“骂声不少吧？”舒宇明知故问，心中已经做好了打算，如果骂声真的不少，自己也甭想办法去出言辩解了，赶紧化个妆，找个人少的地方避避风头，毕竟对于东瀛的民族仇恨，是没有对错之分的。
　　“消息一出来，的确炸了锅，一片对你的声讨，说你是卖/国/贼，汉/奸，还好鲁省日报的记者张汛娟给外国语大学的校长和空英知秋做了一个人物专访，配合着你那几篇作品的段落截取和释义，一同到网上以后，才在这几个小时渐渐有了好转，恢复理性支持你的声音多了一些。甚至有许多国内知名的文人，都给你的这四个作品点赞，并说明价值。”赵朵朵说道。
　　舒宇松了口气，他知道，空英知秋一定是在访谈中，把自己塑造成了一个为了宣传汉文化而不惜远赴西藏的教育者，毕竟，将授权给两个大学，舒宇是经过慎重考虑的。
　　让越来越多不熟悉中国古代文化的人，通过这四个作品熟悉中国文化，爱上中国文化，本来就是一件提升国家文化软实力，提升国民文化自信的好事。之所以是东瀛，那是因为自古以来，东瀛对中国的传统文化都特别的热爱。
　　是，舒宇的确也不喜欢东瀛这个国家，但舒宇对于东瀛的厌恶更加理性，把这四个作品如果在东瀛推广开来，仔细一想，又何尝不是一种堂而皇之对东瀛的文化侵略呢？
　　……
　　与此同时。
　　西藏教育厅，厅长办公室内，咆哮声不断。
　　屈云战战兢兢的站在办公室里，头也不敢抬。
　　“屈云，你长本事了！瞧你做的好事！”西藏教育厅厅长大雷霆“大名鼎鼎的舒宇创作的那么优秀的启蒙读物，UU看书 www.uｕ按理说他既然在这个时候拿出来，是有心在西藏扬的，这样的东西如果真被扬了，我们西藏在教育方面立即会得到国家的重视，你呢，你是怎么做的？这样的馅饼，被你硬生生的推到了京都，推到了东瀛？你到底怎么想的？还是跟我有仇？”
　　“厅长，我冤枉啊，我真的不知道他是舒宇，他要用舒子翰这个名字我也没法拦着啊。”屈云说。
　　“你脑袋进水了吧？一个月前，我们才组织学习过，并且对舒宇这个年轻人做过了解，你不要告诉我你不记得了？”西藏教育厅厅长冷笑反问。
　　“这……”屈云还真不好回答，毕竟他的确对于舒宇这个名字一直是懒于关注。
　　“别这呀那呀，去写份辞职报告，全教育厅的损失，都是你一个人的造成的！”西藏教育厅厅长大手一挥，宣布了屈云仕途的终结。
　　……
　　这些，是舒宇此时不知道的，毕竟他和赵朵朵的通话还在继续。
　　“不过你也趁着这事情还没酵起来，还是躲一躲。我们构想是再出些钱，买些物资送到西藏的边远学校，也能再挽回一些你的名声，不过，经费实在太多了。”
　　赵朵朵的话，却仿佛是提醒了舒宇。
　　“不，我不打算躲下去了，我还有一个更好的主意！”
　　下章剧情抢先看：
　　全国涌起了去西藏旅游的热潮，一切都是冲着舒宇去得的。
　　当然，不看好的声音也是在网上相继而出。
　　舒宇对于这些，不屑一顾，一切，都让事实去验证吧！
　　
第一百五十九章 一波又起
　　“不是吧你，又酝酿出什么坏主意了？”赵朵朵轻笑。
　　舒宇听赵朵朵这般说，不禁笑道：“姐，合着在你心里，我只能憋坏水啊？”
　　“那么久没聊天了，姐跟你开个玩笑还不允许啊？”赵朵朵此时似乎心情不错：“那咋地？高层开个视频会？”
　　“嗯。”见赵朵朵开始与自己聊起工作，舒宇便也认真了起来：“姐你通知一下大家，不过不用让大家太着急，毕竟我得先去看看能不能在哪借台电脑，我这边好了就把你们拖到讨论组里。”
　　挂断电话以后，舒宇便是真的出了旅社，去试着借电脑，无奈舒宇为了隐藏身份，把自己从头到脚包裹的严严实实，什么人会把自己的随身电脑借给这样一个“怪人”。
　　“以后无论如何，都要把电脑带上，我自己都觉得自己是个骗子了。”舒宇无奈的站在路口，下了这样的决心后，便是打算掏出手机给赵朵朵回个电话说会议推迟，实在不行只能电话会议。
　　但掏出手机的同时，舒宇脑海之中灵光一闪，又将手塞入另一个口袋中，摸了一模，脸上泛起笑意。
　　试一试吧，应该能行。
　　半小时后，舒宇站在日光城文协的大门外，整了整衣领，走进门去。
　　日光城毕竟是以藏族人为主的城市，故而日光城文协这种对汉文化比较有要求的组织，自然很是冷清了。
　　“哥们，就你一个人啊？”舒宇在文协中的大厅中绕了一圈没见一个人，沿着走廊又深入了一些，走到不记得是第六还是第七个办公室的门口，终于发现这间办公室的门并不是关着的，里面还坐着一个年纪和自己相仿，正低头专心玩着手机的男青年。
　　“哥们，怎么就你一个人啊？“舒宇打招呼道。
　　男青年头也不抬：”今天轮到我坐班，当然就我一个人了。“
　　舒宇点了点头，他刚才也了解过，日光城文协自成立至今，也总不过108个登记成员，想来平时也没什么事情，留一个人坐班应该也是足以应付。
　　从青年如此悠闲又无聊的玩个手机也就能看出来。
　　舒宇想想此时友声的几”领导层成员”此时大概仍是等着自己的消息，便是不再墨迹，话入主题道：“哥们，我是鲁省文协的，有点急事，想要借台笔记本电脑，不知道友会有没有？“
　　”借电脑是吧？有，按规定把文协证件和身份证押我们这，把文协编号给我说一下。还电脑的时候，我把两个证件还给你。“青年仍是头也不太，手机玩的正是入迷。
　　舒宇倒也能理解青年，毕竟换谁在这么无聊的岗位上，恐怕都很难提供起兴趣。
　　“02573000516688”舒宇照着鲁南文协的证件号码念了一遍，然后把文协证件和身份证一起递给了青年。
　　“不用验一下吗？”舒宇见青年快速的记录了号码，只是瞥了一眼证件后，就将证件装入了信封，锁入了保险柜，然后就立即起身，打开另外一个保险柜，从中提出了一个笔记本电脑，不由有些好奇的问。
　　“从来没有人拿着假证来文协骗器材的。”男青年有些不耐烦的将笔记本电脑递给舒宇，摆了摆手：“我这有监控的。”
　　舒宇恍然的点了点头，想来是民风淳朴所致，有点类似于前一世古代的“夜不闭户，路不拾遗”，倒是自己有些少见多怪了。
　　舒宇拿到笔记本后，并未走远，就在日光城文协大院的喷泉边坐下，打开电脑，连接了文协的公共无限网络，就立即登陆QQ，与友声的领导团队召开起了视频会议。
　　……
　　“刚到精彩又没了，大宇最近怎么了，真的变成一更党了？！”马斌哀嚎一声，将手机扔到办公桌上，有些意犹未尽，韦小宝的身份到底有没有被康熙发现啊！
　　无聊之余，马斌想起刚才似乎有人来借电脑，还问了些古怪的话，自己似乎也没看清对方的长相，心中不禁是咯噔了一声，随即看向那个刚才自己登记的文协号码，心中不禁是更为紧张。
　　尾号6688？鲁省文协可不是日光城文协，鲁省文协会员极多，怎么可能给一个小年轻这个好的尾号。难不成……自己真的一时大意，被人骗走了协会的电脑？
　　虽然文协所配备的笔记本电脑不是多么昂贵，但一台电脑，也足以抵得上自己一个月的工资了。
　　马斌越是这般想，心中便是愈发紧张，不过他还是克制住了自己立即报警的冲动，将办公电脑的文协系统打开，很是忐忑的将记录在本子上的输入到了搜索框中，然后，敲下了回车。
　　映入眼帘的，是文人积分及等级――总积分773.48分，七品文人。
　　七品文人，而且是即将升入六品文人等级的七品文人啊！马斌吓了一跳，毕竟他知道，日光城文协的主席也不过是六品文人而已。
　　这到底是哪位大神的数据啊！
　　马斌的视线，不由自主的移到了文人信息栏。
　　三十秒后，马斌犹如疯癫的冲到了保险柜前，打开了保险柜的柜门，取出了装着两个证件的信封。
　　一分钟后，马斌疯狂的冲出了办公室，门都忘记了锁。
　　……
　　日光城喷泉边。
　　“总共花不了多少钱，我刚才打听过，日光城对外租赁的场地，租赁费用比其他地方要便宜不少，加上设备租借，大概只用花120万左右。”舒宇笑着说：“你们不用觉得心疼，大不了这个钱由我的稿费和版权费暂扣，我想做的事业，并非是追求经济实力多么雄厚，而是追求能尽多少力去回馈社会。好了，这电脑也是借的，就不多赘述我的理念了，直接举手表决吧。”
　　十秒钟后，舒宇笑道：“谢谢各位的全票通过，虽然翰宇文化可能终究不会赚太多的钱，但只要运行，你们就是同行业最高待遇。”
　　舒宇结束掉会议，又拨通了章晓龙的号码：“喂，章总，不是上次你说，我有什么新的综艺想法，一定要率先和您联系吗？我这有一个新的想法……”
　　与章晓龙达成合作共识，挂断电话，刚刚合上笔记本，便是突然觉得一道人影飞速向自己冲来。
　　舒宇大骇，正要下意识的做出防御动作，那人影却是“嘭”的一声单膝跪在自己面前：“舒宇大神，受马斌膜拜！”
　　舒宇定睛一看，此人不正是刚才借给自己电脑的那个日光城文协的工作人员吗？
　　……
　　之后的几天，友声网的领导层接二连三的赶往了日光城，之后又是一个星期，关注友声签约艺人的粉丝们，发现他们喜欢的友声网艺人们，也是先后赶往了日光城。
　　难道友声网有什么活动要在日光城举办？
　　就在网友们和媒体们争相猜测的时候，友声网的页面更新了。
　　“友声网慈善表演第一场，将于2009年1月1日，与日光城文艺中心大剧场，与您不见不散。”
　　标题下面，是友声网，哦，或者说是舒宇本人，对于这个的诠释。
　　这是一个一月一期大型的歌曲演出类节目，所表演的嘉宾都是友声网的签约艺人，门票定价在188-888元不等一共十几个价位档。
　　之所以被成为慈善演出，是该节目所得报酬，将全部捐献于当地的慈善机构，友声网将分文不取。
　　该通告一出，自然是引发了全国歌迷的热议。
　　很快的，全国便涌起了去西藏旅游的热潮，毕竟为了体现这个慈善演出的透明性，每一个购票人都必须在指定购票窗口购票，然后购票窗口的LCD显示屏会随时更新门票来源总额。
　　他们当然要挤破脑袋去日光城购票了。
　　当然，这一切因为都是来源于舒宇的策划，故而友声网这些报名这次日光城演出的签约艺人们，都知道饮水思源的道理，认为这些歌迷，可以说都是舒宇去得。
　　，自然是舒宇从前一世同名的央视名牌节目照搬而来的，前一世的，可是足足影响了几代人。
　　前一世的，甚至在很长一段时间里，被公认为是中国最具权威的音乐品牌，它的模式，也是堪称经典――前一世的以制作独具特色的系列大型演唱会和各类主题、公益演唱会为主，赢得了观众的喜爱和好评，收视率一直在央视三套节目中处于领先地位，并且屡创新高。2005年1月23日，首次走进美国。栏目组和美国MTV音乐台、韩国KBS电视台、日本NHK电视台、新加坡电视台以及中国香港地区、台湾地区、澳门地区各大国际性传媒机构开展了卓有成效的合作。其中，中日歌会、中韩歌会等大型活动在全亚洲和国际上引起强烈反响。2006年元旦播出的走进沙县“迎新年百姓乐”收视率高达5.18%，刷新了收视记录。荟萃国内外歌坛的明星、新秀和一流的艺术家，以现代的包装方式，重新演绎脍炙人口的优秀歌曲，贯穿传统与现代，引领怀旧与时尚，是新老明星的风云际会，中外乐坛的顶级盛事……
　　当然，前一世的，因为一些特殊的原因，终究无奈停播，但舒宇却是在“将搬到这一世”的想法萌生起，就决定，不会让这个遗憾在这一世重演。
　　当然，或许是因为舒宇成名的太快，或许是因为舒宇在成名的这段时间，得罪了太多人，故而，不看好的声音也是愈来愈多，在网上相继而出。
　　“全是歌曲的节目？会不会很无聊，引起审美疲劳？”
　　“又是慈善，抱歉，我不太相信。”
　　“友声网是靠互联网音乐的大时机崛起的，但做现实的演唱会，恐怕还是缺乏经验的。”
　　“友声的艺人确定能唱现场？”
　　……
　　等等等等，诸如此类。
　　不过，对于这些，舒宇却是显得有些不屑一顾，一切，都让事实去验证吧。
　　舒宇的想法，也是友声网全体成员的想法，故而，他们都想证明自己，在演出之前的短暂时间里，他们以最科学的方法适应了高原反应，然后便是积极而努力的投入到了排练中，甚至与舒宇前一段时间一样，直接将手机调成飞行模式，切断自己与外界的联系。
　　时间虽紧，除了衣食住行外友声也不会给他们提供其他酬劳，但这毕竟是他们第一次在这么大的舞台的演出，也是友声网第一次挑战现实音乐演出，谁都不想在这关键时刻掉链子。
　　在互联网上赚了许多钱的他们，都盼望这个机会好久了。
　　然而，就在演出前一天，舒宇却是因为一条新闻，再次成为了全国网民舆论的中心话题。
　　“、，确定由宝岛源动力出版社率先在台湾出版。”
　　这条新闻一出，网上顿时再次沸腾了起来。
　　“为什么是台湾？”
　　“先是东瀛，再是台湾，舒宇是想搞什么？”
　　“这不是因为国内规矩严，不景气吗？”
　　“规矩严？楼上别胡说八道了！的确，是被封了，但也是因为他篡改了历史，好，就算是舒宇对有些可惜，换个宽松的地方出版也是人之常情。但呢？据我所知，国内情感文学的出版社，都很想要版权。”
　　“9494，同意楼上所说，据我看啊，是舒宇忘了本，忘了自己是个中国人！”
　　“他这样做，外国媒体一定会冷嘲热讽的笑话我们的。我们竟然追捧一个忘了本的白眼狼！”
　　“建议国家相关部门别在犹豫，立即封杀舒宇，再给他成长的机会，难不准以后会做出更多有损国家颜面的事情！”
　　看到这些评论，舒宇脸上神情变幻不定，终究，还是从鼻腔中发出一声轻蔑无比的冷笑。
　　然后，舒宇快速敲击键盘，更新微博：“对于个人作品由宝岛率先出版而引发的议论，本人会在明日下午的给全国人民一个确切的答复。”
　　下章剧情抢先看：
　　“退票！”
　　“我倒要看看，他是怎么给答复的！”
　　“难怪选择在西藏这个敏感地带，难道他打算宣布改国籍了吗？”
　　演出还未开始，观众席便闹哄了起来。
　　甚至已经有人拿出了临时做的横幅“舒宇，请立即给我们答复，别辜负了，我们对你的支持！”
　　这些人大概都觉得，自己被舒宇骗了。
　　
第一百六十章 始料未及的混乱
　　??
　　舒宇刚刚更新完微博，办公室的门便是被敲响。
　　回过头来，见门口站着一位衣着西装，浓眉深眼眶，留着一头似是代表“精英人士”的二八分背头。
　　“章总。”舒宇笑着打招呼。
　　来人正是腾讯集团副总裁，腾讯微博创始人，腾讯视频自制分类主负责人章晓龙了。
　　章晓龙是代表腾讯与友声的进行合作，故而他还带来了几个有着丰富经验的队伍。
　　友声出钱出节目，腾讯出人力出宣传，这是双方这次合作的方式。
　　节目策划虽然看似没有多少创意，但章晓龙却显得很是重视，他总隐隐有种感觉，同样是做慈善演出，舒宇做，效果一定会比别人做的好。
　　“这种事情，你没必要立即回复的。”章晓龙显然是冲着舒宇刚刚更新的微博而来。
　　舒宇笑了笑，没有多说什么。
　　“看到那些评论，我也很生气，什么时候，宝岛台湾就不属于中国了？”章晓龙叹了口气：“国人总是这样，一面喊着宝岛是我国不可分割的一部分，又一面打心眼里把宝岛当作国外。前一阵子我去宝岛谈业务，分享了一下行程，结果就有好几个朋友羡慕我工作福利好，还可以“出国玩”，哦，对了，上大学那会，来了一个宝岛的交换生，我就见到好几个同学见到他，首先充满敌意的就问他承不承认自己是中国人。”
　　章晓龙语气愤愤然的说到这里，注意到舒宇深以为然的神情，暗道自己说的有些过了头，便是连忙话锋一转：“但你要知道，既然我们能看出来，就会友很多理智的人看出来，你这样立即回复，会让那些本来或许能理智为你发声的人来不及思考，而那些思想错误或者根本是带着恶意煽动舆论的人更有话可说。”
　　“这点我明白的。”舒宇微笑点头，然后叹了口气，又道：“可是，我如果不及时这样说，不用这样的方式吊足观众胃口的话，恐怕会引起退票热潮。这里的孩子们，还等着钱过冬呢。我们的友声艺人们，还等着在大舞台上露脸呢。不能因为那些偏激者的言论，把所有人的努力全都付之一炬。”
　　章晓龙听舒宇这么说，先是一愣，想要说什么，却终究没有说出口，最终只得是无奈的叹了口气：“好吧，也有道理。不过怎么答复，你一定要把握一个度。”
　　“明白。”舒宇咧嘴一笑。
　　……
　　2009年1月1日下午两点，来自全国各地的两万名观众涌入了日光城文艺中心大剧场。
　　现场气氛极其热烈。
　　下午三点，第一期正式开始。
　　然而，令任何人都意想不到的状况发生了。
　　当主持人舒宇和赵朵朵登台后，观众席仿佛像是被什么人刻意引导一般，顿时产生了混乱。
　　“舒宇，请给我们答复！”
　　“你是不是想脱离祖国？！”
　　“对，你选择在西藏这个敏感地区搞活动，是不是像宣布改国籍？！”
　　“不给答复，我们就退票！”
　　“退票！”
　　正式演出还未开始，甚至连主持人都还未说话，观众席便是如此闹哄了起来。
　　这是所有人都始料未及的。
　　“舒宇，直播还没开始，你先下来，以防发生危险。”舒宇的耳麦中，传来了章晓龙的声音。
　　舒宇右手在背后轻轻的摆了摆，暗示照常进行。
　　“这……”章晓龙看到舒宇的手势，脸上出现惊讶的神情，他不知道舒宇是怎么想的，但此时的他真的恨不得独断专行一回。
　　“按照他说的办吧，相信他。”章晓龙身边传来一个声音，章晓龙望去，却见是空英知秋。
　　章晓龙无奈的点了点头，叹了口气，示意各团队继续照常运转，心中则是不断的祈祷，舒宇不能有事，这个演出毕竟在腾讯视频上做了最大力度的推送，表现出了腾讯和友声的第一次深度合作，如果还没开始就出状况，那不出几分钟就会通过互联网飞速传播，成为全国的一大笑柄。
　　章晓龙暗暗捏紧了拳头，这可是拿腾讯的名誉在赌啊！
　　与此同时，观众席一个不起眼的角落，一个体型肥胖戴着鸭舌帽的中年男人，微微勾起嘴角，拿出手机，发送了一条短信：“苟总，一切顺利，全场都闹起来了，舒宇已经吓傻在原地了。”
　　手机短信很快传来回复：“干的不错，这次事成，一定给你这个原藏曲县教育局长在威娜一个顺心的职位！”
　　“放心吧，这次让他们一辈子都翻不了身！”戴鸭舌帽的中年男人发完这条短信，就将手机关机，然后一脸得意的看着台上沉默着的舒宇。
　　戴鸭舌帽的中年男人，正是刚刚被辞退的原藏曲县教育局局长屈云，被辞退后，正在他心灰意冷之际，一个电话找到了他，电话那头正是威娜音乐的苟向前。
　　苟向前只用短短的几句话，就打动了屈云，达成了合作意向，这一次的不仅对舒宇，对腾讯意义重大，同样，因为这一期的主题是“关注贫困民族儿童”，邀请的嘉宾还有西藏教育厅厅长，以及空英知秋，这两个人，是除了舒宇外，屈云同样憎恨的两人，一次合作能让三人颜面扫地，能让自己去威娜音乐那样的大企业任职，自己有什么理由拒绝呢？
　　哼，早就在藏曲这个穷地方呆够了，早就不想和叽哩哇啦的藏族人接触了，早就不爽空英知秋的趾高气昂了，这一次，我要狠踩你们，然后远离这个鬼地方！
　　屈云兴奋的血压都有些增高了。
　　台上，赵朵朵给舒宇投去一个关切的，询问的目光。
　　舒宇却是给赵朵朵投回一个胸有成竹的笑。
　　然后，只见舒宇拿起了话筒。
　　“我想，你们搞错了一件事情。”舒宇的声音由音箱传遍场内。
　　“啊！我们搞错了？”
　　“是你搞错了吧？”
　　“卖、国、贼！狗、汉、奸！”
　　舒宇不理会观众们的谩骂，重新拿起了话筒，语气铿锵有力了一些：“西藏是中国的，台湾也是中国的。故而，西藏人是中国人。台湾人也是中国人。你们发自心底的不接纳他们，又生怕他们离开，你们把他们当作什么？！是你们真正的血肉同胞，还是一个地位不如你们的下等人？”
　　震人发聩。
　　舒宇的声音传到了台下每个人耳中，通过腾讯视频直播，又传到了每个网上质疑者的耳中。
　　几乎每一个质疑者，此时都在扪心自问，是啊，我们把他们当什么了？
　　我们这么说，这么做那么多年，他们会不会很心寒？
　　台下顿时安静了。
　　舒宇给后台打了一个手势，灯光打在帷幕上，舒宇和赵朵朵在黑暗中下了台。
　　帷幕被徐徐打开，一群穿着者表演服装，神情还看得出很是紧张的孩子们出现在了舞台中央。
　　观众们立刻反应了过来，观众席再次议论声四起。
　　“这就是他的答复？”
　　“虽然有些道理，但怎么连幕也不报？”
　　“让一群十来岁的孩子上台开幕，能行吗？”
　　“那几个小孩我见过，是藏民孩子，在慈善小学读书，这是要唱藏语歌曲吗？”
　　报以同样想法的，还有这些知道内情的工作人员和嘉宾。
　　这节目是昨天临时改的，这些孩子的汉语水平，能在一天之内换一首合唱歌曲吗？
　　突然把这个节目放到的开幕，孩子们紧张吗？
　　如果孩子们没有表演好怎么办？
　　就在议论声愈来愈大的时候。
　　队伍最前列的藏族小女生嘉央拿起了话筒。
　　“我们是东海捧出的珍珠一串，琉球是我的群弟我就是台湾。”
　　我胸中还氤氲着郑氏的英魂，精忠的赤血点染了我的家传。”
　　嘉央稚嫩、清脆且一尘不染的歌声传遍全场，虽然她的汉语还是很不标准，却是正因为这种不标准，才能将舒宇从前一世搬来的闻一多大师的演唱出该有的味道。
　　观众们还未回过神来，嘉央后退一步，然后舞台上，所有的孩子们，都拿起了话筒。
　　齐唱！
　　“母亲，酷炎的夏日要晒死我了。”
　　“赐我个号令，我还能背城一战。”
　　“母亲！我要回来，母亲！”
　　所有观众们都惊呆了。
　　这首歌……这歌词……
　　他们受过太多书面上的爱国教育，也直到在很多年前，宝岛与大陆还是一家的时候，曾经是协同作战，抵御外寇。
　　那时候，真的是一家人啊！
　　可什么时候，兄弟变成了他们眼中的仇人，什么时候，他们开始戴上了有色眼镜，去面对那些渴望回家，又碍于政治原因不能回家的台湾人。
　　不对，不仅仅是台湾。
　　西藏，新疆，蒙古，这些地方比台湾要好得多，他们一直属于中国。
　　可我们，又是怎么对待他们的呢？
　　歧视，戒备甚至开“语言地图炮”恶意中伤，我们这样做，还未归家的台湾，还敢轻易尝试叩响家的房门吗？
　　“我是不是错了？”
　　“我觉得我也错了。”
　　“这歌声，怎么突然让我有种想落泪的感觉？”
　　“这歌词，才是让我感慨。”
　　“太感动了！”
　　“单是这一首歌，这八百块钱门票，值了！”
　　“我们这些门票钱算什么？这些孩子唱的多好啊！但听说他们生活仍很艰苦，比不上我们内陆的孩子，让他们好好过个年吧！”
　　“哎，以前总教育孩子，说小心新疆的孩子，新疆的孩子爱偷东西，小心西藏的孩子和蒙古的孩子，因为西藏和蒙古的孩子爱打架。听了舒宇的话和这首歌，才发现，是我错了，偏见导致贫穷，贫穷引发偏见。”
　　“哎，我们谁不是呢，其实说到底，这样的恶性循环，是我们自己造成的……”
　　随着副歌部分的重复，有越来越多的观众忘记了之前对舒宇的质疑，跟随着旋律，一起舞动了起来。
　　歌曲结束，灯光亮起，孩子们手牵着手，鞠躬致谢。
　　名叫多吉的男孩，大概是太过紧张，鞠躬比别人慢了半拍，但没有一个观众投来嘲笑，而是，给以这些孩子们，最热烈的掌声。
　　“成了！”章晓龙一排手，透过后台的门，看着舞台旁，有些紧张却在强作镇定舒宇，为自己刚才质疑舒宇而赶到后悔。
　　这个舒宇，还真的总有能化腐朽为神奇的力量啊。
　　与此同时，民族关系委员会主席张振义，也看到了这个的直播。
　　“快给我接一下首长电话，我有事要汇报。什么，央视的正在和手掌谈话？国台办、国安局、文协的都在排队？他们有什么事那么急？啊？都是为了的事情？”
　　……
　　舞台上的舒宇当然并不知道这些事，UＵ看书www．uukanshu.ｎeｔ待孩子们下台后，舒宇松了一口气，和赵朵朵缓步从舞台两边上台汇集。
　　“小时候，乡愁是一枚小小的邮票，我在这头，母亲在那头。”音乐的伴奏没有停下，舒宇的声音传便全场。
　　“长大后，乡愁是一张窄窄的船票，我在这头，新娘在那头。”赵朵朵的声音随之而来。
　　“后来啊，乡愁是一方矮矮的坟墓，我在外头，母亲在里头。”
　　“而现在，乡愁是一湾浅浅的海峡，我在这头，大陆在那头。”
　　用余光中的朗诵，为孩子们来结尾，舒宇觉得很是合适。
　　是一种孩子的呐喊，而则是一种成年人的无奈。
　　果然，舒宇和赵朵朵的诗朗诵，让台下观众听的是如痴如醉。
　　舒宇松了一口气，其实任是他，之前也没有想到观众会如此过激，还好在演出前，他在洗手间听到了外面观众的议论，才临时起意增加了“B号紧急预案”，如果出现失控，收到暗示后，将提到开幕。
　　现在的舒宇，总算是把心放回到了肚子里。
　　然而，之前的状况或许可以算是有一点点的心理准备，而十几秒后的这次混乱，让他有些不知所措了。
　　下章剧情抢先看：
　　观众席再次混乱。
　　舒宇错愕不及，只得走下舞台。
　　“舒宇，给我们回来！”
　　一分钟后，舒宇硬着头皮走上了舞台，手中还拿着一个东西。
　　
第一百六十一章 表白
　　舒宇刚刚更新完微博，办公室的门便是被敲响。
　　回过头来，见门口站着一位衣着西装，浓眉深眼眶，留着一头似是代表“精英人士”的二八分背头的男人。
　　“章总。”舒宇笑着打招呼。
　　来人正是腾讯集团副总裁，腾讯微博创始人，腾讯视频自制分类主负责人章晓龙了。
　　章晓龙是代表腾讯与友声的进行合作，故而他还带来了几个有着丰富经验的队伍。
　　友声出钱出节目，腾讯出人力出宣传，这是双方这次合作的方式。
　　节目策划虽然看似没有多少创意，但章晓龙却显得很是重视，他总隐隐有种感觉，同样是做慈善演出，舒宇做，效果一定会比别人做的好。
　　“这种事情，你没必要立即回复的。”章晓龙显然是冲着舒宇刚刚更新的微博而来。
　　舒宇笑了笑，没有多说什么。
　　“看到那些评论，我也很生气，什么时候，宝岛台湾就不属于中国了？”章晓龙叹了口气：“国人总是这样，一面喊着宝岛是我国不可分割的一部分，又一面打心眼里把宝岛当作国外。前一阵子我去宝岛谈业务，在网上分享了一下行程，结果就有好几个朋友羡慕我工作福利好，还可以“出国玩”，哦，对了，上大学那会，来了一个宝岛的交换生，我就见过好几个同学第一次与人家见面，首先充满敌意的就问他承不承认自己是中国人。”
　　章晓龙语气愤愤然的说到这里，注意到舒宇深以为然的神情，暗道自己说的有些过了头，便是连忙话锋一转：“但你要知道，既然我们能看出来，就会友很多理智的人看出来，你这样立即回复，会让那些本来或许能理智为你发声的人来不及思考，而那些思想错误或者根本是带着恶意煽动舆论的人更有话可说。”
　　“这点我明白的。”舒宇微笑点头，然后叹了口气，又道：“可是，我如果不及时这样说，不用这样的方式吊足网民胃口的话，恐怕会引起退票热潮。这里的孩子们，还等着钱过冬呢。我们的友声艺人们，还等着在大舞台上露脸呢。不能因为那些偏激者的言论，把所有人的努力全都付之一炬。”
　　章晓龙听舒宇这么说，先是一愣，想要说什么，却终究没有说出口，最终只得是无奈的叹了口气：“好吧，你说的也有道理。不过怎么答复，你一定要把握一个度。”
　　“明白。”舒宇咧嘴一笑。
　　……
　　2009年1月1日下午两点，来自全国各地的两万名观众涌入了日光城文艺中心大剧场。
　　现场气氛极其热烈。
　　下午三点，第一期正式开始。
　　然而，令任何人都意想不到的状况发生了。
　　当主持人舒宇和赵朵朵登台后，观众席仿佛像是被什么人刻意引导一般，顿时产生了混乱。
　　“舒宇，请给我们答复！”
　　“你是不是想脱离祖国？！”
　　“对，你选择在西藏这个敏感地区搞活动，是不是像宣布改国籍？！”
　　“不给答复，我们就退票！”
　　“退票！”
　　正式演出还未开始，甚至连主持人都还未说话，观众席便是如此闹哄了起来。
　　这是所有人都始料未及的。
　　“舒宇，直播还没开始，你先下台来，以防发生危险。”舒宇的耳麦中，传来了章晓龙的声音。
　　舒宇右手在背后轻轻的摆了摆，暗示一切照常进行。
　　“这……”章晓龙看到舒宇的手势，脸上出现惊讶的神情，他不知道舒宇是怎么想的，但此时的他真的恨不得独断专行一回。
　　“按照他说的办吧，相信他。”章晓龙身边传来一个声音，章晓龙望去，却见说话的是空英知秋。
　　章晓龙无奈的点了点头，叹了口气，示意各团队继续照常运转，心中则是不断的祈祷，舒宇不能有事，这个演出毕竟在腾讯视频上做了最大力度的推送，表现出了腾讯和友声的第一次深度合作，如果还没开始就出状况，那不出几分钟就会通过互联网飞速传播，成为全国的一大笑柄。
　　章晓龙暗暗捏紧了拳头，这可是拿腾讯的名誉在赌啊！
　　与此同时，观众席一个不起眼的角落，一个体型肥胖戴着鸭舌帽的中年男人，微微勾起嘴角，拿出手机，发送了一条短信：“苟总，一切顺利，全场都闹起来了，舒宇已经吓傻在原地了。”
　　手机短信很快传来回复：“干的不错，这次事成，一定给你这个原藏曲县教育局长在威娜一个顺心的职位！”
　　“放心吧，这次让他们一辈子都翻不了身！”戴鸭舌帽的中年男人发完这条短信，就将手机关机，然后一脸得意的看着台上沉默着的舒宇。
　　戴鸭舌帽的中年男人，正是刚刚被辞退的原藏曲县教育局局长屈云，被辞退后，正在他心灰意冷之际，一个电话找到了他，电话那头正是威娜音乐的苟向前。
　　苟向前只用短短的几句话，就打动了屈云，达成了合作意向，这一次的不仅对舒宇，对腾讯意义重大，同样，因为这一期的主题是“关注贫困民族儿童”，邀请的嘉宾还有西藏教育厅厅长，以及空英知秋，这两个人，是除了舒宇外，屈云同样憎恨的两人，一次合作能让三人颜面扫地，能让自己去威娜音乐那样的大企业任职，自己有什么理由拒绝呢？
　　哼，早就在藏曲这个穷地方呆够了，早就不想和叽哩哇啦的藏族人接触了，早就不爽空英知秋的趾高气昂了，这一次，我要狠踩你们，然后远离这个鬼地方！
　　屈云兴奋的血压都有些增高了。
　　台上，赵朵朵给舒宇投去一个关切的，询问的目光。
　　舒宇却是给赵朵朵投回一个胸有成竹的笑。
　　然后，只见舒宇拿起了话筒。
　　“我想，你们搞错了一件事情。”舒宇的声音由音箱传遍场内。
　　“啊！我们搞错了？”
　　“是你搞错了吧？”
　　“卖、国、贼！狗、汉、奸！”
　　舒宇不理会观众们的谩骂，重新拿起了话筒，语气铿锵有力了一些：“西藏是中国的，台湾也是中国的。故而，西藏人是中国人。台湾人也是中国人。你们发自心底的不接纳他们，又生怕他们离开，你们把他们当作什么？！是你们真正的血肉同胞，还是一个地位不如你们但涉及你们颜面的下等人？”
　　震人发聩。
　　舒宇的声音传到了台下每个人耳中，通过腾讯视频直播，又传到了每个网上质疑者的耳中。
　　几乎每一个质疑者，此时都在扪心自问，是啊，我们把他们当什么了？
　　我们这么说，这么做那么多年，他们会不会很心寒？
　　台下顿时安静了。
　　舒宇给后台打了一个手势，灯光打在帷幕上，舒宇和赵朵朵在黑暗中下了台。
　　帷幕被徐徐打开，一群穿着者表演服装，神情还看得出很是紧张的孩子们出现在了舞台中央。
　　观众们立刻反应了过来，观众席再次议论声四起。
　　“这就是他的答复？”
　　“虽然有些道理，但怎么连幕也不报？”
　　“让一群十来岁的孩子上台开幕，能行吗？”
　　“那几个小孩我见过，是藏民孩子，还在慈善小学读书，这是要唱藏语歌曲吗？”
　　报以同样想法的，还有这些知道内情的工作人员和嘉宾。
　　这节目是昨天临时改的，这些孩子的汉语水平，能在一天之内换一首合唱歌曲吗？
　　突然把这个节目放到的开幕，孩子们紧张吗？
　　如果孩子们没有表演好怎么办？
　　就在议论声愈来愈大的时候。
　　队伍最前列的藏族小女生嘉央拿起了话筒。
　　“我们是东海捧出的珍珠一串，琉球是我的群弟我就是台湾。”
　　“我胸中还氤氲着郑氏的英魂，精忠的赤血点染了我的家传。”
　　嘉央那稚嫩、清脆且一尘不染的歌声传遍全场，虽然她的汉语还是很不标准，却是正因为这种不标准，才能将舒宇从前一世搬来的闻一多大师的演唱出该有的味道。
　　观众们还未回过神来，嘉央后退一步，然后舞台上，所有的孩子们，都拿起了话筒。
　　齐唱！
　　“母亲，酷炎的夏日要晒死我了。”
　　“赐我个号令，我还能背城一战。”
　　“母亲！我要回来，母亲！”
　　所有观众们都惊呆了。
　　这首歌……这歌词……
　　他们受过太多书面上的爱国教育，也知道在很多年前，宝岛与大陆还是一家的时候，曾经是协同作战，抵御外寇。
　　那时候，真的是一家人啊！
　　可什么时候，兄弟变成了他们眼中的仇人，什么时候，他们开始戴上了有色眼镜，去面对那些渴望回家，又碍于政治原因不能回家的台湾人。
　　不对，不仅仅是台湾。
　　西藏，新疆，蒙古，这些地方情况比台湾要好得多，他们一直属于中国。
　　可我们，又是怎么对待他们的呢？
　　歧视，戒备甚至开“语言地图炮”恶意中伤，我们这样做，还未归家的台湾，还敢轻易尝试叩响家的房门吗？
　　“我是不是错了？”
　　“我觉得我也错了。”
　　“这歌声，怎么突然让我有种想落泪的感觉？”
　　“这歌词，才是让我感慨！”
　　“太感动了！”
　　“单是这一首歌，这八百块钱门票，值了！”
　　“我们这些门票钱算什么？这些孩子唱的多好啊！但听说他们生活仍很艰苦，比不上我们内陆的孩子，让他们好好过个年吧！”
　　“哎，以前总教育自己孩子，说小心新疆的孩子，新疆的孩子爱偷东西，小心西藏的孩子和蒙古的孩子，因为西藏和蒙古的孩子爱打架。听了舒宇的话和这首歌，才发现，是我错了，偏见导致贫穷，贫穷引发偏见。”
　　“哎，我们谁不是呢，其实说到底，这样的恶性循环，是我们自己造成的……”
　　随着副歌部分的重复，有越来越多的观众忘记了之前对舒宇的质疑，跟随着旋律，一起舞动了起来。
　　歌曲结束，灯光亮起，孩子们手牵着手，鞠躬致谢。
　　名叫多吉的男孩，大概是太过紧张，鞠躬足足比别人慢了半拍，但没有一个观众投来嘲笑，而是，给以这些孩子们，最热烈的掌声。
　　“成了！”章晓龙一排手，透过后台的门，看着舞台旁，有些紧张却在强作镇定的舒宇，为自己刚才质疑舒宇而赶到后悔。
　　这个舒宇，还真的总有能化腐朽为神奇的力量啊。
　　与此同时，民族关系委员会主席张振义，也看到了这个的直播。
　　“快给我接一下首长电话，我有事要汇报。什么，央视的台长正在和手掌谈话？国台办、国安局、文协的领导都在排队？他们有什么事那么急？啊？也都是为了的事情？”
　　……
　　舞台上的舒宇当然并不知道这些事，待孩子们下台后，舒宇松了一口气，和赵朵朵缓步从舞台两边上台汇集。
　　“小时候，乡愁是一枚小小的邮票，我在这头，母亲在那头。”音乐的伴奏没有停下，舒宇的声音传便全场。
　　“长大后，乡愁是一张窄窄的船票，我在这头，新娘在那头。”赵朵朵的声音随之而来。
　　“后来啊，乡愁是一方矮矮的坟墓，我在外头，母亲在里头。”
　　“而现在，乡愁是一湾浅浅的海峡，我在这头，大陆在那头。”
　　用余光中的朗诵，为孩子们来结尾，舒宇觉得很是合适。
　　是一种孩子的呐喊，而则是一种成年人的无奈。
　　果然，舒宇和赵朵朵的诗朗诵，让台下观众听的是如痴如醉。
　　舒宇松了一口气，其实任是他，之前也没有想到观众会如此过激，还好在演出前，他在洗手间偶然听到了外面观众的议论，才临时起意增加了“B号紧急预案”，如果出现失控，收到暗示后，将提前到开幕。
　　现在的舒宇，总算是把心放回到了肚子里。
　　然而，之前的状况或许可以算是有一点点的心理准备，而十几秒后的这次混乱，却让他有些不知所措了。
　　第一百六十一章
　　“感谢藏曲空英知秋现代慈善小学的同学们，为我们演唱的这首。”赵朵朵虽然不是专业的主持人，但胜在其心理素质好，应变能力强，故而纵然今天是她第一次主持，但也很快就找到了状态。
　　按照舒宇的话说，赵朵朵天生就是一个主持人，有独特的，且优秀的台风。
　　“诶，你忘记做自我介绍了。”见赵朵朵已经进入了状态，舒宇拿着话筒调侃。
　　“哦，对，因为开场时，观众们太过热情，我紧张的什么都忘记了。”赵朵朵笑着说：“欢迎大家来到日光城文艺中心大剧场，来观看由友声网、腾讯视频联合举办的大型明星歌唱类演出，大家好，我是主持人赵朵朵。”
　　面对舒宇的“刁难”，赵朵朵沉着无比的应对。
　　“大家好，我是舒宇。”舒宇也是笑着配合。
　　然而，舒宇刚刚自我介绍完这一句，刚刚安静下来的观众席，便是再次混乱了起来。
　　“舒宇，你好久没唱歌了。”
　　“是啊，来一首。”
　　“我们都是冲你而来的！”
　　舒宇仔细的听到了临近观众席的几人的呼声，不由的有些哭笑不得，自己在西藏这边待了一个多月，险些都忘记了，自己其实粉丝量是很多的，早知道如此，自己就不应该当这次的主持人，现在友声旗下主播其实挺多的，随便找一个估计都能胜任。
　　心中虽是报着这样的想法，不过舒宇仍是从容无比的拿起话筒：“感谢大家的爱戴，不过今天呢，我不是这里的主角，如果真那么喜欢我唱歌，改天我开一个个人演唱会算了。这次的舞台，还是留给唱歌比我专业，比我好听的歌手们吧。”
　　台下一片哄笑和嘘声。
　　舒宇有些得意的向赵朵朵挑了挑眉，暗示赵朵朵可以继续报幕了。
　　赵朵朵给舒宇投来一个笑意，悄悄的又给舒宇竖起了一根大拇指，然后拿起了话筒。
　　哪知好景不长，赵朵朵还没开口，观众席便再次闹腾了起来。
　　“唱吧，我们的不嫌节目多！”
　　“快唱吧，不然我们的路费你得报销了。”
　　然后，观众席便是不知道由谁带头，整齐划一的起哄起来，左边观众喊“大宇”，右边的观众就喊“唱一个”。
　　面对这样的场面，纵然两世为人，舒宇也错愕不及，看着观众们似乎不休不止的模样，舒宇只得无奈的摇了摇头，给赵朵朵投去一个歉意的眼神，然后转身走下舞台，走向后台。
　　见到舒宇竟然选择了退缩，观众们惊讶过后，再次齐声喊了起来。
　　“舒宇，给我们回来！”
　　这样的喊声持续了一分钟后，舒宇硬着头皮走回了舞台，手中还拿着一样东西。
　　一台便携的电子琴。
　　舒宇将便携电子琴放在一个由身后工作人员搬着的小桌上，然后拿起话筒。
　　“那我就来一首？”
　　台下顿时尖叫不断。
　　赵朵朵无奈的摇了摇头，笑着走下舞台，这个舒宇，也太宠着观众了。
　　一个很简单的旋律弹出，观众们立即安静了下来。
　　因为这个旋律他们没有听过，那就说明，这是一首新歌！
　　前奏的旋律很快结束，舒宇终于开了口。
　　“一盏黄黄旧旧的灯，时间在旁闷不吭声。”
　　“寂寞下手毫无分寸，不懂得轻重之分。”
　　“沉默支撑跃过陌生，静静看着凌晨黄昏。”
　　“你的身影，失去平衡，慢慢下沉。”
　　“黑暗已在空中盘旋，该往哪我看不见。”
　　“也许爱在梦的另一端，无法存活在真实的空间。”
　　舒宇的声音不特殊，唱腔也不专业，但仅仅是将前一世周杰伦的这首唱出主歌部分，就征服了全场几乎所有人的耳朵。
　　大概，是因为他真的唱的很投入吧。
　　是的，他的确是想唱歌了，并不是为了征服观众，亦不是为了增加名气，而是为了发泄情绪。
　　此时他的心情，与这首歌的歌词意境很像，而歌词针对的，便是唐雨音了。
　　因为投入，所以感人。
　　“想回到过去，试着抱你在怀里，羞怯的脸带有一点稚气。”
　　“想看你看的世界，想在你梦的画面，只要靠在一起就能感觉甜蜜”
　　“想回到过去，试着让故事继续，至少不再让你离我而去。”
　　“分散时间的注意，这次会抱得更紧，这样挽留不知还来不来得及，想回到过去。”
　　深情的演唱，抒情的歌词，让现场越来越多的观众为之动容。
　　“思绪不断阻挡着回忆播放，盲目的追寻仍然空空荡荡。”
　　“灰蒙蒙的夜晚睡意又不知躲到哪去，一转身孤单已躺在身旁……”
　　唱到这里，前几排的观众都发现，舒宇的唱腔中的颤音，不是表演，舒宇真的，落泪了……
　　“快，3号摄像，快给面部特写！”后台的章晓龙忙是命令道。
　　虽然他不理解舒宇为什么要满足观众的要求，但此时的他，发现舒宇落泪后，忙是命令镜头拉近，他有一种来自职业的敏锐预感，这次开幕的混乱，不一定是个坏事，只要合理利用，反而会引发热潮。
　　观众席。
　　“哥们，哭什么呢？”
　　“想起中学时和一个女孩表白，她问我喜欢她什么，我不知道怎么回答，然后没有了结果。听到这首歌，我真相立即回到过去，回到那个时候，告诉她，我喜欢的就是她羞怯的脸带有一点稚气。”
　　“你可拉倒吧，不过说真的，一般歌曲听上几遍就会腻，但舒宇的歌曲，都是百听不腻的，或许只有他的歌词是能打动人心，引起共鸣吧。”
　　“青春真好，听到这首歌，仿佛真的回到过去的青涩时光。”
　　被打动的，不止是观众。
　　随章晓龙一起来的，腾讯音乐的负责人刘雅，扶起眼眶，轻轻的擦了擦。
　　“刘总，你哭了？”助理小吴问道。
　　问完，助理小吴便吐了吐舌头，她突然想起自己的这位上司那典型的女强人的性格，应该很不喜欢人探究她的隐私。
　　完了！自己不但问了人家隐私，还揭穿了她擦眼泪的动作。自己嘴怎么那么欠？这下工作不会要丢了吧？
　　助理小吴这样想。
　　然而，刘雅却是扶了扶眼镜，笑了笑，幽幽开口：“以前的我总是想，如果有一天，我结婚了，他一定要来当我的伴郎，因为我们这样就总算一起踏上了红毯。后来我又想，参加我的婚礼吧，砸了我的场子吧，来抢我离开吧，我一定会跟你走。最后我又想，你还是别来我的婚礼了，因为我怕在婚礼上再见到你，你虽然什么都没做，但我就想跟你走……”
　　助理小吴一愣，忙是追问：“那后来呢？他来了没有？”
　　刘雅没有再说话，目光继续看向舞台上的舒宇。
　　歌曲结束，舒宇闭着眼睛了好几秒，才缓缓睁开。
　　“啊！！”
　　“太帅了！”
　　“啊啊啊！耳朵怀孕了！！”
　　舒宇重生以后的几次现场演出，观众都不多，所以大多数人，都是没有见过舒宇那深情投入的模样。
　　男人什么时候最动人，专心时候和动情的时候最动人，舒宇此时，便打动了所有人。
　　“再来一首！”
　　“再来一首！”
　　观众再次齐声喊道。
　　“赵总，快救场，不能让他再继续了，不然就成他私人演唱会了！”章晓龙的生意立即就传到了赵朵朵的耳麦中。
　　赵朵朵正要拿起话筒正要说话，台上的舒宇却是开口了。
　　“回到过去又能如何，就算再过奴鲁，有些事情未必能改变。就像我和她……呵呵，就算我得到全世界，得不到她又有什么好开心的。”
　　观众席顿时哗然。
　　“啊！她是谁？”
　　“不会是上次那个什么童菲菲吧？”
　　“傻呀，那都是假的，应该是徐静薇。”
　　“不对，应该是那个什么沈佳宜。”
　　观众一片哗然。
　　后台刚刚才松了一口气的章晓龙顿时脸色又变了：“这舒宇是在做什么？公布自己的恋情？这可是娱乐圈晋级啊！他不想要他的娱乐生涯了？”
　　“或许，他本来就不觉得自己是娱乐圈的人，也或许，他觉得这样说出来，比娱乐生涯更重要。”空英知秋说道。或许在场的所有人，只有空英知秋更知道舒宇和那个女孩的一些事情。
　　“你们中国的艺人，被规则束缚的太牢固了，谈个恋爱为了考虑各种后果而对外隐瞒，活的像个假人，对另一半也很不公平。很少有这种敢将真性情展露出来的艺人了。”空英知秋感慨道。
　　……
　　与此同时，舒宇说完这句话后，仿佛是意识到此时自己的行为有些幼稚了，笑了笑，起身搬琴，就在此时，舒宇听到前排有一个观众趁着观众席片刻的安静，大声对他喊道：“努力代表尽力吗？动心代表用心吗？！”
　　舒宇为止动容。
　　轻轻的转过身来，看向那个对舒宇提出两个问题的观众：“那我在用心一次，看看命运能不能改变吧。”
　　舒宇说出这句话的同时，拿出了自己的手机，按下了开机键。
　　他要做什么？
　　舒宇播出一个号码，按下免提键，然后对现场观众做了一个嘘声的动作。
　　两万的观众，竟然真的同时安静了下来。
　　电话被接通，接电话的是一个女孩子：“喂。”
　　观众席。
　　“哇。真的有恋情！而且看似有戏，这票值了，或许能亲眼见证大宇的爱情。”
　　“你怎么那么确定？”
　　“对于一个女孩子来说，能在三秒内接一个男孩子电话，说明那个男孩子对他很重要。”
　　“切，或许是人家正在玩手机呢。”
　　“那也得考虑接还是不接，如果真的关系很好，是不需要考虑的。”
　　两人还要争论，却被后排的人打断。
　　“前面的，你们安静点，别坏了大宇的电话！”
　　舞台上。
　　“怎么不说话？”唐雨音问。
　　“我想唱首歌给你听。”舒宇说。
　　“好啊。”唐雨音笑道。
　　舒宇笑了笑，对台下的观众鞠了一躬，将手机放到上衣口袋，然后重新坐到琴边。
　　舒宇此时真的豁出去了，哪怕这个因为自己而背骂名，哪怕腾讯跟自己翻脸，自己也要趁着勇气还在，跟唐雨音确定关系！
　　台下的观众很默契的没有发出一点声音，整个现场，仿佛真的只有舒宇，和舒宇面前的电子琴。
　　“那年烟花满天幸福的爆炸，看她的眼睛舍不得眨，倒映着火花。”
　　“她笑着说相爱就要幸福呀，懂但是我们都把幸福挥霍完了吗？”
　　“回忆越美越可怕，越挣扎眼泪越是要落下……”
　　全场无声，却是默契的挥动了荧光棒。
　　舒宇落泪，那些被舒宇前一首所感动的观众，再次红了眼眶。
　　“所有的人都说时间是魔法，说总有一天我能忘记最深爱的她。”
　　“为什么呢，想念每天都增加？痛钻进灵魂占据回忆在生命发芽。”
　　“呐喊、挣扎、期待的，未来啊难道这么就算了吗？”
　　台下被歌词感染的人愈来愈多，纸巾供不应求。
　　“回来吧，难道你不怀念吗？最深爱时你曾说过，
　　我们就是童话。”
　　“回来吧我还一直在等啊，我一直在等啊，我会永远在这里，只要你回来吧！”
　　副歌部分不断反复，台下越来越多的观众齐唱，他们并不是为了破坏舒宇的电话，而是真心为舒宇着急，试着帮着舒宇，将那个女孩召回舒宇的身边。
　　然而，不知多少遍的重复，舒宇拿出手机，看了一眼，再然后就是琴声的戛然而止。
　　“不用再继续了。”舒宇苦笑着起身说道：“她已经把电话挂断了。”
　　听到台上舒宇的话，观众席顿时哗然。
　　“啊！被挂断了？为什么？”
　　“这样做还不够吗？”
　　“这女的太过分了吧？”
　　“就是，大宇都那么用心了，凭什么？”
　　“心疼我宇。”
　　就在这时，左面的后台传来一个声音。
　　“大宇，别人不喜欢你，我喜欢你！”
　　舒宇一怔，看到来人，苦笑着想要说话。
　　哪知右面后台又传来一个声音。
　　“就算那个女孩不喜欢她，也该是我和大宇在一起更合适！”
　　下章剧情抢先看：
　　“都别和我抢，大宇是我的。”
　　“谢谢你们，剩下的交给你们了。”
　　“大宇，你太冲动太自私了，你想毁了这个节目吗？”
　　
第一百六十二章 状况不断
　　??　　“叔叔是很关注你的人，自从会用智能手机以后，闲着没事就在网上搜你的消息，见有人骂你，嘴上虽然不说，但还是偷偷会在网上给你鸣不平的，我都看到了。”唐雨音说：“隔壁床的病友，笑叔叔和年轻人一样是个一天到晚捧着手机的低头族，叔叔笑笑不解释，私下里却是给阿姨和我偷偷说――我的儿子比那些人的儿子都优秀，我拿手机玩的东西，他们这辈子是别想有机会玩了。”
　　“嗯，我知道。”舒宇深以为然的点头。
　　前一世的舒常业，因为家境原因，直到生命的最后还用着几百块的山寨功能手机，没有体验过智能手机的方便和快捷。于是这一世舒宇在赚到第一桶金后，就立即给父母网购了一对市面上最高端的智能情侣手机。
　　家境变好了，但父母的爱却没有变，就像给了舒常业智能手机，他也只是想着，如何用智能手机去关注舒宇而已，帮助舒宇而已。
　　“可怜天下父母心。”唐雨音叹了口气：“其实类似的感觉我也有过，我还在叛逆期的时候，因为和他们的亲生女儿，也就是我妹妹争宠，赌气一个月不跟我爸说话。我爸知道我当时喜欢饶舌天王张万全的歌，就去偷偷的学张万全每首歌。”
　　“饶舌说唱哪那么容易学会？那次生日，他一身嘻哈打扮，在我面前给我表演，你不知道他当时，滑稽好笑极了。”说到这里，唐雨音脸上露出了温馨无比的笑意：“现在的我不太听张万全的歌了，结果张万全每出新歌，他还是第一时间去学。”
　　舒宇也是浅浅的笑了笑，唐雨音和其养父母的关系一直让他觉得很微妙：“那你还不赶紧告诉叔叔，你是我的迷妹，让他学我的歌。”
　　“想得美，你出歌速度太快，想把我爸累死啊。”唐雨音笑着嗔了舒宇一眼，似是意识到话题不知不觉被舒宇带的有些跑偏，便是转回主题，道：“你的搞那么大动静，叔叔一定是有在看直播的，你就这样撂挑子，叔叔会怎么想？我可不想成为他们心里，不知轻重破坏你事业的坏女孩。”
　　“嗯。”舒宇点了点头，牵着唐雨音的手始终也不愿意松开。
　　“所以啊，你不仅不能因为我消极对待事业，反而要表现的比以前更出色。”唐雨音鼓着嘴，很是认真的说道，但是说完这句，她似是觉得不太合理，想了想，又说：“太累就算了。”
　　“好。”舒宇很是干脆的回答道，此时的舒宇，似乎无论唐雨音提出什么要求，都会很干脆的答应下来。
　　听到舒宇竟是真的答应了，唐雨音笑了笑，然后对舒宇道：“先把眼前事做好吧，把这一场节目主持完。别让朵朵姐等太久。”
　　舒宇看着唐雨音颇为认真的模样，爱昵的摸了摸唐雨音的头，然后又刮了刮她的鼻子，温柔道：“你还是一如既往，只要在认真说话，就不会去看路的啊。”
　　“啊？唐雨音被舒宇突如其来的溺爱动作整的有些脸红又有些不知所措，不过她仍是倔强的抬起头来，问道：“你说什么？”
　　舒宇无奈的有些笑了笑，指了指身旁：“你看看，现在我们走到哪了？”
　　唐雨音随着舒宇的手指，看了看周围的环境，发现不知什么时候，两人已经不在长长的安全通道了，有些惊讶之余，旋即顺着舒宇的目光，看向了一旁的房门，眼睛不由瞪得更大了。
　　原来，二人谈话之间，竟是来到了舞台的后台门口。
　　舒宇笑了笑，拿出钥匙，拧开房门，不过推门的动作只进行了一半，便又停了下来，转过头来，对唐雨音问道：“你是不是不喜欢别人拿我们的关系开玩笑？”
　　唐雨音立即就听明白了舒宇的意思，忙是摇了摇头：“没有，只是刚才人太多被吓了一跳，你不是也被吓到了吗？我都当那么多人面站出来了……”
　　唐雨音的声音越说越小，脸是越说越红。
　　真是一个容易害羞的女孩。
　　舒宇宠爱的又摸了摸唐雨音的头，然后推开后台的门。
　　一时间，后台大厅中，所有人的目光都投向了门口方向。
　　有后台钥匙的人并不多，所以能拿钥匙打开后台门的，一定是重要人物。
　　见到开门的是舒宇，再见到舒宇身旁微微低着头的唐雨音，众人的神情古怪了起来。
　　“咳咳，今天因为我个人的事情，让偏离了原本的策划方案，先给大家赔个不是。”舒宇说着，深深的鞠了一躬：“汲取了这次教训，以后的会越做越好的。”
　　“诶，老板客气了，万事开头难嘛，我们都理解的。”一个名叫赵芸倩的友声女艺人笑着摆了摆手，旋即看着舒宇身旁的唐雨音，调皮一笑，明知故问道：“老板，你旁边这位漂亮妹子是谁啊？不介绍介绍吗？”
　　“哦。”舒宇大方一笑，将手很是自然的放在唐雨音的腰上：“她是我的……”
　　舒宇本来想说是“女朋友”，但是又觉得唐雨音在自己心中的地位远远高于“女朋友”这个词，便是话到嘴边顿了顿。
　　唐雨音微微侧过头，看向舒宇，似是在等舒宇如何回答。
　　“她是我永远唯一的爱人――唐雨音。”舒宇说出了一句连自己都觉得无比肉麻的话。
　　“噢~”众人纷纷起哄，赵芸倩带头道：“那就是老板娘了？”
　　后台上，友声的艺人们会议，整齐化一的冲唐雨音喊：“老板娘好~！”
　　腾讯带来的团队也在刘雅的带领下，不甘示弱：“唐夫人好。”
　　随后，就连之前超常发挥的，慈善小学的孩子们，在空英知秋耳语几句后，那些小学生们便是齐声对唐雨音喊道：“师母好！”
　　面对众人的起哄，唐雨音的头更低了，脸更红了。
　　轻轻的拍了拍唐雨音的肩膀以示安慰后，舒宇笑骂众人：“什么跟什么啊，别瞎起哄！”
　　“吁！”众人纷纷发出嘘声。
　　舒宇无奈摇头。
　　“干什么干什么？不工作了是吧？”就在这时，有些严厉的声音从不远处的一个小门中传出，后台顿时恢复了安静，每个人都坐起了自己的事情。
　　舒宇笑着点了点头，看着向自己走来的两人，心想将后台总管大权交给章晓龙果然没错，自己的气场不够，经验不足，如果让自己去负责掌管后台事宜，这些人绝对会像刚才一样，忘记手头的事情，和自己无休无止的开着玩笑。
　　“姐，辛苦了。”舒宇对与章晓龙一起走来的赵朵朵说，语气无比诚恳。
　　“辛苦什么啊，我可能是史上最轻松的主持人了，刚才我还跟章总说，我的主持人生涯怕是就此被你这个扼杀在摇篮里了。”赵朵朵的语气带着些许的埋怨。
　　舒宇疑惑的摇了摇头：“怎么会啊？我觉得姐你今天表现比起前两天彩排更出色，嗯，穿的也漂亮大方。”
　　赵朵朵听到舒宇的话，语气颇为不满：“怎么会？我问你，今天我在台上一共说过几句话？”
　　“呃……”舒宇有些不好意思的摸了摸鼻子。
　　“算了算了，不为难你了，反正我天生劳碌命。”赵朵朵见舒宇难堪，嘻嘻一笑，拉着唐雨音的手，向陈萌萌和杨晓慧那边走去。
　　舒宇看着被孩子们围在一起叽叽喳喳一阵便是露出真诚笑容拿起相机给孩子们拍照的唐雨音，不由会心一笑。
　　唐雨音是特别喜欢和小孩子在一起的，这一点舒宇是知道的。
　　“你小子还好意思笑。”章晓龙板着脸：“你完全不按常理出牌，表现的有些自私了啊。”
　　舒宇连连作揖：“章总，今天真的对不住了。”
　　“对不住就完了？”章晓龙挑了挑眉毛。
　　“那您说个法子，看要我怎么做。”舒宇嘴上这样说，目光却是十分警惕的注视着章晓龙。
　　“哈哈，瞧把你小子吓得。”章晓龙用拳头轻轻锤了锤舒宇的胸口：“放心吧，以我们腾讯的媒体宣传能力，臭的也能给你说成香的，现在你又上热搜了，虽然这头一次的有些混乱，但胜在艺人和歌曲的质量都高，你的花边在我们水军的引导下，反而成了吸引用户观看，引发观众积极好评的润色剂。”
　　“我究竟是很臭，还是润色剂？”舒宇松了口气，也是开起了玩笑。
　　章晓龙摸了摸下巴，上下打量了舒宇一眼：“你当然是很臭的润色剂。”
　　两人相视一眼，哈哈大笑。
　　“对了，现在台上状况怎么样？”舒宇适时问道。
　　“兄弟组合第二首歌唱一半了吧，一共四首曲目，你在第四首开始的时候，补妆就好了。”章晓龙说到这里，看了一眼不远处正在给孩子们拍照的唐雨音，有些心有余悸的看向舒宇：“那个，之后没别的状况了吧？”
　　“没有了。”舒宇道。
　　“那就好，别再出状况了。”章晓龙说道。
　　舒宇点了点头，然后说道：“我给家里打个电话。”
　　“你忙，我过去看看下一个节目准备的怎么样了。”章晓龙拍了拍舒宇的肩膀，点了点头。
　　哪知，舒宇的号码还未拨出，章晓龙的步子还未迈出，刘雅的助理小吴就是面色焦急的走了过来。
　　“章总，舒总，又出状况了。”助理小吴人还未到，话语已至。
　　听到助理小吴的话，舒宇和章晓龙的心同时“咯噔”了一下。
　　“又出什么状况了？”章晓龙阴沉着脸，压低声音问道。
　　助理小吴立即明白了章晓龙是在暗示她声音小些，不要引起后台的混乱，忙是会意点头，然后将自己的手机递给章晓龙：“您还是自己看吧。”
　　章晓龙接过手机，看了几眼便是面沉如水。
　　接着，章晓龙把手机递给舒宇。
　　舒宇接过手机，见是一条微博。
　　“就是这个在舞台上演出的男孩，其实是一个不折不扣的骗子，为了增加自己的名声，利用我和她女朋友恶意抹黑舒宇，也断绝了我和舒宇感情的可能性。”
　　微博配图是一个站在舞台上，穿着黑色夹克衫的男生，正是霍军行。
　　而发这条微博的，不是别人，就是令舒宇无比憎恶的女孩――喻莫莫。
　　凭借喻莫莫的人气，这条微博本不该火的，但是，有了苟向前以及威娜音乐众艺人的转发和点赞，情况就不一样了。
　　更让舒宇感到无比愤怒的，是卓五的转发以及评论：“其实可以理解，毕竟据我所知，这位霍军行是个单亲家庭的孩子，从小缺乏母爱。关爱家庭和谐，从我做起！”
　　有了卓五的引导，网上的骂声愈来愈多，甚至有不少人，都打着舒宇粉丝的旗号，骂霍军行心理扭曲，没有家教。
　　“艹！”舒宇气的忍不住想要破口大骂。
　　祸不及家人，这一点禁忌，卓五都不顾了吗？霍军行最大的软肋，可就是他从未谋面的母亲啊。
　　“老办法，删微博封号吧？这些家伙引导舒宇的粉丝去骂霍军行，如果舒宇越来越多粉丝加入，事态就不好控制了。”章晓龙建议到。
　　舒宇没有开口，助理小吴却是摇了摇头：“怕是晚了，对方这次显然早有准备，现在腾讯视频，以及其他网站上，关于兄弟组合的话题下面，都是对霍老师的谩骂。”
　　舒宇通过后台的直播电视看着台上还不知情，ＵＵ看书ｋanｓ 正在卖力演唱的霍军行，手掌紧紧握成拳头，再悄然松开：“不能让大军回到后台就直接听到这些事情，他为我救场，却被我的粉丝骂，会很寒心的。”
　　“是这个道理，可是……”章晓龙刚想继续说。
　　舒宇却是说道：“还有一首半歌的时间，十来分钟，应该还来得及。”
　　“你又有主意了？”章晓龙越来越熟悉舒宇冷笑的含义，忙是追问。
　　“恐怕刚才的话要食言了。”舒宇转过头来，一脸歉意的看向章晓龙：“事急从权，章总，抱歉，我又要冒险再任性一次了。”
　　我已经把原定162章的内容在下午挪改近了161章，以弥补昨天犯下的错误，建议已经在昨天和今天上午看过161章的朋友返回去刷新再看161章，不然以上这个“新版”第162章”与“老版161章”之间存在4000多字的剧情跳跃呢。
　　　　
已出现女性角色评分详情（二）

??????????ò????75????????79???????98???????76???????77???????81???

第一百六十三章 牵强的演出？
　　章晓龙还没理解舒宇的意思，舒宇便是对不远处招了招手：“嘉央，二萌学姐，鸣鹤老师，快，跟我来录音室一趟。”
　　之后的七八分钟，所有人都不知道舒宇他们四人在录音室里忙了些什么，在兄弟组合的最后一首演唱歌曲进行到副歌部分的重复演唱，现场观众席已经嗨到了顶点的时候，录音室的门被打开，舒宇疾步走了出来，手上拿着一叠画稿和一个U盘，分别交给了负责音效的团队，以及负责显示屏投影的团队。
　　然后快速交待其他团队：“兄弟组合下来以后，灯光全关掉，放幻灯片之前，把钢琴挪到屏幕下的背光视觉盲区里。邵姐，来帮我换下妆，换成淡妆。”
　　章晓龙走了过来：“你又要上台？”
　　见章晓龙如此问，舒宇也是有些不好意思：“这是最后一次了，章总，抱歉了。”
　　“我不是那意思，事实上你上台多，会引起更多话题，对腾讯视频这个播放平台来说，百益而无一害的。”章晓龙拍了拍舒宇的肩膀，眼中透露着些许担忧：“但你的名声就……”
　　“是啊。”赵朵朵说：“你之前表演几个节目，网上已经有人批评说你太‘独’了，你再上去，算是火上浇油啊。”
　　这时，舞台上的演出，终于到了尾声。
　　“只要越跳越高！！！！”霍军行高八度托长音结尾，观众欢呼不断。
　　“谢谢！”霍军行的右手和李建博的左手牵在一起，鞠躬谢幕。
　　“我名声差点有弥补的机会，一个公司的管理者应该保护自己的艺人，兄弟之间也应该相互帮助，于情于理我都不能坐以待毙。”舒宇语速极快的对章晓龙等人说道：“好了，不说了，来不及了，他们下来以后，别提网上的事情，让他们先休息休息。”
　　“节目什么名？我报幕吧？”赵朵朵问。
　　“不用了，你给菲菲赶紧打个电话，以大军的性格，下台以后，肯定第一时间给童菲菲电话聊天，你告诉童菲菲不要说漏了，多跟他聊一会。”舒宇说道。
　　“好吧，我这个主持人真是形同虚设啊……”赵朵朵无奈的摇头，虽然嘴巴上这样说，但仍是拿起手机。
　　……
　　霍军行和李建博下台以后，现场的灯光突然全暗了下来。
　　“咦，怎么又暗了？”
　　“难道又是什么劲爆节目？”
　　“不会那么业余吧，我们刚才嗨的嗓子都哑了，按理说，应该排一些比较舒缓的节目了。”
　　观众席正在这样讨论，一阵温馨的钢琴曲从音箱中传遍全场。
　　接着，舞台上的大显示屏亮了，不同于之前几个节目显示屏起到特写艺人面目神情的作用，此时的显示屏上，却是出现了一张简笔漫画。
　　漫画上是一个很憨的婴儿坐在地上，手里拿着一根棒棒糖，鸣鹤深沉无比的声音伴随着音乐的旋律传出。
　　“当你还很小的时候……”
　　画面一变，仍是一副简笔漫画，一个小孩的手握着一把勺子，旁边还有一碗面，一双筷子。
　　“他们花了很多时间，教你用勺子用筷子，吃东西。”
　　画面一变再变，鸣鹤的温柔且充满情感的声音也像是在叙述每一副简笔漫画上的意思。
　　“教你穿衣服，绑鞋带，系扣子……”
　　“教你洗脸，教你梳头发……”
　　“教你擦鼻涕，擦屁股……”
　　“教你做人的道理……”
　　不仅仅是鸣鹤，很快，嘉央稚嫩声音也是出现了。
　　鸣鹤旁白：“你是否还记得你们练习了很久才学会的第一首儿歌？”
　　嘉央的声音轻轻唱着：“门前大桥下……大桥下……”
　　鸣鹤温暖声音：“游过一群鸭。”
　　嘉央稚嫩的学着：“游过一群鸭……”
　　鸣鹤旁白：“你是否记得经常逼问他们你是从哪里来的？”
　　嘉央稚嫩声音问道：“爸爸爸爸，我是从哪来的？”
　　鸣鹤声音：“这……你是从垃圾堆捡来的……”
　　现场的观众，不知不觉被鸣鹤和嘉央的配合，以及那简笔却直明其意的漫画，深深地吸引了他们的视线，扣动了他们的心弦，他们已经忘了，似乎应该是一个明星歌唱类节目。
　　鸣鹤旁白：“所以，当他们有天变老时，当他们想不起来或接不上话时，当他们嗦嗦重复一些老掉牙的故事……”
　　鸣鹤变声老人，断断续续道：“我……年轻那会……那会……，是一个……夏天，在……”
　　“在公社旁的篮球场，第一次见到我妈，对吧？”陈萌萌有些不耐烦的声音说道：“爸，你都说过几百遍了……”
　　鸣鹤旁白：“请不要怪罪他们。当他们开始忘记系扣子、绑鞋带，当他们梳头时手开始不停地颤抖，请不要催促他们，因为你在慢慢长大而他们却在慢慢变老。只要你在他们眼前的时候，他们的心就会很温暖。请你紧紧握住他们的手陪他们慢慢地走，就像……当年他们牵着你一样。”
　　这些漫画，这些旁白词，自然是舒宇从前一世，网上有一段时间转载甚广的改编来的，当然，时间有限，舒宇的漫画要比原版仍简化了不少，不过也算是掌握了其中的精髓。
　　就在观众以为这个节目就这样结束的时候，一个深沉的歌声，伴随着旋律的变幻而传入每一个人的耳朵。
　　“门前老树长新芽，院里枯木又开花，半生存了好多话，藏进了满头白发……”
　　观众席传来一阵轻哗声。
　　竟然真的是唱歌节目？歌声蛮有磁性，这歌词似乎和刚才的那组漫画意境差不多，磁性的歌声配合着歌词，蛮有感觉的！
　　伴随着歌声的传来，舞台上方的灯光打下。
　　但看到舞台上的人时，所有人都流露出惊讶的神情。
　　舞台上，怎么站着一个老头啊？
　　舞台正中，的确站着一个，身着马褂，一头银发的老人，光看年龄，起码有七十岁。
　　这样一个大爷，竟然还能唱歌，听起来，似乎还是流行歌曲？
　　不仅仅是观众惊讶，就连后台的工作人员们，也是露出惊讶的神情。
　　“不是大宇表演吗？怎么换了一个大爷？”章晓龙一愣，旋即看向一旁的赵朵朵。
　　“而且这歌似乎和要帮助大军没有直接联系啊？”岳建健也是说完，将视线看向赵朵朵。
　　赵朵朵苦笑摇头：“你们都别看我啊，看我我也不知道啊，或许他有他的打算吧？”
　　……
　　“时间都去哪了~还没好好看你眼睛就花了……”老人在舞台上全力动情演唱，无论高音低音还是转音，似乎都没有什么瑕疵，仅仅几句，就打消了观众们的顾虑。
　　这位大爷，好厉害，专业级别的吧？
　　待进入伴奏过渡的时候，台下观众们立刻给予热烈的掌声。
　　听到观众的掌声，廖建军，也就是这位大爷身子微微一颤，眼中闪过一幕幕自己的人生的画面。
　　二十岁时：“我想成为个歌唱家。”
　　“唱什么歌？歌唱家都是走资派。”
　　四十岁时：“我想当歌星。”
　　“孩子上学都供不起，你还想丢掉铁饭碗？”
　　六十岁时：“我也想成为流行歌星。”
　　“你拉倒吧，六十岁还当歌星，不怕被笑掉大牙？”
　　多少年了，自己被嘲笑的梦想，终于要实现了吗？
　　对于舒宇，廖建军除了赞赏，还有一份感激，两个多月前，他从落选招募失败的孙子口中听说了友声，便是报着试一试的心态投了小样和简历，而后，他觉得自己没什么希望，便是继续看正在热播的，哪知仅仅才过了三天，穿着导演服的舒宇便是亲自叩响了他家的房门，一问才知道，因为他在简历中填错了电话，所以舒宇是在导戏之余，专门按照简历地址来拜访。舒宇并没有因为他年龄大而和其他人一眼不过宣布他梦想的死刑，一口气给他授权了三首歌曲，并给他了一张名片，拿着那个名片可以任意出入本地某音乐学院的录音室。
　　也是源于这一份感激，当友声在网站站内信公布慈善无酬劳演出的时候，别的艺人还在犹豫，他便是不顾自己身体可能不一定承受的住高原反应，第一个报了名。
　　也是源于这份感激，当舒宇在几分钟前，询问他能不能将原先准备熟练的歌曲改成这首时，他毫不犹豫的答应了。
　　随着歌曲的进行，以及那个漫画幻灯片的循环播放，越来越多的观众开始感同身受，开始红了眼眶。
　　“太讨厌了，一会被感动，一会嗨到爆，一会又被感动的。”
　　“是啊，情绪大起大落的，对身体不好吧？”
　　“不过这次来西藏看这个演出，真值了，每首歌都那么好听。”
　　“我觉得最值的，是我决定回去一定要孝敬爸妈。”
　　“没错，突然感悟到，老了以后的父母，就是小时候的自己，父母在小时候耐心的教导我们，我们长大了，父母老了，我们却没有耐心去给他们。太不应该了。”
　　“同感，为什么说是人到中年呢？因为从来到人世到中年，就仿佛是上山，而中年就是山顶，中年以后就是下山，山底就是离开人世，既然父母含辛茹苦拽着我们上山，那他们下山时，我们凭什么要松手，甚至恨不得推一把？”
　　“你们别说了！我母亲五年前瘫痪，我照顾她丢了工作和爱情，当时就有想要她早点离世的念头，直到去年她去世以后，我一直后悔到现在。越听你们说越想哭……”
　　歌曲终了，掌声如雷。
　　灯光暗下，音乐还在继续。
　　就在所有人都不明白是怎么回事的时候，灯光再次一亮，这次照射的，不是舞台中央，而是舞台右侧。
　　那有一架钢琴，弹琴的，是一个一身灰色长袍的男生。
　　“啊！舒宇！”
　　“不要告诉我，刚才的伴奏是他弹得？”
　　“哇，传说是真的，他真的会弹钢琴？”
　　“好帅好帅！”
　　“我就喜欢弹钢琴的男生，特有气质！”
　　观众席也只是这样嗡嗡的议论声和轻叹声，毕竟舒宇在弹很是舒缓的钢琴曲，舒缓的钢琴曲会让人有一种自然而然想要安静的能力。
　　议论声越来越小，观众们听的越来越投入，这时，台上的舒宇嘴巴渐渐接近了话筒，缓缓开口：“得知家父住院已有一个月，却为了不影响我的事业，一直隐瞒我，有感而发，知道我父亲现在正在看直播，所以送一首歌给他。”
　　旋律微变。
　　“总是向你索取却不曾说谢谢你，直到长大以后才懂得你不容易……”深情的歌声，令人感同身受的歌词，立即就再次勾动起观众的情感。
　　这首筷子兄弟的，舒宇本事打算等舒常业过生日时，专门送给他，但终究是因为今天的事情，让舒宇改变了想法。
　　歌曲终了，掌声不断。
　　舒宇起身，双手下压，待掌声平息后，拿起话筒：“刚才廖老师的本来是想送给即将回国的女儿的，而我唱这首，本来是打算好好录制，给我爸爸做生日礼物的，但是我们都在今天，提前将歌唱了出来，你们知道为什么吗？”
　　全场安静。
　　很快，有大胆的观众喊道：“因为不孝的人太多了！”
　　观众一片哄笑，权当是个玩笑。
　　舒宇却是点了点头：“没错，不孝的人太多了。”。
　　“啊？”观众见到舒宇肯定，不可思议。
　　舒宇不可觉察的勾了勾嘴角，继续说道：“曾经遇到一位得道高僧，他告诉我，孝有三层境界。”
　　舒宇竖起食指：“第一层境界，不忤逆父母，之前能做到或是听了这两首歌，或是觉得未来能做到的请面对镜头诚实举手。”
　　全场观众你看看我，我看看你，然后都举起了手。
　　“如我所料。”舒宇笑了笑，然后又说：“第二层境界，就犹如刚才幻灯片里漫画那般，等到父母老了，糊涂了，行动不便了，嗦了，发自内心不嫌弃他们，之前能做到或是听了这两首歌，觉得未来能做到的请面对镜头，诚实举手。”
　　举手的人少了一些。
　　面对镜头，他们不敢不谨慎，万一镜头正好拍到他们举手，未来又没做到……
　　“请为自己鼓掌。”舒宇鼓掌，观众跟着鼓掌。
　　舒宇重新把话筒递到嘴边，观众默契停下掌声。
　　“第三层境界，我敢打赌，你们没几个人能做到。”舒宇却是语出惊人。
　　全场观众皆露出怀疑神色，舒宇这话说的未免有些满了。
　　甚至有几个大胆的观众，站起来对舒宇喊道：“不信！第三层境界是什么？”
　　孝顺这个词，在中国人心中的地位之重能传承千年，自然不会有人愿意承认自己不孝。
　　舒宇笑了笑，卖关子道：“其实这不怪你们，这也跟我们国家的传统文化有关，不对，不应该说是文化，而应该说是陋习。”
　　啊？怎么又提到文化和陋习了？
　　观众皆是迷茫。
　　这孝顺的第三层境界究竟是什么啊？
　　后台的章晓龙，一语不发的盯着直播的屏幕上舒宇与观众的互动，他搞不明白舒宇为什么提到孝顺，这跟霍军行的事情有什么关系？
　　不仅仅是章晓龙，所有人都不明白舒宇做什么打算。
　　无论是，还是，看似都和霍军行的事情无关，就算在某些方面硬要说有点关系，也会显得太过牵强了些吧？
　　舒宇说这些话，当然有自己的打算，毕竟舒宇不喜欢打无把握的仗。
　　下章剧情抢先看：
　　他们都没有发觉，自己被利用了。
　　“舒宇，你敢耍我！”
　　“去死吧！”
　　“这样不会太残忍吗？”
　　
第一百六十四章 残忍
　　??
　　面对所有人的疑惑，舒宇娓娓道来：“我说的这种传统陋习，就是骂人时攻击人家的父母。”
　　所有人为之一愣。
　　舒宇继续说道：“可怜天下父母心，天底下的父母都是伟大的。故而，孝的第三层境界，就是在做到前两点的同时，尊重他人的父母。”
　　观众席顿时哗然，腾讯视频的评论也是如潮水般涌来。
　　他们大概是出于惯性一般，出评论，否定舒宇的话。
　　但仅仅过了十几秒钟，他们就缓过神来，舒宇说的难道不对吗？骂人骂父母，不正是他们自小因为环境的熏陶，养成的毛病吗？
　　“好了，孝的第三层境界，之前能做到，或是觉得未来能做到的，请面对镜头，诚实举……站起来算了。”舒宇笑着摆了一个请的手势。
　　全场两万观众，稀稀拉拉的只站起来了四五十个。
　　舒宇笑了笑：“你们确定你们能做到吗？镜头现在可是在直播，全国观众都看着呢。”
　　又有十几个人坐了下去。
　　“看吧，我就说过，你们没几个能做到。”舒宇口中出一声轻笑，对那几个站着的人竖起了大拇指：“你们很不错，好了，坐下吧，节目继续吧。下面有请程越带来新歌！”
　　舒宇说罢，缓缓走下舞台，许多观众，都看到舒宇神情中，略有些许失望。
　　后台处指挥工作的章晓龙还未理解舒宇这么做会有什么作用，就听不远处的助理小吴拿着手机，惊喜的对一旁腾讯音乐的负责人刘雅说道：“变了变了！”
　　“什么变了？！”章晓龙意识到什么，快步走了过去，好奇的问。
　　“评论都变了，他是怎么做到的啊？！”助理小吴说着，将手机凑给了章晓龙和刘雅去看。
　　片刻后，章晓龙也是露出不可思议的神情，心中和助理小吴产生了同样的疑问，舒宇，是怎么做到的。
　　原先谩骂霍军行父母的言论，正被一股莫名其妙的势力快以道德制高点反击，顶不住压力而删除原先谩骂言论的人越来越多，甚至过了半分钟后，卓五、苟向前以及威娜音乐的艺人们，也是自行删除了之前的不当言论。
　　舆论是世间最难控制的东西，进入互联网时代以后，“控制舆论”便更成为了天方夜谭。
　　而舒宇仅仅通过十几分钟时间，就让原本呈现一边倒形式的舆论，快转变风向，在章晓龙看来，的确是一个不折不扣的奇迹。
　　舒宇走到后台，拍了拍鸣鹤的肩膀：“鸣鹤老师，接下来的主持任务交给你吧？我想去京都看一下我父亲。”
　　鸣鹤点了点头：“行，交给我吧，路上慢点。”
　　舒宇有些歉意的看了看鸣鹤和赵朵朵：“还得麻烦你们收拾这个烂摊子，把尽量回归正轨了。”
　　赵朵朵赌气似得鼓起了嘴，将视线看向别处。
　　唐雨音问道：“你不主持完再走吗？”
　　舒宇苦笑摇头：“今天露脸太多了。”
　　“那大军的事情？”唐雨音压低声音问。
　　舒宇笑了笑：“放心吧，现在才只是个开始而已。”
　　唐雨音也笑了笑，给舒宇投来一个信任的眼神。
　　果然如同舒宇所说，刚才舆论的转向，只是一个开始而已。
　　很快，就有网友起了一场“抵制不文明谩骂”的活动，这个自组织的活动，本意是向舒宇证明，全中国能做到孝第三重境界的人并不少，但不知道出于某种原因，这场活动在布起，很快就得到了近千万网友的响应和支持。
　　“这是怎么回事啊？”告别众人，舒宇和唐雨音离开会场，唐雨音拿着手机，看着网上越来越多的抵制行为，有些奇怪的问道：“你花钱雇的水军了吧？看记录，他们中好多人都是键盘侠。”
　　“能用脑子解决的问题，我怎么舍得花钱呢？”舒宇得意一笑，将搂着唐雨音肩膀的手紧了紧：“这就体现你男朋友我的厉害之处了。”
　　“臭美。”唐雨音脸色微红，低下头故作赌气：“不说拉倒。”
　　舒宇笑着说道：“其实没什么，就是一些心理学的小技巧而已。”
　　这事情看起来虽然有些不可思议，但仔细琢磨琢磨，的确只是一些心理学的伎俩。
　　先用两关于亲情的温馨歌曲，引观众的共鸣，触动观众的情感，这时候的观众，大多情感防线是极为脆弱的，再接着，舒宇用激将法，很容易就能让这些观众心理产生了一种不服气的情绪，这种效果，在现场的观众面前倒是不明显，但作用在那些容易冲动，原本就报着和舒宇唱反调的键盘侠们身上，那效果就不一般了。
　　键盘侠们不愿意承认舒宇说的是真的，最简单的方法就是删除自己的相关言论，把自己立在道德制高点上，去义正言辞的抨击其他键盘侠，于是抵制类似言论的键盘侠越来越多，原本被引导着，维护舒宇而谩骂霍军行的粉丝，见那些“喷子”都转了风向，为了不让舒宇“丢人”，便也是删除过当言论，反过来加入抵制大军中了……
　　可怜的键盘侠们，现在与威娜的水军进行着一场激烈的骂战，他们竟是都没有觉，自己被利用的事实。
　　听到舒宇的解释，唐雨音点了点头，然后看了一眼舒宇：“你研究过心理学？”
　　舒宇讪讪一笑：“没有系统研究，只是掌握了一些引导人心的小技巧。”
　　“哦~”唐雨音应了一声，然后笑道：“研究这个，是为了对付女孩子？”
　　“哪有，雨音，你放心吧，我心里只有你一个人。”舒宇连忙严肃的誓。
　　唐雨音的眸子闪过一丝俏皮：“哦，原来你是打算把这些小技巧用到我身上啊。”
　　“我……”舒宇不知道该怎么去辩解了。
　　唐雨音笑了笑，刚想说什么，舒宇却是微微皱了皱眉头。
　　“怎么了？”唐雨音似是觉察到舒宇情绪的细微变化，问道。
　　“没有，我就想问问，你什么时候来这边的？”舒宇问道。
　　特别容易害羞的唐雨音，面对舒宇的这个问题，却显得很是坦然：“本来就把事情想通了，然后阿姨又给我打了电话，去京都了几天也帮不上什么忙，就飞过来了。是昨晚到的，怎么了吗？”
　　舒宇轻轻点了点头：“我们能在一起，也有活佛塔班大师几句话的功劳，你不是也认识他吗？既然来了，你去拜访拜访他吧？”
　　唐雨音狐疑的看了舒宇一眼，不晓得舒宇这葫芦里卖的什么药，但唐雨音毕竟不同于其他女孩，她既然选择信任了舒宇，那便不会在此时去追问什么，点了点头，道：“好。”
　　来到布达拉宫景区，舒宇给唐雨音买了一张门票，见唐雨音走进景区大门，这才松了口气，然后便是头也不会的往西面走。
　　往西一直走，人烟渐渐稀少，十五分钟后，舒宇来到一处树林，吸了口气，拉开了树林门口挂着一个铁链的铁门，从铁门之间的缝隙走进了树林。
　　走进树林后，舒宇逐步放缓了脚步，大概走了两百米的样子，舒宇猛然回头，喝到：“谁！出来？！”
　　“嘿嘿，这都被你现了。”身后不远处，走出了一个中年人的身影。
　　“屈局长，好久不见了，不知道您跟着我是有什么事？”舒宇一脸警惕的问道。
　　“少给我揣着明白装糊涂，我跟着你什么事你不知道？”屈云冷笑着，从腰间拔出一把半米长的藏刀，指着舒宇，恶狠狠的咬牙切齿：“舒宇，你竟然敢耍我，你今天要为此付出代价！”
　　屈云此时的神情狰狞可怖，显然已经精神失常了。
　　“我耍你，我耍你什么了？一直是你针对我吧？”舒宇冷笑反问。
　　“你就是耍我！你如果早点告诉我你是舒宇，我就不会因为你的事情，被教育局辞退！你如果不再刚才的表演上动用手段，威娜就不会对我失去信任！一切都是因为你！”屈云气急败坏的大喊。
　　舒宇一愣，旋即轻笑：“你也太自大了吧？你是哪根葱，值得我去专门动心思？你又是哪根葱，你欺负我，还得让我配合着被你欺负？你以为你是太阳啊，全世界都围着你转！”
　　“这……”屈云被舒宇说的有些接不上话来，但很快他便是立即再次变得狰狞：“我说你有错你就有错，我说你得死就得死！今天我要让你不得好死！”
　　“你想杀我？”舒宇皱眉。
　　“哈哈，本来只想教训你一顿，但谁让你来到这样荒芜人烟的地方，我杀了你，也是天不知地不知。”屈云狰狞道：“害怕了吧，害怕就跪在我地上求饶，然后从我胯间钻过去，我可以给你个痛快。”
　　“白痴。”舒宇翻了个白眼，转身继续往林中走。
　　“你以为我不敢杀你？！”屈云见舒宇不肯服软，一咬牙，低吼一声，就是朝舒宇追了过来，同时手中那把细长的闪着寒光的藏刀，也是被他挥舞的猎猎作响。
　　舒宇突然加快了脚步，向林子更深处跑去。
　　屈云一愣，旋即更加高兴，这个舒宇，显然是怕自己了，才会选择逃跑。
　　他不知道的是，舒宇虽然运动细胞差，但不应该甩不掉他这一个长久不锻炼的中年人。
　　他也没有现，每当舒宇把他拉开些许距离以后，总会莫名其妙的被绊一下，减点度什么的，又被他缩短了距离。
　　他只是猖狂的叫着：“别跑了，你跑不掉的！”
　　就这样，二人在林间奔跑了一分多钟，就在屈云欣喜的现，那个舒宇似乎体力不太好，自己距离他的背影越来越近，甚至在脑海中已经幻想着手上的藏刀砍得舒宇血肉模糊的时候，舒宇却是突然一个加，然后身形矫健的窜上了一颗粗壮的大树上。
　　“你……你以为你上了树就没事了吗？你以为我不会爬树？”屈云怒骂着，撸起袖管就要爬树。
　　这时，他却是惊异的现，原本惊慌失措的舒宇此时脸上却是一副残忍的笑容。
　　死到临头了还敢笑？
　　这是屈云此时的心里想法。
　　然而，就在下一刻，他现舒宇的嘴巴动了，舒宇的口中并没有出任何声音，但这口型代表的三个字，他还是能看出来的。
　　“去死吧！”
　　屈云的心中突然感到了一丝不妙。
　　“吼……吼！”屈云突然听到，自己的四周传来这样的声音。
　　屈云回过头去，却见草丛中窜出来一只身体通黑的成年藏獒，正面露凶光的盯着自己。
　　不，不是一只。
　　第二只出现了，第三只出现了，第四只，第五只……
　　屈云腿一软，当即就要坐在地上，但求生的意志，却让他支撑起了双腿。
　　连滚带爬的向五只成年藏獒的包围圈外冲去。
　　然而，他可能跑得掉吗？刚才和舒宇的奔跑，已经耗尽了他的力气，UＵ看书ansｈ何况包围他的，是五只藏獒啊！
　　他这样惊慌的逃跑，只会激藏獒的凶性而已。
　　一只藏獒扑倒了他，其余四只立即就扑在了他的身上，他挥着拳头乱打，但很快胳膊上就都是鲜血。
　　“舒宇，救命，救我！我错了，我不敢了！啊啊！！！”他大声惨叫。
　　“你当我傻啊！”舒宇冷笑，撇过头去，不再看藏獒撕扯他，拖拽他往林中走的画面。
　　就在前两天，舒宇和空英知秋出去采购东西，路过此处时，空英知秋下了车，将树林外的铁门上的锁链挂紧，然后对舒宇解释道“这是一家私人的藏獒养殖场，场子主人总忘记关铁门，万一小孩子误入进来就危险了。”
　　故而，当舒宇感觉到自己和唐雨音被跟踪，通过从书上看到过的反侦查技巧，判别到跟踪自己的，是带着一把刀不怀好意的屈云时，舒宇的心顿时就冷了下来
　　恨我没关系，但不能威胁到对我重要的人。
　　将唐雨音送到相对安全的布达拉宫景区后，舒宇就有了利用这个藏獒园解决掉屈云的念头。
　　饶是如此，当计划真正成功以后，舒宇还是有些忐忑。
　　看着已被藏獒拖走，留下一地血迹的土地，舒宇不禁喃喃自问：“我这样，不会太残忍吗？”
　　下章剧情抢先看：
　　望着围在周围几只藏獒森绿的眼睛和血红的牙，舒宇一声苦笑：“难道自己刚做了残忍的事情，就要受到报应？”
　　看到唐雨音，舒宇问道：“你怎么来了？”
　　唐雨音却是投来平淡一笑：“你说的，不让我再离开你了啊？”
　　
第一百六十五章 索赔1500万？
　　第一百六十四章
　　据说，第一次杀人，凶手会恐惧好一阵子。
　　舒宇向来是不信这个说法的，杀人不过头点地而已，有什么好害怕的。
　　但此时，当他真的见到，一个刚才还鲜活的生命，现在变成了一地烂肉，舒宇还是有些控制不住的颤抖。
　　或许，让舒宇真的用刀捅进一个人的心脏，他不会像现在这样恐惧，但眼前的情况是一群藏獒将一个活生生的人撕扯拖走，这画面太过血腥。
　　虽然不知道屈云现在还活着没有，但应该是凶多吉少了。虽然屈云不是自己杀死的，却是因为自己的算计而死。
　　算了，现在想这些也无济于事。
　　舒宇心狠了狠，咬了咬牙，还是先离开这里再说。
　　舒宇跳下树去，目光不去看屈云被藏獒拖走的地方，向藏獒养殖场出口走去。
　　就在舒宇思索着，如果警方介入，自己该如何去回答的时候。
　　突然，坚持长期武术修炼而产生的感知，让舒宇感到一阵极其危险的警觉。
　　舒宇眉毛一皱，快速冲向较近的一棵树上，因为小时候在山中的老家，经常和同龄人比赛爬树，所以舒宇爬树的能力非常娴熟。
　　也多亏了他娴熟的爬树能力……舒宇刚刚爬到距离地面两三米的位置，周围的草丛间，便是又窜出了三只藏獒来。
　　其中有一只毫不客气的冲向了舒宇所攀爬的那棵树。
　　舒宇感到下方快速而至的凉风，以及一股阴狠的杀气，毫不犹豫就是踹下一脚，然后接着冲力，又向树上爬了两米的高度。
　　“嗷！”那只跳起的藏獒被舒宇的鞋底踹到了鼻子上，而且是全力一脚，痛呼一声，在地上打了几下滚，便是晕死了过去。
　　其余两只藏獒见同伴“败阵”，便也不敢再过冲动，但那两只藏獒眼中的凶光更盛，冲着舒宇大声狂吠。
　　舒宇此时背上冷汗是哗哗哗的往下流，这些藏獒这样叫，很快就会引来其他藏獒。
　　这个藏獒养殖场有多少藏獒，自己还真说不准，不过以自己那三脚猫的功夫，对付两只藏獒可能都够呛……
　　果然，正如舒宇所料，很快，周围的草丛间，便真的是又窜出了两三只藏獒。
　　还有一个办法！打电话求救。
　　舒宇拿出手机，却显示手机没有一格信号，只能拨打紧急呼救电话……
　　怎么办？只能拨打紧急电话，难道真的只有报警一条路吗？
　　那就报警吧，大不了警察做笔录时，告诉警察，自己是被屈云追杀，慌不择路才逃到这个树林里，毕竟铁门周围也没有标示这个树林里有藏獒。
　　亦真亦假，应该能蒙混过去。
　　舒宇下定了决心，在号码框输入了110，然后按下拨出键。
　　下一刻，舒宇便是有些绝望了。
　　110也拨不出去……不是说，哪怕没有信号，紧急呼救电话也能拨通吗？
　　在舒宇掏出手机打电话的功夫，围着树狂吠的藏獒又多了几只。
　　望着围在树周围几只藏獒森绿的眼睛和血红的牙，舒宇不禁是一声苦笑：“日光城不愧是传说中的佛教圣地啊，难道自己刚做了残忍的事情，就要受到这样的报应吗？”
　　舒宇当然可以选择一直在树上不下来，但待在树上不下来，显然也不是长久之计，自己能在树上待多久？不吃不喝，体力就会耗尽，到时候，哪怕只有一只藏獒，自己也难以对付了吧？
　　再说了，自己并没有给唐雨音交待自己去了哪里，她此时会怎么想？又会有多着急？
　　想到唐雨音，舒宇就更加的缺乏理智了，无数个冲动的方法从舒宇脑海中闪过，甚至他有一种不顾一切直接冲到之前屈云被藏獒围攻的地方，捡起藏刀，能砍死几只藏獒砍死几只的想法。
　　也就在舒宇不断在脑海中蹦出想法，然后这些想法又被他逐个否决的时候……
　　“嘟！嘟！嘟！嘟！”的连续哨声突然传遍整个林间。
　　那些原本目露凶光的藏獒听到这样的哨声，看了看那个被舒宇一脚踹中狗鼻生死不知的同伴，又恶狠狠的瞪了舒宇一眼，然后竟是转身，向着哨音吹响的方向离去了。
　　舒宇一时间有些错愕，那哨音显然是这些只藏獒的主人或者是饲养者吹的。
　　有了这个猜测，舒宇的心没有轻松多少，主人吹哨，很有可能就是已经发现了屈云，发现了自己被困，而宠物伤人或是致命，主人必须要承担刑事责任。
　　也就是说，自己如果就此趁着这个机会离开不是不可以，但显得有些不仗义……纵然饲养方的确有忘记关围栏门的错误。
　　但，自己去找主人，该怎么说呢？
　　“喂！还不下来，等着它们回来把你咬死啊？！”这时，刚刚藏獒消失的方向，传来一个女孩声音。
　　舒宇循声望去，见一个身材高挑，皮肤白皙的女孩向自己走来。
　　女孩看起来应该是要比舒宇大上四五岁的，标准的瓜子脸上，有着一双灵动的大眼睛，琼鼻樱唇，一副前一世高标准的“网红脸”，这不是贬义，毕竟前一世的网红脸，大多是经过美颜的，而这个女孩显然是纯天然的。
　　再配合她极其标准的汉语，若不是她穿着一身藏族，舒宇绝对会认为她是一个汉族人。
　　倒不是说藏族女孩没有汉族女孩好看，而是藏族女孩和汉族女孩美的方式不一样，这个站在树下的女孩，就是典型的汉族女孩的美。
　　“发什么愣，吓傻了吗？”女孩对舒宇说。
　　“哦哦。”舒宇跳下树来：“谢谢。”
　　“别客气，我带你出去。”女孩爽朗的说道。
　　“那些狗是你养的吗？”舒宇问。
　　“嗯呐，算是吧，我家是日光城卖藏獒的，你不知道吗？”女孩问。
　　听到女孩的话，舒宇更有些过意不去了，他可是知道藏獒的价钱，人家靠卖藏獒为生。而且舒宇也知道，一般养狗的人跟自家的狗关系都如同至亲，自己却……
　　“怎么又不走了？”女孩疑惑的问。
　　“那个……我可能刚才情急之下，弄死了你们一只藏獒。”舒宇有些不敢与这个女孩对视，说到这里，却是有了一些底气：“不过我可以赔钱，多少钱都可以。”
　　“啊？”女孩果然脸色一变：“哪只啊？”
　　舒宇叹了口气，指了指之前自己第一次爬着的那棵树。
　　女孩顺着舒宇手指的方向望去，顿时脸色变得是更加难看：“黑狼多吉！”
　　黑狼显然是那只藏獒的名字。
　　女孩跑了过去，趴在那只藏獒身边，舒宇这才看得出那只藏獒究竟有多大，女孩一米七的身高，在那只藏獒面前，竟显得如此瘦弱。
　　“真的死了，完了完了！黑狼可是我阿爸最喜欢的。”女孩反复的试了几次藏獒的鼻息，然后委屈落泪的说道。
　　“别着急，我说了，我可以赔的。”舒宇有些不忍的说。
　　“你赔，你赔的起吗？”女孩摇了摇头：“都怪我粗心，又忘记锁好铁门，让你溜进来。”
　　“我应该赔得起，我也是做生意的。”舒宇说道。
　　“这只黑狼多吉，是我们的种犬，价值900多万，你真赔得起？”女孩问。
　　“那么贵？！”舒宇一怔，要知道，友声网现在的总资产也不过一千三百多万，如果赔了九百多万买一只死狗，赵朵朵非扒了自己的皮不可。
　　“而且就算你赔得起，也……”女孩欲言又止。
　　“也怎么？”舒宇问。
　　“也很难买到了，它可是纯种的。”女孩说着，眼泪又落了下来。
　　舒宇陷入了沉默，心中盘算着，这个女孩会不会知道自己，所以趁机敲竹杠？
　　女孩也不知是看透了舒宇的心思，还是见到舒宇沉默，开口说道：“真的，900万只是藏獒协会在估价卡上的基本估价，这个品种的藏獒，这两年已经很少见了，都被炒到1200多万了。算了，你还是……”
　　“男子汉大丈夫敢作敢当。我赔。”舒宇听到女孩的这话，一咬牙，心一狠便是说道。
　　真不知道自己刚才在想什么，明明自己是一时冲动，想要利用这个藏獒养殖场对付屈云，结果自己不但成功了，还弄死了人家一只种犬，刚才还怀疑人家的动机？
　　女孩一怔，上下打量了舒宇一眼，但仍是摇了摇头：“还是算了，你走吧，这事也怪我没把链子……”
　　“你要谁走啊？”就在这时，一个男人的声音突然从林间传来。
　　舒宇循声望去，却见是一个不算魁梧，一身藏服打扮的男人一脸阴沉，迈着大步向这边走来。
　　女孩一慌：“阿爸！”
　　听到女孩的呼唤，再看着男人脚边那两只气势汹汹的藏獒，男人的身份就呼之欲出了，是这个女孩的父亲，也是这个养狗场的男主人。
　　“哼。”男人瞪了女孩一眼，然后走到那只倒在地上的藏獒尸体旁，摸了摸，叹了口气：“小伙子，1500万，拿得出来吗？”
　　“阿爸！”女孩不满的叫。
　　“男人谈事情，女孩子别插嘴！”男人怒喝一声，女孩果然不敢开口。
　　“我……”
　　“阿弥陀佛。”舒宇还未把话说出口，一声佛号便是传入了几人耳中。
　　看到念出佛号的人，无论是舒宇，还是这对父女，皆是愣住了。
　　“活佛！”父女二人行礼叫道。
　　“大师！”舒宇也是行礼叫道。
　　来到此处，念出佛号的，正是当今藏传佛教的唯一一个转世活佛――塔班。
　　只是……舒宇不禁有些疑惑。
　　传说中，活佛不是很少入世吗？
　　舒宇的疑惑，也是父女二人此时的疑惑。
　　“僧是因了结灵犬多吉与索朗施主的缘分而来。”活佛塔班似是猜透三人想法，语气不急不缓说道。
　　“活佛竟知愚人与家犬名字，实属荣幸！”中年男人忙是跪在地上，女孩见自己的父亲都跪下了，连忙便也是跪下。
　　活佛塔班笑而不语。
　　“阿弥陀佛。”待父女二人礼毕，活佛塔班双手合十，又一佛号念出，紧接着，又是用他那不急不缓的语气说道：“这位舒宇施主与僧有缘，不知……”
　　活佛塔班话没有说完便不再说了，意思却是再明显不过。
　　舒宇也是一愣，他没想到，活佛塔班竟是为自己而来。
　　只是，舒宇并没有报什么希望，毕竟他把人家的狗弄死了，俗话说“打狗也要看主人”，更何况是价值千万血统纯正的种犬，那对一个养狗场来说，意义可见一斑。
　　哪知，舒宇才刚刚想到这里，那个名叫索朗的中年男人便是点头：“是，是，乐乐，将这位小兄弟送出林子。”
　　“大善。”活佛塔班双手合十：“既如此，待女施主归来，我便将红山守山犬‘白云’刚落的幼崽赠予索朗施主。”
　　“谢活佛恩赐，谢活佛恩赐！”索朗又是一阵磕头。
　　舒宇只当那守山犬品种高贵，才让索朗如此，却不知，那守山犬不过是纯种雪獒，真正有意义的，是红山守山犬的名。活佛摸顶看机缘，但生活在红山的雪獒，时常受佛经熏陶不说，传闻塔班活佛喜好养犬，那雪獒自然少不得经常被活佛摸顶，雪獒的幼崽，那自然是无价之宝啊！
　　由此可见，活佛在西藏人眼中至高无上的地位。
　　……
　　“我叫孙乐，你呢？”出林的路上，二人沉默良久，终是女孩率先开口。
　　“我叫舒宇。嗯？”舒宇刚刚回答完，便是疑惑道：“你和你父亲都是汉人？”
　　父女俩都没有藏族人的特征，而刚才活佛与父女二人对话皆用汉语，加上女孩自我介绍姓孙，故而舒宇有此一问。
　　“阿爷是藏人，阿奶是汉人。阿爸随爷爷为藏人，但却又娶了阿娘是汉人，我随阿娘姓孙，随阿爸为藏人。”孙乐回答道。
　　舒宇恍然，刚想说些什么，却听不远处喊道：“阿宇！”
　　舒宇惊讶抬头，却见原来自己和孙乐已经不觉走到铁门处，而呼唤自己的，正是唐雨音。
　　看到唐雨音，舒宇不禁快步走上前去，问道：“雨音，你怎么来了？”
　　唐雨音闻言，却是投来平淡一笑，看了一眼舒宇身后的孙乐，然后将视线重新看向舒宇：“你说的，不让我再离开你了啊。”
　　下章剧情抢先看：
　　“放心吧，大师应该是知道的。”
　　“我是不会放弃的！”
　　“又出事了？”
　　
第一百六十六章 唐雨音的态度
　　??
　　“对不起，我……”听到唐雨音的话，舒宇自然是心中一暖，旋即便是有些愧疚的说。
　　“没关系的，能回来就好。”唐雨音主动攥住了舒宇的手，给舒宇投来一个她并不介意的眼神。
　　舒宇顿时再次觉得自己是天底下最幸福的男人。
　　“那个，我……”舒宇身后突然传来一个女孩有些迟疑的声音。
　　舒宇这才想起来，身后还有一人，便是忙要抽开手转身，哪知唐雨音却似是在此时用尽全力攥住了舒宇的手。
　　然后唐雨音便是主动对孙乐一笑，然后问舒宇道：“这个姐姐是？”
　　舒宇会心一笑，介绍道：“哦，这位姐姐叫孙乐，是这个林子的主人，刚才帮了我大忙呢。”
　　“那就一起吃顿饭，谢谢孙乐姐一下吧？”唐雨音提议道。
　　“额。不了。你们去吃就好了，我还得回林子里呢。”孙乐说了这样一句，也不给舒宇一个说“再见”的机会，便是神情略显慌乱的跑回了林中。
　　舒宇扭过头来，含笑看着唐雨音，觉察到舒宇蛮有深意目光的唐雨音原本还打算表现的无所谓，但估摸着她是第一次被一个男孩用这种目光，在这种距离盯这么久，故而很快就是败下阵来，将脸撇向一边，似是不想让舒宇看到自己的神情，然后口中嘟哝问道：“你笑什么啊？”
　　“笑你啊。”舒宇很是理所应当的说。
　　“笑我……什么啊？”唐雨音又问。
　　“笑你醋意还挺大的。”舒宇宠溺的捏了捏唐雨音的手心，然后说道。
　　“胡说，哪有……”唐雨音显然自己都直到自己说这话时的底气不足。
　　“好，没有。”舒宇愈觉得唐雨音可爱，尤其是逗她逗到她如眼前这般不知所措的时候。
　　唐雨音显然是听出了舒宇调侃自己的意思，便是不由的有些不满：“你……你一声不吭，丢下我就……就跑了，不对。”
　　显然唐雨音是像让自己此时显得严肃一些的，无奈她显然的确是没有这方面的天赋，就连话也说不顺流了。
　　舒宇一愣，像是想到什么一般，问道：“对了，活佛塔班大师，是你请来的吗？”
　　唐雨音微微一愣，低下头去，舒宇似是听到唐雨音口中出一声：“嗯。”
　　“其实事情是这样的……”舒宇见唐雨音此番作态，便是不再去追问唐雨音什么，而是将事情的经过，从他现屈云不怀好意的跟踪自己二人开始，一五一十的叙述给唐雨音：“然后我就爬到了树上，果然那林子里下一刻就窜出几只凶巴巴的藏獒……”
　　说到这里，舒宇的话语戛然而止，正在与唐雨音向车站而去的步伐，也是顿在了原地。
　　“怎么了吗？”唐雨音现舒宇的神情变化，不由开口问道。
　　舒宇并不隐瞒，沉声说道：“那个屈云，很可能是凶多吉少了，这毕竟是一条人命，我不能让别人背这个锅，至少得回去说清楚才行。”
　　的确，舒宇刚才一直在思索那只价值一千多万的纯种藏獒种犬，选择性的遗忘了屈云被几只藏獒拖走的事实，但，这一切的事情，最麻烦的就是屈云这条人命。
　　舒宇可不想自己刚刚事业有了起色，也刚刚和唐雨音确定关系，余生就要在监狱中度过。
　　自己刚才怎么不为父母考虑考虑，为唐雨音想想，为了一时之快，做出这样的事情？
　　舒宇终究不是一个心狠手辣的人，所以冲动之后，便是后悔。
　　唐雨音听到舒宇说这样的话，面上的神情也是变了一变，不过她还是拉住了想要返身回走的舒宇：“别回去了，活佛大师应该是能知道的，他在这边是有地位的，他出面要比你出面更好。”
　　“真的吗？”舒宇没有想到唐雨音会说出这样的话，显得有些意外，但看到唐雨音神情中的笃定，舒宇才意识到自己问的这三个字有些多余了。
　　“倒是你，今天杀了两次生，内心可以承受吗？”唐雨音有些担忧。
　　舒宇当然明白唐雨音担忧的是什么，据说有些胆子不大的人，误杀了人，都会精神不正常，更何况无论屈云是否生还，其被一群藏獒围扑的画面都是血腥残忍的。
　　“佛曰：我不入地狱，谁入地狱。”舒宇笑了笑。
　　“嗯？”唐雨音显然没听过这一局佛语。
　　舒宇笑了笑：“古时候啊，有两个武功不分高低的和尚，遇到了土匪打劫，其中一个和尚，把那个土匪打死了，另一个和尚就问：你怎么杀生呢，这会积恶果，入地狱的？”
　　舒宇知道唐雨音对佛教比较感兴趣，便是试图将前一世听过的一些佛教故事讲给唐雨音听。
　　舒宇也因为唐雨音，原本对佛教不屑一顾的舒宇在这一世研究过一些佛教思想，舒宇现，这一世的佛教文化，比起前一世来，思维也是古板许多。
　　“然后呢？”唐雨音问。
　　“打死人的和尚就说，我不杀了他一人，他就会杀更多更多无辜的人，为此，我积了恶果又如何，我不入地狱，谁入地狱呢？”舒宇讲到。
　　当然，“我不入地狱谁入地狱”的原版典故并非是这个前一世网上流传的故事，而是鼓励信佛者有舍己为人的精神，不过舒宇觉得，此时此刻，将这二者融合更为合适。
　　唐雨音露出恍然大悟的神情：“明白了，不杀土匪是小善，说到头来是怕自己结了恶果入地狱，是因为怕规则而自私的行为。而不怕自己积恶果下地狱而杀了土匪的和尚，才是真正的大善，他毕竟是为了未来可能会遭遇土匪杀害的无辜人，而牺牲自己。”
　　唐雨音说到这里，再看向舒宇的目光便是变得有些不同了：“难怪连塔班活佛都说，与你有缘，说你悟性很高，果然你能说出一些不一样的道理。”
　　“那是，你男朋友我可是很厉害的。”舒宇有些得意。
　　“还没夸你呢，你就臭美，你刚才说的故事也是有错误的。”唐雨音较真道：“如果那个土匪从未杀过人呢？如果那个土匪抢走两个和尚的盘缠只是为了救济家里人，抢完这一次就改过自新了呢？那杀人的和尚岂不是真的做了恶？”
　　“呃……你非要把故事的每个设定都要检查一遍吗？哪有那么多如果。”舒宇捏了捏唐雨音的鼻子，见唐雨音投来调皮的笑，才知道唐雨音此番话并非真的较真，而是和自己开玩笑。
　　向来都是自己逗唐雨音玩，两世为人的自己竟然在此时被唐雨音耍了。
　　“喂，你以前是我迷妹，不要成了我女朋友，就少了对我的个人崇拜和尊重好不好？”舒宇不满道。
　　“切。谁说我以前是你迷妹了？再说，你说这话意思是不是后悔了？”唐雨音抽开和舒宇牵在一起的手。
　　“我错了！”舒宇嬉皮笑脸的一面求饶着，一面不由分说重新将唐雨音的手拽到自己面前，甜腻腻的亲了一口，然后像个宝贝一样，用两只手一起攥着。
　　唐雨音见状，没有多说，只是笑靥如花。
　　“哦，对了，塔班活佛真的有那么厉害的法力吗？知道我来了养狗场，还知道我可能会出事？”舒宇问。
　　唐雨音想了想，谨慎回答道：“可能是真有法力吧，不过如果特别聪明的人，靠脑子猜到这些也不是没有……”
　　“舒宇同学！”就在两人嬉笑着，谈论着，不知不觉来到出租车等候点的时候，却是被一个声音打断了讨论。
　　听到这个声音，舒宇眉头不觉都拧成了一个“川”字。
　　他实在越来越不喜欢喻莫莫这个心机颇深的女孩了。
　　比前一世更不喜欢。
　　毕竟，前一世的喻莫莫，只是伤害自己，而这一世的喻莫莫，已经屡次利用和伤害自己身边的人了。
　　舒宇在唐雨音还没反应过来的时候，便是左手一勾唐雨音的腰，将唐雨音揽入怀中，让二人此时显得是更加亲密。
　　旋即，舒宇用一种冰冷的目光瞪视着喻莫莫，毫不客气的说道：“喻小姐，还真是阴魂不散啊。”
　　听到舒宇的话，喻莫莫原本的笑意僵硬在了脸上，看到被舒宇搂住，面色绯红，眼神略显迟滞的唐雨音，喻莫莫走向舒宇的步伐也停了下来。
　　“刚才赵朵朵同学已经给我解释了你和霍军行同学的关系，如果你是为了我刚才在网上的那些不当言论生我的气，请放心，我已经删除了那条微博，请接受我的……”
　　喻莫莫的话，终究是没有说完，便被舒宇打断。
　　“打住，我不会原谅你，实话说，从我第一次见到你，我就不愿意相信你的每句话。”面对喻莫莫这个女人，舒宇不想再留任何情面。
　　“为什么？我们上次合作不是很……”喻莫莫有些委屈的红了眼睛。
　　“我让你打住没听见吗？！”舒宇吼道，引来路人的围观。
　　“我知道，你做每一件事，说每一句话，都有你的精打细算，但是，请你不要再在我身上花心思了，我不会害怕你的手段。当然，我也警告你，不要再伤害我身边的任何一个人，否则，我会不客气的。”舒宇恶狠狠的瞪了喻莫莫一眼，便是不再多说，搂着唐雨音继续往前走。
　　“为什么，为什么你不愿意相信我呢，真的，我不知道！”喻莫莫再也忍不住，哭的是满脸泪水，对着舒宇和唐雨音的背影咆哮。
　　舒宇没有回头，也不再心软，毕竟他在前一世已经太多次见过这个女孩这样的哭，说出类似的话。
　　“你过了。”走出好远，唐雨音回头，见喻莫莫蹲在马路牙子上哭，然后背向自己方向而离开，终究有些不忍，说道。
　　舒宇摇了摇头，溺爱的摸了摸唐雨音的头：“她是一个很危险的女孩，心机深沉的可怕，你不能同情这样的人。”
　　唐雨音似懂非懂的点了点头，又道：“你的情绪也过了，有些失控了。”
　　舒宇不置可否的笑了笑，没有说话。
　　“虽然不知道你为什么不相信她，但万一，一切都是误会呢？”唐雨音问。
　　舒宇一怔，这话霍军行也说过。
　　霍军行说，舒宇会认为是霍军行情商低，但唐雨音说，就不由得舒宇反思，毕竟唐雨音对人心的敏锐天赋，是自己无法企及的。
　　难道，真的是自己误会这一世的喻莫莫了？
　　舒宇不禁在脑海中蹦出这样的假设。
　　不过，很快，舒宇便是对注视着自己的唐雨音笑着摇了摇头：“误会就误会了吧，反正她不是我女朋友，我现在要考虑的，是力保不让你受委屈，而不是她。我要把握的不是过去，而是现在。毕竟，现在是她亏欠我而不是我亏欠她，是我亏欠你而不是你亏欠我。”
　　“嗯。”唐雨音甜甜一笑，显然，她刚才有此一问，是为了听舒宇“自私”一些的回答，而舒宇的这个回答，让她十分的满意。
　　“不过……”又走了两步，唐雨音话锋一转：“你不亏欠那个喻莫莫，那她呢？”
　　舒宇顺着唐雨音的目光，看向前方不远处树荫下，一身牛仔装，配着一双褐色雪地靴，独自拉着一个行李箱，戴着一对白色耳机，缓步前行的女孩背影。
　　舒宇一怔，徐静薇？
　　“去说两句吧，毕竟是你的前女友，也是你现在旗下艺人。”唐雨音笑道。
　　舒宇想要摇头，却觉得自己的确有亏欠徐静薇的地方，且老板慰问员工是应该的，思索片刻，并未松开拉着唐雨音的手：“你也陪我一起去，毕竟你是老板娘。”
　　“嗯。”唐雨音笑着点头，低声应道。
　　两人加快脚步，追上徐静薇。
　　还不等舒宇开口，徐静薇便是看到二人的影子，回过头来。
　　见到是舒宇，面色微喜，又见唐雨音，神情恢复淡然。
　　“表演的还行吧？”舒宇突然不知道怎么开口。
　　“嗯，放心吧。”徐静薇淡淡一笑。
　　“那个……怎么那么早走，不是还有庆功宴吗？”舒宇问。
　　“我……我得赶去锦城，晚上还有个活动。”徐静薇略有迟疑，回答道。
　　“哦。”舒宇没了话。
　　“那……再见。”徐静薇笑着说着，伸手拦下了一辆出租车。
　　见徐静薇将行李箱放入出租车后备箱，又即将上车，舒宇却还是没有说话，唐雨音便是开口：“你没有什么要对舒宇说的吗？”
　　徐静薇一怔，上下打量了唐雨音一眼，淡淡一笑：“我是不会放弃的。”
　　“嗯？”唐雨音微愣。
　　“永远不会。”徐静薇说完这四个字，上了出租车，扬尘而去。
　　徐静薇骨子里有一只气质，像是武侠小说中的女侠，这种气质，饶是唐雨音也是难以在气势上取胜。
　　“那个，呵呵，我和她其实……”
　　“我知道，我只是觉得她很厉害啊，UU看书wｗw．uukanshu．net我挺羡慕的。”唐雨音说到这里，身子微微往舒宇身上靠了靠：“不过我比她运气好点。”
　　“是吗？你说什么，我没听见？”舒宇笑着问。
　　“臭美！”唐雨音给舒宇翻了个白眼，正要也拦下一辆出租车，手机却是响了起来。
　　唐雨音的手机铃声，却是让舒宇颇为惊讶――“哦嘿爸爸，从一小就给我最多保护那个人，你为什么总是低着头，一直的抽烟不说话？这次我独自离开，想找另一种生活，听我说让我说：我爱他，他是我心中的那只雨蝶……”
　　并不是因为这歌是前一世王蓉的歌曲，而是因为这歌在这一世的演唱者，正是徐静薇。
　　难道唐雨音真的崇拜徐静薇？不会吧？
　　唐雨音显然猜出舒宇所想，有些手忙脚乱的从包中掏出手机：“喂，妈，怎么了？”
　　嘿，还是专属铃声？
　　不过，舒宇取笑唐雨音的心思很快就消失了，因为她看到唐雨音变幻的神情。
　　“大宇，我得直接回静海，替我给叔叔阿姨问好，哦，我包里有给叔叔阿姨买的牛肉糖……”唐雨音显然是有些心乱，以至于翻包也翻得有些笨手笨脚。
　　再说，两人可以一起到机场再分开，没必要那么早就掏东西吧？
　　舒宇压住唐雨音正在翻包的手，柔声问道：“雨音，又出事了吗？”
　　下章剧情抢先看：
　　“你爸是不是看直播，然后让我们分开？”
　　舒常业道：“没事，你问问小唐，有没有需要帮助的。”
　　舒宇愠怒：“剑剑，上次我拜托你的事情怎么样了？可以收网了吗？”
　　
第一百六十七章 舒常业的病情
　　唐雨音想了想，摇了摇头：“不是大事。”
　　“你爸是不是看了直播，然后让我们分开？”舒宇又问。
　　唐雨音摇了摇头，笑道：“跟这事无关啦。”
　　见唐雨音不愿意多说，舒宇便是不好继续再问，虽然唐雨音没有明说，但既然否定了自己的猜测，那就不会骗自己，唐雨音家中出事，的确应该是与自己无关。
　　“那行，你先回去，牛肉糖你给叔叔阿姨带去，我一会在机场附近买一些就行。”舒宇说着，心中对唐雨音又是生出些许宠溺：“如果遇到你无法解决的事情，就打电话找我。”
　　“嗯？”唐雨音抬头看向舒宇。
　　舒宇温柔一笑：“既然现在我是你男朋友，那就自然而然有替你分忧的职责啊。”
　　“哦。”唐雨音应了一声，然后看向等待她回答的舒宇：“我知道了。”
　　……
　　日光城飞往静海的飞机，终究是比日光城飞往京都的飞机要早一个多小时出发，这让舒宇不由得感叹是不是老天爷故意作祟，让每次分离，都是注定自己送唐雨音，而非唐雨音送自己。
　　告别唐雨音后，全副武装的舒宇登上了飞往京都的飞机。
　　看着头等舱舒适宽松的环境，感受着拿柔软的座椅，舒宇的心情总算是好了一些。
　　的确，他这次在唐雨音的“强制性建议下”，“选择”乘坐了飞机的头等舱，长途飞行需要放松倒是其次，主要的是舒宇现在的名气以及争议，让他坐普通舱指不定会闹出什么没必要的乱子。
　　舒宇当然也明白唐雨音的担忧不无道理，但纵然此时他也算是小有身家了，不过看着唐雨音夺去自己身份证所买的头等舱机票的价钱，还是忍不住肉疼，七千八？自己前一世在大学一年的生活费，这短短几个小时就用掉了……
　　在舒宇纠结和享受矛盾并存的情绪中，飞机起飞。
　　舒宇不知道的是，随着第一期的落幕，网上对这个新出现的歌唱类节目，再次出现了褒贬不一的争论，而舒宇，便再一次很荣幸的成为了争议焦点。
　　“什么，完全就是个笑话！”
　　“你看了没看就这样说？很精彩好不好？”
　　“精彩个巴拉，我看了十几分钟，全是舒宇的个人秀。”
　　“那怪就没怪你看全。”
　　“开头都看不下去，这样的节目就是失败的。”
　　“建议你看完全部再说话，重播的视频在腾讯视频上已经放出来了，还有精彩花絮。”
　　“舒宇老师今天帅炸了，可惜最后的同一首歌大合唱中没有他，同一首歌主题曲的旋律现在还在我脑海回荡呢。”
　　“别可惜了，舒宇老师赶回京都去看住院的舒爸爸了，人之常情，可以理解，希望下次他能参加大合唱。”
　　“虽然开头有点混乱，但是瑕不掩瑜，每个节目都很精彩。”
　　“哼，我就不信他们每一次都唱新歌。”
　　“至少他们是0酬劳演出，拿门票钱做慈善，这一点值得鼓励。”
　　“楼上太天真了，这几年太多东西都是打着慈善的幌子去吸引眼球，谁知道那些钱去哪了?”
　　“楼上显然无知了，这次演出所有门票收入的数字都明细的公布在友声官网上，而且买什么，多少价位的东西，都是由现场观众在友声网上投票明码标价的腾讯网购商家所选，再说了，有慈善家空英知秋先生和腾讯担保，没必要在这种事上作假吧？”
　　“呵呵，你能保证没有中间商赚取差价？你保证那些商家与活动方没有关系？不好意思，腾讯公司，我信不过，那个东瀛慈善家，我更信不过。”
　　“算了，懒得和你争论，阴谋论者眼中只有肮脏！”
　　诸如此类混乱的争论，让一些心存不轨的势力看到了攻击舒宇的理由和方法。
　　于是，各种带着质疑声的报道也是很快出现在了各种媒体上。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　等等等等。
　　不过，这样负面的报道，却是并没有起到因有的效果，节目秩序虽然在前期有些混乱，但每一个节目的质量还是硬生生的撑起了口碑。
　　这让一众认为能借助这些报道狠狠打击友声，顺便打击一下舒宇和腾讯的势力，都有一种挥拳砸在棉花上的感觉，其中就包括有着中国第一狗仔之称的卓五了。
　　“哼，你以为你的节目好评如潮就完事了？”卓五脸上露出阴狠无比的笑意。
　　他开始对待舒宇的态度，不过是和他对待过其他明星一样，但当卓五与舒宇正面交手过以后，他便是渐渐的对舒宇产生了恶感。
　　纵然，在外界看来，卓五和舒宇的交手，是卓五占尽了上风，纵然之后舒宇方面辟谣，但卓五仍旧是把舒宇“逼”到了西藏，隐姓埋名，一个多月没有见到其踪迹。
　　但，卓五不这么想，毕竟他以往对待的每一个艺人，无论是什么级别，都是只要被他爆料，便永无翻身之力，而这一次舒宇，在他看来，只是被他伤了七成，而自己也损失了三成，这是不能忍的。
　　不能全胜，就会被笑话，就等于自己输了。
　　这时卓五很早就给自己定下的规矩。
　　……
　　“爸！”舒宇赶去了京都，在唐雨音留下的病房号中，看到了穿着病号服，正在做手部恢复训练的父亲。
　　“臭小子，真没良心，眼里就只有你爸。”王宛笑道。
　　“呃，妈，爸病情恢复怎么样？”舒宇看到王宛，问道：“不是说还有病友吗？”
　　“还行，就是苦了我了。昨天鲁省军区的季司令又来了，硬要把你爸安排到这个单人间里，本来你爸在病房里还有个人吹牛皮，现在可好，就只能和我唠叨了。”王宛说道。
　　“好了妈，辛苦你了。你不是信佛吗？下次带你去西藏，见见活佛塔班。”舒宇听出王宛的意思。
　　“真的？”王宛有些惊喜，不过见舒宇明显憋着笑意的神情，便是又恢复了往日的端庄：“哼，还算你小子有良心。”
　　就在这时，给舒常业做恢复训练的护士完成了任务：“好了，舒先生恢复的不错，如果各项指数达标，很快就能回家做自行安排了。”
　　护士说完，转过头来看了一眼舒宇：“你是患者的儿子吧，这几天的康复同意书，需要你签字。”
　　护士说着，从桌上拿起了一叠资料。
　　“好。”舒宇没有犹豫，接了过来，一页一页的签名，口中问道：“我爸还有什么需要注意的地方吗？”
　　“没有太多，还是注意饮食，不要太过油腻，不要沾酒，情绪不要有太大的波动，暂时不要剧烈运动。这种病是经不起任何侥幸心理的。”护士回答说。
　　待舒宇送护士离开后，王宛小声嘀咕：“之前不是我签名吗？”
　　“嘿，她想要子翰的签名而已。”舒常业笑着说。
　　“不会吧？”王宛还想说什么，却听到走廊中传来那个护士与别的护士很是激动的轻声炫耀：“哈哈，我要到了，我要到了……”
　　“怎么那么没有职业道德，不行，我要投诉！”王宛手一插腰，冷哼道。
　　“你算了吧，人家护士也算尽职尽责，再说，喜欢子翰不正代表子翰魅力大吗？”舒常业摆了摆手。
　　“哟，这么替外人说话？该不会是觉得小护士长的不错吧？”王宛阴阳怪气的说。
　　推门而入的舒宇，听到二人又是日常拌嘴起来，连忙劝说道：“妈，医生说爸情绪不宜波动，你就别故意激他了。”
　　舒常业和王宛果然停止了拌嘴。
　　“你小子，西藏那么忙，还赶那么急回来做什么？最后的大合唱都没露脸，网上好多人说你耍大牌。”舒常业说道。
　　听到舒常业左手很是无力的瘫软在被子上，看到自己的第一反应，不是讨论病情，而是说出看似责备，却是带着关心自己的话，舒宇不禁眼睛一红。
　　“爸！”舒宇快步走了过去，抱住了舒常业。
　　不是舒宇不够坚强，而是舒宇不想父亲与前一世一摸一样。
　　这种感觉，没有在自己年轻时，失去至亲的人，恐怕难以理解。
　　就好像那首歌歌词中所唱的那样“多想和从前一样，牵你温暖手掌，可是你，不在我身旁，托清风捎去安康……”
　　前一世曾何几时，在舒宇知道父亲突然离世，远在千里恨不能立即飞回，再葬礼上看着父亲的身体被推入火化炉，再出来时变成块块脆弱的炭骨。
　　多少个日夜，怀念父亲的手掌温度，年少时父亲牵着自己过马路，叛逆少年时，在黑网吧上网，父亲找到自己，轻轻抚摸自己的头……
　　既然重生了，为什么父亲还会病呢？
　　“傻孩子，哭什么，今天的节目很不错，我和你妈都为你骄傲。”舒常业安慰道。
　　“爸，你要喜欢，以后你就和妈跟着剧组去全国各地旅游。”舒宇抹了抹舒润的眼眶，说道。
　　“这主意不错。”王宛说。
　　“不错个啥，咱们啥都不懂的，跟着剧组蹭吃蹭喝，外面怎么看儿子。”舒常业说道。
　　“爸！”听到舒常业此时此刻仍是只顾着为自己着想，舒宇的语气坚定了起来：“无论如何，以后你不许干活了！养家有我，你如果坚持要干活，我就和你脱离父子关系！”
　　也不怪舒宇撂下狠话，毕竟他知道，自己在舒常业心中的重要性，如果不强硬一些，舒常业只会耽误自己的病情。“你小子是给我出难题呢？你又不是不了解你爸我的性格，如果不劳动，光享福，我身上跟被蚂蚁咬一样。”舒常业说。
　　“我看你那就是贱劳碌命！”王宛冷哼，她自然嘴巴不饶人，但此时和舒宇想的一样，无论如何，不能在让自己的爱人做一点辛苦活了。
　　“小宇，你那有没有什么活，不费劲，又能让你爸觉得自己在工作的，最好乐在其中？”
　　看吧，刚损完舒常业，王宛就低声问舒宇。
　　“这……”
　　“去去去，女人家添什么乱，天底下哪有这样的好事，你儿子事业刚起步，别被我拖……”舒常业训斥的话说到一半，便被舒宇打断。
　　“有是一定有的，只不过爸你必须安心在这里把病养好。”舒宇说道。
　　舒宇说了谎，他此时脑海中还真没想过，王宛说的这种工作，的确，不费力，还要有工作成就感，还最好乐在其中，这几个条件加在一起，便有些苛刻了。
　　不过舒宇对舒常业的话也并非完全的敷衍，自己现在的身家，以及前一世的见识加起来，想一个这样的职位安排给舒常业，应该并不是什么难事。
　　“你们母子俩真是难得站在同一条战线啊，行，那出院以后，我听你们母子俩发落。”舒常业深知自己已经没有了争辩的意义，便是摆手说道。
　　说罢，舒常业看了看舒宇，问道：“对了，小唐没和你过来？”
　　想来舒常业也是通过直播看到了舒宇和唐雨音确定关系的经过。
　　“嗯，她家里临时有事，回静海了。”舒宇说道：“哦。她给你们带了些特产的牦牛牛肉糖，等爸你出院了再吃。”
　　“出事了？出什么事了？”王宛有些关切的问。
　　“没说。”舒宇笑着摇头。
　　“傻小子，没说不代表没事。”舒常业道：“你不好直接问不代表可以不管不问，这样，你现在打个电话过去问问小唐，有没有什么需要你帮助的，记得不要直接问出了什么事。”
　　“呦，半辈子可算没白活，总算是掌握一点技巧了，这一句话教给小宇，不会就算是已经倾囊相授了吧？”王宛习惯性的调侃了一句舒常业，然后转过头来看向舒宇：“还愣着干嘛，照你爸说的方法打过去问问。”
　　“好。”舒宇连连点头，一面向病房门口走，心中一面暗叹姜还是老的辣，这舒常业的方法，算是叫旁敲侧击了吧？
　　十分钟后，结束与唐雨音通话的舒宇，平复了自己的心情，再次拨出了一个号码。
　　当对方接通号码后，舒宇用愠怒的声音说道：“剑剑，上次，就是我去西藏那天拜托你的事情怎么样了？…………好，你现在可以收网了。”
　　下章剧情抢先看：
　　“中国武术不是用来切磋的，而是用来杀人的。”
　　“只会挑软柿子，算什么本事？”
　　“你，卑鄙！”
　　“敢觊觎我的女人，就别怪我不择手段！”
　　
第一百六十八章 对卓五的反击
　　??
　　时间倒退到十分钟之前。
　　“雨音，事情怎么样了？需要我帮忙吗？”等唐雨音接通电话，舒宇果然谨遵其父舒常业刚才的教导，并没有直接追问唐雨音家中生了什么事情。
　　“恩……还好吧。”唐雨音听到舒宇这么问，微微迟疑片刻，便是这样含糊不清的说道。
　　舒宇叹了口气：“雨音，我是你男朋友，为你分忧是我的职责，如果你连家中生了事情，都不愿意向我倾诉，让我和你一同面对，那以后我生了什么事情，是不是也可以不告诉你。”
　　“不是……这……”听到舒宇这么说，唐雨音显然有些慌了神，支支吾吾后，陷入沉默。
　　舒宇没有再说什么，而是静静的等待唐雨音在慌神中整理思绪，他知道，唐雨音一定会把事情告诉自己。
　　果然，半分钟后，唐雨音开了口，只是说出来的话……
　　“不是不愿意开口，而是觉得没必要。”唐雨音道。
　　“恩？”
　　舒宇从听筒中，听到唐雨音的脚步声，她应该是为了给舒宇说事，来到了一个安静的地方。
　　“我爸这几年特别迷信传统武术，拜了一个名叫王灵，江湖人称‘灵公’的人为师，学‘灵公两仪拳’，为了学这拳，他光学费就扔进去了不下三五万。”唐雨音说道。
　　“两仪拳”相当于舒宇前一世的“太极拳”，思想，套路都差不多，就是名字不一样。
　　“哦。”舒宇简单应了一声，表示自己听到了，亦表示唐雨音可以继续往下说了。
　　于是，唐雨音继续说道：“前一阵，一个名叫许小东的自由格斗教练，与那位灵公就传统武术是否能应敌产生口角，并于昨天约战，结果许小东2o秒内结束了战斗，那个灵公大师被打的毫无还手之力，头破血流鼻青脸肿。现在网上对这件事情越炒越热，对传统武术的质疑声也越来越大。”
　　舒宇闻言，口中不禁出一声轻笑，不用看画面，他就能通过唐雨音的话猜到两人pk时的样子。
　　“那不挺好吗，让你爸能认清那个灵公的真实模样，不过是个江湖骗子。”舒宇说道。
　　“哎，如果那么简单我就不着急回静海了。”唐雨音叹了口气：“我爸被那个灵公洗脑了，只认为灵公被打败是因为胶鞋不合脚，还认定灵公一旦当时成功功，那个叫许小东的肯定会五脏俱损。”
　　“哈哈。”舒宇忍不住笑了出来。
　　“你还笑！”唐雨音有些生气。
　　“好，不笑了，然后呢？”舒宇问。
　　“然后我们好不容易把我爸给劝住了，让他静观其变，结果那个许小东一直在网上表狂言，我爸现在坐不住了，说是要替他师父灵公去应战。”唐雨音叹了口气说道。
　　“呃……”舒宇一听唐雨音这么说，就理解唐雨音为什么不将这件事告诉自己了，一来自己也没有什么好的解决办法。二来这种事如果生在别人身上，兴许是个笑话，但生在自己家人身上……
　　唐雨音或许觉得，“家丑不可外扬”吧？
　　至于让舒宇去解决？
　　网上和那个许小东互怼？那是治标不治本。
　　挑战许小东？舒宇虽然懂武功，但也不过是入门而已，让他打赢一个自由搏击的教练，他还真是一点把握都没有。再说许小东话说的漂亮，他输了有退路，但是如果舒宇输了，那以舒宇现在的身份，恐怕各方面都要受影响。
　　至于站在许小东一面，就更不要说了。中国自古就是“帮亲不帮理”的，自己如果否定那个灵公，呵呵，自己和唐雨音将要面对的阻力就……
　　“那你们现在是怎么解决这个问题的？”暂时想不到帮助唐雨音的办法，舒宇便是先开口问道。
　　“不算是解决，只是我让我妹装病，让我爸带我妹去看病，能拖一会就拖一会。”唐雨音苦笑着说。
　　舒宇点了点头，不得不承认唐雨音的应对方法虽然看似荒唐，但却是目前最有效的办法。
　　许小东在放倒那个灵公时狂言，搞中国传统武术全是骗子，中国传统武术是花架子。
　　这样的话，势必会在短时间内引一些人的应战，毕竟中国武术圈子，拥有巨大的利益链，许小东的狂言势必会影响到该圈子所有人的共同利益，那武术圈子会隐忍不吗？
　　俗话说，山外有山人外有人，许小东能打，不代表中国传统武术圈子的数千万人中，没有一个能打的吧？
　　存在了几千年的东西，不可能没有一点真材实料。
　　故而，唐雨音这边能将唐父拖一分钟，那这一分钟，就可能会有更厉害的武术圈子人应战，更厉害的人出战，那就算唐父想要替自己的“师父”报仇，也没有办法了。
　　许小东一看就是想借着武术打假出名，那挑对手自然是要挑更出名的了。
　　但舒宇想要赞同唐雨音的做法还没有说出口，便听到电话听筒内，传来一个女人焦急的声音，说的什么舒宇听不太清楚，但是从对话的激动情绪来看，显然是出事了。
　　果然，没让舒宇等多久，唐雨音便是语急促的拿起电话：“大宇，我爸在医院告诉我妹去他要去上一趟卫生间，结果跑掉了！”
　　“哈？！去哪了？”舒宇问。
　　“不知道，电话也不接，不过很可能是约战许小东了。不说了，我们得立即去找我爸了，他不能做傻事，他那身子骨，还挨不住人家一拳呢！”唐雨音平时虽然对养父母多有吐槽，但关键时刻，还是着急的。就像此时，唐雨音的声音中，竟是带着些许的哭腔。
　　“先别挂电话，你先告诉我，你爸会去哪和许小东约战？给我说个地址。”舒宇道。
　　“你……”
　　“快说。”舒宇语气稍稍强硬了几分。
　　“应该会去静海的海港了。”唐雨音说。
　　“海港，去海港干什么？”舒宇不解。
　　“国内法律禁止民间的武术比斗，况且许小东一直打着‘拳脚无眼，生死毋论’的旗号，所以许小东的比武往往都是在没有法律约束的公海进行。”唐雨音解释道。
　　和唐雨音结束了通话，舒宇刚想去病房给父母说一声，就听到了病房中传来了王宛有些愤怒的声音。
　　舒宇还没来得及推门，便是见王宛一脸愠色的走出了病房。
　　“妈，你怎么又和我爸吵架了？”舒宇有些责怪的问。
　　“吵架？”王宛一愣：“没有，我刚才再骂一个打电话过来的神经病。”
　　“神经病？”舒宇一愣：“谁啊？”
　　“就上次把你赶到西藏吃苦的那个什么娱记卓五。”王宛道。
　　舒宇一听是“卓五”，脸色立即就阴沉了下来：“他打电话来做什么？”
　　“他打电话，问我对你和小唐的事情怎么看，我说挺好，然后他就说，小唐他爸是一个快要倒闭的场子的老总，他妈没有工作，说小唐配不上你，还说他爸是网上一个叫什么灵公的江湖骗子的徒弟。”王宛说道。
　　听王宛这样说，舒宇的拳头不禁攥了起来，不过还是忍着怒意：“你怎么说？”
　　“我就说：关你屁事啊！啃你狗骨头去吧！就挂了电话。”王宛笑着说道。
　　舒宇松了口气，然后道：“我得去静海一趟，她家的确有些麻烦事。”
　　“行，注意安全吧。”王宛笑道：“放心，你妈我是很开明的。”
　　等王宛回病房后，舒宇便是打了前文说过的那通电话。
　　当听到程剑开很是得意的说：“哥，不查不知道，一查吓一跳，卓五不仅有料，还有大料，猛料，而且不止一个。这些料一旦爆出去，就算毁不掉他，也能毁掉他的家庭，至少能让他脱层皮。”
　　舒宇当即给程剑开下达了立即公布卓五料的命令，同时给程剑开许诺了许多好处。
　　纵然他知道，如果这些程剑开查到的猛料能毁掉卓五的家庭，是很不道德的行为，但，舒宇更相信应果报应。
　　而自己就是卓五的报应。
　　想想卓五的所作所为，舒宇甚至觉得，如果能毁掉卓五的家庭，那自己的内心一定会非常非常的爽。
　　当舒宇登上飞往静海飞机的时候，程剑开用一个名为“史上第一狗仔”的腾讯微博帐号，表了一条微博。
　　“惊！偶遇卓五前辈在琼洲市海上花园酒店与两位三线女明星共渡春宵。”
　　下方配图，偷拍不是很清晰，但是还是能从轮廓中看到卓五和两个女星在泳池搂搂抱抱的画面。
　　这个微博帐号并不出名，但程剑开在这个微博下面，a了几个被卓五爆料后，名誉扫地的明星，这一下就不得了了。
　　那几个明星虽然因为当初卓五的爆料而掉了许多粉，但几个明星尚存的粉丝也是不少，加起来也有数十万之多，几个明星一转载，这些因为自己家偶像而对卓五恨得咬牙切齿的粉丝也是跟着转载，很快，卓五的话题就是过“许小东2o秒ko灵公太极”，成为话题榜的位。
　　“行有行规，你触犯了同行不能报同行的规矩，别让我知道你是谁。”卓五公开回应。
　　程剑开是那么容易怂包的人吗？当然不是！
　　自从舒宇当初整韩星gd，让他见识到什么是真正的血性以后，他骨子里的那种软弱怕事的毛病便似乎被一扫而空了。
　　况且，舒宇许诺了他那么多的好处，只是让他把卓五的料爆出来而已啊。
　　于是，程剑开换了一个“史上第二狗仔”的微博，继续爆料。
　　“据悉，卓五是从泰国直飞的琼州市，那他去泰国又做了什么呢？请看下图：卓五去泰国，是与妻子做试管婴儿！”
　　卓五已婚？！
　　卓五生不出孩子？！
　　网上终于哗然，恨卓五的人是拍手叫好。当然，也有人笑程剑开取昵称没有创意的，刚才是史上第一狗仔，这次是史上第二狗仔，一看就是同一个人好伐！
　　没等卓五就此事表回应。
　　程剑开手上的猛料便是继续――“卓五学历造假”“卓五是被传媒大学中文系开除的，而非对外所称的中途辍学创业”“卓五妻子为什么生不出孩子？”“卓五妻子情史揭秘”“卓五和威娜合作的黑合同曝光”……
　　程剑开在舒宇南飞途中，一共爆了十七个料，当然，用了十七个微博帐号从“史上第一狗仔”到“史上第十七狗仔”，后面的料已经不是猛料，而是可以算毒料了，包括了卓五家庭地址，卓五父母的资料，妻子的资料，祖宗的资料等等等等。
　　就连许多圈内人士，都觉得程剑开料爆的有些过了，UU看书www．uukanshu.ｎet你爆他私生活就算了，他父母，他妻子，他的几个情人都是无辜的，你爆他们算什么。
　　程剑开不这么想，毕竟他可是从为了赌舒宇不会卸磨杀驴，从家中借了两百万，各地雇佣私家侦探，才有了这些毒料，钱都花出去了，就不应该有任何心慈手软。
　　舒宇虽然不知道这些毒料，但他就算知道，也不会心慈手软，他会觉得，与卓五有关系的人，没有一个会是无辜的。身为他的父母，把他教成这样，你说你无辜？身为他的妻子，管不住自己的丈夫，让丈夫因为利益去做一些违背道德的事情，你说他无辜？
　　他目的不纯的爆别人料的时候，你们没有阻止他，就不是无辜的。
　　等到舒宇乘坐的航班平稳在静海降落的时候，网上的最热话题却已经不是卓五的十七个猛料了，而是卓五工作室摄像师集体辞职的消息。
　　对于这些，舒宇只是淡然一笑，他此时还有更重要的事情要做。
　　来到静海海港，舒宇很快就找到了岸边焦急等待的唐雨音。
　　“阿姨和你妹妹呢？”舒宇问道。
　　“我妈去船上找我爸了，我妹先回学校了。”唐雨音说着，眼睛一红，眼泪便是哗啦哗啦的往下掉。
　　舒宇轻抚唐雨音的背以做安慰，待唐雨音的哭声稍作停歇，便是指了指面前的游轮：“是这艘船吗？”
　　“嗯。”唐雨音点了点头。
　　舒宇旋即对唐雨音投来一个安心的眼神，说道：“好，我们也去。”
　　下章剧情抢先看：
　　“公海可以杀人，是么？”
　　“舒宇，危险！”
　　“你！卑鄙！”
　　
第一百六十九章 游轮
　　第一百六十八章
　　“好。”唐雨音点了点头，右很是顺其自然的与舒宇的左手握在了一起。
　　感受到唐雨音手心传来的冰凉，舒宇握住唐雨音的紧了紧，然后将她的手放到自己的口袋里。
　　“站住，做什么的？！”就在两人走过舷梯，正要踏上游轮甲板的时候，一个身穿保安服的人，突然伸出了手，挡住了舒宇和唐雨音的去路。
　　“我们是参观这个普天号游轮的。”唐雨音开口：“不是说这艘普天号游轮是对外开放的吗？”
　　舒宇也是疑惑的点了点头，唐雨音刚才说了，唐母在自己来之前上了船，那为什么现在这个保安又要拦住自己呢？
　　“对外开放，不代表对什么人都开放，不好意思，我们必须为了游轮上会员的安全和感官负责。”这个保安的话很是礼貌，但语气却是没有客气的意味。
　　舒宇一怔，似是有所觉察的低下头去看了看，这才恍然。
　　自己在西藏习惯性的穿着这一身看似很是土得掉渣的老式军大衣，因为赶去京都着急，在京都没待半小时又赶来了静海，故而这一身装备并没有来得及换下来。
　　微微一思索，舒宇就是开口问道：“你们游轮的会员卡多钱？”
　　“月度会员，一人一个月9888元，年度会员一人一年98888元，终身会员一人666888元。”那保安仿佛例行公事一般，有些不耐烦，但还是把游轮的会员价位以及权益背给了二人：“会员期内，可以任意在游轮上吃住玩。我们的游轮每月5号开往高丽，每月25号开往东瀛，其余时间都是公海群岛间观光。”
　　这个价位乍一听似乎有些高，但仔细一想，价位却并不算是真的高昂，如果办了一个月的会员，就等于如果在游轮上吃住一个月，每天才300多元花费，比一些连锁酒店的标间要实惠，年度会员平均每天才200多块钱，更别提终身会员了。当然，也不能这么想，谁会愿意什么事都不做，长时间吃住在一艘游轮上呢？
　　舒宇此时却是完全没有思考这些问题，在这个保安报完会员价后，舒宇眼皮都不带眨一下，便是点了点头：“好，给=我们两人要先各办一张月度会员卡。”
　　唐雨音有些诧异的看向舒宇，显然没有想到，舒宇还没有确定自己的父亲在不在这艘游轮上，就愿意办两张会员卡。
　　纵然唐雨音知道舒宇现在的确有上一些身价，但唐雨音也知道，舒宇是一个连坐飞机头等舱，都要肉疼的念叨半天的人啊。
　　然而舒宇的话，换来的却是那个保安从鼻腔中发出一声极其不屑一顾的笑。
　　“买票？就你们？”那保安阴阳怪气的笑道：“不是我说，你们连1888的订金都拿不出来吧？”
　　舒宇虽然白白净净的，但穿着老土，而唐雨音也是一成不变的一身运动装，加上两人看起来不到二十岁的模样，任谁看第一眼就会当两人是普通的中学生。
　　舒宇也懒得与对方多说，直接从挎包中掏出了一叠现金，快速一点，然后无奈摇了摇头：“我这只有12000元，要不带我们去刷卡吧？”
　　这个时代，西藏那边可以刷卡支付的商家并不多，而且银行也很分散，所以舒宇当时为了方便，索性一口气取了两万现金，现在身上还剩下12000元。
　　“不麻烦了，我这里也有一些。”唐雨音说着，竟是打开自己的包，也拿出一叠钞票，点了点：“这有8000元。”
　　然后就把八十张人民币交到舒宇手中。
　　“带我们去办会员吧？”舒宇接过唐雨音递来的钞票，对唐雨音淡淡一笑，然后看向那个保安。
　　“不，不可能的，你们一定都是小偷，怕被警察追，所以躲到这里来了。我要报警！”两万块虽然不是什么大钱，但那保安更愿意相信自己的判断。
　　“有完没完了？！”舒宇注意到唐雨音焦急的神情，便是对那保安斥道。
　　那保安将舒宇和唐雨音神情的变化看到眼里，更加确定了自己刚才的猜测：“知道害怕了吧？晚了！最讨厌你们这些不劳而获的人了！”
　　这年头，将那么多现金装到身上的，不是小偷就是抢劫犯。
　　“叫你们负责人出来！”舒宇见这保安见到自己掏钱，不但没有给一点好脸，反而还是阴阳怪气相对，脸色一下就阴沉了下来。
　　“哟，你谁啊？还见我们负责人？我们负责人是你想见就能见的？”保安笑道。
　　“我是舒宇。”舒宇说道。
　　“舒宇，呵呵，我还是唐雨音呢。”保安坏笑，但是当唐雨音把帽檐向上抬了抬以后，当舒宇把无镜片眼镜拿了下来以后，保安的笑容僵在了脸上。
　　这两人，怎么真的那么像是电视上被炒得轰轰烈烈的舒宇和唐雨音。
　　不对，一定只是长得像而已！舒宇是谁，友声的老总，而且应该此时在西藏，怎么可能会穿成这样来静海，还站在自己面前。
　　“舒宇小友？！”就在这时，一个男人的声音从保安身后的甲板上传来。
　　舒宇只觉得这声音熟悉，便是循声望去，却见那人穿着一身白色的厨师装扮，长相也是有些熟悉，应该是自己见过的。
　　“陶主厨。”保安恭敬的低头鞠躬，侧脸上流下汗滴。
　　陶大厨都认出他就是舒宇了，应该不会有假了……自己竟然怀疑舒宇是小偷，真是花样作死啊。
　　唐雨音似乎也是认出了这个厨子打扮的中年男人，笑着打招呼：“陶老板。”
　　那厨师装扮的男人点头对唐雨音笑了笑，旋即又将视线看向仍是面露疑惑的舒宇，笑着问道：“那么快就不记得我了？你的可还是裱在我家大厅里呢。”
　　临江仙？
　　舒宇的思绪顿时回到了几个月前，自己与唐雨音在江边散心，在那家海鲜店题字抵饭钱的趣事，那个海鲜店的老板，与眼前的这个厨师装扮的中年人重叠到了一起。
　　“想起来了。”舒宇有些惭愧的笑了笑。
　　舒宇看到保安对陶姓中年男人毕恭毕敬的神情，想起了唐雨音的家事，眼前顿时一亮，俗话说有了熟人好办事。
　　“陶先生，我和我女朋友想办个会员卡，去船上找个人，能不能帮忙带个路？”舒宇想到，便是不再拖延，问道。
　　保安的头更低了，脸上的汗也是更多了，这个舒宇，听二人对话，和陶主厨竟然是旧识？
　　“我们的游轮对外开放着，不需要办会员也能……”陶先生话说到这里，看向一旁战战兢兢的保安，瞬间猜到发生了什么，冷哼一声：“什么时候，我们游轮也由一个保安说了算了？如果真是这样，我就向船主辞职。”
　　保安的腿一软，差点坐到地上，完了完了，如果因为自己的原因，导致船主亲自聘请的主厨辞职，自己恐怕就惨了！
　　保安刚想辩解，舒宇却是摆了摆手：“算了，我们事情挺急的。”
　　“行。”陶先生用眼神恶狠狠的瞪了一眼保安，以示警告。
　　那个保安看着船上的主厨，带着几个小时前，国内网上最热议的一对情侣向甲板远处走去背影，怔怔出神了许久。
　　他怎么也没想过，之前自己刁难的舒宇，竟然不但没有追究自己，还替自己求了情……
　　舒宇倒是没有想那么多，他现在急切的，是要帮唐雨音找到她的父母。
　　去往健身中心的路上，陶主厨介绍自己叫陶应龙，还告诉舒宇，多亏他的那副字，自己才有了今天在这艘游轮上的地位。
　　原来，舒宇当时题词给了陶应龙，其实在舒宇粉丝圈子是引发了小震动的，以至于，有许多舒宇在静海的粉丝，看舒宇题的词，都约着一起去那家海鲜店吃海鲜。陶应龙做海鲜的手艺不错，那海鲜店的生意就渐渐好了起来，并且在静海的夜市圈子，积累了越来越多的口碑。
　　半个多月前，普天号游轮临近初航，船主找到了陶应龙，高薪聘请他成为了普天号的主厨。
　　难怪他对舒宇如此的热情，舒宇的一副题词改变了他的人生，他是发自内心对感谢舒宇的。
　　“对了，你们去健身中心，是要找什么人啊？”讲完自己的事情以后，陶应龙问舒宇。
　　“哦。我家长辈，被那个什么灵公两仪拳给蛊惑了，可能上船来找许小东拼命来了。”舒宇回答道。
　　唐雨音转头看向舒宇，目光又柔和了几分。
　　当陶应龙问出这个问题的时候，唐雨音下意识的觉得，舒宇一定会说“我女朋友的爸爸被灵公洗脑了”之类的话，毕竟被灵公这种江湖骗子洗脑，哪怕是发生在一个普通人的家人身上，都不好意思说出去的。但却没想到，舒宇将自己的爸爸说成他的长辈，把“洗脑”说成了“蛊惑”，无论舒宇这个回答是有心的还是无意的，唐雨音都觉得心中暖洋洋的。
　　“哦！那的确得快点了。”陶应龙闻言，忙是说道：“你们来之前一个小时，的确有个中年人来，要找许小东先生挑战，但许小东当时正在教学，让他等一个小时，现在应该教学结束了。”
　　于是，三人加急了脚步。
　　然而，三人还是晚了一些，等三人到健身中心的时候，擂台之上，一个四肢精壮，看似很专业的男人正在与一个身着一身长袍马褂的中年男人签订着什么，而擂台边上，一个中年妇女正在抹眼泪，对长袍马褂的中年男人说着：“那可是公海，不要再犯傻了！”
　　“坏了，他们要签生死状！”陶应龙道。
　　舒宇当然一开始不确定那个中年男人和那个中年女人的身份，但随着唐雨音焦急的一声：“爸！”喊出，舒宇算是确定那个长袍马褂的中年男人正是唐雨音的养父。
　　旋即只见唐雨音快步冲上了擂台，一把夺过了生死状，撕了一个粉碎，拽起那个穿着长袍马褂的男人的手：“爸，走，跟我们回家。”
　　“别捣乱！”唐父手一推，唐雨音一个踉跄，撞在了边网上。
　　“这是闹哪出啊？感情你女儿一撕，我刚才的那么多字白写了？”许小东冷哼道。
　　唐雨音看向许小东：“我爸根本就是一个普通人，不会打架！挑战你的事情取消！”
　　“住口！”然而，唐雨音的话却是无意间刺激到了唐父，只见唐父红着眼睛：“你们都不相信我能打过他，难道我在你们眼里就那么不堪？”
　　“就是，说来骚扰我就来骚扰我，说要取消就取消，要人人都这么搞，我还活不活了？”许小东也是不满的说。
　　“我说不取消！明早十点……”唐父还想说什么，却被许小东打断了。
　　“刚才你女儿撕了生死状，坏了规矩，所以必须加点彩头。”许小东说到这里，目光流里流气的看向唐雨音。
　　舒宇本来对许小东此人并无恶感，许小东无非是想出名所以搞武术打假，勇气可嘉，且对于净化传统武术圈子也有积极作用。
　　但当许小东用那充满侵略气息的目光，肆无忌惮的打量唐雨音时，舒宇的眉头紧紧的皱了起来。
　　许小东的话还在继续：“咱不玩生死状，如果你输了，让你这个女儿做我的女人，怎么样？”
　　全场哗然，唐雨音露出惊讶神情。
　　舒宇见许小东这么说，反而看似冷静了下来，但放在大衣口袋中的拳头，却是攥了起来：“陶叔，听说公海可以杀人，是么？”
　　“这个说法是错的。”陶应龙道：“就算在公海杀人，作案地点只要在国家注册的船只上，也要追究该船所有人的责任。不过……”
　　“不过什么？”舒宇问。
　　陶应龙道：“比武致死虽然是法律明令禁止的，但是条款却定的不细，以至于许多武林人士钻了法律的空子。如果是在这艘船上比武致死，地点又在公海，那案件就会很复杂，如果对方不诉讼，应该不会……诶，舒宇你干嘛，别上去，危险！”
　　陶应龙话还未说完，舒宇却是健步冲上擂台。
　　许小东下意识的一拳挥出，却被舒宇侧身躲过。
　　“我是舒宇！明天上午换我挑战你！你这个卑鄙小人，敢应战吗？”舒宇说出这话，就是为了激怒许小东，让他觉得，与其和唐父这个没有名气没有格斗经验的人比斗，还不如跟自己比斗。
　　果然，许小东认出了舒宇，毫不犹豫的点了点头：“好，你说怎么比，我都接着！”
　　以舒宇现在的知名度，如果自己打赢舒宇，自己能赚到更多的名气。
　　许小东没有任何理由拒绝。
　　舒宇笑了笑：“既然要玩，我们就玩场大的，如何？”
　　下章剧情抢先看:
　　“假的吧?“
　　“不要杀我!“
　　“现在该算算我们的帐了.“
　　
第一百七十章 对战（六千字大章）
　　??　　第一百六十九章
　　“怎么才算玩的大？”许小东听到舒宇的话，饶有兴致的舔了舔嘴唇，看向舒宇。
　　“我们国家的传统武术，并不是格斗技巧，而是杀人技巧。”舒宇淡淡的说道：“所谓杀人技巧呢，是不择手段去要对方的命，将杀人技巧放在格斗的规则里，束缚自然有些大。”
　　许小东恍然一笑：“你的意思，我们的比斗，无规则，不论生死，对吗？”
　　舒宇微微颔首。
　　“小子，你是不是傻？我本来就是搞无规则格斗的，而且将格斗地点放到公海，还签生死状，本身就意味着无规则限制，生死勿论。”许小东一脸嘲讽的看着舒宇，仿佛是在笑他不懂规矩。
　　舒宇叹了口气，看向许小东：“你还是不懂我的意思啊，算了，生死有命，来签生死状吧。”
　　“上生死状！”许小东对着擂台下一人说道。
　　“阿宇。”唐雨音担忧的抓住了舒宇的手。
　　“相信我，没事的。”舒宇宽慰唐雨音。
　　唐雨音叹了口气，点了点头，退回到了一边。
　　“哼，我养你十八年你不相信我，却相信一个毛都没长齐的小娃娃，有你后悔的。”唐父很是不满的抱怨唐雨音道。
　　不过他还想再说什么，就被唐母拉走了，唐母的想法想必是――难得有人吸引许小东的注意力了，就赶紧走吧。
　　很快的，一张写着毛笔字的大尺寸宣纸被拿了上来，却见那白纸黑字上写着：“由于个人意见分歧，定甲方许小东与乙方舒宇于2009年1月2日上午10点在普天号游轮进行无规则比武，生死各安天命，决斗完成后，败方或败方亲友，不得以任何理由和手段追究胜方责任，否则武林人士共同讨伐，立字为据。甲方签名：_______，乙方签名：_______。”
　　许小东一脸轻蔑的看了舒宇一眼，口中发出一声轻笑，然后接过毛笔，在甲方签名栏龙飞凤舞的写下“许小东”三个字，然后将整个手掌轻摁在一盆印泥中，然后又将这只红色的手掌，印在了他的签名上。
　　旋即，许小东拿起那张宣纸，吹了吹，颇为得意的看着舒宇：“该你了，要考虑……”
　　舒宇不等许小东将话说完，就在生死状上签下了自己的名字，按下自己的手印。
　　“你还真敢签啊？你可别把这当儿戏……”许小东笑着改了口，话还没说完，就被舒宇打断了。
　　“别废话了，我要是你，有这功夫赶紧仔细的在网上查一下，中国传统武术的定义。”舒宇说着，便是拉着唐雨音的手，走下擂台，走出健身中心。
　　许小东并未把舒宇的话放在心上，只当他是成口舌之利去挑衅自己。
　　“敢笑我不懂传统武术？”许小东看了看生死状，又看了看舒宇和唐雨音的背影，表情中充满狰狞，晃了晃脖子，自语道：“明天我就让你看看，传统武术都是花拳绣腿，放心，我不会让你死，但我会把你打残，让你亲眼看着你的女朋友爱上我。”
　　在这个法制时代，比武斗殴签生死状看似没什么意义，毕竟生死状这种东西，是不受法律承认的。
　　但如果仔细想想，生死状的意义却并非如此。
　　既然是在公海比武斗殴，如果事情闹得不大的话，执法机关是懒得提出上诉的，因为案件复杂难定性，而生死状的真正意义呢，就是限制败方的亲属在执法机关选择沉默的时候，提起诉讼。
　　“你没必要签的。”走到甲板无人的地方时，唐雨音说道。
　　“我不会输。”舒宇语气笃定。
　　“我相信你，只是不想让你去冒险。”唐雨音点了点头。
　　舒宇不知道唐雨音对自己的信任是理性的还是盲目的，不过还是出声宽慰道：“放心，许小东对我的危险程度，或许比不上一只藏獒。”
　　舒宇这话的确说的也是真心。
　　许小东挑战传统武术圈子的事，显然是经过详细策划的，无论输赢，许小东都不会吃亏，许小东赢了，自然不必说，传统武术圈子就会饱受质疑，如果输了，也不要紧，毕竟许小东早就说过“输了也不怕，反正我是在打假”，他是以“打假”的名义挑战传统武术的小人物，输了，那就承认自己遇到真货了，外界舆论也只会纠传统武术圈子的毛病而已。
　　同理，舒宇对战许小东，也是抱着这样的心态，输了就输了，自己是文人，输了不吃亏，如果侥幸赢了，呵呵，那许小东恐怕就没有什么立足之地了。
　　对于许小东，舒宇主要的恶感，就是来自于其对唐雨音的觊觎心态，仅此而已。
　　然而，舒宇的话，却是让唐雨音听出了另一层的意思：“你要杀他？”
　　舒宇明白，唐雨音之所以这样猜测，或许是把那只被自己一脚踹中要害的藏獒和许小东联想到了一起，但舒宇也没有否认：“看情况，如果他明天不对我动杀心，我就不动杀心，如果他对我动杀心，我也就不客气。斩草不除根，春风吹又生。”
　　“歪理。”唐雨音用这两个字表示了对舒宇想法的不赞同，但却是也没对此方面多说什么，只是说道：“反正你自己要注意安全，如果不可力敌，就说什么也得认输，不丢人，能答应我吗？”
　　这就是唐雨音的聪明地方，别的女人如果遇到这事，恐怕会哭闹让自己的男人放弃，而她却不多说，只用了两个字去表达自己的想法，这会让舒宇明白她心中的想法，又不会觉得她不相信自己的实力。后面的话，则是充分的表达了自己的关心和立场，这让舒宇感动之余，又很难拒绝。
　　大多数男人，对于自己爱的人，都是吃软不吃硬的。
　　“行。”舒宇点了点头。
　　唐雨音脸上终于洋溢出了笑容。
　　“你才回静海，叔叔情绪也不稳定，现在也不早了，今晚你就回家住。”舒宇说。
　　“那你？”唐雨音看向舒宇。
　　“我去夜市，给明天换身行头，别又被保安拦门口了。”舒宇笑道：“至少要跟叔叔那身规格差不多。”
　　唐雨音也笑了笑：“好，明早八点，普天号开往公海，八点前我在码头等你。”
　　唐雨音自然也能看出，舒宇要去夜市，可能不是光为了换一身行头那么简单，但唐雨音毕竟是唐雨音，舒宇不明说，她便永远不会明着去问。
　　“不用，明早七点出头，我去你家楼下附近的啃得积快餐等你。”舒宇说道。
　　舒宇这晚去了静海最大的通宵运营的超市，足足逛了两三个小时，走出超市时，舒宇提着一个黑色的大袋子，没有人会知道这个袋子里装着什么东西，但里面装着的一定不全是衣物，毕竟男人去买衣服，不会花那么久的时间。
　　这一晚，舒宇所住的宾馆的房间，直到凌晨三点才关了灯，但舒宇一定不是起初睡着忘记了关灯，因为从外面看去，他的身影直到关灯前，还总在窗边晃动。
　　……
　　在这个时代，比武终究不是合法的行为，更何况舒宇和许小东签的还是生死斗，这样的比斗，一不小心就会死人的。
　　如果这种决斗死了人，还被全国人民都知道了，执法机关一定会抛开一切严肃处理，所有与决斗有关联的人都会被追究责任，事情会很麻烦。
　　所以舒宇和许小东即将举行决斗的事情，并没有通过媒体宣扬出去，甚至船主下令，每一个知道这件事的人都必须签保密协议，守口如瓶。
　　然而，舒宇和许小东即将决斗的消息，还是不胫而走。
　　纵然消息并没有扩散到全国的网民圈子，不过也仍是在传统武术圈子里快速传播了。
　　这样的消息，立即就引发了武术圈子的哗然。
　　“舒宇？舒宇是谁？”
　　“一个唱歌的小屁孩。”
　　“假的吧？许小东为什么选择挑战他？他能代表传统武术圈子？”
　　“谁知道呢？许小东疯了吧？”
　　“各位，我觉得这事不对劲，你们说，会不会等那个小屁孩败下阵来，许小东就会对外宣布，这个舒宇其实是哪个传统武术大师的传人。”
　　“这么一说，想想之前那个灵公，很有可能啊。”
　　“要不，明天我们都派人去现场看看，也算是一种监督。如果许小东敢这么说，我们就反驳他。”
　　“对，好主意！”
　　……
　　于是，舒宇第二天早晨，和唐雨音吃完早饭，散步似的来到码头，就看到了数百个身着各异的人在码头边上排队登记个人信息的“盛况”。
　　还好，普天号的船主有些应变能力，打开了私人舷梯，由陶应龙亲自接唐雨音和舒宇上传。
　　刚刚踏入健身中心，唐雨音便很是意外的叫了一声：“爸，你怎么来了？”
　　“你们能来，我就不能来？”唐父没好气道：“等这小子输了，我就可以上去挑战了。”
　　“爸！”唐雨音不满唐父说出这样的话。
　　舒宇拦住唐雨音，刚想对唐父说句什么，便是听到身后传来一声冷哼。
　　舒宇转过头去，却见发出冷哼的不是别人，正是许小东。
　　许小东看到舒宇将目光看向自己，便是说道：“你怕了。”
　　“我怕？我怕什么？”舒宇冷笑。
　　“不怕的话，你就不会那么着急把消息抖出去。”许小东说。
　　“我抖出去的？”舒宇笑出声来，不过他还是没有去解释，毕竟他不能排除两人即将决斗的消息，是不是许小东自己散播出去的，许小东先来质问自己，也不能排除是其恶人先告状，采取攻心的策略。
　　实际上舒宇这回是想多了，在许小东眼里，舒宇就是一个反应力比较快，迷信传统武术，名气又很大的普通大学生而已，换句话说，舒宇只是他扬名的一个跳板而已。
　　等到八点，游轮正是起航前往公海的时候，一百二十多个闻讯而来的“武林人士”已经围绕着擂台坐了三圈。
　　他们显然是经历过不少武林比武的，故而都很是默契的没有大声喧哗，不过饶是如此，他们看向舒宇的眼神还是充满质疑和厌恶，尤其是看到舒宇瘦弱的身板。
　　上午十点。
　　二人登上擂台，随着裁判的一声锣响，比赛开始。
　　当那些原本窃窃私语的武林人士看到舒宇的起手式以后，纷纷是眼前一亮。
　　的确很像中国传统武术的起手式，不过他们却是没有见过。
　　没有人再从自己嘴中发出任何声音，大概都是决定先看看再说。
　　毕竟是不是花架子，是不是花拳绣腿，不是起手式就能决定的。
　　许小东看到场边的唐雨音，心中一动，率先出手。
　　既然是无规则，不限生死的决斗，许小东出手就要比当初对战灵公时更加狠辣。
　　他不仅狠辣，而且他要让自己赢得漂亮，右脚猛然飞踢而出，只向舒宇面门。
　　“好快！”有无影脚之名的南腿派掌门也是不得感慨许小东的踢腿速度。
　　这一脚，应该是许小东最厉害的绝招了。
　　一上来就对舒宇使出快准狠的绝招，所有武林人士都叹了口气，看来这场比赛就要结束了。
　　许小东此时也是得意至极，他脑海中甚至出现了自己一脚将舒宇脖子踹断的画面。
　　然而，许小东的脚却是踢到了空气中。
　　怎么可能？！许小东难以置信的瞪大了眼睛，自己这一招可是从没失误过。
　　许小东还来不及多想，便是感觉到右腿N窝传来一阵钻心的疼。
　　许小东下意识倒退数步，不明白发生了什么。
　　而看清了这一幕的武林人士们，则是纷纷从口中发出赞叹：“这个舒宇，好稳的下盘。”
　　的确，面对刚才许小东那致命的一脚，舒宇却是突然下腰躲开，然后左腿竟然猛是屈膝向上一顶，击在了许小东的N窝处。
　　“再来！”许小东再次攻来，舒宇仓促接招。
　　短短一分钟，二人就交手数十招，大多都是许小东猛攻，舒宇防守。
　　这样的对战，不同的人，有着不同的解读。
　　像唐雨音和唐父，会觉得舒宇处于严重的劣势。
　　而那些对武术有研究的，则是在讨论舒宇的步伐，他们都发现，舒宇走位似乎是一个规则的圆圈，而许小东，始终处于圆圈的中心。
　　他们觉得，舒宇并没有占据劣势，只是在寻求反击而已，此时，二人不过是不相上下。
　　至于舒宇，自然是叫苦不迭，的确在招式上，自己利用八卦掌的技巧，勉强和许小东不相上下，但是，自己身体的强悍程度，却是远远不及许小东的，这也就导致，每一次交手，都让自己浑身发疼。
　　这样下去，自己必败不可。
　　纵然舒宇知道，自己的身份，输了并不可笑，能打到现在，甚至已经值得夸赞了。
　　但，许小东的猖狂，以及挑衅的笑容，却是不断的激发着舒宇处于男性本能的好胜心，不到毫无胜算，他不想认输。
　　也就在此时，舒宇敏锐的听觉，听到二楼一个昏暗的房间中，传来一个声音。
　　“咔嚓。”
　　这样的声响舒宇再熟悉不过，是单反相机快门的响声！
　　舒宇转头向二楼看去，二楼那个窗户上，映出一个他很是熟悉的面孔，卓五。
　　卓五怎么会在这里？难道？舒宇分了神。
　　哪怕是一个外行都知道，打架的时候不能分神，分神是致命的。
　　然而舒宇，就犯了这样一个致命的错误。
　　更何况他的对手许小东，无论是实战经验还是身体素质，都要强过他许多。
　　“嘭！”许小东势大力沉的一拳，狠狠的砸在了舒宇胸口上，纵然舒宇本能的借助着八卦步和身体的扭曲，卸掉了许小东这一拳近六成的力量，但许小东这四成的力量，也有一百五十公斤左右，舒宇顿时是被这一拳击的后退数步，被擂台的边网一弹，脚下不稳，坐在了地上。
　　“咳！”舒宇喉咙一甜，咳出一口血来。
　　“啊！”唐雨音没忍住，惊慌失措的叫出声来。
　　许小东听到唐雨音的叫声，见唐雨音那关切舒宇的模样不似作伪，心中一横，并不打算放过舒宇，而是快速冲向舒宇，抬起脚来，就是要踩断舒宇的腿。
　　我把你男人打成残废，看你还怎么关心她！
　　围观的武林人士大多是倒抽了一口冷气，显然都是没有想到，许小东竟然会狠毒到如此程度。
　　也就在此时，舒宇猛然一甩右手，眼尖的人，立即就看到一束银光飞快的冲舒宇袖口飞出。
　　接着，是“噗！”“啊！”两个声音。
　　许小东倒退数步，手捂着小腹，小腹上，插着一柄匕首，匕首的末端缠着一根钓鱼线，钓鱼线的另一端则是挂在舒宇的手腕上。
　　“你……卑鄙！”许小东看着小腹流下来的血，恶狠狠的骂舒宇，见舒宇起身，忙是又惊又怒的对裁判道：“裁判，他犯规了！”
　　裁判显得有些为难。
　　“犯规？没有吧？我记得生死状是不限规则的。”舒宇云淡风轻的笑了笑。
　　裁判更加为难，心中懊悔，自己怎么接了这样一个差事，无规则比斗还要裁判做什么，真是的？
　　“可我们是比武！”许小东一发怒，腹部血流的更快了。
　　台下的那些武林人士也是点头，明明是比武，你却出匕首，这就有些过了。
　　“没错，是比武。昨晚我记得我还提醒你，看看中国传统武术的定义，你难道没有发现，传统武术的分类里，包括暗器吗?”舒宇冷笑。
　　暗器？！
　　台下的武林人士顿时恍然，对啊，暗器虽然一直被武林所不齿，但的确暗器属于中国传统武术文化的一种，甚至川蜀一代，苗疆一代，都曾经有专门修炼暗器的门派或是势力，舒宇这话，没毛病。
　　“你……”许小东还想说什么，却被舒宇打断了：“我劝你还是省点力气，我为了买带钩的匕首可是跑遍了夜市，现在匕首上的倒钩，可指不定挂在你那个器官上，只要我轻轻一拉，不知道会拽出什么器官来。”
　　舒宇的话自然是唬许小东的，他当然想买带倒钩的匕首，但现在管制刀具那么严，他哪里能那么容易买到，插在许小东小腹的，不过是一把普通的水果刀而已。
　　此时的许小东，却是没有心思去怀疑舒宇的话，他已经被恐惧扰慌了神，他只是一个急切想成名的小人物，并没有什么勇气去面对生死。
　　“你认输吧？”舒宇见许小东不说话，微微抬起了挂着钓鱼线的手。
　　“不！不要杀我！我不想死！”许小东看到舒宇脸上阴狠的笑意以及抬手的动作，立马怂了。
　　“裁判，我赢了吧？”舒宇笑着看向裁判。
　　裁判摇了摇头：“你有些过份了。”
　　“过份？他要废我腿，我送他一刀，这不算过份吧？如果他刚才想要我命，我甩出去的就不是这一把刀了？”舒宇冷笑道。
　　所有人听到舒宇的话，都不禁一愣。
　　舒宇笑着解开手腕上的钓鱼线，脱下长袍，用手一抖。
　　令在场所有人头皮发麻，终身难忘的一幕发生了，只听“哐啷哐啷”一阵乱响，然后就见舒宇脚边，有数十种大小不一的金属物件。
　　数十枚图钉，UU看书www．ｕ去掉把的榔头，飞镖等等等等。
　　“这上面是什么？”裁判倒抽一口冷气，指了指其中几把小匕首，却见那些小匕首上都像是抹了油一般，亮闪闪的。
　　“川草乌和夹竹桃的混合物，有剧毒。”舒宇脸上露出邪异笑容：“淬毒，也是传统武术文化的一部分。”
　　裁判咽了咽口水，看着场地另一边不知道是吓晕过去还是失血休克的许小东，终于敲了敲手上的锣：“这场决斗，舒宇先生胜利。”
　　没办法，舒宇用事实证明，对战许小东，投出暗器也是对方想要致残自己在先，舒宇已经留情了，如果甩出去的是淬毒的小匕首，许小东可能真的会有生命危险。
　　舒宇很是理所应当的笑了笑，旋即抬起头，看向二楼：“楼上这位，现在是不是该算算我们之间的帐了？”
　　看看，没有章节的分段的技巧，就会导致时不时一个六千字大章节……
　　　　
第一百七十一章 卓五落海
　　??
　　众人一愣，还未有所反应，舒宇却是快冲下擂台，然后一个加，踩着一个桌子，用力一跳，手抓住了二楼的围栏。
　　“喝！”舒宇口中一声轻喝，双臂一使劲，便是跳到了二层的走廊。
　　整套动作一气呵成，行云流水，看的所有人都是一愣一愣的，难道这就是传说中的“轻功”，传说中的的“飞檐走壁”？
　　所有人看舒宇的目光更加不一样了，难不成他就是那种练武奇才？
　　其实舒宇这一套动作，不过是一些“跑酷”的基本技巧而已，舒宇现在的身体协调性在几个月的坚持锻炼中有了质的提升，加上游轮的一二层间隔也不高，不过两米五左右，所以舒宇能将这个动作做的很是轻松。
　　这些人把舒宇的动作大惊小怪的当作“轻功”，或许是因为，舒宇不久前才展示了自己“传统武术”的功底，才导致他们有了这样先入为主的想法吧。
　　不说别人，舒宇跳上二层后，毫不犹豫就去推那个房间的房门，房门却是已经被从里面锁住了。
　　窗户！
　　舒宇伸手就要拉窗子。
　　只听“咔嚓”一声，窗子也被扣上了。
　　这还不算，舒宇看待，窗子里，卓五从窗帘后探出脸来，露出得意的笑容，口中出挑衅的“咯咯”的笑声。
　　舒宇一拳狠狠的砸在门上，旋即当即回头，看向楼下：“这个房间是做什么的，有没有别的出入口？”
　　“是VIp付费休息室，会员没来。”船主回答道，似是以为舒宇要进去，便是又道：“一般像这种已经付费预定的休息室，哪怕会员没来，我们也会为其保留到付费日期结束为止。”
　　“这个付费的VIp会员，是卓五吗？”舒宇冷声问道，只要船主回答一声“是”，他就会立即毫不犹豫的破开房门，大不了赔些钱而已。
　　“卓五？”船主应该是听过卓五的名字，也知道卓五和舒宇的恩怨，脸色立即就阴沉了下来，问一旁的助手。
　　助手小声的说了几句，船主脸上阴沉的神情终于是逐渐散去，对楼上的舒宇道：“不是卓五。”
　　“你们的付费休息室，允许其他人代付费人享受权力吗？”舒宇又问。
　　“当然不行。”船主摇头，毕竟如果有这样规定的话，就可能会存在第三方交易，也会影响普天号的名声。
　　“那你把门打开吧，卓五非法侵占了你们的VIp休息室。”舒宇有些不甘心，他不想让普天号回到静海海港，再让卓五从自己眼前溜走。
　　“你不会看错吧？”船主问。
　　舒宇笑着摇头：“不会的，我看的很清楚。船主，快开门看看吧。”舒宇督促道。
　　“这……”船主的神情有些为难。
　　“你们不是好奇大家既然都签保密协议了，为什么决斗的消息还是被传出去了吗？”舒宇见船主犹豫不决，便是说道：“如果我猜的不错，卓五应该没有签保密协议吧？甚至没有人知道他上了这艘船？”
　　果然，舒宇的话，虽然没有促使船主立即做出开门的决定，但一些不久之前被质疑是否泄露了消息而遭到询问的船员，则是露出了不满神情。
　　船主思索良久，像是在认真的权衡利弊。
　　“行吧，周经理，给舒宇先生把门去开一下，看看有没有非法上船的人。”船主终于是做了决定，对不远处原本维持纪律的一个壮汉说道。
　　壮汉点了点头，接过一张磁卡，走上二楼，在舒宇所指的房间门把出刷了一下。
　　只听“哔哔”的一声，壮汉伸手再一拧门把，门应声而开。
　　这个所谓的付费休息室，比舒宇想象中要简单，就是一个有一张沙，一个洗手间的小房间。
　　“舒宇先生，你说的人呢？”壮汉一脸不满的看向舒宇。
　　“这……”房间的确没有人。
　　舒宇想要进去看看卓五是不是藏在哪个角落的时候，却被那个壮汉的胳膊拦住了。
　　“不好意思，舒宇先生，打开休息室的门，已经是我们最大的让步了。”壮汉语气生硬的说。
　　舒宇皱了皱眉，他很确定刚才看到的那个人，就是卓五，但此时，卓五却真的不在房间内。
　　“周经理，让舒宇先生进去吧，不碍事。”船主一面从侧面的楼梯往二楼走，一面说道。
　　听到船主话，舒宇便也不在犹豫，身子一蹲，从壮汉横着的胳膊下“溜”进了休息室。
　　“你……算了，你看吧。”壮汉有些不满，但还是没有再说什么。
　　房间一共就四十平米大小，舒宇用半分钟就将房间转了个遍，的确没有卓五的身影。
　　错觉？！不会！
　　“舒宇先生是不是真看错了？”
　　“有可能。”
　　门口两个看热闹的船员窃窃私语。
　　舒宇却是没有理会，眉头紧皱，转过头来，问那壮汉道：“这个休息室还有别的出口吗？”
　　“你不是看过了吗？除了面对着健身中心的窗户，还有什么窗子？”壮汉是越来越不爽，毕竟一开始舒宇说卓五在这个休息室的时候，他是选择相信舒宇的，结果舒宇显然是看错了。
　　看错了就看错了，还装模作样的在墙上敲敲，地上敲敲，搞什么？好像我们的付费休息室里还能有暗道不成？古装电视剧看多了吧？
　　舒宇抬起头看了看，然后问道：“这个通风管道是独立的还是共享的？”
　　“当然是独立的，这年头谁还装中央空调呢，多不卫生。”壮汉似是猜出了舒宇的心思，不屑一顾的笑道：“我说你不会怀疑所谓的卓五从这个通风管道里逃跑了吧？”
　　“我就是问问。”舒宇对壮汉语气软了几分：“不好意思，我可能看错了。”
　　说罢，便是走出休息室，下了楼。
　　“阿宇。”唐雨音见舒宇下了楼来，忙是迎面走了过来，有些开心的想对舒宇说些什么，舒宇却是摇了摇头：“雨音，等会再说，我去找陶主厨问点事情。”
　　“好。”唐雨音听到舒宇这么说，虽然神情略有失望，不过很快还是恢复了过来：“好。”
　　舒宇找到陶应龙，便是开门见山道：“陶叔，付费休息室的通风管道通向哪里？”
　　“总通风口有四个，船头船尾各一个，还有两个夏天才会启用。”陶应龙虽然被舒宇问的有些莫名其妙的，但还是给舒宇详细的说明了方向。
　　舒宇快步走到船尾，在一个并不起眼的通风管道后面悄然坐下。
　　碰碰运气吧，毕竟此时天寒地冻，通风管道的送风口又在送暖风，如果卓五真在通风管道里面，会觉得缺氧难受，所以一定会从这里爬出来。
　　卓五肯定在通风管道里。
　　二十分钟，通风管道都没有一点动静，海风吹得舒宇瑟瑟抖，但他还是坚持着，等在原地。
　　终于，舒宇听到通风管道口传来了些许动静。
　　舒宇眼神一凝。
　　很快，几根手指通过通风管道口的网格探了出来，很是熟练的扣拧着上面的螺丝。
　　舒宇没有立即出击，而是轻轻起身，微微挪动步伐，来到通风管道背后，让通风管道将自己整个身子都挡住了。
　　“咔。”管道口的网格被轻轻的卸了下来，探出一个戴着眼镜，长相有些猥琐的中年男人。
　　他小心无比的左看看，又看看，现此时船尾甲板上果然空无一人，口中出一声“嘿嘿”的轻笑，快从通风管道中爬出。
　　出来的人真的是卓五，不过他却是大改之前一身“职业装扮”的形象，此时的他，穿着一身蓝色的工作服，脸上满是黑渍，腰上挂了一个工具包，隐隐可见工具包中扳手、榔头之类的工具齐全。
　　不说别人，就连卓五自己，都佩服自己这次跟拍舒宇的计划。
　　他以一个船工的模样游走在游轮上，因为他穿着维修工的装扮，故而就算从通风管道中爬进爬出，也不会有人多注意。
　　他不但佩服自己的智商，还佩服自己的忍耐能力，当刚才听到舒宇怀疑自己藏到通风管道，就立即给脸上抹了一些黑灰，然后他也没急着从通风管道爬出去，而是等到议论声结束以后，他才往船尾的通风口爬去。
　　他觉得自己，就是一个做大事的人，那个舒宇应该怎么也不会想到，自己为了获得猛料，可以随意的切换身份，哪怕是自己最瞧不起的管道工，自己也能扮的惟妙惟肖。
　　还有几小时就返航了，自己该换什么身份了呢？
　　卓五想的入神，并没有察觉，身后一个身影缓缓的接近他。
　　“嘭！”舒宇一记手刀，毫不客气的砸在卓五的后颈位置。
　　“你……”卓五回过头，看着舒宇残忍的笑，有些不可思议，还想说什么，却是晕厥了过去。
　　“既然船上没有人知道你上了船，此时又在公海。”舒宇笑着一面说，一面从卓五的口袋中掏出几块破布，塞到卓五嘴里，然后将卓五拖到甲板边：“那就再见了，垃圾。”
　　说着，轻轻一推，卓五噗通一声，被舒宇扔到了海中。
　　舒宇并没有杀人成瘾，他直到几分钟前，都是抱着把卓五打一顿的心思，但舒宇打开卓五的相机，看到了内存卡上的内容时，他起了杀心。
　　难怪卓五会在静海，他应该来静海蹲点很久了，而跟拍的对象，是唐雨音一家。
　　这种人，法律无法惩罚，道德无法约束，你给他怎么样惨痛的教训，都会让他转换成对你强烈的恨意，对你付出阴狠的报复，倒不如死了干净。
　　舒宇毕竟不是一个凶残的人，严格来说，他下的并不是绝对的死手，如果卓五能及时从水中清醒过来，如果能成功避开海中各种肉食水族，能够不被身上的工具袋所拖累，一口气游十五六海里回到6地，那就算他命大把……
　　舒宇总是这样，做不得好人，因为他做不到心如止水，遇到无法忍受的事情，也会想着法的报复。但同时也做不得恶人，因为在报复的同时，心中却又存着一丝善念。
　　不过就此时来讲，搜刮了卓五身上的相机内存卡，毁了卓五的相机，又把卓五扔到了茫茫大海中，他的心情还是相当不错的。
　　舒宇轻哼着小曲，回身往健身中心方向走去，他觉得普天号真的很不错，吹着海风，看着浩瀚大海，能让精神放松不少。
　　但很快，舒宇就看到了很不和谐的一幕。
　　唐父和唐雨音刚刚走出健身中心的大门，就被一个肥胖的身影挡住了去路。
　　“听说你们家人真的赢了许小东？早就说他是个没本事的，那天如果不是我鞋不合脚，一定把他打的找不到北。”肥胖身影笑盈盈的说。
　　唐父眼前一亮，惊喜叫道：“师父！您怎么来了？您身上伤？”
　　来的人，正是那个被称作“灵公”的王灵了。
　　“区区皮外伤，不碍事。”王灵大腹便便，却不忘摆出一副世外高人的姿态，说完这句后，便将目光挪移到了唐雨音身上：“这位，就是令媛吧？”
　　“是是是，是我大女儿，老二上学去了。”唐父连连点头，然后对一旁沉着脸的唐雨音道：“雨音，还不叫师祖。”
　　唐雨音本来就对这个差点害死自己父亲的江湖骗子没好印象，听到其父这么说，没好气的转过身去：“你们聊，我去找阿宇。”
　　“你怎么那么不懂事！”唐父训斥，ＵU看书 ｗww.uｕkaｎ却被灵公拦住了。
　　“现在小孩子都这样，太叛逆，就像我之前说的，太过浮躁，要练传统武术，修身养性上几年就好了。”灵公笑盈盈的说。
　　唐父似是听出了灵公话语中的“弦外之音”，脸上旋即泛出喜色：“雨音，快过来，灵公要收你为徒！”
　　唐雨音皱眉转头，冷冷的吐出三个字：“没兴趣。”
　　唐父一听勃然大怒，灵公也仿佛觉得自己被小瞧了一般，脸上一阵青一阵白：“你这小姑娘很是不知好歹，我是传统武术大师级的人物，上过央视，也见过外国相，之所以对你好声好气，是看在你爸的面子上，尊重是……”
　　“喂，你这个江湖骗子有完没完。”舒宇来到唐雨音身边，将其拽到自己身后，唐雨音纵然到最后，也没有对灵公说太过火的话，但舒宇张口就是一个“江湖骗子”。
　　要知道，真正传统武术圈子里的人，哪个不知道灵公是个江湖骗子，但人家为什么还能那么逍遥？因为灵公有名气，见过许多大人物，同时灵公说话很滑溜，时刻把自己绑在传统武术上，如果揭穿灵公，在外界看来就等于打自己的脸。
　　“你说谁是江湖骗子？”灵公最讨厌这四个字，他以前没少因为这四个字挨打。
　　“唐雨音都说没兴趣，你还不依不饶宣传你那一套骗人的玩意。”舒宇冷笑一声：“你还真不怕我把你老底完全揭出来到网上去？”
　　下章剧情抢先看：
　　“原来是这样？”
　　“我同意你和我女儿在一起了吗？”
　　“爸，你是不是过分了？！”
　　
第一百七十二章 揭穿和假设（大章节）
　　??
　　“我有什么老底可以被揭露的？”灵公此时虽然看起来是在笑，但是看向舒宇的目光，却是充满了警告的意味：“小子，别以为你打败了许小东就可以猖狂，我当初是不想伤人没有对许小东功而……”
　　舒宇笑盈盈的打断了灵公的话：“那我们去练练，我劲还有很多。”
　　“这……”灵公的话戛然而止，旋即灵公看到舒宇脸上的坏笑，知道自己被耍了，愤怒的说道：“小子，你……”
　　舒宇也懒得和这种江湖骗子多做纠缠，见周围聚集过来的人越来越多，其中不乏那些传统武术圈子里的里的人们，口中出一声让灵公脊背寒的冷笑。
　　旋即，舒宇便是把从网上搜到的灵公的资料如数家珍般念了出来：“王灵，1975年6月8日，出生于赣西省明珠市，1989年就读于霎海武校，学习散打，1991年毕业，曾获赣西省休甫杯散打比赛亚军，全国第一届金龙杯散打比赛前十。”
　　灵公听到舒宇的话，脸一阵青一阵白。
　　“这些资料我们们都知道一些。”一个武林人士笑道：“还有没有更内幕点的？”
　　舒宇恍然一笑，灵公这些“隐藏”的资料，在这个网络时代，其实并不算得上是真正的秘密，只要用心去查，很容易就能从别人的曝光中查出来。
　　这些人看到却不揭穿，只是顾虑灵公的“名人”身份罢了。
　　这也是当今传统武术圈子展现在大众面前的，为什么多是江湖骗子的原因。
　　真正传承千年的中国传统武术，更多的是杀人技巧，这些技巧并不华丽好看，不适合展现在大众面前。
　　再者，中国传统武术的门派观念很重，真正练到一定境界的人，都太过孤傲，不愿意露脸，想要保持自己世外高人的形象。
　　而那些打着“传统武术”旗号而招摇撞骗的人呢？他们虽然招摇撞骗，但是却是和真正的武林圈子，有一定的共同利益，所以对于他们的存在，真正武术圈子的人，也是视而不见的。
　　或许有人会问，像灵公这种江湖骗子，为什么能堂而皇之的在电视节目，甚至是央视的节目中大展骗术？难道电视台的人也被骗了吗？
　　当然不是。电视台并没有被骗，而大多是和这些江湖骗子一起行骗，而相关的审核部门，也是睁一只眼闭一只眼。
　　为什么？因为现有的政策和制度势必会产生这样的尴尬。
　　一来，国家不能真正否定这个传承千年的文化体系，毕竟高手是有的，如果轻易否定，激怒他们所有人，那会对国家的安全产生威胁，什么是武林人士？古代的武林人士，大多不是帮派势力，就是江湖匪盗之流啊！而同时呢，中国积弱千年，民众也需要有一定的“尚武”精神来保持血性，这种精神，国民更容易接受的是自己祖辈传承下来的。
　　二来，国家又不能让真正的武林人士出现在大众面前，让他们表现什么？如何在斗殴中巧妙的拧断敌人的脖子吗？
　　故而，这些江湖骗子就有了用武之地。
　　舒宇理解这些，所以哪怕是在比斗前，看到灵公前来，他也没有什么过激举动，但理解这些，不代表能容忍这个灵公对自己，对唐雨音指手画脚。
　　你走你阳光道，我过我独木桥，我们井水不犯河水就好，你偏偏没长眼色招惹我做什么？
　　灵公听到周围几个武林人士说知道自己这些“老底”后，心中微微有些诧异，不过很快就是松了口气，显然已经有了应对之词：“对，没错，早些年我是练习过散打，但我后来现，中国传统武术才是博大精深的，所以我弃暗投明了。”
　　灵公这话，不仅是对舒宇说的，而且还是对周围这些武林人士说的。
　　果然，灵公一开口，这一记不显山不漏水的马屁，立即就让这些习惯了被人崇拜的武林人士原本看向他不友善的神情，缓和了不少。
　　当然，舒宇说这些老底，目的却不是为了告诉他们灵公，他学过散打而已。
　　舒宇笑了笑：“那我就奇怪了，据我所知，那位1979年出生的许小东也是霎海武校出来的，而且他入学年龄很小，故而只比你小两届，你真的以前不认识他吗？”
　　所有武林人士听到舒宇这话，都是惊讶的看向灵公，他们对于二人的资料，都是看了个大概，竟然没有现这么有关联的地方。
　　“我……霎海武校那么多人，他入学的时候，我都开始出去找工作了，我不至于认识霎海武校每一个学生吧？”不说其他的，灵公口才还是极其厉害的，能在舒宇的质问中，轻易的找到应辩的方法。
　　众多武林人士纷纷点头，的确，霎海武校几千号学生，灵公又没有预知未来的能力，怎么可能那么早认识许小东。
　　舒宇却是笑了笑：“嗯好。那我还有一个问题，既然你有散打底子，也不至于前几天被许小东打得毫无招架之力吧？”
　　灵公的脸一阵青一阵白，仓皇说道：“谁，谁被他打得毫无招架之力了？只是我没有功而已……我……哼！走着瞧！”
　　灵公转身疾步而去，最终也是没有把话说完。
　　舒宇这第二个问题是一个考虑此时周围环境而设语言陷阱，灵公如果回答，说自己既然学了两仪拳，就自然不会用散打应战，那就等于是当着这些武林人士的面，说太极不如散打。
　　至于功什么的，他说出口就意识到是个错误，这个所谓的功，是用来唬外行的，而此时周围站着的，都是内行。
　　当然，舒宇这两句话，虽然没有说破，还是点醒了一些武林人士。
　　“舒宇小友，贫道是蓬莱派现任掌门溥永言，请问小友的意思，是不是说许小东和灵公的这一次比武，实际是二人串通演的一次双簧戏，目的就是为了诋毁传统武术圈子？”一个道袍打扮的中年男人皱眉问道。
　　经过这个掌门一说，旁边立即就有武林人士恍然大悟：“原来是这样？”
　　的确，广大的中国网友，看到这次短暂比武的视频后，都是在一味地将其当个笑话，嘲讽被揭穿还嘴硬的灵公，但舒宇却是想的更多一些。
　　毕竟这个灵公，身上的疑点太多了。
　　第一个主要疑点：长期练过散打的话，那应对许小东的攻势，用散打的方式防守就是一种本能，如果他在被许小东狂殴的时候，猛然用散打的方式防御和反击，或许也会被笑话，但却是真实的，毕竟无论练传统武术还是搏击格斗技能，练的都是一种身体对于危险的应变本能。
　　本能只有一个方法是可能被克制的，就是表演。
　　没错，如果两人商量好了“你出拳打我哪里，我后退到哪里摔倒在地，你再打我哪里”这样的套路，那危险便不是未知的，自然本能的散打反应就不会出现，一切就合理解释的通了。
　　第二个主要疑点：按照心理学来说，当灵公被“打败”后，可以说鞋子不合脚，但绝不可能说出“功”这样无论是圈里还是圈外都不会相信的话来自取其辱，除非他不是个正常人，精神上或者智力上存在一定问题，但从谈吐中，看得出来，灵公是一个圆滑至极的的人，根本没有任何精神或智力不正常的现象。
　　那就还有一种可能，他在照着剧本去演。
　　他不是第一次拿剧本了，毕竟各种电视台的节目上，他都是在表演，演技应该不错的。
　　如果这些话也是剧本的内容，那就又合理解释的通了。
　　以上结论相同的两点，再结合灵公同样霎海武校的身份，就变得更加可疑了。
　　有些疑点，你如果不大胆的去推测，就会在原地绕弯，难以去解释。
　　但你如果设一个大胆无比的假设，那么你可能会现，在这个假设下，所有的问题迎刃而解，所有的疑点都是相互关联可以解释的。
　　舒宇这么一说，虽然有些含糊，但是越来越多的武林人士就已经回过味了。
　　然而，听到这位蓬莱掌门的问题，舒宇却是没有肯定的答复，只是笑着说了一句：“假作真时真亦假，无为有处有还无。”
　　这句话出自前一世古典名著，是“太虚幻境”中的对联。
　　这副对联有很多层内涵，但最浅显的道理大概可以理解为“把假的、虚幻的东西，当作真的，那它就会变成真的；把真的东西当作是假的，虚幻的，那它就真的会变成假的，虚幻的。”
　　这副对联，是舒宇，也是广大红学爱好者，都很喜欢的一句话，它即包含着道家的洒脱，又包含着佛家的禅机。
　　谁让曹雪芹对于佛道两家都是很有研究呢？
　　舒宇这“玄之又玄”的回答，让在场道士也好，武僧也好，都是将这句话反复的呢喃几句，然后看向舒宇的目光再次变得不同。
　　舒宇这样回答，其实也是谨慎起见，舒宇知道一个道理，无论假设多么合理，没有充足的证据，都仍然只是假设。
　　唐雨音静静的看着舒宇装.B到这时，终于是拽了拽舒宇的袖子。
　　“各位，我还有些家事要处理，青山不改，绿水长流，我们有缘江湖再见。”舒宇抱拳。
　　众人一愣，只觉得舒宇这句“青山不改，绿水长流，我们有缘江湖再见”说的要颇为豪迈侠气，便是暗暗将这句话记在心中，打算以后在与人告别时用得到。
　　“舒宇小友，随时来我们蓬莱派做客！”
　　“我们秦岭宗随时欢迎你。”
　　“庐山派也欢迎你随时带着家人来游玩。”
　　在一众武林人士热情真诚的道别声中，舒宇和唐雨音走到了僻静的角落。
　　“叔叔呢？”舒宇问道。
　　“你当着我爸的面那么揭穿他师父，他心情不好，独自去吹风了。”唐雨音道。
　　“哦。”舒宇说着，便是一面四下张望，一面加快了脚步。
　　“你干嘛啊？”唐雨音问。
　　“找叔叔啊，昨天都见到他了，到现在还没好好说两句话呢。”舒宇的语气很是理所应当的说道。
　　“诶诶，算了，别去。”唐雨音连忙阻止。
　　“为什么啊？咱去餐厅吃顿陶叔主厨的海鲜自助，我请客。”舒宇笑道。
　　非会员也可上普天号去游览，用餐，出海，只不过价钱不算很实惠，但舒宇觉得，对于未来的岳父，又生了这档子有些啼笑皆非的事情，花点钱不算什么。
　　“我爸正在气头上，你现在去是往枪口上撞，而且哪有第一次见面空着手的？”唐雨音提醒道。
　　舒宇恍然：“你爸喜欢什么？”
　　“茶，你准备好了，晚上来我家，我家阴盛阳衰，我爸在我们面前会很克制。”唐雨音笑道。
　　“成，什么茶好呢？”舒宇又问。
　　“我爸平时喝的都是绿茶种类的。”唐雨音也是为难：“不过他在气头上，你送他好茶，他会说你奢侈，你送他便宜茶，他会说你小气。这样吧，你送一些价位中等的绿茶试试。”
　　“成，交给我。”听到唐雨音这么说，舒宇点了点头：“你先陪叔叔去吧，我打个电话。”
　　唐雨音见舒宇已经有了主意，便是微笑着点了点头，转身离开了。
　　舒宇拿出手机，见并没有信号，便是找到陶应龙的住处，借着他的专用全球电话拨通了一个号码：“喂，表哥，我是子翰呐，哈哈。你们元旦假期几天啊？哦？后天才收假？这么说你在桐城了？那你来静海玩一天呗，包吃包住包把你飞机送回你们学校。哈哈哈，人艰不拆啊，别拆穿我。行，托你带两斤上好的桐城小花，飞机来吧，机票我报销。好，谢谢啦！”
　　……
　　这日晚上8点，舒宇提着一盒表哥女朋友精心包装过的“桐城小花茶”，来到唐雨音真正的家的门口。
　　忐忑的吐了两口气，舒宇按响了门铃。
　　“来了。”听声音，是唐雨音的养母。
　　在舒宇紧张的心情中，唐母打开了房门。
　　“舒宇？”唐母有些惊讶。
　　“诶，阿姨好。”舒宇嘴甜无比的叫道。
　　“快进来快进来，外面多冷，唐华，舒宇来了！”唐母没有舒宇想象中那么刁难自己，反而显得无比热情，这让舒宇松了口气。
　　要知道，唐雨音在这个家里，最容易吵架的偏偏就是唐母了。
　　大概是因为，舒宇挑战许小东，等于间接性的保住了唐父性命的缘故吧。
　　“叔叔，这是我从老家给你带来的特产，桐城小花茶，绿茶种的，您可以尝尝。”舒宇看到沙上戴着眼镜，专心看书，理都不理自己的唐父，主动说。
　　“哼，我知道你来打得什么心思。”唐父却是毫不客气道：“你害我女儿执意辍学这件事，我还没找你算账，没想到你脸皮那么厚！我同意你和我女儿在一起了吗？”
　　舒宇一怔，没想到唐父那么开门见山。
　　“唐华，你怎么说话呢？你知不知道人家舒宇，有文采，会唱歌，还会做生意，那么优秀的女婿，你上哪找去？”唐母瞪了唐父一眼，然后对舒宇歉意的笑了笑：“他就这样，别理他，没吃呢吧？来，阿姨给你做长江鱼，来就来带什么东西，真是的。”
　　舒宇笑着想要客套，唐父却又是一声冷哼。
　　“有本事，我倒没看出来，我只看出来他把雨音的学业耽误了。”唐父道。
　　舒宇一听，便是笑了：“叔叔，只要雨音未来想学的，我都可以供她学，她想做的工作，我都会想办法给她最高待遇的做，不想工作，随时陪她去做她想做的事情。”
　　舒宇这话意思很明显，唐父这种支持填鸭式教育的人嘴上所谓的学业，就是为了学业有成以后能找个好工作，那舒宇有公司，可以给唐雨音最大的自由，自己耽误唐雨音的学业便无从说起了。
　　“有钱了不起了？你的公司能展几年？会不会遇到各种社会变革而不适应市场？会不会一贫如洗？你怎么跟我保证？”唐父冷笑。
　　唐父毕竟也是一个厂子的老总，UU看书 aｎ自然认为在做生意上，要比舒宇老练的多。
　　舒宇当然也想证明，但正如唐父所说，他此时无法做出任何保证？毕竟他就算大概知道未来几年社会市场可能出现的大变革，但唐父却不知道。
　　就算舒宇说的再天花乱坠，也鉴于此点，难免会被唐父否定回去。
　　想了想，舒宇还是决定以退为进：“叔叔，你既然不相信我，那你给我出个题，我的公司达到什么样成绩，你才能肯定我的能力？”
　　唐父却是不为所动，坦言道：“你的公司是新兴产业，我无法做出正确的判断，这年头新产业本来就不稳定，起的快，有时候落得更快，考验不出本事的。”
　　舒宇听出唐父话中有话：“叔叔，你有什么想法，就直说。”
　　“我手头这个厂子，你如果能在半年内让他起死回生，我就相信你有一定的本事。”唐父笑着，将桌上一份资料拍了拍。
　　“爸，拿一个即将倒闭，倒出寻找买主的破厂子为难舒宇，你是不是有些过分了？”一直在厨房偷听的唐雨音终于忍无可忍的走了出来。
　　“我……”唐父刚想说什么，却见舒宇拿起拿叠资料，仔细的看了几眼，似是越看眼睛越亮，终于是大致看了一变，笃定的点了点头，道：“成交，不过，您得在这半年，把厂子所有权限暂时移交给我。”
　　下章剧情抢先看：
　　“你做梦！”
　　“马总，生意终究是要坐在一起慢慢谈，何况是个大买卖？”
　　马总心中不禁暗想：莫非这个舒宇，真的对自己，或是对腾讯心升芥蒂了？
　　
第一百七十三章 说服未来岳父
　　???听到舒宇的条件，唐父当即眉毛一竖：“你做梦！不可能！”
　　舒宇笑着摇头：“叔叔你别激动，你别急着火，冷静的想一下，这个“先锋厂”在解放前都建厂了，在同行业之中也曾经是翘楚级别的存在，为什么会逐额恩渐亏损。”
　　“因为时代变了，人的需求也变了。”唐父眉毛耷拉了下来，显然厂子在他手里逐渐失去生命力，是他的一块心病。
　　不过唐父仍是有些不甘：“但我们也在这几年尝试过转型，尝试着迎合年轻人的市场，寻求小众爱好者的市场。”
　　“结果呢？”舒宇笑着看向唐父，并不是他在明知故问，而是想看看唐父对于真实情况的把握有多少。
　　“这些市场早就饱和了，我们作为新手，很难挤进去。”唐父摇头说着，长长的叹了一口气，光从他的神情，舒宇就可以猜测，这次先锋厂的转型，跌了一个很大的跟头，绝不像唐父嘴巴上说的那么轻松。
　　“失败是在所难免的。”舒宇笑了笑：“因为你们一开始就搞错了一件事情。”
　　“哦？”唐父来了兴趣，指了指对面的沙：“坐下说。”
　　舒宇笑着点了点头，他知道，既然唐父让他坐下说，就是自己的话成功的勾起他的好奇心。
　　“这其实并不是需求的转变，而是文化的转变。”舒宇坐下后，笑着拆开桐城小花茶的包装，熟练无比的借着桌上茶具，一面泡茶，一面说道。
　　“哦？怎么又扯到文化上了？二者有什么不同吗？”看着舒宇老练的泡茶动作，唐父眼中闪过些许赞赏神情，继续开口问道，语气比之一开始，不知道要温柔了多少倍。
　　“就这样举个例子吧，同样是时代进步，煮茶的全过程，古代用的是火，现在用的则是电。现在除了复古爱好者想要表现自己的内涵，相信很少人已经继续用原始的方法煮茶了吧？”舒宇指着茶具，举例子道。
　　“对。”唐父点了点头。
　　“但喜欢喝茶的仍喜欢喝茶，他们喜欢喝茶的本心没有变，反而喜欢喝茶的人越来越多了，对吗？”舒宇又问。
　　唐父眼前一亮，似乎抓住了什么，但却没有抓牢。
　　“因为茶有一套传承数千年的文化体系？”唐雨音突然开口。
　　“没错。”舒宇打了一个响指：“其实，你如果以文化的定义去看世界上任何一个物品，的确多少都是有自己的文化体系的，文化体系不会因为时代和科技的进步而消亡，有时候总有人说，什么什么文化消失了，其实只是它改变了，或是与时代产物融合了。就像古代北方穷人睡火炕，现在已经极少的人睡火炕了，但是火炕文化消失了吗？没有，有种东西叫电褥子。”
　　唐父恍然：“但我还是觉得没什么太大区别，无论是需求变化，还是文化变化，我们的产品的确没人要了。如果照你所说，文化的改变反而问题更加严重一些，毕竟听起来，需求转变是小规模的，而文化转变则是大规模的，你能有什么方法阻止文化的转变？回到五十年前？”
　　“叔叔，在商言商啊。”舒宇笑着提醒。
　　“嗯？”唐父一脸茫然。
　　“您是商人，不是某个文化的卫道士，你要想的，不是把这个文化传承下去，而是在文化的转变中，保留自己的品牌，自己的企业效益啊。”
　　唐父眼前再度一亮，对啊怎么钻死胡同里了。
　　但唐父想了想，又是从口中出一声苦笑：“但我们能想的办法都想了，你有什么主意？”
　　“先改变自己能融合时代，随时代进步的企业文化，建立企业文化信仰，之后……”舒宇狡黠一笑：“之后你把权利交给我，我保证半年内让厂子起死回生。”
　　“怎么又绕回来了，你应该也知道，一个企业，尤其是像先锋厂这样的老牌企业，人员构成是相当复杂的，不是过家家，权利说移交给谁就移交给谁。”唐父虽然通过几句谈吐，对舒宇的印象改观了些许，不过原则上却是显然并不愿意动摇。
　　“但一家企业想要实行大的变动，如果没有权利，是很难推动的吧？”舒宇反问。
　　唐父苦笑摇头：“就算我同意将大权暂交给你半年，不代表厂内其他高层会同意，这种时候，最忌讳的是内斗了。”
　　两人都知道对方说的很有道理，故而一时间是谁也无法说服谁。
　　“来来来，边吃边谈。”唐母见二人好不容易很有共同语言的聊了一会，却又是陷入分歧的沉默，便连忙从厨房端上十分有地域风味的清蒸长江鱼端上饭桌。
　　唐雨音也是紧随其后，端上了两盘炒菜，舒宇食指大动，虽然来之前也接待表哥吃了一顿饭，但这两盘炒菜都是唐雨音的拿手菜，唐雨音的厨艺，是舒宇认为自己永远吃不腻的。
　　“阿姨，雨音，一起吃吧，还有雨音把你妹妹也一起下来吧？”舒宇见只有自己和唐父落座，有些不好意思。
　　“我们晚上都吃过了，我去辅导媛媛功课。”媛媛显然是唐雨音妹妹的小名，舒宇记得，唐雨音这个妹妹的大名应该是叫唐韵缘，很是男性化的名字，好像是因为唐雨音父母觉得收养唐雨音，结了善缘，有了自己的孩子，又生于一场音乐会之后出生，所以便取了这个有些怪异的名字。
　　“这么多菜，我和叔叔也吃不完啊不是？”舒宇苦笑。
　　唐母想了想，便是看向唐雨音：“雨音，你陪着一起吃点，招待一下。”
　　唐母显然是觉得，舒宇和唐父两人默不作声的吃东西，场面会有些尴尬，而且万一两人再有个意见分歧怎么办？打起来可怎么办？
　　然而唐雨音也没有能立即化解唐父和舒宇的沉默，两人其实并不像唐母和唐雨音想的那般尴尬，两人只是都对对方之前的话产生了兴趣，而在极力的思索解决的办法而已。
　　“难道就真的没有什么折中的办法吗？”唐雨音问的话显然没有什么意义，毕竟舒宇和唐父沉默这么久，自然是在想折中的办法，不过唐雨音接下来的后半句话却是让舒宇有了一种茅塞顿开的感觉：“阿宇你不是说，退一步海阔天空吗？”
　　舒宇先是一愣，旋即想到什么一般，重新将那叠资料看了看，然后对唐父笑道：“叔叔，是我大意了，你这个厂子寻求收购是吧？45o万？真的很便宜。”
　　“不便宜了，45o万包括一些旧的设备，积压货物，以及老厂区的总和，新厂区租期已经到了。”唐父说的倒也坦诚：“设备顶多值一百一十万，积压存货不说二百万出头，老厂区不大，位置也不好，价值七十来万撑死了。多要这些钱，也不瞒你，是给还剩下在厂里的一百一十二个人的遣散费。”
　　唐父说到这里，抿了一口茶水：“哦，对了，和你拍的那个里的大风厂处境差不多，只不过没有被强行征地，我没有被骗而已，大风厂……先锋厂，呵呵。”
　　“没有被骗？”唐雨音挑了挑眉：“灵公那八万块的学费……”
　　“雨音！”舒宇见唐父面露尴尬神情，忙是对唐雨音摇了摇头：“一码归一码。”
　　唐雨音点了点头，舒宇继续问唐父道：“叔叔，这剩下的一百一十二人，可以组成几条完整的流水线？”
　　“四条吧……不。如果让所有高层一同上阵，应该能凑成六条。”唐父回答道。
　　“这就够了。”舒宇点头。
　　“够了？什么够了？”唐父并没有理解舒宇的意思。
　　舒宇一笑，终于说出了自己的想法：“我给你五百万，你给那剩下的一百一十二人，工资奖金翻倍，但条件是，必须在先锋厂再坚持半年。”
　　“你要买下先锋厂？”唐父似是听明白了舒宇话语之中的意思，但他却是很快便摇头：“不不不，你花那么多钱，买一个只出不进的烂厂子做什么？有钱不是这样花的。”
　　唐雨音也是一愣，旋即露出懊悔神情，她显然明白，舒宇是在应自己刚才那一句“退一步海阔天空”。
　　舒宇却是摇了摇头：“不是收购，而是暂借，算得上是一种风险投资吧，如果这半年我没有成功，那你就把厂子转给我，我负责收尾，如果我成功了，你就把五百万还给我。当然，这半年，我得拥有先锋厂的最大权力。”
　　“我还是不太明白你的意思。”唐父问道：“你需要我怎么去做，以及怎么去和厂里人解释？”
　　舒宇夹了一口长江鱼，塞入口中，不得不承认唐母的厨艺一流，鱼肉顺滑入味，虽微甜却不腻。
　　“这两个问题我合成一个问题回答你。”舒宇道：“你依旧当你的厂长，全部生产线暂时停工，让同意签半年不离职的他们暂时什么都不用做享受两倍工资和奖金，有人问不说，但暗地里找两个信得过的人，散些传言，说你背后还有个很厉害的领导。点到即止，让他们生不出离场的念头，至于后续，我会一步一步来指导你给他们增加信心，培养新的企业文化。”
　　这就是舒宇的策略，面对唐父起初的质疑以及苛刻的条件，他并没有像网络小说里那样，针锋相对的与未来的岳父打赌，然后事成之后恶狠狠打脸，等着对方低声下气巴结自己，以把女儿许配给自己为荣。
　　毕竟现实生活不是小说，人性也要比小说人设复杂得多，如果现实中这样做了，你看岳父大人不拿着菜刀追着你砍才怪？
　　半小时后，独自走在回往酒店路上的舒宇，拿出手机，酝酿措辞，该如何向赵朵朵开口，暂时搁置友视网计划，支出这五百万，手机却是突然响了起来。
　　看到来电，舒宇精神一振，接通了电话。
　　“马总，亲自打电话，必有大事生啊。”舒宇笑盈盈道。
　　腾讯马总也是一笑：“的确有大事，而且是好事。”
　　“愿闻其详。”舒宇一笑。
　　“据我们安插的人说，威娜娱乐亚洲分部内乱了。”腾讯马总笑道。
　　“哦？怎么回事？”舒宇来了兴趣，毕竟腾讯马总说的是威娜娱乐，而不是威娜音乐，说的是亚洲分部，而不是中国分区。
　　“自你创办友声，我们两家合作，与威娜对擂，他们亚洲分部的业绩就持续下滑，之后苟向前想要山寨我们两家的创意，都被我们把官司告赢，他们的声望也是降到了极低。在之后苟向前建议暂时转移阵地到亚洲其他地区，结果亚洲其他地区在他们转移阵地前，已经创办了类似友声这样的网络娱乐公司，下午收到消息，苟向前下了军令状，将斥巨资办一个节目，挽回威娜娱乐在中国地区的名誉。”腾讯马总道：“我想着你主意多，等他们有了节目的消息后，你出创意，我们出资金和人力宣传，老方法合作，给苟向前一个致命的狙击。”
　　舒宇笑了笑：“其他国家的友声网，该不会是马总您搞的吧？”
　　电话那头沉默半响，然后腾讯马总有些不好意思道：“就知道瞒不过你，版权费你说了算。”
　　“没关系，反正当初我们签得合约也只限中国内地。”舒宇说道：“狙击苟向前军令状这事你的最终目的是什么？”
　　“收购威娜娱乐亚洲区的业务，我们两家一起收，对了，最近你多老准备点钱，等事成了，你资金越多，吃的就越多。”腾讯马总回答说道。UU看书aｎｔ
　　舒宇倒吸一口凉气，腾讯马总这才叫经商，与其比起来，自己的本事都是借鉴前一世，瞧瞧人家层出不穷的手段和魄力？
　　“可以，不过这次节目的财力人力物力我们都刻意自己出，你们只负责直播和宣传就好了。”舒宇的心中此时已经有了自己的打算。
　　腾讯马总闻言，心中一紧，不禁暗想：莫非这个舒宇，因为自己先斩后奏的用了友声的运营模式，导致真的对自己，或是对腾讯心存芥蒂了？
　　腾讯马总刚想说些什么，却听舒宇又道：“马总，其实我是想让你尽快来静海一趟，我们面谈合作细则，顺便我介绍你一个大买卖？”
　　“去静海？介绍一个大买卖？”腾讯马总还没缓过神。
　　舒宇笑道：“马总，生意嘛，终究是要坐在一起慢慢谈的，更何况是个大买卖？”
　　下章剧情抢先看：
　　“两点五亿”
　　“三亿”
　　“两点八亿”
　　“三点五亿”
　　“三点五亿成交。”
　　徐孟起目瞪口呆的看着二人，还有这样喊价的？
　　
　　
　　：。：　　
第一百七十四章 就这样拿下3.5个亿？
　　??
　　第一百八十章
　　“行，给个地址，我明天上午赶过去。”腾讯马总听舒宇说话不似作伪，便是干脆答应了下来。
　　舒宇抬起头，看了看马路对面富丽堂皇的建筑：“静海xier国际酒店，给我来一通电话。”
　　如果说几个月前，刚重生的时候，舒宇是以心机故意营造出和腾讯马总平起平坐的姿态来，那现在舒宇和腾讯马总说话的那种平起平坐的感觉，就更加自然了，毕竟所谓的底气，是需要自己来争取的。
　　走入面前这个富丽堂皇的建筑，在服务生的引导下，来到6o2号套房，按了按门铃。
　　很快，套房的门被由内打开，开门的，是上身穿着得体白色衬衫，身材瘦高，梳着中分，戴着眼镜看起来很文邹邹的青年。
　　这人自然是舒宇的表哥了，是舒常业堂妹，也就是舒宇姑姑的儿子，名叫徐孟起。
　　前一世的舒宇毕业以后至生命的终结，都是在鲁南度过的，因此和这位表哥打交道的机会并不多，但是这个表哥，却一直是他很佩服的人之一。
　　姑父是一个类似古代隐士一般，有大智慧却不向往荣华的人，而姑姑呢，则是一个对人热情却永远似乎热情的刚刚好的人，徐孟起似乎是继承了二人的优点，有智慧，有眼光，也懂人心。
　　这次让表哥徐孟起帮自己送些特产茶叶，即是因为表哥正好趁着放假还在老家比较方便的原因，也是因为他想看看这一世的表哥徐孟起有没有因为时代的改变而少了前一世的那些特质。
　　结果证明舒宇的担心是多余的，虽然自己两世为人，虽然真正年龄上，徐孟起只比舒宇大两个多月，但是徐孟起永远是那个比许多人活的更明白的徐孟起，三言两语就能让舒宇有所感悟的那个徐孟起。
　　“表哥，还没休息啊？”舒宇看着两个卧室床上的被褥都整整齐齐，笑着问。
　　“没有，刚和女朋友打完电话。”徐孟起笑着回答。
　　舒宇点了点头，笑道：“那你应该把嫂子带来啊。”
　　徐孟起笑着摇了摇头：“下次吧，这次她没和我一起回桐城。”
　　舒宇看着半开的阳台房门，猜到徐孟起一定又是出于老习惯的在阳台看了一会风景，便是笑着问道：“觉得静海怎么样？”
　　“很不错的一座城市，达，交通便利，环境保护也不缺失，更难得的是保留着自己的文化底蕴。”徐孟起感慨一声，旋即又是摇了摇头：“可惜静海不是桐城，如果桐城能展成如今静海这样，就好了。”
　　舒宇笑着拍了拍徐孟起的肩膀：“放心吧，会的，而且我相信会很快，我说的不是等同静海，而是过静海。”
　　徐孟起一脸惊讶的看着自己这个有几年未见的表弟，这几个月他自然也是有关注舒宇的，舒宇给他的印象就是，事情要么不做，要做就绝对要做成，且会做的最好。
　　故而，舒宇说出这看似狂妄的一句话，徐孟起却是丝毫不敢怀疑其的决心。
　　只是，他要怎么做呢？
　　“表哥，早点休息吧，明天陪我谈个生意。”舒宇笑着走进了套间的其中一间卧室。
　　徐孟起这才回过神来，笑了笑，走进了另一间卧室。
　　第二天天还未亮，舒宇便起了床，去阳台例行打了打了一套八卦掌后，舒宇便是回到卧室，在房间所配备的电脑前坐下，很快，舒宇的卧室中，便是传来噼里啪啦敲击键盘的声音。
　　舒宇自然不是早起码小说，而是赶一份关于先锋厂改革的企划案，是的，舒宇要给腾讯马总介绍的“大生意”，与先锋厂改革息息相关。
　　时间在舒宇对企划案修修改改增增减减中快的流逝，等舒宇对企划案完全满意的时候，已经是早上八点十分了。
　　舒宇将企划案文档传入手机，松口气了一般伸了一个懒腰，这才现客厅中，表哥徐孟起正捧着一本静海的地方志看的津津有味。
　　听到舒宇起身的声音，徐孟起回过头来。
　　“什么时候起的？”舒宇笑着问。
　　“七点半，见你在忙，没打扰你。”徐孟起也是把地方志放回到了书架。
　　“等我洗漱一下，去吃早餐，顺便我给你说点事。”舒宇说着，就是往洗手间的方向走。
　　哪知才走出没几步，便是听到自己的手机铃声响了起来。
　　舒宇只得回到卧室，将手机拿起，接通了电话。
　　“喂，我到xier酒店下了，我们在哪里聊？”电话听筒之中，传来腾讯马总的声音。
　　听到腾讯马总的话，舒宇不由是无比的惊讶：“那么快就到了？”
　　“你不是让我今天尽快到吗？我也不喜欢拖沓，天一亮就乘私人飞机过来了。”腾讯马总笑道。
　　虽然腾讯马总说的很是云淡风轻，但舒宇明白，以腾讯马总的身份，平时应该是特别忙的，而且往往如果合作需求，都是别人见他，能被自己的电话一约，第二天就赶早飞来静海见自己，足可以说明腾讯马总对自己，或是对这次合作是有多么的重视了。
　　“那你去五楼的餐厅吧，就报我的名字。”
　　舒宇挂断电话后，立即对徐孟起道：“表哥，我去洗漱，你给服务台打个电话，约餐厅里最好的包厢。”
　　舒宇的动作十分麻利，走出房间以后，步伐也是加快了几分，这让徐孟起不由是在想，舒宇究竟要见一个怎么样的大人物。
　　要知道，舒宇此时的名气，已经算的上是全国知名了，而桐城人，已经是把舒宇当作一个百年不遇的“大人物”了，能让这个“大人物”还如此重视的，那会是什么样的人？
　　直到在所订的包厢门口，见到那个其貌不扬，脸上一直挂着笑意的青年人，才是让徐孟起暗暗心惊？
　　原来是他？
　　中国最大互联网企业腾讯公司的老总？
　　他竟然会亲自来静海见表弟？
　　虽然在这个时代，腾讯马总还未经常露脸出席各类的互联网大咖聚会，甚至对于大部分人来说，他的名字始终只是个名字，他的模样无比的陌生。
　　但徐孟起不同，徐孟起自小就喜欢读各类的书报，收集各类信息到脑子里，进行整理和分析，是他从小最大的爱好。他与表弟一样，也是学中文专业的，但目的却是不同，舒宇学习中文专业，是为了创作出更好的文学作品，而他学中文专业，则是为了读更多更多的文字，试着看哪一天能不能用文字把大脑塞满。
　　也因此，舒宇读中文专业，选择的是艺术气息比较浓厚的鲁南师大，而同级的徐孟起读中文专业，则选择的是拥有中国最大图书馆以及最全电子书库的豫州大学。
　　回归正题，舒宇和腾讯马总的这次谈判，或者更应该说是这次合作洽谈，很快就在xier酒店餐厅3号包厢，这个极不严肃的环境下进行了。
　　令舒宇着实有些意外的是，表哥徐孟起除了在刚刚见到腾讯马总时，有些短暂的惊讶外，很快便是恢复了以往的从容，这更加让舒宇笃定了，徐孟起有成为一个大人物的天赋，纵然前一世到自己结束生命，徐孟起也不过是桐城市一个区的区长。
　　要知道，人的气场是真正存在的，就像身价千亿的腾讯马总，和身价千万的舒宇站在一起，舒宇就会不由自主的有一种气势弱人一头的感觉。
　　“你勇气真够大的，这是想要改变一种习惯啊？”腾讯马总在舒宇的讲解下看完整个企划书，沉默良久叹了口气，说道。
　　“与其说是改变，不如说是回归。”舒宇沉着以对。
　　“你还要挑战全世界诟病我们国人的大缺点。”腾讯马总说。
　　“病，终究是要治的，我的药不急不缓，我觉得刚合适。”舒宇笑道。
　　腾讯马总又是思忖良久，然后说道：“这事得考虑考虑。”
　　舒宇看出腾讯马总说这话时的言不由衷，不禁一笑，调侃道：“还要考虑啊，那我联系一下巴巴网的那个马总试试？”
　　一直在旁默不作声的徐孟起不由是有些诧异的看了看舒宇，这个表弟应该不是一个不懂谈判的人啊，怎么才刚开始谈判不久，就开始刺激合作对象了？对方万一一甩袖子走人了怎么办？
　　巴巴网是中国网购的开拓者，也是中国网购的龙头老大，如果说腾讯改变了中国人的沟通习惯，那巴巴网就改变了中国人的购物习惯，因为巴巴网的老总也姓马，故而两者总是会被相提并论。
　　随着两家网站的拓展业务种类越来越多，越来越杂，便是逐渐有了越来越多的竞争。
　　在合作意向的谈判桌上威胁对方说要投靠对方的竞争对手，这是十分不理智的。
　　但令徐孟起没有想到的是，听到舒宇这威胁意味十足的话，腾讯马总非但没有生气，反而是对舒宇投来一笑。
　　“是需要腾讯入股还是无偿投资？”马总问。
　　“你选。”舒宇笑了笑：“如果选择无偿投资，我会给你一个创意，这个创意会取得比QQ更加广大的用户市场，甚至用户群体的年龄差距会增加到八十岁。”
　　“你还有这样的创意？”腾讯马总故作不信，心中却是暗暗心动，毕竟他也知道，一旦舒宇表现出自信，那就不会有差。
　　“我终究想做一个文化人，手上不需要赚太多钱，有太多的钱，文化人就会变成文化商人了。”舒宇在间接的告诉腾讯马总，自己的确有这样那样的许多创意，只是不想自己太过商业化而已。
　　腾讯马总点了点头，旋即又抛出下一个至关重要的问题：“需要多少资金。”
　　舒宇伸出手指：“第一轮，三亿人民币。”
　　“第一轮就要三亿？你真当腾讯是我的一言堂啊？”腾讯马总笑道：“顶多能给你申请到二点五亿。”
　　“三点五亿。”舒宇一笑。
　　腾讯马总微微皱眉：“两点八亿行吗？”
　　眼见舒宇就要伸出第四根手指，腾讯马总忙是开口：“三点五亿就三点五亿，真是怕了你小子了。”
　　徐孟起目瞪口呆的看着两人，还有这样喊价的？竟然还给喊成了？那可是三点五亿啊，当真不是过家家吗？
　　“成交，合作愉快。”舒宇起身与腾讯马总握手。
　　腾讯马总也是起身：“希望你那个能代替股份的创意，真的值三点五个亿。”
　　“放心吧，价值应该不是三点五个亿人民币可以衡量的。”舒宇自信满满。
　　两人再次落座，因为这单大生意的谈成，气氛比之一开始要轻松了不少。
　　“好了，说说昨晚给你说的事情，我们的人已经拿到了威娜苟向前这一次的节目策划案。ＵU看书 www.ｕukａｎshu.ｎet我有点摸不准需不需要出击，走之前问过章晓龙的意见，现在再问问你的，毕竟这方面，你们的判断力一定比我准确。”腾讯马总说着，将平板电脑递给舒宇。
　　刚才舒宇通过平板电脑展示给腾讯马总的企划书，已经切换成了一个综艺节目的策划案。
　　“这么快就搞到了？”舒宇诧异的问，难道腾讯的商业间谍真的那么的厉害？
　　腾讯马总有些得意：“谁让他们用QQ传送文件呢？”
　　舒宇恍然一笑。
　　“不过这事就我们知道就行，不然如果被扣上一个窃取用户机密的罪名，恐怕……”腾讯马总低声道。
　　“明白。”舒宇说着，看向徐孟起，见徐孟起也点头，便是笑了笑。
　　腾讯马总这话并非是对舒宇说的，而是对徐孟起这个“外人”说的。
　　于是舒宇便是笑盈盈的拿起平板，看向那个苟向前的策划书。
　　很快，舒宇便是面色一变：“我擦！什么情况？他怎么把这玩意做出来了？”
　　“什么？”腾讯马总很少见到舒宇在自己面前如此失态。
　　舒宇沉着脸，对腾讯马总说道：“这一仗必须要打，但我没有信心能打赢，因为苟向前这次可能会搞出一个现象级综艺。”
　　徐孟起注意到，平板电脑屏幕上的策划案，标题是。
　　下章剧情抢先看：
　　舒宇当然也知道自己这次挑战的与众不同，这次挑战，哪怕是前一世他有了这一世目前的资本，也不可能去做的。
　　“舒宇退缩了？”
　　“看来真的是这样。”
　　
第一百七十五章 以卵击石
　　??
　　“怎么？这个节目很有潜力？”腾讯马总问道，毕竟他问章晓龙时，章晓龙也评估这个节目的潜力评分在8.o分以上。
　　“何止是有潜力啊。”舒宇叹了口气：“这个节目，如果运作的好，绝对会成为现象级节目。”
　　在舒宇前一世的影响力是爆炸性质的，甚至很长一段时间内，国家都掀起了一波古诗歌学习热，无论是小孩还是老人，都热情其中。
　　按理说，，应该是柳七年后央视的产物，却是没想到，被舒宇的友声和腾讯联手紧逼下，竟然被勾向前在这个时候拿出来了，舒宇都不知道自己要不要佩服这个老对手了。
　　“那。我们不需要避其锋芒吗？”听舒宇这么肯定的回答，腾讯马总也是有些茫然，要知道，舒宇的性格，可是不会那么轻易去夸赞自己对手的。
　　舒宇沉吟一阵，道：“不能避其锋芒，哪怕拼个鱼死网破，也要让其没有再翻身的机会。”
　　“能做到吗？”腾讯马总有些担忧的问。
　　舒宇叹了口气：“我也没底，所以我不会给你承诺，承诺是要必须做到的，但是我一定会尽全力试试的。”
　　如果苟向前拿出的是前一世其他现象级节目的策划案，舒宇或许不会像现在一般“勇敢”，毕竟明知道对方抛除的是现象级综艺，自己还要硬碰硬，那就是“明知山有虎偏向虎山行”了。
　　原因无他，舒宇觉得，这个节目表面上是掀起了一阵中国古诗词热，但却是在无人意识的情况下毁了中国古诗词文化的精神和初衷。
　　诗是什么？是作者为了抒当时的某种情感而创作出的文学艺术，是有区别于其他文学体裁的，舒宇觉得，诗歌比其他文学体裁，艺术性要更纯粹些。
　　既然是艺术产物，你搞一群人背前人的古诗词算是什么？
　　的确，有些诗歌的名句值得被记住，国外也是一样，但不代表你要拿诗歌的背诵量作为一个荣誉，一个对于诗歌鉴赏水平的衡量标准。
　　既然是艺术产物，那就是要有主观的爱好支撑，你喜欢李白的“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”这句，或许背不下全诗，就只知道这一句就够了，因为你觉得这一句是这诗的诗眼。而我喜欢杜甫的“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜。”，我就不必要去了解李白，我不需要去把李白的诗歌全都背下来，对我来说，没有太多意义。
　　这就好比，你喜欢贝多芬，我喜欢莫扎特。你喜欢达芬奇，我喜欢齐白石。
　　我只因为自己喜欢而去研究，而不是因为研究而喜欢。
　　而那个，却是以参赛选手的阅读量为主要的评选标准，这种景象，和应试教育中，学生们被强行要求背下一大堆对他来说或许没用，也不喜欢的诗歌有什么区别？
　　是，学习古诗词是可以学到不少中国传统文化，历史故事，冷门知识，提高国人对传统文化的自信。
　　但……为什么偏要用古诗词呢？其他的文学体裁，绝对能做到同样的效果。尤其是大多来自民间的“谚语”“歇后语”“俗语”等，可以达到的效果反而要比古诗歌效果更好。
　　总之，从前一世来看，带给国民积极的效果是极其短暂的，虽然掀起了热潮，但在节目结束后不到一个月，这股热劲就下去了。
　　但带对中国古诗词文化的伤害却是永久的。
　　“你有什么具体的想法吗？”腾讯马总问道。
　　“我想和他们搞一个性质完全相反的节目。”舒宇道。
　　“性质完全相反？什么意思？”腾讯马总不明所以。
　　“我想办一个原创型的诗词节目。”舒宇语出惊人。
　　“原创？！”腾讯马总瞪大了眼睛，旋即苦笑道。
　　“对。”舒宇点了点头：“诗词的真正精神，是原创精神，而并不是比谁背前人的诗歌背的多。”
　　“这……”腾讯马总似乎整理了许久的思绪，终于是说道：“我知道你说的话可能是对的，但我还是觉得，你如果这样做节目，失败的机率会大一点。不是每一个人都是你，热爱创作，”
　　舒宇闻言，又是点了点头，舒宇当然也知道自己这次的挑战与重生以后面临的所有挑战都与众不同，这次的挑战，哪怕搁在前一世，哪怕他有相同的资本，也不会做的。
　　毕竟，他要做一个全新的原创节目，挑战一个显然可以禁得住考验，成为现象级综艺的节目。
　　用个成语来形容，那叫“以卵击石”。
　　但是，虽然舒宇承认失败的机率很大，但他却是不同意腾讯马总的观点。
　　“马总，你是太小瞧那些古典文学爱好者了。”舒宇笑着说：“您可以去任何一个古典文学爱好者的网站，看他们作的古诗词，能作出符合韵律平仄且意境完整的，一抓一大把。甚至我可以说，现在的中国，能写出就算搁在古代，也算是中上诗作的人，也不下两位数。”
　　腾讯马总对舒宇的话不存任何的质疑心思，却是又提出了至关重要的一点：“但就算有参赛者喜欢原创，许多高手参加了这个节目，不代表这个节目就会火啊，观众们能买账吗？”
　　舒宇笑着摇了摇头：“马总，做一个高收视的节目，的确是需要满足读者口味，但如果想做一个现象级综艺，就必须培养读者的口味。”
　　舒宇的这句话，让腾讯马总思索良久，显然，他是在权衡舒宇的话有多少的可靠性。
　　舒宇安静的看着腾讯马总，并没有冲动的出言去打扰他的思绪，终于，在五六分钟过后，腾讯马总一拍桌子：“好！那我就赌这一次。”
　　“放心吧，马总，只要话题吵够，节目过程又有趣味性，收视率想低都很困难。”舒宇笑道。
　　舒宇虽然知道自己的想法和比起来，有着先天性的弱势，就是观众的接受能力，但有过一世经验的他，有着苟向前无法比拟的“阅历”。
　　与腾讯马总签完两份合约，亲自送走马总后，舒宇看着一旁怔怔出神的表哥徐孟起，不由笑问道：“表哥，在想什么呢？”
　　徐孟起被舒宇的提问将自己从思绪中拉回到了现实，徐孟起此时看向舒宇的佩服目光显得更加由衷：“我是在想，你刚才说的那些话。”
　　“哦？你觉得我刚才说的怎么样呢？”舒宇笑盈盈的问。
　　“很有道理。我以前就也有思考过，为什么古代人喜欢写诗？而现代人更喜欢读诗？但一直没相出一个所以然。”徐孟起有些惭愧的笑了笑：“直到子翰表弟你刚才简单的几句话，却是让我茅塞顿开了，原来，不是因为现代人写不好古诗，而是他们已经缺乏了文学的创作自信，而这种缺乏的自信，就是源于当代文学的大环境，产生了“现代人写古体诗词一定比古人差”这个错误的观念所致。”
　　“对，我其实一直不喜欢一些不搞创作只搞研究的文学工作者，说的再好，也不如写出两句。”舒宇笑着点头，旋即话锋一转：“不过表哥，我不是问你觉得我的这些言论怎么样，我是问你，觉得先锋厂改革那事。”
　　“先锋厂？”徐孟起这才想起，之前舒宇犹如空手套白狼一般，从腾讯马总那样的人手里无偿要来了三点五个亿。
　　徐孟起嘴唇轻轻动了动，似乎是想要回答舒宇的这个问题，不过他话还没说出口，似乎是想到了什么一般，神情动力动。
　　舒宇看出了徐孟起表情上的异样，不禁笑着说：“表哥，想说什么就说什么吧，咱们兄弟俩用不着见外。”
　　徐孟起点了点头，然后试探性的问：“子翰表弟，你和马总谈那么大一单生意，而且都是商业机密，叫我一起，有些不合适吧？”
　　舒宇却仿佛早就猜到表哥会有此一问一般，很是淡然的笑了笑：“因为我是有事情让你帮忙啊。”
　　“嗯？你说吧。”徐孟起点了点头。
　　“我给你分一点五个亿，你按照我刚才给马总说的构想，收购改建同样兴致的一家公司，我们俩搞竞争，这样就足以把同行业市场垄断化了。”舒宇笑着说，余光看似不经意的在徐孟起脸上游走，却是在观察其神情的变幻。
　　“不行不行，我做不好的，而且这样也等于是坑了马总，不道义。”徐孟起连忙回绝。
　　“表哥，我知道你心在仕途，不在商路。但你也应该直到这件事的意义，如果把这事做成了，利国利民，会给我们的老家桐城带来一个很大的转变。会给你毕业以后将要走的仕途铺一条金路。”舒宇见徐孟起回绝的干脆，继续施展自己的语言攻势。
　　“金路也好，捷径也罢，不是我自己的努力，我就不会去走，子翰表弟，如果真念及兄弟情，这样的话就不要再说了。”徐孟起丝毫不为所动。
　　见徐孟起如此，舒宇“哈哈”一笑：“行，那就不开玩笑了。我之所以让表哥一同参加这次谈判，是这次我想率先推行的城市中，包涵我们老家桐城，而我呢，有些时候不方便出面，而且经历也有限，所以想聘请你兼任先锋计划的桐城地区负责人，当然，在不影响你学业的情况下。”
　　一听舒宇这样说，徐孟起自然是在送了一口气的情况下答应了下来，毕竟这样既能给舒宇分忧，成或不成都能给自己家乡桐城带来些许关注度，加上能在这个时候就为自己的仕途多少积累一些基础，又何乐而不为呢？
　　交待一些事情，舒宇便将徐孟起送上了飞往桐城的飞机，徐孟起需要在假期结束前，考察桐城或桐城周边类似先锋厂这样的老企业，进行收购，改革，配合舒宇的先锋计划。
　　至于舒宇自己呢，则是来到唐雨音家，将数额足有六百万的支票放到唐父面前。
　　“不是说五百万吗？怎么又多了一百万。”唐父目瞪口呆道。
　　舒宇有些财大气粗的笑了笑：“因为我要雇雨音做我的经纪人啊，这点钱就当是定金了。”
　　唐雨音立即就被唐父叫到了舒宇面前，这让两世为人的舒宇第一次感觉到，什么叫有钱好办事。
　　“你为什么让我当你的经纪人啊？”走出唐雨音家所在的小区，唐雨音才终于开口。
　　舒宇笑着轻轻的抚了抚唐雨音的脸颊：“因为我猜，你想做这样的工作啊。”
　　前一世，两人刚刚认识时，唐雨音曾不止一次的说，如果自己能成为原创歌手的经纪人就好了，闲了可以听他唱歌，UU看书www.ｕｕkansｈｕ.nｅt提意见，原创歌手的出行、通告、打扮全由自己说了算，有一种未成家就当家的感觉。
　　不过限于自身条件的不足，前一世的舒宇无法满足唐雨音的这个愿望，这一世，终于有了机会，怎么会错过呢？
　　之后的几天，舒宇和唐雨音都没有闲着，甚至可以说是全国各地到处跑，为即将和威娜音乐打响的最终决战，做准备。
　　一个人单干，和与唐雨音一起去努力，果然有着本质上的区别，虽然唐雨音还需要一个熟悉的过程，但在这一个星期里，舒宇还是觉得省心省力了不少。
　　然而，令舒宇怎么也没想到的是，这一次威娜的苟向前，竟然选择了主动出击。
　　这还要源于这一天，舒宇和唐雨音终于得以清闲，舒宇登6腾讯微博，想要一个微博抒一下自己畅快的心情。
　　却是看到，自己的微博私信处于爆满状态，点下私信按钮，映入眼帘的是类似以下这般的评论：
　　“舒宇真的选择退缩了？”
　　“看来的确真的是这样。”
　　“原来他真的不是万能的啊。”
　　退缩了？退缩什么了？难道我微博帐号被盗了？
　　怀着万分不解的思绪，舒宇默不作声的退出私信窗口，点开热点话题的分栏。
　　很快，舒宇便被热点头条位置，苟向前的帐号所布的一段视频震惊，显得有些措手不及。
　　下章剧情抢先看：
　　“大宇这是在搞什么，怎么觉得那么被动。”
　　“啊！太好看了，那些诗歌太美了。”
　　“天啊，第一天的收视率就破2，太牛了吧？”
　　
第一百七十六章 创造奇迹的苟向前
　　??
　　舒宇点开这个视频。
　　在气势颇为磅礴的古典音乐中，主持人，评委，嘉宾在十分中国风的动画中走出，定格，身边便会出现一句古代的诗歌来对其进行诠释。
　　开场动画结束，后面一分钟的节目剪辑也显得十分精彩大气。
　　苟向前所表的视频，便是这一世的的宣传片。
　　此时哪怕是作为对手的舒宇，也不得不自内心的对苟向前产生佩服的情绪，仅仅一周时间，就能把的宣传片做的那么精良，看样子，节目也应该录过一两期了，这个苟向前，倒也不是一无是处。
　　不过，舒宇的目光还是逐渐的冷厉了下来，苟向前如果单单一个的宣传片，舒宇只会佩服他，但苟向前在宣传片配着的文字却是：“这一次，你敢迎战吗？”，然后a了舒宇。
　　这也故而导致了，没有及时观看微博的舒宇，微博被各种私信挤爆，
　　“他们先出招了，怎么办？会被先制人的？”唐雨音也是刚刚注意到了这些，有些担忧的问舒宇。
　　“这应该问你啊，我的经纪人姑娘。”舒宇笑着调侃。
　　唐雨音不满的撇了撇嘴，然后说道：“我当然是不建议你立即回应的，他们爱怎么想爱怎么说都随他们去吧，不要让这些事情左右了你的时间，如果你在这方面如果太容易就回应了，反而失去了神秘感。事实胜于雄辩。”
　　“挺不错嘛，看来下功夫了。”舒宇宠溺的摸了摸唐雨音的头：“那就如你所愿，我们就好好准备，来一场精彩的后制人。”
　　三天后晚上2o点1o分，由威娜娱乐公司出品的正式在京都卫视开播。
　　之前成功的宣传，央视著名美女主持人李真的主持，京都大学中文系教授钱云、蕲州大学历史教授聂阳晖以及著名的文史学家贾达的加盟，加上环节设定合理且很是高大上，导致这个，一经播出，便是火爆异常。
　　一个小时的节目直播结束以后，观众的热情仍旧没有散去，在各个网站上的热评如潮。
　　“我看到的可能是一个假的李真，太有内涵了！而且型和衣着也是很有韵味！被实力圈粉。”
　　“在狗血低俗当道的今天，无疑是综艺节目中的一股清凉。各位选手的诗词积累让人佩服。题目的设置考虑了观众的参与，让国人重拾文化自信，促进了诗词教育的推广，不失为一件好事。是业余爱好吟诗赋词丰富生活，还是参透深意提升人生境界，这样随性的选择本身就是一件诗意的事！”
　　“答什么题啊！让钱云教授和聂阳晖教授一直争论下去好吗？！”
　　“背景音乐好评！求音乐名。”
　　“啊！太好看，以前都没现，那些诗歌实在太美了！不行，我得z在某浪视频看重播去，我要把那些诗句抄下来！”
　　……
　　这样几乎是一边倒的好评，当然就从侧面说明了这个节目火爆程度。
　　第一期播放后的第二天，京都卫视公布了前一天的收视情况，以2.3%的收视率成为了当天全国收视的冠军。
　　有人可能会说，才2.3%，怎么可能是全国收视的冠军？
　　你要知道，全中国有2ooo余个电视台，能在这么多电视台的竞争中争取到1%都是很了不起的数据了，何况是2.3%的收视率？
　　一时间，外界惊呼奇迹。
　　一时间，威娜娱乐一片欢腾。
　　半个月前，在威娜内部，还犹如是过街老鼠一般的苟向前，此时却是骄傲的挺起了胸膛，在众人的簇拥中享受着人们的赞。
　　“太了不起了！”
　　“厉害啊，苟总，让我们刮目相看啊。”
　　“天啊，第一天收视率就破2，太牛了吧？”
　　苟向前得以无比的摆了摆手：“这才是刚开始，各位放心，以后的收视率会越来越高。”
　　苟向前的自信果然不无道理，时隔一天，第二期的再次引热潮，收视率高达2.6%。
　　一时之间，那些原本持观望态度的媒体也坐不住了，纷纷是写出了相应的报道。
　　引全民诗词热！――中国青年网。
　　收视奇迹，来自提升而非迎合！――中国文艺报。
　　:电视媒体的文化坚守与责任回归。――人民网。
　　……
　　一片吹捧之声中，第三期如期播放。
　　果然，奇迹仍在继续。
　　第三期的收视率高达3.1%。
　　这已经是史无前例的综艺收视率了，哪怕比起热门电视剧，也是不弱，要知道，前一阵火的不要不要的被魔都卫视买下版权，最高收视率也不过2.8%而已。
　　苟向前当即就表了一个微博，配图为前三期的收视情况，而文字是：“真正的文学，是能得到大众认可的，假装自己很懂文化的人，终究是会被大众雪亮的眼睛看穿，你说是吧？”
　　不例外，苟向前文字的末尾，a了舒宇。
　　苟向前本是不该在这个时候来挑衅舒宇的，但无奈，他实在太憎恨舒宇了，这一次终于打了翻身仗，他自然迫不及待的来“打落水狗”了。
　　在他看来，胜负已分，他已经奠定了胜局。
　　舒宇并没应战，所以自己胜之不武？
　　不，在他看来，胜之不武也是胜。
　　有了苟向前这条微博的，提醒了太太多多的人，舒宇到现在还没为此事作出任何回应，虽然在此时看来，舒宇如果回应了这件事，反而是不明智的，毕竟收视实在太猛了，没人相信，只做过一个“业余感”十足，亮点有限的节目经历的舒宇，能做出一个收视率破3的节目。
　　苟向前的微博，立即就引了网民的热议。
　　“大宇这是在搞什么？”
　　“是啊，怎么觉得他这次那么被动。”
　　“他如果能参加这个节目，证明自己就好了，想看他拿冠军。”
　　“他为什么不上比赛呢？”
　　“你们对舒宇的崇拜太盲目了，他上去万一第一轮就被淘汰怎么办？”
　　“对，他可能只是在大众面前装着有文化而已，经不住考验的。”
　　“楼上胡说，大宇是什么身份？上竞争对手的节目做选手，这不等于变相的认输吗？”
　　舒宇的粉丝们，自然不愿意自家爱豆被质疑，纷纷声援，可惜面对数以千万的忠实观众，他们的声援毫无意外的迅被湮没。
　　就在所有人都以为，舒宇会继续保持沉默的时候，舒宇终于表了一个微博。
　　微博内容仅仅四个字，却是让所有人明白，舒宇这条微博，是对苟向前咄咄逼人的回复。
　　“诗，是什么？”
　　诗是什么？是一种文学体裁啊？这还用问？
　　各种评论不断，然而这一次，大多数的评论，都是对舒宇的“装.B”持质疑和嘲讽的。
　　“连诗都不知道是什么，难怪不敢应战。”
　　“哈哈，笑掉大牙了，竟然问我们，诗是什么？”
　　“建议舒宇同学看一下，也许就会知道诗是什么了。”
　　三四个小时以后，舒宇再次更新了微博。
　　“诗，是人类灵魂宣泄的文字艺术产物，核心，是创作，而非背诵。”
　　配图，是一个大大的舞台，舞台之上，站着几个身着古典的人，他们的服装虽然颜色不同，但是制式却十分统一，且在衣服下摆上，都有一个一模一样的标志：一支毛笔，毛笔下，一副半展开的竹简。
　　配图上的文字，诠释了这张图，以及舒宇那句话的真实含义。
　　“，档古诗词原创类节目，将于明日晚间2o:oo，在鲁省卫视、桐城卫视、静海卫视以及腾讯视频同时直播，让你脱离背诵，真正了解中国古诗词的精神。”
　　“制作方：翰宇文化。总导演：舒宇。总监制：舒宇。宣传总监：章晓龙。主持人：鸣鹤、赵朵朵。梅组导师：姜涵。兰组导师：商芷妃。竹组导师：孔信书。菊组导师：周海华。”
　　看到这样的阵容，所有人眼睛都亮了，除了两个主持人名声不显以外，这梅兰竹菊四位导师，身份可都不一般，丝毫不比的嘉宾差。
　　姜涵，中国第一歌词作者，目前已经淡出歌词创作行业，担任中国民歌研究委员会的副会长，专门研究大兴朝民歌。
　　商芷妃不用说了，9o后散文作家第一人，公认的当今才女。
　　孔信书，齐鲁大学文学院院长，中国楹联协会常委。
　　至于周海华，就更不一般了，这个人早期做过歌手，被称为内地歌王，在歌唱事业最火的时候，却是退出歌坛，环游世界，现在是畅销书作家，且他的作品不是以往那些明星所写的书，都是自转什么的，他的书，在国内外可都是获奖无数的。
　　总之，这四位导师都有一个共同点，不但文学创作能力强，且比起嘉宾来，有更高的民间人气。
　　就算是鸣鹤和赵朵朵的名气，也只是相对他们而言比较低而已，事实上，鸣鹤加入友声以后，凭借多变且充满深情的声音，虏获了不知多少妹子的心。之后鸣鹤再接再厉，在舒宇的建议下，与其他主播组建了国内第一个网络广播剧社，录制了舒宇的，令他人气再旺些许……
　　赵朵朵在露脸虽然不多，但雍容贵气的相貌，以及时不时配合笑意展现出的小虎牙，加上她对时尚的领悟和友声的职位，已经让她在这短短的一个多月时间，上了许多女性杂志的封面，时尚界给她甚至都有了定位：时尚，年轻，勇敢，独立的新时代女性……
　　当然，再强大的阵容，也因为“原创”一词，无法阻止外界的质疑。
　　普通网民：
　　“没有足够的积累，哪来的创作？”
　　“如果你连背诵的能力都没有，就不要去说创作了。”
　　“不多读古代人的诗，怎么可能会写古诗？”
　　“连宣传片都没有，真穷。”
　　综艺圈子：
　　“古诗词的创造是十分讲究的，但目前观众会愿意去了解这些深奥且无用的知识吗？”
　　“虽然钻了空子，提前十分钟进行，且还是三台一网播出，但成绩并不会被我看好，反而我觉得会闹笑话。”
　　“目测三台加一起，收视能有o.5%都不错了。”
　　“就算有o.5%，也是占着导师的名望，以及提前十分钟播放这个小计策占了便宜而已。”
　　“是直播不是录播？出了状况，就更好笑了。”
　　普通网民和综艺圈子不看好也就罢了，古诗词爱好者总得给点掌声吧？
　　然而，古诗词爱好者圈子：
　　“拿古诗词搞综艺，不是变成正式比赛，就会沦为打着传统文化幌子捞金的烂节目。”
　　“没错，看看那几个导师，除了孔信书能沾点边，UU看书wｗｗ.uｕｋanｓｈｕ.net其他都是靠人气进来的吧？”
　　“况且如今就算有不少能写古诗词的，但能即兴创作古诗词的，又有几个呢？”
　　“哎，与其如此，倒不如看，虽不创造，却也不毁坏啊。”
　　“欲则不达，舒宇写诗固然不错，但是试图推动全民写诗的愿望是不明智的，毕竟现在不是大兴朝，诗歌是走入仕途的敲门砖，环境变了，强行推动全民写诗，只会把古诗词文化变成打油诗文化。”
　　这样一边倒的议论之声，让纵然和舒宇合作多次，且多次目睹舒宇创造奇迹的章晓龙也是不禁感到亚历山大。
　　眼看第一期节目的直播时间越来越近，章晓龙终究是忍不住，对舒宇说道：“要不把提前十分钟的播放日期改一改吧？最好是时间和完全错开，不然万一真像那些人说的，我们只是第一期吸引来一些好奇，那到第二期，就会闹大笑话的。”
　　舒宇笑着摆了摆手：“章总，未战先怯可是大忌啊，放心吧，我有信心，在前十分钟，就把观众从上抢过来一大批！”
　　“舒导，可以开始了。”执行导演通过对讲机传来声音。
　　“好，各部门准备就位，倒计时，五、四、三、二、一，开始！”舒宇拿着对讲机，仿佛一个指挥士兵的将军。
　　这日晚上八点，万众瞩目下正式开播。
　　下章剧情抢先看：
　　“诶，他不是那个谁吗？”
　　“卧槽，这太为难人了吧？”
　　“怎么可能，真的假的？”
　　“看吧，舒宇果然输了。”
　　
第一百七十七章 《中国诗精神》开播
　　??
　　一阵悠扬动听的古典音乐过后。
　　一个稚嫩的声音，随着音乐的节拍，轻轻展示歌喉。
　　“云对雨，雪对风，晚照对晴空。”
　　“来鸿对去燕，宿鸟对鸣虫……”
　　一束灯光落下，落在一个小女孩精致可爱的脸上。
　　原本报着反正还没有正式开始，可以先看十分钟消遣一下的观众们，纷纷被小女孩般的嗓音给打动了。
　　“啊啊，萌化了，我被萌化了，啊啊啊。”
　　“这歌词是什么意思啊？感觉很深奥。”
　　“这就是大宇前一阵所作的开篇‘东’韵的内容，我有买过一本，中国古代的诗词楹联，都是讲究韵律的，古时候小孩子从蒙学时期就要学韵，而这个就是舒宇创作出来，供大家学习诗词韵律的，只是没想到，还能唱出来，还辣么好听，惊喜！”
　　……
　　“三尺剑，六钧弓，岭北对江东。”
　　“人间清暑殿，天上广寒宫。”
　　随着小女孩歌声一落，舞台灯光全亮，小女孩身后站着数十个衣着统一的小孩子。
　　小孩们的齐唱歌声同时响起：
　　“两岸晓烟杨柳绿，一园春雨杏花红。”
　　“两鬓风霜，途次早行之客。”
　　“一蓑烟雨，溪边晚钓之翁。”
　　这个节目其实本来是上第一期的，因为舒宇的个人原因，导致临时改为了，这让舒宇一直心存愧疚，故而借着，舒宇把这个节目带到了摄像机前，展现给了全国观众。
　　……
　　观看视频的人似乎都忘记了原本的目的，积极的在腾讯视频的评论区评论起来。
　　“从来没觉得，汉语那么美，那么复杂还有韵味。”
　　“谁说舒宇是假才华的，你出来，我保证不打死你。”
　　“被惊艳到了，级美。”
　　“扉页上舒宇写着，熟背，无师自通创作古体诗词，我抱着试试看的心思买了一本，结果这才背了三分之一，我似乎就已经能写出一两句不错的古诗了。刚刚拿着我的古诗词作品申请地方古诗词协会，结果竟然通过了。”
　　“真的假的？一本多钱？”
　　“九块八！但必须去京都外国语大学的书店才有卖，我是拖朋友捎的。”
　　“九块八？白菜价啊！我要买一本试试。”
　　“我也果断要去买一本背背。就算没那么神奇，九块八也就一包烟钱，如果成功了就太值了。”
　　……
　　观看网络版直播的人群并未增加，但是评论区却是火热了起来，所评论的内容，也渐渐的引到了舒宇的那本上，不过无论如何，值得肯定的是，这原本只是打算随便看看消磨十分钟时间的观众，已经被节目吸引住目光了。
　　与此同时，威娜娱乐某办公室。
　　“他看来真的留住了一些观众？”亚洲分部的副总有些担忧的看向勾向前。
　　“没关系。”苟向前靠躺在办公室的沙上，嘴里叼着一根雪茄，左手拿着一个盛着红酒的高脚杯，翘着二郎腿，半眯着眼睛，显得无比慵懒。
　　说到这里，苟向前摇了摇手中的高脚杯，将杯中的红酒送入口中，这才继续缓缓开口：“片头曲吸引人，不代表他真正节目就吸引观众，十分钟，现在才过了四分钟而已。”
　　那个亚洲分部的副总，听到苟向前这么说，也终于是深以为然的点了点头：“也对，把开场引导成他作品的营销手段了，这个舒宇真是不要脸。”
　　……
　　“感谢从西藏远道而来的藏曲小学生合唱团，为我们带来这。”一身青色汉服长裾，呃不，应该说是“兴服”的赵朵朵款款上台，先对走下舞台的小孩子们投之鼓励，然后这才继续走到舞台中央，面对着镜头，正式了自己的主持：“我们古诗词文化博大精深，可不是抄抄写写就能融会贯通的。”
　　“我们的韵律平仄巧夺天工，可不是背背读读就能理解通彻的。”一个低沉，充满磁性的声音传出，随即镜头一转，一个一身兴服男装的青年主持人走向舞台。
　　赵朵朵和鸣鹤都是身穿定制版的“兴服”，其实当然也是舒宇有心安排的，威娜娱乐的主持人李真穿着一身旗袍，便是掀起了一阵旗袍热，舒宇不禁大胆的想，如果的主持人，穿着更为华美，更能体现中国特色的大兴朝服饰，也就等同于舒宇前一世的那个汉服，那会不会也能掀起一番热潮呢？
　　“大家好，欢迎收看由腾讯集团独家冠名播出，鲁省卫视、静海卫视、桐城卫视共同打造的大型原创诗词类节目。”赵朵朵笑着，露出标志性的虎牙。
　　“！”鸣鹤和赵朵朵一起说出了节目的名字，然后自我介绍：“大家好，我是主持人，鸣鹤。”
　　“我是赵朵朵。”赵朵朵落落大方一笑。
　　“我们这档节目呢，是全国第一档以原创诗词为主的电视节目，我们不比家世惨落，我们比的是创作才华。”鸣鹤接话说。
　　鸣鹤点了点头：“我们的赛制分三个环节，第一个环节“拜师入门”，先由进入海选的选手所选择的导师‘投壶’出题，考验进入海选的选手，一旦通过，便自动成为该位导师的学员……”
　　随着鸣鹤的介绍，镜头自动切入一个动画，简易的动画诠释了第一个环节的规则。
　　……
　　“主持词不先介绍自己或者节目，却先谢谢表演节目的小破孩，业余至极。”威娜某办公室内，苟向前不屑一笑。
　　“就是，还穿古装，拍电视剧呢？”那个副总也是笑道。
　　“算了，没意思，换台，咱们的节目要开始了。”苟向前笑着摆手说，他的笑容是那样的自信，因为他相信，连他这样的资深娱乐圈人士，都看不下去的节目，更别说一般的观众了。
　　然而，他们不知道的是。
　　“哇，大兴服啊！我们大兴服就是漂亮，快，联系我们大兴服爱好者协会的人，一起看这个节目？？别看了，李真主持人穿的是旗袍，那不算是真正汉民族的传统服饰！这个节目穿的才是真正的兴服，而且是专业级别的！”
　　花城的大兴服爱好者协会是中国最大的大兴服爱好者协会，其会长在看了几分钟的后，就立即惊喜拍板，召集会员一起观看。
　　全国的兴服爱好者信息都是互通的，当花城的兴服爱好者协会召集来数千会员观看这个全新的节目后，京都兴服爱好者协会，锦城兴服爱好者协会，长安兴服爱好者协会纷纷也是召集会员，观看，毕竟那么多年了，第一次有正儿八经的节目主持人愿意穿兴服出境，而且穿的不是业余的影视装，而是显然出自专家之手的“真兴服”。
　　节目短短的七分多钟时间，吸引来的自然不是这四五千个年轻的兴服爱好者群体，还有一些文学爱好者。
　　外行看热闹，内行看门道。
　　当赵朵朵和鸣鹤相继说出：“我们古诗词文化博大精深，可不是抄抄写写就能融会贯通的。”“我们的韵律平仄巧夺天工，可不是背背读读就能理解通彻的。”这两句看似平常的主持词后，就立即吸引了不少文学爱好者的目光。
　　为什么？这两句广告词实在太对称了，有没有？
　　中国传统文学中，不论什么体裁，都是很讲究前后对称，前后呼应的。
　　当然，那些普通的观众，则是把注意力关注到了另一点上。
　　节目的主持人，无论穿着还是主持词，都似乎在怼，这样火药味十足的感觉，真是太刺激了。
　　节目中。
　　第一个环节正式开始。
　　一个一身灰色长袍的男青年上场。
　　“请介绍一下自己，以及说明自己要选择的导师。”赵朵朵说。
　　男青年微微鞠躬，接过话筒，并没有像传统选秀节目一样，而是开口成诗：“选胜相留开客馆，商歌奏罢复谁听。芷江兰浦恨无梁，妃子院中初降诞。各位老师好，我叫高懿，我选的导择的导师是商芷妃老师。”
　　随着字幕的同部，所有观众都惊讶的现，这个名叫高懿的帅小伙，所吟的那诗，竟然是一藏头诗，每句头一个字连起来读―“选商芷妃”。
　　“天啊，太浪漫了，如果有个男孩这样给我写诗，我一定毫不犹豫会嫁给他！”
　　“是啊是啊。”
　　“还真有写诗那么溜的人？”
　　然而，下一刻，所有看节目的人都现，直播视频中，商芷妃沉下脸来？
　　正在观众们以为商芷妃是盛气凌人，所以对男孩不屑一顾的时候，商芷妃拿着话筒，问道：“高懿，写这藏头诗，你准备了多久？”
　　“十分钟吧。”名叫高懿的选手回答。
　　这一次，其他三位导师脸上也露出了失望的神情。
　　“慢了点，不过勉强凑合。”商芷妃语出惊人，然后对高懿说道：“你这藏头诗，无论是意思还是意境，错误都太多了，真正好的藏头诗，四句诗的意思是要连贯的。”
　　……
　　观众再次炸了。
　　十分钟也叫慢？你们还那么失望是几个意思？给我一天我都写不出来好不好？
　　然而，节目中的高懿，却是认真点头，旋即道：“所以我听说，这个节目能提高自己，想要让自己从古诗词业余爱好者，变成一个真正懂得创作古诗词的人。”
　　你这也太谦虚了吧？！
　　你这也叫爱好者？那我们都别活了啊？！
　　商芷妃的神情缓和了几分，拿着竹签，看向无米开外，一个正在旋转的小桌，小桌上，放着十二个竹壶。
　　投壶选题环节开始。
　　所为投壶，是中国封建文明开始至结束，都一直流行的传统礼仪和宴饮游戏，据考证灵感应该是来源于射礼。
　　舒宇将投壶与现代科技以及节目环节规则相结合，十二个竹壶中装了十二道不同的题，这样既保证了节目的趣味性，也保证了节目的公正性。
　　之所以选择放十二个竹壶，是舒宇考虑中国传统文化非常喜欢十二这个数字的因素。
　　商芷妃在失误三次之后，终于将竹签投入了竹壶之中。
　　鸣鹤停止小桌转动，取出所对应的题目，递给商芷妃。
　　商芷妃将题目向摄像机展示了一下，然后念道：“现代汉语将普通话语调分四声，而我国古代也有专们的音调划分，请问，现在汉语的四声调分别对应古代的哪几个声调？”
　　许多非文科出身的观众都懵逼了，古代就有声调划分？那么先进？还有名字？
　　难道不是一声二声三声四声吗？
　　这个在许多文学爱好者眼里，简单到入门的题目，却是无形之中，勾起了一些观众的求知欲。
　　然而，这个题却是没有难道台上的高懿。
　　他甚至没有思考，就回答道：“一声对应阴平，二声对应阳平，三声对上声，四声对去声。”
　　“很好，欢迎你加入兰组。”商芷妃脸上露出满意微笑，旋即起身将一张纸递给高懿：“刚才随便作的藏头诗，当做你的入门礼了。”
　　却见纸上写着“高志白兰驻深山，UＵ看书www.uｕ 懿德青松清溪伴。安想读得天下书？好辞易求欲难满。”
　　一旁的孔信书翻译道：“志比天高的白色兰花愿意住在深山里，有着良好品德的青松愿意和急躁的溪水相伴。你为什么还想要读尽天下的书呢？好的文章容易得到，但人世间的欲.望却是难以满足的啊。”
　　观众们完全愣住了。
　　商芷妃的藏头诗，竖着念是“高懿安好”，而听到孔信书的译文现，每一句的意思果然都有连接，深层的含义更是在劝高懿不要太急功近利被欲望所左右。
　　更可怕的是，商芷妃似乎是在投壶之前，主持人赵朵朵介绍投壶历史的时候，随意在纸上写了这藏头诗，前后不足一分钟吧？
　　谁说商芷妃只会写散文和心灵鸡汤，参加这个节目只是节目组为了收视考虑的策划，人家这叫真人不露相吧！！
　　有了商芷妃成功的开场，之后的参赛选手也是实力不弱，各自找到了自己的导师。要知道，海选可是舒宇亲力亲为的，能通过舒宇海选的，古诗词的基础水平绝对不会差！
　　一个小时，第一期在观众们意犹未尽的评论声中结束了。
　　第二天早晨十点，昨日收视率情况在电视网公布。
　　威娜娱乐的整栋大楼传来欢呼声，而章晓龙和腾讯马总，则是摇了摇头，相继叹了口气，有些不忍的看向沙上正打盹的舒宇。
　　那么辛苦，结果还是没能力王狂澜啊。
　　“诶，他不是那个谁吗？”
　　“卧槽，这太为难人了吧？”
　　“怎么可能，真的假的？”
　　
第一百七十八章 话题人物
　　??
　　收视率3.124%，收视率1.565%
　　收视率曝光后，鲁省卫视，节目组内，一片愁云惨淡的气氛。
　　“唉，还是输了啊。”章晓龙长长的叹了一口气。
　　舒宇听到章晓龙的唉声叹气，不禁是露出了轻松无比的笑意。
　　“亏你还笑的出来啊。”章晓龙看到舒宇笑，没好气的瞪了舒宇一眼。
　　“如果那么容易就赢了，我会很失望的。”舒宇依旧一副云淡风轻的模样。
　　章晓龙瞪了舒宇一眼：“如果我不了解你，一定会认为你死鸭子嘴硬。”
　　舒宇摇了摇头：“章总，你把胜负看的太重了，1.56%的收视率，无论怎么，我们都是赚的。”
　　“不是我把胜负看的太重，而是马总对我们报的期望很大。”章晓龙道：“三个台加起来才1.56%，不及人家一个台的一半收视率多。”
　　“所以说，章总你太渴望奇迹，却没意识到，我们此时其实并没有在弱势。”舒宇笑道。
　　“还没有在弱势？！”章晓龙还想说什么，见舒宇坐直身子，打开了笔记本电脑，便是又把话咽回了肚子，看看舒宇怎么说。
　　舒宇打开了一个文档，将屏幕转向章晓龙方向。
　　“2oo8年全国人口普查，全国总人口13亿2939万。这什么啊？”章晓龙问。
　　“继续耐心往下看。”舒宇笑着，转动鼠标滑轮。
　　“其中，京都市人口1771万。鲁省人口9417万，桐城人口75万1218人，静海人口763万7251人。”待页面变化，章晓龙照着上面的文字念了下来，渐渐的，他琢磨出了一些意味来。
　　舒宇笑了笑，随着右手食指的转动，页面再次生了变化。
　　“京都卫视，国内省级电视台，覆盖收视人口2亿5573千万2423人，近十年年均收视率54.782%，近十年全国电视台排名第四。”
　　“鲁省卫视，国内省级电视台，覆盖收视人口1亿7569千万5729人，近十年年均收视率41.136%，近十年全国电视台排名第六。”
　　“静海卫视，国内市级电视台，覆盖收视人数194o万8225人，近十年年均收视率4.514%近十年全国电视台排名第二十八。”
　　“桐城卫视，国内县级电视台，覆盖收视人数438万7325人，近十年年均收视率1.738%十年全国电视台排名第一百三十七。”
　　章晓龙恍然点头：“我们起点低，他们起点高，所以我们这个成绩不丢人？”
　　“您终于明白了。”舒宇做出松了一口气的模样，然后继续说道：“我们三个电视台，加起来的收视覆盖人口，不足京都卫视。我们三个电视台年均收视率，加起来也不如京都卫视。所以数据低于他们是正常的。”
　　舒宇顿了顿，又说：“同时收视人口和覆盖人口倍数上，京都是十四倍多；鲁省是两倍不到；静海是两倍多；桐城卫视是五倍多，将近六倍。也就是说，我们的后期可展空间，要远远比要大。哪怕十二期保持3%的收视，全部节目也只能给京都卫视带来36%顶多4o%的收视率，而我们，除了鲁省卫视外，无论是静海卫视还是桐城卫视，只要十二期节目维持原状播出完，就顶得上他们年均收视总额了。也就是说……”
　　章晓龙如同是被舒宇点醒了一般，脸上也露出了轻松的笑意：“也就是说，虽然我们双方都在创造收视奇迹，但就数据来看，我们节目的收视价值要远高于。”
　　舒宇笑着点了点头：“是，而且还有一点。”
　　“还有一点？”章晓龙诧异。
　　“这才是我们的第一期节目，一般综艺节目不出特殊状况，稳定的成绩要在四期之后。”舒宇勾了勾嘴角，语气笃定的说：“我们的节目还会有很大的涨幅。”
　　舒宇的话，给了章晓龙一颗定心丸。
　　……
　　与此同时，威娜娱乐亚洲分部。
　　“1.5的收视，出我们想象了啊，我们原本想着，他们有o.5都不错了。”威娜娱乐亚洲分部副总看着因为收视率“战大捷”而被欢乐气氛感染的整个大楼，不由有些担忧。
　　“嘿嘿。”看到这位副总如此担忧的神情，章晓龙一面在心鄙夷这个副总的谨小慎微，一面和颜悦色的劝道：“华总，三个电视台加在一起，才1.5%的收视率，我不明白你有什么好担心的，再说了，哪怕这1.5%的收视率中，水分也是很大的，估计许多构成成分，都是观众试水他们节目第一期，看了十分钟又转回我们的节目的，毕竟的收视没有下降，就等于是提升了。第二期，就不会有那么多受骗上当的观众了。”
　　……
　　似乎无论是舒宇，还是苟向前，都认为自己不但没有处于劣势，且前途光明。
　　两人说的似乎都有一定的道理。
　　那，也就只能依靠事实来应证了。
　　两天后，第二期播出。
　　仍旧是“拜师入门”的环节。
　　然而，当第一个选手上台后，许多观众都惊讶的张大了嘴巴。
　　“诶，他不是那个谁吗？”某大学夜间食堂，立即就有人大叫。
　　“谁啊？诶，的确很面熟啊……”那个学生的大叫，立即就让其他人都将视线移到了食堂的电视上。
　　“咱学校对面长江学院的中文系李司科！前一阵参加来着，第二期，想起来了吗？”有人提醒。
　　“哦哦哦！是他啊！对！”经过提醒，越来越多人想起了电视上的那个选手：“最水中文系学生吗！哈哈，他怎么又跑这个节目来了？”
　　“因为，这个节目不需要考他背诗啊。”又有人笑道：“可他还嫌自己不够水吗？诗都背成那样，创作水平可想而知啊哈哈。”
　　餐厅中，有人提到“最水中文系学生”这个外号，立即就是引来了哄堂大笑。
　　这个李司科，的确是参加了第二期的录制，且有让人笑的理由。
　　他是长江学院中文专业的学生，却在第二期时，输给了一个8岁的小学生擂主，比赛过程中，他磕磕绊绊，而那个小学生擂主常挥，比第一期时表现更加出色，故而，那个小学生擂主火了，而他，就成了那个小学生擂主的垫脚石。
　　加上他是第二期唯一一个中文系学生，却是第二期挑擂中，表现最差的选手，故而，他的话题性产生了，他被众多媒体给予“最水中文系学生”的称号，并且以他为引，网上掀起了一场讨论“中文系大学生有什么用？”的话题。
　　威娜娱乐。
　　苟向前拿着平板电脑，也是看到了李司科登场的画面。
　　之所以用平板电脑而非用电视，是不想给贡献半分收视率。
　　哪怕用平板电脑，他也是通过盗版链接转入腾讯视频网观看，这样就也不会给增加点击量了。
　　“哼，拾人牙慧，被我们淘汰的垃圾也要。”苟向前坏笑一声。
　　……
　　舞台上。
　　“各位导师，主持人好，我叫李司科，来自浔昌长江大学，是一名大四中文专业的学生，我想选择孔信书教授当我的导师。”其貌不扬，皮肤有些黝黑，说话也有些腼腆的男生，做了这样剪短的自我介绍。
　　孔信书点了点头，拿着竹签想要投壶的动作顿了顿，又问李司科道：“我刚刚看了你的资料，你之前不久才上过友台另一个诗词类节目，那个节目和我们恰巧有竞争关系，可以问你为什么要来这里吗？别紧张，只要踏入这个舞台，就没有人会嘲笑你。”
　　孔信书虽然在节目中不像其他三个导师那么善于言辞，但仔细一想，却说的是颇为圆滑，“看过你的资料”一说，像是孔信书不屑看的节目，只靠资料知道了这些东西；“友台、恰巧”又表现出了自己很是友好的君子风范；“只要踏入这个舞台，就没有人会嘲笑你”，在鼓励李司科的同时，有恰当的讽刺了，无法保护选手，甚至刻意让选手成为话题以做营销的手段。
　　舞台上的李司科，似乎因为孔信书的鼓励，增加了不少的勇气，拿起话筒，一字一顿道：“孔教授，我来，是为自己正名的，也是为全国中文系大学生正名的。”
　　李司科想到这里，又顿了顿，然后说道：“孔教授，我申请入门考试，用最难的题目。”直播现场观众哗然，导师哗然。
　　孔信书摇了摇头：“无规矩不成方圆，我们的题目都是随机的，不能为你一个人破例，这样对其他选手来说很不公平。”
　　哪知孔信书的话音刚落，现场的观众就纷纷叫道：“孔教授，给他破个例吧？”
　　“是啊！”
　　“让他试试吧！大不了再补一道难题就好了嘛。”
　　孔信书以及其他几位导师也是听到了观众的呼声，窃窃私语了起来。
　　大概商讨了一分多钟都没有结果，这时主持人赵朵朵走向前来，对孔信书道：“孔教授，总导演说，如果全国观众都愿意的话，可以把总决赛那道题拿出来。”
　　几个导师倒抽一口凉气。
　　观看节目的人听到了赵朵朵的话，也是惊讶万分，总导演，就是舒宇吧？
　　“李司科，你确定要这么做吗？总决赛里的那道题，特别难，如果你没有答上来，就不能继续下去了。”孔信书再次问道，语气更加郑重。
　　“来吧！”名叫李司科的男声略一沉吟，便是点了点头。
　　“好。投票环节现在开启，用腾讯观看直播的观众，可以点击视频右上角现已开启的投票界面，选择同意或是不同意。用电视观看节目的观众，可以拿出手机，输入同意或是不同意，至19219418，投票时间为三分钟。三、二、一，投票开始！”随着鸣鹤的介绍，镜头切换到大屏幕，投票界面正式开始。
　　舒宇和章晓龙大概是为了之后的环节早有准备，这个投票界面非常的透明，让那些担忧节目有投票黑幕的观众，都纷纷的解除了疑虑。
　　每个人的投票，都会加上昵称，或是手机号码前三位后四位，显示在投票界面上，且不会消失，很多眼尖的观众，甚至都在界面上看到了自己的名字。
　　当然，这个投票其实一点悬念都没有，看热闹不嫌事大的观众们，都选择了同意这一选项，选择同意的，有九成以上。
　　……
　　“切，哗众取宠，还以为会搞什么新花样，还不是召集观众，让那个大学生再闹一次笑话。UU看书anshｕ．ｎet”苟向前觉得越看越无趣，索性关上了平板，要开始了。
　　他忽略了一件事情，投票结束后，可以看到，参与投票的人有三千二百万，也就是说，此时正在看的人数，至少在三千二百万！
　　当然，人数不等于收视率，腾讯视频的直播就不算在收视率里，何况还有像刚才说的学校食堂，几十号人看同一台电视的情况。
　　但尽管如此，这样的投票量，也应该足以证明的火爆程度，应该足以引起重视了。
　　不过，除了舒宇章晓龙以及腾讯马总外，很少人注意到总投票量这个一闪而过的数字，大多数人，都等待着考题。
　　什么样的考题是让那些导师觉得都那么慎重，身为观众的他们能不能答上来。
　　“好，投票结束，现在公布考题。”赵朵朵说道：“选手随即抽取一幅画，再随即抽取一个词牌，最后随即抽取一个句韵脚，在十分钟内以画为题，完成创作。”
　　听到赵朵朵的介绍，再看那简易动画上的解释，观众瞬间就炸锅了。
　　“卧槽，这太为难人了吧？”
　　“怎么可能，真的假的？”
　　“定题定词牌定时定韵，古代才子都写不出来吧？”
　　“这样的题，就算搁在总决赛，真的就能选出来吗？不会一个冠军都没有吧？”
　　下章剧情抢先看：
　　“他疯了吗？”
　　“好酒！”青年猛惯一大口酒，眼神之中，逐渐生出些许哀伤。
　　“无论之前如何，我给你跪了！”
　　“对不起，我之前那样说你。”
　　
第一百七十九章 收视又涨了
　　??
　　舞台上的李司科听到这样的题目，眼中闪过兴奋的光芒，这种眼神，就仿佛是青年人来到游乐场，看到过山车时，感觉很是刺激，跃跃欲试时的目光。
　　“好了，上宝箱。”鸣鹤显然也是捕捉到了李司科的表情，便是对工作人员说道。
　　镜头转向了舞台一边，两个工作人员合力的搬上来了一个一面透明玻璃一面铁皮的箱子，透明玻璃的这一面对准观众席，故而观众可以清楚的看到，这个“宝箱”显然是经过特殊设计的，里面如同蜂巢一般，有大小统一的三十六个八角形小格，每个小阁中放着一卷画轴。
　　“蜂巢宝箱”的正中间有一个转轮，只要转动转轮，这些八边形放画轴的小格，就会转动打乱。
　　当然，质疑者的质疑往往是无孔不入的，舒宇自然知道这一点，他当然也没有办法预防所有的质疑和阴谋论调，但在设计这些细节的时候，舒宇将自己站在了一个质疑者的位置，细心考虑了许多。
　　就比如画轴，舒宇担心后期有质疑者质疑，这里的每一幅画都是一样的，故而，在画轴上刻上了每一幅画的名字，只要摄像机拉近，就能看到每个画轴上刻着的不一样的字。
　　“我扔三个花毽，拿到的三个观众上来协助抽考。”鸣鹤说着，接过工作人员递来的三个花毽。
　　现场观众一听，纷纷站起身举手叫喊“选我，选我”，鸣鹤却是背过观众席，往三个不同的方向丢出了三个花毽。
　　这当然也是舒宇为了避免质疑而设计的环节，再黑幕，也无法背着观众，那么准的扔到“内定观众”手中吧？
　　“好，别抢了，请拿到花毽的观众到台上来。”赵朵朵自然也知道这个环节不能耽误太多时间，便是督促道。
　　两个青年男生，一个中学生打扮的女孩，有些激动，又有些紧张的上了台。
　　“你们各自随意的摇几下。”鸣鹤指着“宝箱”，侧面的对三个观众说道。
　　三个现场观众于是相继上前，第一个青年摇动的时候，观众大概是第一次见到如此设计精巧的宝箱，议论声大起。
　　第二个青年有些腼腆，随意的摇了几下，就将转轴交给那个女中学生，女中学生似乎觉得转轴很有意思，轻轻摇了几下觉得不过瘾，又是继续摇了起来。
　　“没关系，一会还有机会。”赵朵朵应变有加的笑声劝道。
　　观众一片哄笑声中，女中学生有些不好意思的悻悻停下了动作。
　　“好了，李司科同学，可以抽画了。”鸣鹤松了口气，对李司科道。
　　李司科点了点头，走到“宝箱”后面，吐了口气，随意打开了一个“宝箱”上的“蜂巢”，取出了一幅画轴，双手递交到一旁的鸣鹤手中。
　　鸣鹤将画轴一端对着镜头：“三秦画家甑广硕老师的作品――。”
　　镜头给了特写，果然画轴上刻着“出征”二字。
　　鸣鹤和赵朵朵合作，将画展开，是一副水墨人物画，一棵落着红色枫叶的枫树下，一个一身甲胄，骑在战马上的青年，弯下身子，与马旁站着的一个穿着红色兴服的美丽少女轻吻。
　　“好，现在抽词牌。”随着鸣鹤的话语，工作人员再次推上一个结构与刚才装画的宝箱类似的蜂巢宝箱，相同的是蜂巢和转轴的设置，不同的是这次的蜂巢更小更密集一些，因为之前是三十六幅画，而这次是七十二个常用词牌名。
　　刚才那三位观众再次分别转动转轴，然后再由李司科上前去抽，抽到的词牌是舒宇前一世也存在的，这让舒宇也是不禁替李司科捏了一把汗，他对这个小伙子挺有好感的，但这个词牌本身难度中等，且在这一世很是冷门，李司科遇到的难度可不小。
　　再接下来，随着鸣鹤一声令下，工作人员再次推上一个蜂巢密度更大的“宝箱”，三百六十九个常用韵字，李司科需要从里面，随即抽取出第一句的韵脚，也就是第一句的最后一个字，之后的韵，都得压这个字的韵。
　　当李司科抽到“迷”这个字以后，眉头紧紧锁了起来。
　　看来，这个题的确把李司科难住了。
　　一分钟，两分钟，三分钟……
　　“李司科，提醒你一下，计时已经过去三分钟了。”虽然不忍，但赵朵朵仍是提醒道。
　　李司科抬起头来，对赵朵朵点了点头，然后问道：“请问，有酒吗？”
　　有酒吗？
　　竟然在节目中，问主持人有酒吗？
　　他疯了吗？
　　他是要做什么？
　　所有观众都惊讶万分。
　　“这……”就在赵朵朵迟疑的时候，耳机里传来了舒宇的声音：“姐，我让工作人员，把孔教授送我的酒拿一小缸。”
　　赵朵朵愣了愣，旋即恢复职业的笑容：“古时诗人，有酒才有助诗兴。酒自然有备着，是孔信书教授自酿的桂花酿。”
　　因为这是舒宇的一时起意，且是把孔信书的礼物转赠，所以赵朵朵也是很注意分寸的介绍了酒的来源。
　　孔信书没有生气，反而是笑着点了点头。
　　工作人员旋即送上一小缸酒。
　　还真让他喝？
　　这什么节目？
　　也太随性了吧？
　　看到这一幕的观众，无论是现场的，网络上的还是电视机面前的，都纷纷惊呼出声，尽管如此，他们对于这个节目接下来的展更加感兴趣了。
　　李司科知道自己所剩时间已经不到一半，接过酒缸，拔出塞子，就大口大口将透明微微有些淡黄的酒液“咕咚咕咚”的灌入口中。
　　传统方法自酿的桂花酒，度数不会太高，大概也就十五六度模样，事实上，中国在被少数民族统治的朝代之前，喝的都是这种低度酒，只是少数民族来自极寒，已经喝惯了高度酒来御寒，才在几百年间，改变了中国的酒文化。
　　但饶是如此，传统酒的酒劲却不是和度数成比例的，李司科灌下一小缸，应该是有两斤的桂花酿，脸颊已经是泛红，眼神也是有些迷离。
　　他却是笑着用袖子擦了擦嘴上的酒，也不顾衣领的酒液，大叫一声：“好酒。”
　　“快答题吧，答的好，我老家还埋有一院子的酒。”孔信书提醒道。
　　三分钟，李司科答题的时间只剩三分钟了。
　　留给他的时间已然不多了。
　　李司科提起毛笔，蘸了蘸墨，所有人都看到了，这个青年眼神之中，逐渐生出的些许落寞。
　　此时此刻，几乎所有的观众，都对李司科没有任何的希望了，甚至包括四位导师，他们都只是报着同情的目光，看着青年。
　　他们认为，李司科眼中的落寞，是因为他答不上来了。
　　然而，下一刻，李司科落笔了。
　　宣纸之上，出现了圆柔的字体。
　　“霜秋渐近乱心迷，风吹火艳低。”
　　“征程陌路迟暮，相守马催急。”
　　“还未语，泪先滴，吻别离，前途谁料，血浸铁蹄，红染讽衣。”
　　李司科写完的同时，掐着表的赵朵朵宣布道：“时间到。”
　　认定李司科必然会再度闹笑话的观众都傻眼了。
　　他真的写出来了？
　　怎么可能？！！
　　乱写的吧？
　　孔信书率先起身鼓掌，接下来是姜涵，周海华，商芷妃，半分钟后，全场所有的人，都起身，为李司科鼓掌。
　　李司科火了，不同于几天前在的火，这次，他是用实力证明了自己，证明了中文系学生不容小觑，证明了不是阅读量少就写不出好的古诗词，证明不是现代人就写不出好的诗词，他用实力得到了真正的尊重，而不再是漫天嘲讽。
　　翌日，收视出炉。
　　收视率3.1o9%，收视率1.977%
　　收视率出现颓势，而的收视，出现了不错的增长。
　　虽然距离还有很大的差距，但这样的数据，已经给大多数的工作人员看到了希望。
　　“专做传统酿酒的鲁省酒厂，专做兴服生意的兴缘服饰，还有四五家规模不小的公司，寻求赞助咱们节目，我跟他们谈了谈，价钱都不错，要求也比较合理。”办公室内，唐雨音一面说着，一面习惯性的将手放在舒宇肩膀上，帮舒宇拿捏按摩。
　　“不是说了，赞助的事情交给章总，没指望靠这个赚钱，他们谈拢了，赞助费对半分就可以了。别因为这些事太累。”舒宇看到镜子中的唐雨音，心中没由来无比的踏实，伸出右手，将唐雨音左手握住，放在自己胸口位置：“以后没必要忙的事情就不忙，我和你都不缺钱，你闲了大可做自己喜欢的事情，看你这段时间，相机都没摸了吧。”
　　“嗯，没事。”唐雨音这样说着，脸色却是微微泛红，流露出淡淡笑意。
　　……
　　威娜娱乐亚洲分部某办公室内。
　　亚洲分区的副总在办公室里，来回的踱着脚步，神情显得十分焦虑。
　　苟向前，也是没有了之前的淡定从容，眉头微微皱起来。
　　“他们的涨幅越来越大了，而我们的已经开始下降了。”那个副总说着，看向一语不的苟向前，便是更加着急：“苟总，你倒是说句话啊。”
　　苟向前此时其实是不想说话的，但无奈人在屋檐下不得不低头，这个副总是威娜实权人物中，唯一支持自己最后一搏的人，怠慢谁也不能怠慢他。
　　于是，苟向前脸上勉强堆积出一个刻意无比的笑容来：“侯副总，您是关心则乱了。”
　　“我关心则乱？我哪里关心则乱了？”这个副总显然很不满苟向前此时仍保持的这副嬉皮笑脸的模样，要知道，当初可是他顶着压力，力排众议给了苟向前最后一次机会。
　　“我们节目已经播放五期了，按照综艺节目的规律，我们的收视进入平稳期了，虽然这一期会有一点小小的下滑，但也是正常的平稳期波动范围内。而他们的呢，都第二期了，三个台加起来还不到百分之二的收视率都不到，照这样看，他们到第五期的时候，成绩是远远不如我们的。”
　　“可未来的事谁说的准呢？毕竟你原本说，他们第一期节目之所以有成绩，是因为观众好奇心打时间的缘故，结果他们第二期收视率不但没降，反而还提升了。”侯副总显然是被苟向前的话安慰住了心神，语气不再那么焦虑，在办公室中来回踱步的动作也慢了下来。
　　之所以他还会问，只不过是想要听苟向前更确切的答复。
　　苟向前笑了笑：“他们第二期不是因为派出了李司科那个叛徒吸引话题嘛，放心吧，侯副总，我已经着人调查清楚了，绝对没有第二个叛徒，没有第二个李司科。我们下一期节目就开始新环节了，UU看书ｗwｗ.uｕ赛制更加激烈，更加吸引眼球，后天，就让他们栽一个大跟头。”
　　看到苟向前如此自信满满的模样，侯副总一颗悬着的心总算是逐渐落了地。
　　苟向前的想法其实没有什么错误，他错就错在，用一个普通人的目光去衡量两世为人的舒宇。
　　舒宇虽然从未做过综艺节目，但是“没吃过猪肉”的舒宇前一世写作压力大时，可没少“见过猪跑”，对于一个综艺节目要如何保持热度，可是总结出了不少经验。
　　加上这一阵子，舒宇没少看相关书籍，也没少向章晓龙这个“圈内人士”请教，经验+知识等于能力，故而此时的舒宇，并不能说是一个什么都不懂的综艺新手。
　　第三期如期开播。
　　第一个上台的选手，就再次引了热议和关注度。
　　“大家好，各位老师好，我叫杰姆，来自美利坚合众国，现在就读于西秦大学中国与西欧文明交往史专业，中文名王杰。我非常喜欢中国古代的诗词文化，也想学着成为一个优秀的中国诗人，所以来到这里拜师。”
　　第一个走上舞台的选手，汉语非常流利标准，但金碧眼的他，显然是一个西方来客。
　　这一章没有下章预告，主要是感谢好兄弟侯博钊贡献的这，毕竟我写词是短板。我写这段内容，的确是要为还在坚持创作古诗词的文友们声，他们的古诗词作品或许真的不差，却因为是现代人，而饱受质疑。尊敬古人没错，但不要盲目的将每一个古人的文学作品都捧到云霄，更不要把当代优秀的作品全盘否定，踩入地心。
　　
第一百八十章 有黑幕？我不怕
　　??
　　米国人？
　　汉语说的那么溜？
　　别告诉我们他也能写诗？
　　那我们可就真的无地自容了！
　　一个来自米国的留学生，一个西方国家的中国文化爱好者，就这样轻而易举的吸引了数千万观众的目光，也成功的，将带到了另一个话题点上。
　　然而，精彩才刚刚开始。
　　“吉姆，你要选择哪个导师？”商芷妃问。
　　那个吉姆想了想，然后憨厚的笑了笑：“哪个导师看得上我，我就选哪个导师。”
　　哄，全场观众哄笑。
　　用电视看直播的，用电脑或者手机看直播的，也都是不由自主出善意的笑声。
　　孔信书却是好奇又有些好笑的问道：“导演应该给你说过我们节目的规则，你的语言理解能力又不弱，为什么还会说出这样的话？”
　　叫吉姆的米国大男孩有些不好意思的笑了笑：“我起初，是陪我的中国女朋友来参加海选的，结果我现海选现场，好多中国选手被考官一些很简单的问题问住了，我想，噢噢，要不要我也报名，给我女朋友显摆一下呢，于是我就真的报名了。”
　　“哦？”姜涵来了兴趣：“那你女朋友呢？上过场没有?”
　　“实不相瞒，她已经成为我的前女友了。”吉姆说着，眉毛低垂了下来：“因为她的海选就在我之前一个，她没答上来的题我都答上来了，她落选了我却入选了，她觉得我在侮辱她的智商，践踏她的尊严。”
　　说罢，吉姆还颇为无奈的耸了耸肩。
　　吉姆虽说的是汉语，却是自带一种欧美调侃似的幽默，配合他丰富且到位的面部神情，立即就是让全场是哈哈大笑。
　　吉姆逗乐的，当然不仅仅是现场的观众，还有那数以千万的场外观众。
　　“23333，他是来搞笑的吗？”
　　“这个段子讲的好。”
　　“6666，这个段子，我服。”
　　“吉姆大神，请接受我的膝盖！”
　　而导师之一的周海华，却是叹了一口气，一脸严肃道：“我并不怎么认为，他所说的，是一个可笑的事情。”
　　啊？
　　这还不好笑。
　　老大哥拆台呢？
　　就连其他三个导师，也是不明所以的看向周海华。
　　周海华保持着无比严谨的神情：“明明是我们国家自己的传统文化，这么多参加海选的选手，所掌握的知识却不如一个来自米国的留学生？”
　　周海华的话掷地有声，让无论是现场的，还是场外的观众们都停止了笑声。
　　是啊，自己凭什么笑，为什么人家能通过海选站在舞台，而自己却不行？
　　一时间，直播大厅里，陷入到了一种颇为奇怪的气氛之中。
　　周海华似乎很是满意这种气氛，看向那个吉姆：“好了，吉姆同学，你可以选你的导师了。”
　　“呃……呵呵。”吉姆憨憨的笑了笑，挠了挠头：“我真的选哪个导师都无所谓，因为……我不会写古诗。”
　　周海华笑容可掬的神情顿时一疆，面部肌肉不禁抽动了两下，偏巧不巧，周海华的这一个微表情，被摄像机给记录了下来。
　　“哈哈哈哈……”
　　“周老师表情亮了……”
　　“史上最尴尬的救场2333……”
　　“已截图做表情。”
　　不仅仅是场外，就连场内都是哄笑一片，哄笑声让海华老脸一红，竟然不知道该怎么应对了。
　　另一个导师姜涵看出了周海华的尴尬，忙是破局道：“可以看出来啊，这个来自太平洋彼岸吉姆同学，在中国学习了那么久，将中国人的谦虚之道已经学透了。其实，吉姆同学并没有他刚才自我介绍那么简单，他在学习目前这个专业以前，是专攻语言学的，他有一套自己的语言学习方法，亲身实践，三个月学会波尔图语，两个月学会东瀛语和高丽语，被称作世界最难语言的汉语也仅仅用了八个月就让他融会贯通了，目前的吉姆，掌握了全球九种语言，许多国家的语言学专家都把他称作天才。难道你们不觉得，他的口音要比你们见过的任何一个国际友人都纯正吗？”
　　姜涵的救场无比的成功，至少她说出这些话以后，全场的笑声停止，转而的是哗然和小声的议论，看向吉姆的目光，也是变得更加敬佩。
　　这让原本性格外向的吉姆，显得有些不好意思了起来，讪讪笑道：“语言学是语言学，文学是文学，语言学是充满逻辑的，而文学的属性则更接近艺术，是散性的。我来这里，是真的想要试试，我能不能通过学习，也学会写诗。不过看了前面那些选手的表现，我都要惊呆了，他们简直太厉害了，在我面前就像是一座座山，我这两天才算是明白，我把中国古代文学看的太简单了。中国古代文学，真的要比西方的古代文学复杂太多太多了。”
　　“就冲你这一席话，吉姆。”姜涵站起了身，情绪显得有些激动：“你选我，免试！”
　　什么？免试!
　　听到姜涵的话，所有观看节目的人，甚至包括舒宇章晓龙在内，都是吃惊的把嘴巴张大到足以塞进去一颗老式电灯泡。
　　下一刻，所有人脑海之中，几乎都下意识的冒出了一个词――“黑幕”。
　　是的，一定是黑幕。
　　铺垫那么多，就是为了让这个外国人能加入节目的黑幕！
　　不然，别人凭什么要通过那么难的考试才能拜师，他一个不会写诗的人，却可以免试轻松拜师？
　　片刻之间，网上顿时骂声四起。
　　“果然有黑幕！”
　　“演的太假了，我们都看出来了。”
　　“姜涵滚出！”
　　“这节目这样下去，我就不看了。”
　　“李司科那么优秀，却要通过那么难的题目，这个吉姆不会写诗，说两句话就能通过了，凭什么？”
　　“这不公平！”
　　“对，不公平！”
　　对此，威娜这边却是乐开了花，尤其是苟向前，笑得连腰都直不起来了。
　　“哈哈，我早就知道，会出状况的。”苟向前此时，似乎必须要通过自言自语，才能表达出自己内心的亢奋。
　　……
　　姜涵仿佛已经知道，自己这样做，会引来多么大的非议，但她仍选择无视一旁孔信书小声的劝慰，拿起了话筒，掷地有声道：“我知道，我做出这样的选择，你们脑海之中会蹦出两个肮脏无比的字，黑幕，但，我不怕！”
　　哄！
　　现场观众也乱了。
　　这姜涵，是在承认自己做了黑幕的节奏吗？
　　不然她这是闹哪一出？
　　就算黑幕，你要不要这么旁若无人，那么气焰嚣张啊？！
　　“这是搞什么！”直播大厅后台，看到这一幕的章晓龙，也是十分的郁闷：“舒宇，要不中断直播吧？这样状况已经很糟糕了，能少损失一些，就少损失一些。”
　　舒宇想了想，摇了摇头：“协议上写的很明确，导师选学员有他们的自由，姜涵老师就算冒天下之大不韪选择了吉姆，也没有违反节目的规定。”
　　“可是，她都……”章晓龙还想说些什么，却是被舒宇摇头的动作打断了：“章总，等等再看。”
　　舒宇之所以没有选择立即中断节目启动紧急预案，一方面是出于对姜涵的尊重和信任，另一方面，则是他似乎有一种预感，姜涵的话还没说完。
　　舒宇的预感是无比准确的，姜涵没有等场面安静下来，就再度拿起了话筒：“观众朋友们啊，想一想，我们这是什么节目？是诗歌原创节目，我如果真的是想要做一次黑幕，无疑等于自掘坟墓，毕竟吉姆是没有古诗词创作基础的，甚至比起之前的任何选手，他都不如。好，如果有人怀疑吉姆其实实力很强，只是为了节目效果刻意隐藏实力，那他这样做有必要吗？有什么比让一个国际友人在一开始就表现的惊才艳艳更加吸引收视率的？”
　　全场顿时安静了。
　　对啊，任何类型的综艺节目，都有可能存在选人黑幕，但这类原创类却是不可能出现这样的黑幕，至少不可能出现在一个外国人身上，毕竟就如同姜涵此时所说的一样，这样的黑幕，毫无意义可言！
　　但……
　　安静下来的观众们，又陷入了对另一个问题的思考，姜涵，为什么要这样做呢？她图什么？
　　要知道，这个节目导师的学员名额是有限的，她收了这个零基础的吉姆，就等于少了一些竞争名次的机率，姜涵在这一环节即将结束，之前所收的四个学员也是没有什么太突出的地方，所以无论如何，姜涵做出这样的决定，都等于是自掘坟墓啊。
　　这究竟是为什么呢？
　　姜涵见自己的话起了效果，不禁是微微勾起了嘴角：“我知道，你们现在都很想问我为什么这么做，我刚才不怕什么？”姜涵语气顿了顿，走上擂台，环视观众席：“在大兴王朝时期，有许多国外的人，仰慕我们国家的文化，来到我们国家留学，甚至有不少人学会了用汉语写汉诗，古代可以，现在为什么不行，古代人可以做到，我又为什么不行？刚才我说我不怕，是说我不怕失去争夺名次的机会。别忘了，我们中国传统文化，最大的特点是什么？是包容啊，观众朋友们，正因为包容，我们的传统文化，才能传承千年至今啊。”
　　对啊，古代可以，现代凭什么不行？
　　是啊，古人可以，姜涵老师又为什么不可能？
　　姜涵这些话，说的虽然并不是多么的铿锵有力，却是十分打动人心。
　　几乎所有的人，听到姜涵这一席自肺腑的言论后，胸中都是莫名生出些许热血，些许的自豪感。
　　我们的文学，是曾经让全世界都敬仰和向往的，那现在，我们为什么不能有一些自信和骄傲呢？
　　大多数人，已经猜到了，姜涵接下来要打算说什么样的话，但他们，却停下了手头的一切事情，看向再次拿起话筒的姜涵。
　　“我不怕，因为比起畏惧，我更想创造奇迹。”姜涵说道：“我不怕，因为比起畏惧，我更期待传统文学的复兴！”
　　多么令人热血沸腾的话！
　　姜涵所要做的，不正是我们所期待的，看着在叫衰中走向低靡的中国传统文学，重新走向复兴吗？！
　　“谢谢姜涵老师。”吉姆红了眼眶：“今天，我才真正理解，一日为师，终身为父的真正含义。”
　　吉姆说到这里，一个转身，跪在姜涵面前：“我知道，中国古代，拜师要行三叩九拜，现在我找到了自己的师父，等于找到了自己的父母，自然不能怠慢，师父在上，请受徒儿跪拜。”
　　说着，吉姆竟真的对姜涵就地叩拜了起来。
　　中国人，UU看书 ｔ有着极其敏感的自尊心，如果是中国人对外国人跪拜，无论出于什么原因，都会遭到口诛笔伐，甚至上升到民族大义的方面。
　　也正因为这种极其敏感的自尊心，导致此时，来自米国的吉姆同学，对姜涵行叩拜礼，让他们觉得更加震撼。
　　这是多么令人感动的一幕啊！
　　这时多么令人振奋的一幕啊！！
　　这是多么令人自豪的一幕啊！！！
　　全场所有人，都不约而同的站起身来热烈鼓掌。
　　上一次，这个场面，是在李司科酒后作词证明自己不是庸才，而这一次，是一个米国人，通过自己的诚心拜师，而他的老师，纵然是一个女子，却有着男儿难以匹敌的万丈豪情。
　　不惧天，不惧地，不惧如洪水猛兽般的质疑，甚至想要开天辟地，这，才是真正的文人气质吗？
　　被感动的，不只是现场观众。
　　电视机前，电脑前，手机前，无数人旁若无人的落下了眼泪。
　　“突然觉得，回头再看，有些索然无味了。”
　　“同感同感，如果真对那些古诗词感兴趣，网上都可以搜得到所有信息，我还是看吧，这种感觉，是网上的文字无法诠释的。”
　　“嗯嗯，终于明白，这个节目为什么叫了，这样的精神，太赞了。”
　　这样的议论，足足持续了一个晚上也不见消退，在这样的议论声中，第三期收视率出炉了。
　　下章剧情抢先看：
　　“还有这样做节目的？”
　　“天啊，这样也行？”
　　“什么鬼？！”
　　
第一百八十一章 质疑风波
　　??　　第三期总收视率2.241%
　　而当天，的收视率为3.057%。
　　在稳步的提升收视率，而的颓势却是越来越明显了。
　　三家电视台的台长相继找到了舒宇，表达了自己的感激之情。
　　尤其是鲁省电视台，已经好多年没有一个节目能在收视率上突破百分之一了，至于桐城卫视和静海卫视，由于起初的级别问题，所以纵然节目火爆，但是因为受众人口少，对于他们的收视率提升效果也不如鲁省卫视这般显著，不过看到鲁省卫视收视破1，说他们不眼红自然是假的。
　　故而，在舒宇的建议下，他们马不停蹄的赶往京都，准备申请电视台级别提升事宜。
　　而鉴于的崛起，许多主流媒体也是在这一天给出了相当正面的报道：
　　受众的口味不是靠猜测，而是靠培养。――
　　传统文化会给国人带来自信，浅看米国留学生叩头拜师之受众反应。――
　　我们该反思，路是不是走错了。多位教育专家连夜提议，将古典文学创作纳入义务教育语文课教案。――
　　谬论导致中国文学发展停滞，阅读量其实并不等于创作水平，相反，阅读量过多会导致创作自信缺失，使创作者“敢想不敢写”，只因为怕自己的作品比不过前人。――
　　越不去创作，就越不敢创作。――中国文协
　　这些主流媒体虽然没有堂而皇之的去夸赞，却是用事实和理性的分析，侧面的给了，给了这个节目的主要负责人舒宇正面积极的鼓励。
　　故此，舒宇已经觉得很满足了，毕竟节目目前只进行了三期，最终这条路走不走的通，这些理论是否真的能成立，对于外界还是很难说得清。
　　不仅舒宇心情不错，所有参与这个节目的人，心情都是无比愉悦，工作气氛也比之之前轻松不少，虽然目前的收视率要追上，还有很长的一段路要走，但这些已经无法妨碍他们对的强烈自信了。
　　而相对于全体成员此时所表现的轻松和谐，当前一天的收视率结果公布以后，节目组陷入了久久的死寂。
　　“苟总，你昨天对我说的话，似乎并没有验证成真啊。”威娜娱乐亚洲地区那个侯副总语气淡淡的说：“你可不要再给我说，他们的收视率不会追上我们的，之类的话了。”
　　虽然他质问这句话时语气很淡，但却掩盖不住，他的威严。
　　而苟向前呢，因为前几期节目成功，而恢复的些许趾高气昂，此时已经是荡然无存了。
　　只见苟向前身子前躬，头不敢抬起来，目光只停留在自己今天穿的褐红色新皮鞋上。
　　他的确原先是想用成绩不会追上的话来搪塞面前这位候总的，但被候总率先点破，让他此时有种如鲠在喉的感觉。
　　“说话。”候副总见苟向前唯唯诺诺，却始终不愿意开口，终究是有些不耐烦了：“苟向前，你要清楚，我可是为你下了军令状的。”
　　称呼从“苟总”变成了“苟向前”。
　　苟向前似是听出了侯副总语气之中的疏远之意，背在身后的双手暗暗捏成拳头，很快又松开了，然后只见他抬起头来，脸上堆砌着谄媚无比的笑容：“侯总，其实我觉得，对于，我们的手段还是太温柔了。”
　　“嗯？”侯副总不明所以的看向苟向前。
　　“我们一直只是在光明正大的和他们竞争，而他们呢？”苟向前发现自己突然有了应答的灵感，脸上不由的勾起一抹冷笑：“节目比我们提前十分钟播放，主持词针对我们，请来了被我们淘汰的选手，候总啊，我们一开始就很温柔的和他们打擂，他们却从一开始就手段尽出啊！”
　　苟向前果然是极有口才的，三言两语，就说道了侯副总的心坎上，听到苟向前的话，侯副总眼中闪过一丝寒芒：“哦？那你的意思是什么？”
　　见侯副总的语气终于缓和下来了几分，苟向前心中一喜，便是绕过办公桌，走到候副总身边，压低声音说道：“既然对方都把事情做的那么绝了，我想我们也不用留手了，我们应该无手段不用其极。”
　　“哦？比如说？”侯副总来了兴趣。
　　苟向前眼中精光一闪，躬下身子：“比如说……”
　　苟向前附在侯副总耳边，嘀嘀咕咕的说了什么也没有人知道，不过刻意看的出来，随着苟向前的话，侯副总的目光是愈发的亮了起来。
　　……
　　第四期的距离开播还有四个小时不到的时间，威娜娱乐，以及威娜娱乐子公司之一的威娜音乐公司的数个领导，知名艺人，几乎在同时，更新微博，集体对发出声讨。
　　声讨弄虚作假，打着“文化”的旗号招摇撞骗。
　　许多人都会说，他们难道没做功课吗？上一期的时候，姜涵的话还历历在耳，这个的设定，太难造假了。
　　威娜的人不是傻子，他们自然有全方位的做过功课，那他们上演这一出是为什么呢？并不是让观众相信弄虚作假，而是要让相关部门引起重视，干预，影响的正常播出。
　　这一世有相关规定，一旦所反应“黑幕”的人数到达该节目的收视率的百分之八十，相关部门就有必要立即叫停节目，进行重新审查。
　　威娜旗下艺人太多，艺人的脑残粉数以亿计，早就远远超过了百分之八十的界标。
　　当然，他们也知道，就算相关部门去重新审查，也未必能审查出来个什么所以然，但他们也没有指望相关部门真的能查出个什么，他们要的，只是恶心一下，最好啊，能影响到的正常播出。
　　嗯，在他们看来，这个节目最大的败笔，就是直播模式，而非录播模式，直播模式最大的缺陷，就是无法应对太多的突发状况。
　　然而，令威娜一众人都没有想到的是，他们的质疑之声，并未得到这一方的任何回应，仿佛他们压根就没有看到自己的质疑一般。
　　他们怕了？措手不及了？不知道该怎么回应了？
　　威娜的人都不是傻子，这样的话或许放在几个月前他们会相信，但搁到现在……也因为这样的自知之明，他们才更加难受，仿佛一拳砸在棉花上一般。
　　更令威娜一众人感到无比郁闷的，是他们所引发的质疑之声，并未引来相关部门对于的任何行动，当晚八点整，如期播放了。
　　咦？这是什么？
　　所有关注的人皆是一愣，因为，片头曲过后，并未出现直播的痕迹，而仿佛是在播放一段录像，视频左上角，还有“VCR”的字样。
　　变成录播了？
　　正苦恼着该用怎么样的说辞稳住侯副总的苟向前，面色一喜，难不成自己的“质疑之计”起效了？
　　就在这时，VCR的镜头之中，走进来了几个人：“观众朋友们，大家好，我是中国司法部公证处的工作人员，我叫邵子轩。”
　　“大家好，我是中国司法部公证处的工作人员，我叫杜佳恩。”
　　“大家好，我是中国广.电总局综艺节目管理处工作人员，我叫陆明泽。”
　　“大家好，我是中国文化部文化市场司工作人员，我叫任熙。”
　　“大家好，我是中国消费者协会常务理事，我叫江宏潍。”
　　“对于网上出现，质疑节目真实性，全国观众朋友们迫切想要知道该节目是否有弄虚作假行为，我们本着严肃，认真，细致的工作理念，进行调查，现联合做出声明，调查结果如下……”
　　听到视频中，这些人依次说出这样的话，苟向前是惊喜交加。
　　真的有用，而且效果仿佛不是一般的好，发出这样的声明，显然是要暂停播出，勒令整改的节奏啊！
　　苟向前甚至已经不去猜测，这些人究竟查出了一些什么，是通过什么样的手段弄虚作假的。
　　因为他已经顾不得去想这些东西了。
　　苟向前直接关掉手机视频，拨通了侯副总的电话，待电话接通后，苟向前便是有些迫不及待的邀功道：“怎么样？老侯，看到了吧？我就说嘛。哈哈，停播了，我看他还怎么玩？！”
　　电话那头，侯副总除了一开始的一声“喂”以后，就再也没有说话了，当苟向前清晰的听到电话听筒中，侯副总明显加粗的呼吸声，突然感觉到了一丝不妙。
　　苟向前的预感是无比准确的，因为三秒过后，他还没来得及去询问候副总怎么回事，便听到电话听筒里，侯副总的咆哮声：“苟向前！你给我滚！！！现在开始，你被辞退了，股权没收，永不录用！！！”
　　电话听筒的音量固然是有限的，但苟向前可以确定侯副总没有开玩笑，他的咆哮也应该是歇斯底里的。
　　因为，苟向前听出了，侯副总因为歇斯底里的咆哮，而导致声音变得尖锐。
　　他也听到了，苟向前在挂断自己电话前，那剧烈的咳嗽声。
　　这，究竟是怎么一回事？
　　如果苟向前刚才没有因为急着邀功而关闭正在直播的视频，而是耐着性子继续将VCR看完，如果他能冷静的想一想，要是真的是要停播，为什么还要播放片头曲，那他就不会如同现在这般，百思不得其解一连持续好多天。
　　他甚至不会蠢到去打侯副总家中的座机，还“亲切“的称对方为“老侯“。
　　时间倒退到刚才被苟向前关闭的VCR。
　　“从该节目尚未开播之日起，我们便相继收到了来自翰宇文化公司舒宇先生，以及来自腾讯马总的邀请。在得到领导的工作派遣后，我们从第一期开播起，便以工作人员身份进驻节目组进行监督，目前仍未发现欺骗观众，弄虚作假的现象，故而全国观众可以放心观看。另外，我们接到不少举报，京都卫视存在节目制度上的漏洞，以及可能出现暗箱操作的情况，我们已将情况汇报给各自领导，相信不久以后，相关部门就会给全国观众朋友一个真实的答复。“
　　看到这条声明VCR的观众们，纷纷是笑开了怀。
　　“哈哈，威娜傻眼了吧？“
　　“人家节目环节比你们严谨的多，你们怎么想的，去质疑人家？“
　　“这叫以小人之心度君子之腹。“
　　“这明明叫偷鸡不成蚀把米。“
　　“这叫自作孽，不可活，自作自受才对。“
　　“我认出来了，这几个人，还帮着李司科搬过箱子，显然是为了近距离监督啊！“
　　“哈哈，不做死就不会死，威娜怎么那么久了，还不长记性啊？“
　　“套用里的台词，大宇先让威娜哭了，而且哭相可能会很难看啊。”
　　舒宇早就直到，这样的节目，会遭受到质疑，这样直播节目，如果遭遇到质疑，有理也说不清，于是舒宇想了一个办法，主动邀请相关单位进驻监督。
　　这些人可不是想请就能请得到的，但舒宇不同，他因为拍摄，在公检法圈子结交了不少人脉，自然也就有人愿意帮舒宇这些忙。
　　至于一开始不让这些人暴露身份，舒宇也没想过太远，他只是根据前一世看“彩票摇奖”节目的感触，觉得这些人一开始就公布身份，不利于节目的感官，谁知道，威娜就好死不死，自己撞枪口上了？
　　威娜的相关领导，此时的确各个想哭，早知道就不放纵苟向前去再三挑衅舒宇了，这样你走你阳关道，我养精蓄锐走我独木桥就好，也就不会有现在……
　　要知道，可是威娜东亚战略中，特别重要的一步棋啊！
　　可惜，世界上没有早知道，就像他们不会知道，自己开除了苟向前，会导致之后再对阵上，处于无将可用的尴尬局面。
　　言归正传，当第四期正式播放以后，所有观众都傻眼了。
　　“还有这样做节目的？”
　　“天啊，这样也行？”
　　“什么鬼？！”　　
第一百八十二章 奠定胜局
　　??　　第一百八十四章
　　也不怪观众们如此惊讶，原本在室内直播了前三期的，竟然把这第四期节目安排到了室外？什么鬼？
　　“大家一定很疑惑，为什么我们的节目变成室外的了，甚至一定有人会猜，难道是场地被没收了？”主持人鸣鹤拿着话筒，笑着说道。
　　“哦？难道不是这样吗？”赵朵朵笑着反问。
　　“额……管他是不是呢。”鸣鹤语气有些不确定。
　　电视机前。
　　“哈哈，管他是不是？我鹤哥霸气任性。”
　　“你们不要把室内转室外说的那么无所谓好不好？”
　　“太假了，一下被我就看穿了。”
　　有了鸣鹤和赵朵朵愈发默契配合的自我调侃，观众也松了口气，听两人的语气，明显是在开玩笑而已，恐怕接下来的环节应该是要在室外进行了。
　　只是，一个诗词原创类节目，什么环节需要在室外进行？
　　这样不就搞成真人秀了吗？
　　观众们一时间都在猜测，但想破脑袋也想象不出，什么样的环节需要在室外进行，的观众皆因为期待而产生了强烈的好奇心。
　　“好了，言归正传，随着‘梅兰竹菊’四位导师各自找齐了六位学员，我们的第一环节拜师入门结束。现在正式开始第二环节――‘传道授业’。顾名思义……”赵朵朵开始介绍起了第二环节。
　　所为传道授业，其实很简单，就是四个导师用自己的方法，分别教授自己的六个学员，第二环节维持三期节目，腾讯公司和三家电视台也是下了血本，出动了四个直播团队，对四组师徒进行跟踪直播。
　　至于舒宇的翰宇文化，当然也不能闲着，主要负责对四个直播团队传回来的直播进行快速的切换，让观众能时时了解四组师徒的现况。
　　虽然节目组到现在仍保持着直播的模式，在很多搞电视节目的人眼里觉得不可思议，觉得是在走钢丝，是在冒险。
　　但舒宇一直坚信，风险越大，收益越大，且只要万分小心，风险总会避免。
　　舒宇的坚持，应该是有一定的道理，至少到目前为止，全国的观众，都是很买舒宇的账。
　　当然，观众喜欢，还是因为这四个导师教育的方法都很不一般。
　　孔信书是儒家的推崇者，他直接把自己的六个学院带到了孔城，先学习古礼六艺，即意图培养其弟子君子之风。
　　作为旅游达人的周海华，则是带着弟子去各种古代文人墨客喜欢去的山水风光，然后让他们亲自体验作为诗人的豪迈，试图培养出其弟子的文人风骨。
　　而姜涵呢，多年研究音律的她，手头有不少从古代留下的古诗词和词牌对应曲调，她自己也仿古谱过几个曲。她的弟子们不同与其他三位导师的弟子惊才艳艳，她的弟子底子相对薄弱些，更有吉姆这样的零基础，通过一个星期让他们熟悉所有诗歌韵律难如登天，所以她想要另辟蹊径，通过音律激发其弟子对古诗词的领悟力。
　　至于商芷妃，她的弟子实力良莠不齐，虽然比起姜涵的弟子，他们都更了解诗词格律，但是他们大多都缺乏创作的经验，也就是典型的理论派。故此，商芷妃也没有太好的办法，只得是通过“最笨”但却看似最简单的方法，带着其弟子去煮茶，喝酒，赏花，放松身心，然后随机拿出一首古诗词，让其弟子去模仿该诗词中的意境创作，用一个星期让弟子进行海量学习，有些来不及了，那还不如，从培养弟子意境中，间接培养弟子对诗词的亲和感和创作积极性。
　　四个不同的导师，使用的是四种不同的教育方法，自然而然，就引发了观众分成四种不同的意见，产生了四种不同的观点，进而因为不同的看法和争议，引爆了话题圈。
　　“孔信书不愧是教授级别的人，不愧是圣人后代，这君子六艺真的让人大饱眼福，我觉得，现代人缺乏的，就是这些。”
　　“切，别搞错了，这是什么节目？诗词原创节目，让他们学这些，能对他们作词有什么帮助？还是商芷妃拿住了重点。”
　　“我们孔老的弟子基础高啊，更有李司科这样的天才，诗词的规格培养他们已经没有什么意义了，培养他们的性子更为贴切，修身养性方能齐家治国平天下。商芷妃太教条化了，跟现在的应试教育一样，为了结果而学习，我不喜欢。”
　　“修心养性，我觉得孔教授比不得周海华老师，你看看周海华老师，带着弟子去游玩名山大川，培养弟子的豪迈之情。”
　　“诗人可不仅仅要有豪迈之情，我觉得还是姜涵老师厉害，即培养了弟子的高雅，又通过音律结合的方式，逐渐的增强了弟子对于诗词的感悟，难道你们不知道吗，古代的诗词，大多都是可以唱出来的。”
　　……
　　身为节目策划者的舒宇，当然知道，节目中的四位导师的教学方法都没有错。通过不同方法去教导弟子，只是因为每个弟子的情况不同而已。
　　身为节目策划者的舒宇，当然也知道，观众们的热情并非是看似真人秀的环节，而是有了前三期的铺垫，观众们也愿意跟着这些弟子一样，从这四位导师身上学到一些知识。
　　话题圈的持续火热，是舒宇意料之中的，毕竟这个，虽然算是舒宇实打实的原创节目，却也是借鉴了不少前一世节目成功的案例。
　　最明显的，就是模仿了同样打着“原创”名义的节目。
　　争议引来话题，话题引来更多关注度。
　　纵然有争议，但是四种不同看法的观众，还是有一个同样的想法――“原来这些导师那么厉害，原来都不知道，真是真人不露相啊！”
　　翌日，第四期收视出炉，总视率2.792%（鲁省卫视1.456%，静海卫视0.769%，桐城卫视0.567%。
　　收视率大涨啊！
　　收视是多少？
　　别猜了，暂时停播。
　　为什么？
　　相关部门接到太多被淘汰的选手的举报，怀疑节目有黑幕，现在正在停播严查……
　　虽然像这种录播节目，想要回头查也很难查出什么，停播也顶多就停播这一期节目的样子，但转念去想一想，这一期的空缺，会让原本的许多立场不坚定观众，想要试着看一看，这也就导致，趁空，从竞争对手中，抢来了一大波收视率。这样的意义，可以说是非同凡响的。
　　赶走了苟向前的威娜娱乐，此时可谓是自讨苦吃，苟向前虽然在面对舒宇时，显得有些成事不足而败事有余，但终归是有一些歪主意的。
　　而没有了苟向前，威娜娱乐对于的“步步紧逼”，还真的显得捉襟见肘了。
　　比如，在停播，接受调查期间，候副总担心的收视会“趁人之危”超过，故而想了个办法。
　　他召集网络水军，大肆吐槽节目制作太过粗糙。
　　直播类综艺节目，因为太多限制，自然是比不得录播节目精良，比如剪辑，比如后期，比如时长控制上。
　　其实候副总的这一招方向是对的，可惜，他选错了时间。
　　如果在刚开始开播的时候搞这样一出，没准真的算是打蛇打七寸，让受挫不小。
　　但现在……
　　候副总刚刚发出攻势没多久，就发出声明，将推出精心后期和剪辑的重播版，感兴趣的网友可以通过腾讯视频观看，另外鲁南卫视、静海卫视、桐城卫视三家电视台在非黄金时段，也会播放这个精剪重播版。
　　至于想看原汁原味未剪辑重播版的，腾讯VIP专区里找。
　　当观众们看到候副总的吐槽，以及紧随而来的节目方的声明，几乎只有一个反应。
　　“我拷，这样也行？明显是在等着威娜搞出这一招呢吧？”
　　舒宇的确是在等，为此，他压住了章晓龙在第二期时，就要发布精剪版的念头。
　　而看到这个声明，候副总的腿一软，差点坐到了地上。
　　“这下完了，这下真的完了。”
　　不过，很快的，候副总就咬了咬牙：“现在我们的忠实观众应该还是比你们多的，既然这样，那我就拿出我们的杀手锏了。对，该拿出来了，不能再等了。”
　　于是，在即将恢复播出的时候，侯副总拍案决定，调整的播出时间，与一样，都是晚上20：00整拨出。
　　候总这次方向的确仍是对的，同样的，他仍是没有看准时机，同时低估了吸引眼球的能力。
　　第六期的作为第二环节“传道授业”的最后一期，导师可以聘请助阵导师帮助导师进行最后的努力。
　　孔信书请来了全国诗歌大赛的特等奖得主孟楼。
　　周海华请来了全国最权威的史学教授杨正图。
　　商芷妃则将有着“中国当今隐士”之称，也是她的文学启蒙恩师田旗请出了山。
　　至于姜涵则更绝，直接请来了舒宇。
　　当然，有着避嫌心思的舒宇也是头大，索性也是一不做二不休，只是将简明扼要的讲解了一遍给姜涵的弟子，然后要求他们熟背就溜之大吉了。
　　走之前，还笑着对着十分不满的姜涵道：“师父领进门，修行在个人嘛！”
　　纵然如此，第六期的也可谓是众星云集。
　　第二天，收视率出路。
　　第六期总收视率3.089%，与总收视率3.094%的仅仅只差可0.005%。
　　虽然总收视率仍没有被超越，但是明眼人都知道，，输了。
　　看到收视率结果出来，侯副总当即傻了眼，他也想过自己的杀手锏可能效果不好，但却没想到，似乎还起了反效果？
　　可是，这是为什么呢？
　　还未等这位侯副总想明白其中的缘由，其办公室的电话便是响起了急促的铃声。
　　“喂！”此时有些心烦意乱的侯副总，又哪有心思去看来电显示，有些不耐烦的接通了电话。
　　“侯勇诚，我看你也是不想干了是吧？！”听筒之中，传来一个女人尖锐的咆哮。
　　侯副总怎么也没有想到，不久之前自己还威风凛凛的对这电话咆哮苟向前，借此发泄自己内心的愤怒，此时，自己却成了别人的发泄对象。
　　想归想，对于电话另一端大概因为咆哮而有些变声的女人，他却是不敢有半点的怠慢。
　　“常董，您消气，冷静冷静。”候副总笑道：“之前不是给您请示了吗？调整播出时间，未必真的能起效。”
　　“我是一时糊涂被你的花言巧语蒙蔽了！”常董很没好气的说：“你之所以走这一步棋，是为了强迫那一部分摇摆不定的观众群体强行做出选择。我直到刚才才回过味来，他们的节目正在吸引人的时候，我们却在这时强迫那些观众选择，观众自然对我们产生抵触情绪，从而选择对方！知道现在网友们都怎么笑话我们？说我们是‘不作死就不会死’的典范！”
　　常董并不是想真的赶走侯副总，不然也不会说那么多话给侯副总听。
　　但常董的话，却是解开了侯副总刚才的困惑。
　　“没事，常董，我们不是没有机会翻身，对方三个电视台的观众忠实度，未必有我们高，他们只是看个热闹罢了？”侯副总沉吟片刻，说道。
　　侯副总笑的谄媚，语气自信，却没有得到他理想之中的效果。
　　“侯勇诚，你当了这么多年的副总，却把脑子吃到猪肚子里去了是吧？”常董冷笑。
　　从常董略有失望的语气中，侯副总听出了些许言外之意，不禁是有些好奇的反问道：“常董，您说这话，是有什么意思？”　　
第一百八十三章 校长吃错药了？
　　??　　第一百八十五章
　　“还不明白？好，我问你，对方的最大观众群体在哪个平台？”常董问道。
　　“当然是鲁省卫视啊。”候副总想都没想，便是回答道，同时心中有些不解，这个常董为什么问自己这样一个问题。
　　莫非是要考自己，但如果是为了考自己，为什么要问这种谁都答得出来的问题。
　　“哦？”常董轻声一哼：“你确定吗？不需要再想想了吗？”
　　这还用想？
　　候副总更加纳闷，不明白常董葫芦里卖的什么药。
　　鲁省卫视可是全国排名前十的一级电视台，而静海卫视不过是一个市级电视台，更别说那个县级电视台的桐城卫视了。
　　恩？等等。
　　候副总似是想到什么一般，眼神光芒一变：“常董，您是说……腾讯视频？”
　　“我是不是该万幸你终于想起来了？”常董的语气略带嘲讽：“你一定忽略了跟进在腾讯视频的播放量吧？”
　　“这……”候副总咬了咬牙，终于承认道：“是我疏忽了。”
　　“知错认错，还算有救。”常董听到候副总真的承认了自己的错误，语气里终于多了几分赞许：“那我给你补补课。第一期时，播放量是67万3886，第二期过后，总播放量721万6177，直到现在，他们的总播放量是9亿7645万8788。当然，我知道你会想，播放量不代表忠实观众的数量，那我再告诉你，现在腾讯视频网中，的关注粉丝，一共有0.992亿。”
　　“多……多少？！”候副总怀疑自己是不是听错了。
　　“你没听错，无比接近一个亿，不信你可以去腾讯视频的软件上看一看。”常董说到这里，又反问道：“我们有多少忠实观众？候副总，你大概估一下。”
　　“额……大概，也许，一千二百万左右吧。”候副总语气很没有底气。
　　“一千二百万也未必有吧。”常董说到这里，叹了口气：“别跟他们争了，他们做他们的，我们做我们的，播出时间分开一下。”
　　候副总闻言，面色大变：“常董，这样无疑于告诉全世界，我们认输了！”
　　“利益面前，面子都是浮云，你在娱乐圈那么久，这些道理都不懂？”常董说到这里，似乎意识到自己的话有些重，语气又软了几分：“这是上面讨论后的意思。”
　　“好了。我知道了。”候副总闻言，应了一声，挂断了电话，整个人犹如泄了气的皮球一般，略显萎靡的坐在了沙发上。
　　……
　　没有了的竞争，的收视率势如破竹。
　　在第三环节――“原创诗词接龙”期间，收视率从3.133%增长到了3.568%。
　　在最终环节上，节目组接受了公证四人组的建议，将原先的宝箱抽取模式，变为了网络投票+短信投票+宝箱抽取的三合一随机模式，使比赛随机性更大，精彩度也有了一定提升。
　　因为无论是网络投票环节还是短信投票环节，都会有用户可通过专门的网页和APP查询投票详细信息，有了腾讯的技术支持，也防止水军刷票行为，故而几乎没有人会吐槽投票的“可操控性”。
　　最后，以4.631%的最高收视创造了国内综艺节目的一个奇迹，这个奇迹当然不是指收视破四，毕竟说来是三个电视台同时播出，三个电视台加起来4.631%的收视说是奇迹，会有很多综艺节目不服气。
　　这里说的奇迹，主要是指的收视率没有进入过所谓的“平稳期”，而是从节目一开始到节目收官，持续上涨的。
　　俗话说，文无第一。
　　故而所没有犯这样的忌讳，通过第三环节没有被淘汰的八名选手，在最终环节可以说各个有奖。
　　至于奖项的名头，是文采奖、文风奖、文意奖、文境奖四个奖项。
　　自李司科在第二期节目一展文采后，他那令人咋舌的古诗词创作天赋，就被公认为全部选手里最高的，甚至有相关专家认定，李司科的古诗词创作能力，可能比四个导师都高。观众里也是存在了一种声音，李司科完全没有必要去参加其中的环节，直接到最终第四环节，也会拿到荣誉。参加了中间的环节，反而很可能会把他的创作能力给引偏。
　　四位导师顶住了压力，并未回应观众的这种声音。
　　事实胜于雄辩，李司科在最终环节的那首，观众读来，文采依在，风度不减，其中却更增加了一种浩然的君子正气，读起来比起之前的，全词显得更加的圆满，仿佛有一种超凡脱俗的境界蕴含其中。
　　千古佳作！这首词，立即得到了全国诗词专家的肯定――哪怕放到一千多年前的诗词盛世上，也算得上是上乘词作，可以流传千年那种！
　　最终，李司科不负众望，分别获得了文采奖、文风奖、文境奖三项大奖，成为了的最大得主。
　　同时，备受瞩目的米国留学生吉姆，也是一鸣惊人，他是二十四个选手中基础最差的，但他却是所有选手之中，最为努力的。
　　从一件小事就可以看出来。
　　当作为助教的舒宇讲解三本书的时候，他不仅开着录音笔记录笔记，还积极提问，当其余五个学员对舒宇的“不负责任”表达自己的不满的时候，当深夜，其他五名学员都睡下以后，他在做什么？
　　整理笔记，挑灯也读！
　　哪怕通过了第三环节，吉姆也仍不骄不躁，继续坚持学习，等最终环节来临的时候，观众发现吉姆瘦了一圈。
　　吉姆的努力当然没有白费，他最终以一首像模像样的博得满堂喝彩，最终揽获了文风、文境两项大奖，成为的一匹实打实的黑马。
　　除此之外，各级别的“文协”以及“中国诗词协会”“中国楹联协会”等民间协会，也是纷纷向许多的成员公开发出橄榄枝。
　　而四位导师，也是收到了许多知名院校的请柬，邀请他们去办一些古典文学讲座，甚至直接聘请他们做该学校的“客座教授”。
　　，在2009年初春，可谓是四处开花，八面结果。
　　与之相比，就显得暗淡许多，最终以2.833%的收视结尾，这还源于那位威娜常董的明智选择，如果威娜当初继续固执己见的和同时间打擂，那结果可想而知。
　　以上的这些，舒宇都是通过网上的新闻，以及与周围人的聊天得知的。
　　因为，早在一个多星期之前，他给姜涵的弟子们刚刚上完一天的课，就接到了校长赵康仁的电话。
　　“喂，校长。”
　　“还在忙呢？还要忙多久？”
　　“刚忙完，之后事也不会太多了，毕竟节目已经走入正轨了。”
　　“大宇啊，提醒你一下，还有几天就期末考试了，你再不回学校，可就要挂科了。”赵康仁话锋一转。
　　舒宇一愣，旋即就知道赵康仁是在有目的的开玩笑。
　　有补考这个制度在，大学挂科本来就是一件很稀疏平常的事情，不是有一句话吗“没有旷课和挂科的大学生活是不完整的”。
　　自己情况特殊，赵康仁又早就给自己了“****令”，故而他绝对不会因为挂科叫自己回学校去，那多半就有其他事情。
　　“恩，我随时可以回去。”舒宇很是干脆的这样回答道，毕竟章晓龙以及节目组的团队，通过那么多天的合作，早已经熟悉了舒宇对于节目的风格设定，所以自己就算此时将节目交权给章晓龙，也不会有什么问题。
　　不过回答完这一句后，舒宇微微勾了勾嘴角，脸上旋即浮现出狡黠无比的笑意：“不过，校长，你总得告诉我，除了考试，还有什么是让您能亲自打电话让我回去。”
　　“臭小子，鬼精鬼精的。”赵康仁听到舒宇揭穿自己的话，没好气的笑骂了一声，旋即说道：“全国高校文学社联合举办的‘第十三届中国大学生迎春诗歌朗诵比赛’就要开始了，你还不过来参赛？”
　　“啊？能不能不参加啊？”舒宇闻言，苦恼叫道：“或者我写，让擅长朗诵的同学上台也行。”
　　舒宇之所以下意识的想要拒绝，并不是因为他最近取得了一些全国瞩目的成就，所以看不上这种大学生之间，非专业的比赛。也不是他太忙，没有空去参赛。
　　而是有一个不为人知的特殊原因。
　　前一世，他也参过赛。
　　前一世的舒宇，因为各种原因而自卑，本是畏惧舞台，连班级晚会都只愿做个观众的，那为什么会参加这个全国性质的比赛呢？
　　只是因为曹妤的一番认可。
　　“你这首诗写的很不错啊，人比人气死人，你才上了一学期的课，就能写出这样的诗，我却就知道背书。”某个临近期末的晚自习，同桌的曹妤偷看了舒宇的诗稿，大为赞叹。
　　“这……我。”那时的舒宇，根本没有被这样夸奖过，支支吾吾有些不知所措。
　　“你应该去参加那个什么全国大学生迎春诗歌朗诵比赛的，在原创组一定能拿到名次的，报名还有一天就截止了。”曹妤当时这么说。
　　曹妤不似作伪的神情，极大的鼓励了当时那个亟需被人认同的舒宇，当时的舒宇也是来了勇气：“那我写一首双人朗诵诗，你陪我一起上啊？”
　　当时的舒宇说到这里，便是立即后悔了，人家是准校花级别的美女，自己是个手残声残的小角色，自己凭什么邀请人家跟自己一起在舞台上卖丑？
　　谁知，当时的曹妤只是一愣，便是笑着点了点头，答应道：“好。”
　　前一世的舒宇，也就是从那时起，对曹妤的感情由漂亮女同桌变为了暗恋对象，在准备比赛的一周时间，两人一起上课一起下课一起吃饭一起排练，关系也促进了不少。
　　最终，舒宇和曹妤获得了那届比赛全国第二的好成绩，而所有奖品，都被舒宇毫不犹豫的送给了曹妤。
　　……
　　这一世，舒宇看透了自己前一世对曹妤的感情，那不是爱情，那是一种源于被优秀的人认可而产生的感激之情。
　　故而，舒宇不想再登上那个舞台，这样会让他有负罪感，毕竟现在的舒宇，无论什么原因，被什么样的女孩联系或着接近，无论那个女孩与前一世的他有没有感情瓜葛，他都会提醒自己：“现在的我，是有女朋友的人。”
　　……
　　“不行，必须是原创作者自己上。”赵康仁闻言，当即就把舒宇的话否定了。
　　舒宇先是一怔，旋即笑道：“校长你可别糊弄我，这个比赛我也有了解，这个比赛可没有你说的必须原创者参加这一条规则。”
　　“原先是没有这条规则，因为你，才有了这条规则。”赵康仁有些没好气的说。
　　“因为我？这又关我什么事了？”
　　“当然，你的节目提倡了文学的原创性，并且取得了很不错的反响，这个比赛的主办方也是被你的倡议所鼓舞，召开会议以后决定，这一届比赛不得朗诵名家名作。你自己算是名家，你的作品自然算是名作，你把作品交由其他人朗诵，自然是违规的。也因为这个原因，许多文学社都对你是恨得牙痒痒，你如果不参加，我敢保证他们就会争着吵着喊你必须参加。”赵康仁笑道：“你可别怨气太重，现在全国大部分的文学比赛，都开始提倡原创性了，之前他们是没想过原创也会吸引观众，被你这么一带，都想试试了。”
　　“我还真是自掘坟墓啊！”舒宇苦笑着拍了拍自己的额头：“行吧，这事明天我回去再说，没什么事我先挂了。”
　　舒宇现在也想不出更好的拒绝理由，所以打算先回学校，如果回到学校还实在无法拒绝，那就单人参赛也没什么，自己又没有做什么错事，只不过被迫参加了一个前一世同样参加过的比赛，应该没关系吧？
　　“你小子那么急性子干什么，话还没说完呢呢。”赵康仁一听舒宇要挂电话，忙是说。
　　“嗯？您说。”
　　“你不是有个小女朋友嘛，把她也带过来。”
　　“嗯？带她做什么？”舒宇看了一眼不远处整理档案的唐雨音，显然赵康仁不知道唐雨音现在是舒宇经纪人的关系，故而两人现在本身就形影不离。
　　但饶是如此，舒宇还是心生警惕。
　　“呵呵，我是想说，把你女朋友让给我，怎么样？”
　　“什么？！”舒宇怀疑自己听错了，毕竟在他的所有印象中，赵康仁都不是一个为老不尊的人。
　　“校长，这个玩笑可不好笑。”舒宇有些不悦。
　　赵康仁却是仿佛浑然不觉一般，继续说道：“谁跟你开玩笑了，你看看她，为了你好像都辍学了吧？你也不想因为你自己的原因，耽误她一辈子的前途，一个男人总不能这么自私，不是吗？”　　
第一百八十四章 决心
　　??　　舒宇不知道校长赵康仁此时是哪根筋搭错了，还是说吃错药了。
　　但舒宇还是没有急着翻脸，而是好生劝道：“校长，爱情这事都是自愿的，再说了，您和师母感情不是一直不错吗？”
　　舒宇话音刚落，便是听到电话听筒里，传来了赵康仁剧烈的咳嗽声。
　　数十秒后，赵康仁没好气的叱道：“什么爱情不爱情的？你小子把我当成什么人了？这种话你别乱说！”
　　“那你让我把她让给你？”舒宇不解问道。
　　“我……我失言了，你也想岔了好吧……”赵康仁有些无奈的解释道：“你那个小女朋友很有摄影天赋，前两天我上京开会，听说她因为你，拒绝了清华大学摄影系的特招名额，甚至现在还直接辍学了。她那么喜欢摄影，也那么有天赋，为了你却放弃了这些，你难道不觉得一个男人这样有些自私吗？”
　　“我……”舒宇想解释，唐雨音并没有经过他的同意就做了这些决定，他也不想让唐雨音为了自己放弃什么。
　　但看了一眼唐雨音仍在忙碌的身影，话还是没有说出口。
　　因为舒宇自知，自己是个男人。
　　“我意思是，你如果也有些愧疚的话，可以让她考我的研究生，我给她可以留个名额。”赵康仁说到这里，似乎是觉得自己这样说，舒宇还可能会有误解，便是又道：“你小女朋友的摄影天赋在同龄人，是数一数二的，我是真的不愿意这样的好天赋浪费了。”
　　舒宇问道：“如果考研究生，不是得本科学历吗？”
　　“这点你不用担心，她如果真有意向，让她参加一个成人高考，以她的学习成绩，应该能很容易拿到成教的本科证，有了那个，就可以参加研究生考试。”赵康仁说道。
　　沉吟良久，舒宇才是道：“行，我问问她。”
　　舒宇沉吟这么久，当然不是觉得如果唐雨音去考研，跟赵康仁学摄影，会让自己之后的工作很累，毕竟当初他让唐雨音当自己经纪人，一来是满足前一世唐雨音的一个愿望，二来，就是有一个光明正大和自己朝夕相处的理由。
　　他所犹豫的是，他如果直接把赵康仁的想法告诉唐雨音，唐雨音会不会有什么其他的想法。
　　唐雨音的性格，就算有了什么想法，她也不喜欢找人诉说，甚至会很好的隐藏起来，舒宇不想唐雨音会因此误会自己什么，但又不知道怎么做合适。
　　故而，他没有确切的回应赵康仁。
　　“怎么？谁的电话啊？”舒宇挂断电话后，唐雨音看似无心的问道。
　　“我们校长的电话，让我回去出席一个比赛。”舒宇笑着说：“我们一起回去。”
　　“嗯嗯，好啊。”唐雨音没有多想点头应道。
　　……
　　鲁南师大某女生宿舍。
　　“小妤，我刚才听沈导说，大宇就快回来了。”童菲菲说。
　　正在翻看笔记的曹妤动作微微一顿，但也只是片刻，然后口中发出不咸不淡的声音：“哦。”
　　“哦什么呀！”童菲菲用手挡住了曹妤的笔记：“还记得我上次给你说的事吗？考虑的怎么样了？”
　　曹妤神情微微有些变化，但还是说道：“他有女朋友了，全国都知道。”
　　“那怕什么，又没有结婚。”童菲菲说。
　　曹妤秀眉微微蹙起：“我不想做小三。”
　　“你是害怕被人瞧不起吧？”童菲菲笑着问。
　　“我要睡了。”曹妤说着，起身就要往自己所在的下铺走。
　　童菲菲知道自己说的话略是有些过火了，毕竟曹妤之前因为关系生的事，被风言风语了好一阵。
　　吐了吐舌头，童菲菲有些不甘放弃，继续说道：“有些感情，不争取就晚了。”
　　曹妤没有回应，脱了鞋上了床，盖着被子背对着童菲菲。
　　“小三是什么？小三是背弃道德三观，凭自己个人喜好，肆意插足他人情感生活，破坏原有夫妻、家庭关系的人。”童菲菲说：“注意啊，关键词是什么，是‘肆意’，‘夫妻’‘家庭’。我没让你用很龌龊的手段勾引大宇，而且大宇也没有婚姻，也没有成立家庭。你大不了就光明正大和她竞争嘛！如果连光明正大竞争和追求，都算是小三的话，那这个世界上就全是小三，男小三，女小三，中国小三，外国……”
　　“好了，我知道了。”曹妤似乎是受不了童菲菲的“念经”，开口说了一声。
　　童菲菲闻言，面上却是一喜：“你既然答应了，那之后就听我的。放心，我一定帮你！”
　　曹妤没有说话，仿佛睡着了一般。
　　等童菲菲走出宿舍单间，被窝里的曹妤才微微的叹了一口气。
　　……
　　2009年1月21日这天中午，舒宇和唐雨音悄然回到了鲁南师大，将行李放到友声原先的工作室中以后，舒宇便和唐雨音手牵手走进了鲁南师大的校园。
　　此时或许是因为吹着北风，飘着白雪，故而舒宇和唐雨音为了防止被人认出而包裹了大半个面部的装扮，并没引来太多的关注。
　　“冷吧。”舒宇有些关切的问。
　　“还好。”唐雨音叹了口气：“好美啊。”
　　“恩？”舒宇似是没听清。
　　唐雨音便是又道：“能在这样学校上学，好幸福啊，四季的景都不一样。”
　　舒宇顺着唐雨音的目光抬头看去，却见此时学校的古建筑也被白雪所覆盖，原本朱红色的建筑现在变成了白红相间，在配合建筑旁的小湖，松柏，显得的确很有一番韵味。
　　“没有那么夸张吧。”舒宇笑了笑。
　　舒宇的确也很喜欢鲁南师大的美景，但舒宇却不至于会被某处美景所感慨出声，在他看来，世界上最美的美景，再美也就那么回事，故而唐雨音刚才的感慨，让他觉得有些夸张。
　　唐雨音努了努嘴，似是表现自己略微的不满：“我们长期和图像、色彩打交道的，对于好的景色，自然感慨要多一些。就像你们文字创作者，看到一个好文章，不也是要啧啧感慨半天吗？”
　　“哦，呵呵。”舒宇憨憨的笑了笑，心中却是微微一动，道：“喜欢的话，就拍下来吧。”
　　“你不是说，你们校长在等你吗？先去见了校长再说吧。”唐雨音显然一开始有些心动，甚至手都放在了相机带子上，但很快就是摇了摇头，说道。
　　因为是有心说出这样的话，故而，舒宇一直在观察唐雨音的反应，自然而然，唐雨音的这些细微的小动作，都没有逃过舒宇的眼睛。
　　将唐雨音动作收入眼底的舒宇不由有些感动，唐雨音其实完全可以提议，自己拍照，让舒宇一个人去见赵康仁，但她没有，舒宇当然知道她为什么没有提出这样的提议，并不是她不想这样做，而是她想要恪守本职。
　　恪守一个经纪人的本职，在公共场合时，避免艺人单独行动。
　　看起来很傻，但舒宇知道，这就是唐雨音的倔强。
　　“没关系，拍吧，我们校长特别通情达理，而且他也是国内知名的摄影师，应该会理解的。”舒宇鼓励道。
　　“可是……”唐雨音还想说什么。
　　舒宇却是转过身，双手放在唐雨音肩膀上，语重心长道：“别可是了，雪景难得的道理我还是懂得，一阵风，一点点太阳，或许就能让雪景付之一炬。”
　　“恩……好吧。”唐雨音似乎很是努力才说服自己一般。
　　“搞得好像是我强迫你拍照一样。”舒宇笑着调侃。
　　见唐雨音终于掏出相机，调整起了相机的参数，舒宇会心一笑，歇了一会，刚要掏出手机，给赵康仁打个电话打声招呼，余光一扫，却发现赵康仁正在不远处的竹林中，对着一株被白雪覆盖了一半的梅花按动着相机的快门。
　　“校长！”舒宇想也不想，便对着赵康仁的身影叫了一声。
　　赵康仁一愣，转头望向舒宇方向，怔了好片刻，才是有些不确定的道：“舒宇？”
　　“恩。”舒宇笑着摘掉口罩。
　　“嘿，你小子，打扮成这样我都没认出来。不是说回学校前给我说一声吗？万一你没看到我，回办公室了就得白等一阵。”赵康仁笑着走了过来。
　　“我们本身也没急着找您，我女朋友说雪景漂亮，我就让她在这拍几张。”舒宇开玩笑似得说道：“没想到想放您鸽子，却被抓了一个现行。”
　　顺着舒宇的视线，赵康仁看向了不远处的唐雨音。
　　早在舒宇叫出那声“校长”的时候，唐雨音便是停下了摆弄相机的动作，此时见舒宇看向自己，便是向着舒宇和赵康仁的方向走了过来，微微一笑：“赵校长好。”
　　“唐雨音吧，久仰了。”赵康仁也是笑着点了点头，旋即看向了唐雨音的相机，有些好奇问道：“我也是摄影圈子里的人，能不能看一下你的摄影作品啊。”
　　同为摄影圈子里的人，唐雨音估计在认识舒宇之前就已经听说过赵康仁的名头，忙是将相机递给了赵康仁。
　　赵康仁一副见猎心喜的神情，接过相机浏览了起来。
　　“取景很有天赋啊。只是……可惜了。”没一会，舒宇和唐雨音便是听到了赵康仁喃喃自语的声音。
　　“赵校长，可惜什么？”唐雨音有些好奇的问。
　　毕竟她的照片一向是被人吹捧至极，很少有人提出有价值的负面意见，这样虽然让唐雨音在摄影圈的地位稳步提升了，却也同时，使唐雨音的摄影水平停滞不前。
　　这一直是唐雨音很为苦恼的事情，对于她这个真正的摄影爱好者来说，摄影水平要远远比什么圈子里的地位重要的多。
　　“哦，我是说可惜这张照片了，右上角有些曝光过度，你可能没看出来，我给你放大，看，有没有。”赵康仁用手指着相机屏幕，唐雨音则是一脸恍然的点头。
　　“其实拍这种色彩对比比较明显的照片，曝光很难调节，不过我有一个小窍门，你可以下次试一试，先把曝光调到……”赵康仁便是与唐雨音讲解起了自己总结的小技巧，而唐雨音的神情，也是颇为认真。
　　仿佛一个充满着求知欲的学生。
　　舒宇第一次见到这番模样的唐雨音，前一世没有，这一世更没有。
　　唐雨音的求知欲越来越强，甚至主动去向赵康仁请教一些问题，这一交流，就过去了半个多小时，这半个多小时的时间里，舒宇几乎没有机会说什么话。
　　“坏了，我还有个会得准备。”赵康仁听到自己手机的闹铃一响，像是想起什么似得，忙是一拍额头。
　　旋即赵康仁有些歉意的对唐雨音道：“我们回聊，我还有事。”
　　“没事，您忙您的。”唐雨音礼貌的说。
　　赵康仁笑着点了点头，然后拍了拍舒宇的肩膀：“小唐还没吃饭，你带人家先去吃饭，朗诵会报名的事情，你直接找沈青就好了。”
　　赵康仁走远后，舒宇拍了拍唐雨音的肩膀：“走，去吃放吧？”
　　“嗯。”唐雨音应了一声，跟随者舒宇的脚步。
　　走了好远，舒宇发现唐雨音仍是一语不发的摆弄着相机，有些意犹未尽的模样，不禁想到昨天赵康仁打电话时说的话。
　　或许现在是个好时机。
　　“雨音，我们赵校长，不仅仅时经济学教授，教育学教授，也是摄影学方面的专家。”舒宇试探性的说。
　　“嗯，我知道。”唐雨音道：“中国当代摄影四大家，北刘，南张，东赵，西黄。东赵就是赵校长。”
　　舒宇点了点头，又道：“他也是个摄影专业研究生导师。”
　　“嗯？知道啊，怎么了？”唐雨音问道。
　　看到唐雨音如此纯真的神情，舒宇原本想好的“善意的谎言”也有些不忍说出口，便是索性实话实说：“赵校长之前和我说过，你如果愿意，可以通过成人高考拿到本科学历以后，报考他的研究生。”
　　唐雨音想了想，摇了摇头，刚想说什么，却被舒宇打断了：“我先问你一个问题，抛开所有因素，你想不想跟着赵康仁校长学摄影？”
　　唐雨音沉吟片刻，道：“想是想，但是……”
　　“没有但是！”舒宇笑着说：“你没有剥夺我的爱好，我也不能自私到剥夺你的爱好。再说了，还指望你以后做我的私人摄影师呢。”
　　舒宇这样说，明显是让唐雨音有些心动了，唐雨音沉吟片刻，就说道：“我考虑考虑吧。”
　　二人此时已经进入了学校餐厅，舒宇见唐雨音的回答不太确切，还想再进一步，却是听到不远处传来一个声音。
　　“哥，怎么回来也不说一声。”
　　舒宇循声望去，却见一脸惊喜的童菲菲一手端着饭盘，一只手对着自己拼命的挥。
　　而童菲菲身旁，站着面色有些复杂，似乎有些心事的曹妤。　　
第一百八十五章 二女交锋
　　??　　“嗯。”舒宇神情有些不自然的点了点头，然后介绍说：“这是我女朋友，唐雨音。”
　　然后又对唐雨音介绍道：“我们班同学，童菲菲，曹妤。”
　　“就同学那么简单的关系？”童菲菲看向舒宇。
　　“呃……”舒宇干笑一声。
　　“开玩笑拉。我们见过不止一次了。”童菲菲淘气的对唐雨音眨了眨眼。
　　舒宇了然点了点头，不过总觉得童菲菲这样的笑意，似是有些其他含义。
　　“小唐，你这次来我们鲁南师大，是要待几天啊？”童菲菲问道。
　　舒宇闻言，眉毛微微一皱，童菲菲今天是怎么了，她应该是知道，唐雨音实际年龄比她要大几个月的，却叫唐雨音“小唐”，似乎是故意带着一种长辈的口吻。
　　而且客人刚来，就问客人待几天，这是一种很不礼貌的行为。
　　童菲菲虽然有些神经大条，但舒宇相信，唐雨音不会连这一点道理都不懂。
　　“我……”唐雨音刚想回答，舒宇便是伸出手勾在唐雨音的肩膀上，轻轻的拍了拍以作安慰，然后目光看向童菲菲，半开玩笑半责怪的说：“难得把你嫂子追到手，当然要一直在一起了。我待多久，她自然待多久。”
　　“呦呦，秀恩爱啊。”童菲菲调侃着笑道：“别忘了，我们这里还有个单身汪呢。”
　　童菲菲目光看向曹妤，曹妤的神情更加不自然，埋下头，谁也不理，自顾自的吃起饭来。
　　童菲菲有些恨铁不成钢的咬了咬后槽牙，然后对舒宇道：“你们不吃饭啊，看我们吃不饿啊？哥，快给小唐去点餐吧？”
　　童菲菲的话提醒了舒宇，舒宇忙是点头：“好，我去点餐。”
　　“我跟你一起去吧？”唐雨音说着就要起身。
　　“诶，小唐你别起来，这种事情，让男人去做就好了，不然要男人有什么用。”童菲菲忙是说。
　　“对，你坐着，我去。”舒宇也同意童菲菲的说法，手压了压唐雨音的肩膀，温柔说道。
　　“哦。”唐雨音点了点头。
　　舒宇去到点餐处，点了几样鲁南特色小吃，皆是记忆中，前一世唐雨音来到鲁南后，最喜欢吃的。
　　将点的餐端回座位后，舒宇略觉三女之间的气氛有些古怪。
　　曹妤低着头吃东西，偶尔抬起头看一眼唐雨音，唐雨音则是低着头在玩手机，至于童菲菲，则是还在不停地说着什么。
　　仿佛三个人此时是生活在三个不同的次元中一样。
　　童菲菲眼尖，看舒宇过来，忙是招了招手：“哥，快过来，正说你呢？”
　　“恩？说我什么呢？”舒宇笑着坐到唐雨音身边，将几样小吃挨个摆在唐雨音面前，然后问童菲菲道。
　　“你要参加这一届大学生诗歌朗诵大赛，是吧？”童菲菲问道。
　　舒宇下意识的看了一眼唐雨音，却发现唐雨音仍在玩手机，不由觉得有些奇怪，唐雨音应该不是一个低头族才对啊。
　　不过，舒宇还是对着童菲菲点了点头：“嗯。赵校长说，我不参加不行。”
　　“你的确不参加不行。”童菲菲深以为然的点了点头：“不过沈头昨天晚自习的时候，跟我们聊天的时候说，这次文学社报名还是比较积极的，只剩一个双人组朗诵的名额了。”
　　“恩？”舒宇一愣，旋即笑道：“那最后一个单人组名额可能就是被我占掉了。”
　　“不是啊，沈头说，如果你回来参赛的话，问问咱班上有没有哪个女生愿意搭伴的。”童菲菲眼中闪过一丝狡黠。
　　曹妤吃饭的头更低了。
　　“额……”舒宇就算再迟钝，此时也不可能是什么都看不出来了。
　　童菲菲性子和前一世无二，是一个典型的“热心肠”，极力喜欢撮合身边的人。
　　前一世舒宇条件比较差，所以童菲菲是撮合的是曹妤和另一个人文系的男生，不赞成舒宇和曹妤在一起。
　　倒不是童菲菲瞧不起前一世的舒宇，而是她觉得舒宇和曹妤这种女孩在一起不合适，以后一定会吃亏。
　　而这一世的舒宇心智比前一世更加成熟，也没有什么缺憾的身体，似乎在文学领域上也显得更加成功，故而，童菲菲显然是想，把舒宇和曹妤凑合到一起去。
　　想通这点，舒宇还不等童菲菲开口，就笑着对唐雨音道：“真的吗？太好了，我和雨音一起上，反正那个规定也没有说必须要是本校，只要沈哥给增加一个文学社的名额就好了。”
　　曹妤闻言，眼中微微闪过一丝黯然，而童菲菲则是被舒宇的话堵住，一时之间不知道该说什么。
　　“我……我不行，我不会的。”唐雨音有些胆怯的说。
　　舒宇暗道唐雨音还是气势太弱了，便是又鼓励道：“没关系，谁都是从不会到会的，你不会，我可以教你啊。”
　　“我……”唐雨音低下头去，刚刚拿起的筷子也放到一边。
　　见唐雨音迟疑，童菲菲似是终于找到了突破点一般，说道：“诶呀，哥，这就是你的不对了，每个人都有自己的喜好，小唐不喜欢朗诵，你不能因为她是你女朋友，就强迫她喜欢吧？”
　　“这……”不得不承认，童菲菲虽然报有很强的目的性，但是这话说的的确是很有道理的，童菲菲的话，让舒宇也有些不太确定了起来，前一世的唐雨音，就不是多么期待舞台的人，自己这样强人所难，的确对于她的想法欠缺考虑了。
　　看来，自己在爱情上要学的东西还是很多啊。
　　“那就不勉强了。”舒宇拍了拍唐雨音的肩膀：“我记得我们班第一次开班会的时候，我记得吴灵就有介绍过，她喜欢朗诵，听她声音，应该还不错的。”
　　“用得着你想啊，咱们班但凡会朗诵敢朗诵的，除了小妤以外，其他人都报名单人组了。人家吴灵可是第一个报名的。”童菲菲看似无心的说，不过这话中的意思很明显了。
　　舒宇耸了耸肩：“那无所谓啊我们学校多才多艺的人很多，找个朗诵搭档也不难。”
　　舒宇这就是揣着明白装糊涂了。
　　但童菲菲却是不依不饶，急切的想把曹妤“推销”出去一般，说道：“找什么找啊，我们小妤就很合适啊！长得不差，有朗诵基础，关键是同班同学，还有默契。”
　　说罢，童菲菲还轻轻的捏了捏曹妤腰，曹妤身子一扭，然后仿佛鼓起勇气一般，抬起头来：“恩，我可以的。”
　　说罢，一双美眸紧盯着舒宇。
　　“呃……”舒宇也没有想到，自己都说这么明白了，童菲菲还是这样不依不饶。
　　舒宇更没有想到，曹妤也主动开口了。
　　这下对于舒宇来说，就特别难办了，他如果当面直接拒绝了曹妤，那只要唐雨音细想，就会发觉不对。
　　为什么你都说了，搭档全学校可以随便找，却唯独要拒绝曹妤，你们俩之间有什么？
　　曹妤也会被自己伤到，为什么你宁愿随便找个搭档，也不愿意选我？舒宇把曹妤当一个很好的朋友看，看清自己前一世对她的喜欢只是“感激”以后，便是也不愿意这么直接的伤害她。
　　故而，舒宇陷入了两难的境地。
　　之前想着，只要自己好好对待唐雨音，不再和其他女孩子有什么瓜葛就好，没想到刚带唐雨音回学校……哎，还真是怕什么来什么啊。
　　就在舒宇的大脑急速运转着，想看看用什么样的方法能委婉的拒绝曹妤的时候。
　　“答应她吧，我不介意的。”唐雨音突然开口了。
　　“啊？”舒宇愣了，童菲菲和曹妤也是愣住了。
　　唐雨音又道：“大宇你不是总说，世上本无事，庸人自扰之吗？又何必纠结这种小事？”
　　听到唐雨音这么说，舒宇总算是松了口气，在童菲菲的古灵精怪和曹妤的深不可测面前，唐雨音此时的表现是绝对可以打满分的，即表现出了自己对舒宇的信任，对竞争对手的大度，还用“小事”一个词，暗喻对方把事情看的太重了。
　　曹妤似是明白了唐雨音话语之中的深意，深深的看了唐雨音一眼，浅浅一笑，只道了一声：“谢谢。”便没再多说，也不知道这句道谢，究竟是对谁说的。
　　而童菲菲却显然没有想清那么多道道，情绪一下高涨了起来，邀请舒宇和唐雨音一起去打雪仗，被舒宇和唐雨音婉言拒绝后，也没有表现出什么不满，雀跃无比的拉着曹妤一起离开了。
　　“其实……”待两女离开后，舒宇转过头来，想要对唐雨音说什么，却发现她动作无比迟缓的在吃着菜，话语声便是戛然而止。
　　唐雨音这样的表现，并非因为饭菜不合口，而是因为她心中其实并不舒畅，这一点舒宇比谁都了解。
　　“恩？”唐雨音停住了手上的动作，看向舒宇。
　　舒宇摇了摇头：“算了，先吃饭。”
　　待两人吃完饭，走出食堂，舒宇才是开口：“我不知道她们……”
　　“我不想听这些。”唐雨音打断了舒宇的话。
　　“雨音，你听我解释。”舒宇有些慌了，他生怕唐雨音产生误会。
　　唐雨音却是笑着摇了摇头：“我上次不是都对你说了吗？这种解释真的一点意义都没有。你如果喜欢别人，我留不住你。你如果不喜欢别人，我相信你。”
　　“怎么会没有意义呢？”舒宇心中想道。
　　舒宇想要解释，并不是不让唐雨音误会，他知道唐雨音不会误会。
　　但不误会，不代表心里不会难过，而唐雨音又是不喜欢找人倾诉的。
　　“再说啊，你做的没错啊，她们又没有坏心，总不能谁想接近你，我都要把谁赶跑吧。”唐雨音笑着说着，仿佛真的很无所谓：“我可是你经纪人啊，如果我这么小气，你以后粉丝见面会还怎么办，你说……”
　　舒宇有些听不下去了，轻轻的一吻，阻止了唐雨音继续自我安慰似得话语。
　　“不是对方没有坏心、对方不是坏人，就必须伤害自己的。”唇分，舒宇将唐雨音的两只手攥在自己手中，然后放在自己心口处，很是认真道：“如果真的说起来，世界上是没有好人和坏人这一明确区分的，每一个人，都是在为了自己的目的去生存。你不一样，你是一个很纯粹的好人，但越是这样，我就是越不忍心让你把全世界的人都当作好人，去理解别人，等于伤害自己，知道吗？”
　　唐雨音故作轻松的笑了笑：“突然那么认真做什么？搞得你什么都知道一样。”
　　舒宇摇了摇头，仿佛是做出什么决定一般，对唐雨音道：“我有一个秘密，是我这一生最大的秘密，我想告诉你。”
　　“嗯？”唐雨音抬起头来，带着好奇的看向舒宇。
　　舒宇深深吸了一口气，他此时已经做了决定，把自己重生的事情，告诉唐雨音。
　　他以前看过不少的重生小说，觉得主角把重生的秘密憋在心里不告诉任何人，是一件很理所应当的事，但重生过来不久，舒宇就发觉这种想法真的是天真的可笑。
　　人是一个需要倾诉的物种，心里憋着一点秘密就会觉得很孤单，何况是这么大一个秘密。
　　久而久之，就会有一种感觉，自己始终不属于这个世界，始终没有人能真正的理解自己。
　　其实，把这样的秘密说给自己信任的人，并不是一件大不了的事情，也没有什么可顾虑的，自己信任的人或许会被吓到，但是也一定会相信自己，理解自己，也不会说把自己出卖给科研部门做小白鼠之类的。
　　之前舒宇就一直想说，但是却没有一个时机，或是说没有给自己足够充足的理由。
　　但此时的舒宇，却是已经确定了，自己一定要说，自己不但要说，还要告诉唐雨音自己前一世和她的所以故事，表达自己的悔意。
　　纵然爱人之间要不要有秘密是争议不断的话题，但是舒宇觉得，自己和唐雨音之间，不应该有秘密。
　　如果连这些前一世想要告诉唐雨音的话都没能说出口，自己的重生还有什么意义？
　　“我的秘密可能会吓到你，但你一定要相信我。”舒宇郑重其事的说。
　　唐雨音依旧保持着微笑：“好，你先说，说完以后，我也告诉你，我的一个秘密。”　　
第一百八十六章 小人物的刁难
　　??　　就在舒宇刚刚要开口的时候，舒宇的手机铃声响了起来。
　　舒宇拿出手机看也不看就是挂断了电话。
　　没想到，刚刚挂断，电话铃声就再次响了起来。
　　“接吧，是不是有事情？”唐雨音很是理解的对舒宇说道。
　　舒宇微微皱眉，还是点了点头，拿出手机，看到来电是岳健健后，终于是接通了电话。
　　“大宇，你是不是回鲁南师大了？我看到你的行李了。吃饭了吗？”岳健健这样问。
　　“嗯，我回来了，也刚刚吃过了。岳哥，出了什么事情了吗？”舒宇听出来，岳健健虽然是在问候自己，但是语气中却是带着些许焦急。
　　“你过来工作室一趟吧，出了点事情。”岳健健见舒宇已经猜出了些许，便也不再委婉，将打电话的目的说了出来。
　　“好，我这就过去。”舒宇应了一声，挂断了电话，然后歉意的看向唐雨音。
　　唐雨音知道舒宇想说什么，笑着摇了摇头：“气氛没了，就算你想现在说，我也不想听了。”
　　舒宇和唐雨音来到工作室所在的小区，还未上楼，就在楼下看到了白贺农、汪恺、岳建建、江雪四人，和他们对峙的，是一群小区的物业员。
　　白贺农一副摩拳擦掌，怒气冲冲的模样，看起来若不是汪恺和岳建建拦着，就要和对方打起来的模样。
　　白贺农从转学过来以后，就一直在追求赵朵朵，赵朵朵去主持的节目还未回到鲁南，白贺农就自告奋勇的免费担任起了友声工作室的保镖。
　　在他看来，赵朵朵是友声的高层，舒宇是友声的创始人，两个人一个是自己一辈子的幸福，一个是自己的兄弟，故而友声也就自然而然应该被他守护。
　　舒宇加快脚步走了过去，人未到，声先至：“发生了什么事情？”
　　“舒总。”岳建建等人见到来人是舒宇，皆是开口叫道。
　　纵然平日里友声工作室这几人和舒宇都是朋友，甚至兄弟相称，气氛融洽，其乐融融。
　　但他们都明白一个道理，在外人面前，还是要给足舒宇面子的。
　　听到几人呼唤舒宇，小区物业的工作人员中为首那人问道：“你是他们的负责人？”
　　“是，你好，出了什么事？”舒宇伸出手，想要与那为首的物业人员握手，那人却没有丝毫和舒宇握手的意思，硬生生的说道：“你们租的房子，被举报办公了，这并不是办公场所，所以需要尽快搬离，否则需要缴纳罚款。”
　　也不怪对方没有认出舒宇，舒宇此时又再次戴上了鸭舌帽，眼镜和口罩，不是熟悉的人，还真不知道他是谁。
　　“我们是办公！不是经营！别混淆概念！照你这么说，你们的住户如果有开网店的，也不允许了？”白贺农见这个物业经理不但丝毫不给舒宇面子，还说出这样的话，更加暴躁。
　　“干什么干什么？！再捣乱我报警了啊！”物业经理被白贺农这样的身高和气势吓得下意识后退了两步，兴许是觉得自己这样的举动有些丢面子，便是不满的对白贺农威胁道。
　　白贺农还要发作，却被舒宇制止了。
　　“老白，消消气。”舒宇说着，给汪恺使了一个眼色，汪恺点头会意，对白贺农道：“老白，上面门还没关，我们去看东西，别被人浑水摸鱼了。”
　　白贺农点了点头，和汪恺上楼而去。
　　看到白贺农离开，小区的物业经理胆子终于壮了几分，对舒宇没好气道：“限你们今天下午14点前，搬东西离开。”
　　说完，物业经理手一招，带着一群物业人员转身离开了。
　　“雪姐，怎么无缘无故惹到物业了？”舒宇有些奇怪的问江雪道。
　　不怪舒宇奇怪，毕竟听赵朵朵说，租下这个房子，还是通过赵康仁牵的线。
　　“还能怎么，楼下住户告我们扰民了。”江雪脸上一副无奈神情。
　　“我们录音室的隔音没有做好吗？”舒宇更加疑惑的问。
　　关于录音室的隔音效果，舒宇和几位工作室的元老是达成共识的，用了最现金的隔音漆进行了粉刷，还有换了专门的隔音门，隔音窗，隔音地板，为的就是避免引起周围住户的不满。
　　“切，举报我们的是一个老太太，那老太太老糊涂了，说每天晚上我们这里都是脚步声，吵得她睡不着觉。”岳建建抢在江雪前开口：“我们这里晚上又不住人。”
　　“那还能是灵异事件啊。”舒宇笑道。
　　“不是，那老太太耳背，我们跟她说话她都听不清，楼上有多大脚步声才能吵得他睡不着觉啊？”岳建建十分不满的说道：“我怀疑那老太太跟我家邻居那个老头一样，神经衰弱导致睡眠不足，故而产生幻听。”
　　舒宇笑着点了点头：“行吧，那就这样吧。”
　　“恩？”岳建建和江雪不解的看向舒宇。
　　舒宇笑着说：“搬吧，说到底，无论人家是不是幻听，也都是我们不对，毕竟住宅性质的房屋，我们却在里面开录音室，闹哪里去我们都不占理的。”
　　“搬？”岳建建和江雪都是不解的看向舒宇：“我们才装修完，那些钱白花了？”
　　舒宇笑着看向岳建建和江雪，没想到这两位早早就出去打拼的学姐和学长，怎么这点道理都不懂：“退一步海阔天空，我们是一个文化公司，而且现在可以说是备受瞩目，我们如果这种小事处理不好，带来的负面是难以预估的。放心搬吧，我不至于连个办公场所都找不到的。”
　　岳建建和江雪对视一眼，算是终于理解了舒宇的话。
　　于是，舒宇负责联系搬家公司，而江雪和唐雨音去物业办搬出手续，其他人也是开始整理起工作室内的东西。
　　有时候，“海阔天空”是一个可遇而不可求的事情，因为与这四个字对应的，还有四个字“得寸进尺”。
　　就在搬家公司开来两辆大卡车，开始七手八脚的从出租屋中将东西往车上抬，舒宇等一众人，认为这件事就此过去的时候，再次出现了转折。
　　“等等等等！”又是那个物业经理，带着一对物业工作人员，雄赳赳气昂昂的带着一群物业工作人员走了过来，走过来以后，不由分说，便是伸手挡住了一个搬家公司正在负责搬运的工人。
　　“刘经理，我们的手续都已经办完了，该走流程都走了，你还有什么见教？”舒宇见此人又来，且是一副来者不善的模样，心中不由生出些许不悦，不过舒宇仍是把这份不悦压在心底，保持了足够的礼貌。
　　“你们不能那么着急走，万一你们拿了其他居民的东西怎么办？必须等这个楼的住户都回来，检查完你们箱子有没有他们的东西以后，才能离开。”这个物业经理鼻子一抬，说道。
　　无理要求！无理至极的要求！
　　就连一向好脾气的唐雨音也是不满的说：“刘经理，我们是一个公司，不是一个盗贼团伙，再说，居民挨家挨户都关着门，怎么可能拿人家东西？！”
　　这个物业经理显然是经验丰富，只用了一句话，就把唐雨音的话噎了回去：“谁说的准呢，这年头年纪轻轻不学好，鸡鸣狗盗的人多了去了。你们用什么办法去盗窃，我们怎么说的准？”
　　舒宇听到对方这话，也已经有些愤怒了，但他没有立即发作，毕竟没搞清楚对方的来历，目的之前，还是不要太冲动。
　　“这么说，我们可以把东西搬回去了？”舒宇试探性的问：“毕竟两点前，你们也叫不回整栋楼的居民吧？”
　　“当然不行，超过下午两点，每一个小时处罚两百块钱的罚款。”物业刘经理说道。
　　舒宇眉毛一挑：“那我们就把东西放这里？”
　　物业刘经理没想到舒宇自己往“套”里钻，便是笑了出来：“那不行，你们放这里，影响不好，万一有住户开车要从这过，也过不去。故而，也得罚款。”
　　“哦？那既然这样，我们报警总行吧，让警察来判定我们有没有拿居民东西。”舒宇说。
　　“行啊，只是警察可能不会管。”物业经理自信满满，这一片区的警局局长是他小舅子，虽然说不可能帮他诬陷舒宇这些人，但完全可以推个太极，不去管这件事。
　　“哦~！”舒宇点了点头，一副恍然大悟的神情：“这下我就明白了，我们不能走，也不能留，无论如何，都得向你们缴纳罚款，是吧？”
　　被舒宇眼神盯得有些心虚，但物业刘经理还是很快镇定了心神：“你们怎么理解是你们的事情，规矩是我们这里规矩，在我们这，就得遵循。”
　　舒宇笑了，因为他已经看出来，这个物业刘经理，应该不是什么自己的竞争对手安排来陷害自己的，而只是为了图财。
　　舒宇的猜测并没有错，这个物业的刘经理，在这个小区做这样的事情已经不止一次两次了，他专挑那些租住在小区中的年轻创业者下手，因为年轻创业者胆小，社会阅历不足，加上小区的确有对于租户设立经营场所，或是扰民的相关处罚规定，故而每次都能让他赚得一笔可观的“意外收获”。
　　鉴于白贺农的气势，本来这位物业刘经理已经在心中打了退堂鼓，但当舒宇出现，制止了白贺农后，他觉得舒宇完全符合他之前对青年创业者不愿惹事、社会阅历浅的认知，再暗中观察一阵，发现他们所搬下来的器材也是比较昂贵，故而就再次故技重施了。
　　得到刘经理的回答后，舒宇口中发出一声冷笑：“东西照搬，大恺，开摄像录像，如果谁拦着，就让全国网民看看，这家小区的规定符不符合国家法规。”
　　“得嘞！”一直压抑着心中怒火的汪恺听到舒宇这句话，立即就明白了舒宇的意思，笑着扛起了DV摄像机，便是按下了录像键。
　　物业刘经理显然头一次遇到二话不说直接录像的，顿时就急了眼，要知道，舒宇这“一棍子”可是打到了他的痛处，如果这个视频公开到网站上，那可不得了，毕竟这些所谓的“规矩”都是自己为了揽财瞎说的。
　　这人一急眼啊，就会冲动，一冲动，就会做错事。
　　这个没什么本事，只靠关系而混到目前这个位置的物业刘经理，自然不会例外。
　　“不许拍照！”物业刘经理冲动之下，大喝一声，就是抡起橡胶棍向汪恺方向冲去。而几个平日里跟着物业工作人员见自己的“头头”都冲出去了，自然也是不敢怠慢。
　　说时迟，那时快。
　　只见物业刘经理那一橡胶棍即将砸在汪恺的DV相机上的霎那，一只大手猛然探出，一把抓住橡胶棍，物业刘经理只感觉到自己握着橡胶棍的手掌处，一股大力传来，下一刻，他的橡胶棍脱手了。
　　不对，应该说，是抵在了他的脖子上。
　　白贺农，千钧一发之际，正是白贺农抢来了橡胶棍。
　　“我看谁敢动！”白贺农大喝一声，这一声蕴含了这两个多小时他心中积攒的怒意，故而气势十足。
　　刘经理是没有见过什么是杀气的，故而白贺农的杀气释放出来，他就有些腿软。
　　见这些物业气势已经弱了下来，并没有继续招惹白贺农，舒宇松了口气：“走吧。”
　　他还真担心白贺农一怒之下作出什么违法的事情。
　　……
　　看着扬长而去的搬家公司的两辆卡车，一个物业工作人员满是不甘道问道：“虎哥，就让他们这么走了？”
　　“不然能怎么办？”刘经理没好气的说，说到这里，却是又笑了笑，对那个物业人员道：“小吴，你骑着摩托跟着他们，如果见他们没地方搬东西卸了货，就用扩音喇叭嘲讽他们，别穿工作服。如果是在片区内找的地方，你告诉我，我让我小舅子去经常关照关照他们，让他们不得安生。”
　　刘经理也没有什么别的想法了，毕竟打不过对方，吓不着对方，只能认栽，但自己忙了那么酒，却没从对方身上取得一分钱，还在自己兄弟面前丢了面子，这口气能忍吗？不能！至少他不能。
　　所以无论如何，他都是要恶心恶心对方的。
　　……
　　与此同时，车上。
　　“让大家受委屈了，这次再找办公场所，我一定找正规的，不会再出这种事了。”舒宇双手合十，向众人道歉。
　　“行了，错也不在你，毕竟当初是我和朵朵的主意，先在居民小区凑合一下，谁想着会有这种事。”江雪也是一脸歉意：“关键倒也不是钱的问题，合适的办公场所并不好找。”
　　“要不就搬到咱们创业联盟去吧？”岳建建提议。
　　江雪给岳建建翻了个白眼：“什么脑子，搬那里我们无所谓，学弟学妹们就得学校，工作室两头跑了。不方便，还容易耽误学业。”
　　岳建建点了点头，又道：“要不再问问赵校长，毕竟这附近他也比较熟。”
　　舒宇摇了摇头：“不能凡事总麻烦校长，人情用多了不好。”
　　说到这里，舒宇看向正在滑动着手机屏幕的唐雨音：“查到了吗？”
　　“这有一个挺合适的，不过情况也特殊。这栋办公楼是大学城城改项目，周围的建筑都拆了，结果还没拆到这栋办公楼，城改项目就被搁置了。”唐雨音道：“九层高，有电梯，每层一千多平米，每平米两千三百元。整楼买下的话，优惠到一千八百万整，价钱在鲁南算是很便宜了，而且楼是2000年建的，不算老旧，但问题是那个搁置的城改项目随时可能再次启动，所以使用期限不明确。”
　　听到唐雨音的话，众人都是疑惑，不知道他们俩的对话是什么意思。
　　莫非？
　　“好！”舒宇看到唐雨音手机上详细的资料后，似是想到什么一般，大手一挥：“那我就买下这栋楼！”
　　什么？买楼？！
　　“你疯了？！”
　　“你傻了！”
　　众人皆是不可思议。
　　舒宇故作神秘的勾了勾嘴角：“这才只是个开始而已。别激动。”　　
第一百八十七章 买楼
　　??　　舒宇一怔，旋即笑道：“不就是买一栋楼吗？你们那么大反应做什么？”
　　然后舒宇又舒缓了些许语气，这才继续说道：“我是给翰宇文化买办公楼，而不仅仅是友声网，友声网我们几个人的确差不多一个工作室就够了，但是如果只是像之前一样在民宅中租一个民房当工作室的话，之后的友视网怎么办？说实话，为什么友视网之所以一直被搁置，是因为我还有一个更重要的计划，这个计划需要大量的人力以及工作场地。我们一直没有拍板大规模招聘，也是因为没有一个正规的办公场地。这么说你们能理解了吧？”
　　“可那是一千八百万，不是一千八百块钱啊！”岳健健嘟哝道。
　　舒宇笑了笑：“现在翰宇文化的估值已经七千多万了，这样规模的公司，有一个自己的办工场地不算什么吧？”
　　江雪制止了岳健健和舒宇继续争论的冲动，然后说道：“这不是钱不钱的问题，我先问你，你看的那栋办公楼，是不是咱学校北面，那个‘一品泰鲁写字楼’？”
　　“对！”舒宇有些惊讶，旋即问道：“雪姐知道这个办公楼？”
　　“当然知道。”江雪说道：“我先把这个楼的情况给你说一下，你自己再考虑吧。”、
　　于是，江雪将自己所知道的，把这栋办公楼的详细情况，讲述给了舒宇。
　　原来，这栋办公楼所在的区域，在2000年，是鲁南的一所民办院校，这个院校没成立多久，就被查出没有办学资格，且牵扯到一个全国性质的非法集资的案件之中。
　　于是，这所民办学校被相关部门收回，以拆除围墙分批拍卖的方式收取资金，还给非法集资受骗人群作为赔偿。
　　这片地建筑被相继全被卖出后，又过了两年，这附近的大学渐渐形成了大学城的趋势，大学城的几个学校商量着，模仿京都的大学城，建一个几个大学都共享的创业中心……
　　“所以几个学校的负责人就把目光盯到了这个地方？”舒宇接着江雪的话问道。
　　“嗯。”江雪点了点头：“几个学校下了本，把这片地挨个回收，回收一个拆一栋，最后拆到‘一品泰鲁写字楼’，因为这栋楼之前是被一个官员的亲戚买下来的，所以并没有那么容易谈下来。”
　　岳健健接着江雪的话说道：“后来国家出了新的政策，各地政府应该支持大学生创业，为大学生无偿建立创业园区，于是我们的创业联盟就产生了，这个计划就搁置了。”
　　江雪点了点头：“你也知道，你也去过，城北郊那个创业园距离大学城实在太远了，所以这个计划随时都可能再次启动的。”
　　听完江雪的讲述和岳健健的补充，舒宇恍然的点了点头，他也没想到，这一个看似普通的写字楼，竟然还有这样的历史。
　　不过旋即，舒宇似是从刚才江雪的话中听到了些许比较关键的信息：“当初搞创业中心，是咱们赵校长带头的？”
　　江雪苦笑着摇了摇头：“我知道你在想什么，当初作为京都教育部来人，又即将任职这片区域最好大学赵校长的确是刚来鲁南的时候，带头了这个计划，可以算是这个计划的带头者，但既然计划搁置了，那他就也没有什么所谓的权力了，故而也很难在这方面给你什么帮助。”
　　舒宇“嗯”了一声，然后低下头思索了起来，众人都以为是江雪和岳健健的话起了效果，却不知道舒宇是在思考另外一件事情。
　　“老板，到底去哪里？有没有一个说法？”这个声音，打断了舒宇的思绪，却是搬家公司的司机。
　　舒宇几乎是想也不想，就说道：“去一品泰鲁写字楼。”
　　一听舒宇这么说，众人皆愣，思考了那么半天，舒宇还是没有改变主意？
　　“大宇，你……”作为舍友的汪恺，想问一问舒宇究竟是怎么想的。
　　舒宇没等汪恺将问题问出口，便是环顾众人一眼，反问道：“除了这个写字楼，附近还有其他的地方整楼出售吗？”
　　“没有。”众人皆是摇头。
　　“那就这里吧，我独断专行一次。”舒宇沉声说道：“你们先放心大胆的用着，至于使用期限的事情交给我去想办法，你们不用管。”
　　众人见舒宇都这样说了，便是不再提出意义，毕竟翰宇是舒宇的公司，舒宇建立公司以后，很少做出这样的大决策，但一旦他做出的决策，哪怕看起来再离奇再不可思议，都是有一定的道理和把握，故而众人对舒宇也是有一定的信任。
　　因为距离不远的关系，两辆搬家车很快就驶入了锦文路。
　　锦文路的北侧，一栋九层的小楼，屹立在足有三百亩的废墟中，显得格外的鹤立鸡群，那就是“一品泰鲁写字楼”。
　　“大宇，这个写字楼看起来挺尴尬的，要不算了？”汪恺有点想笑。
　　“想笑就笑吧，没关系。”舒宇有些无所谓的笑了笑：“这里比我想象中的情况要好，至少路还在，车还能开进去，周围也仅仅是一些建筑垃圾而已。这种事交给我就行。”
　　舒宇说着，拉着唐雨音下了车，对司机交待了两句，两人就是走向了那个写字楼。
　　舒宇和唐雨音来到“一品泰鲁写字楼”，一层大厅处，只有一个闲着打盹的工作人员，当听到舒宇很是干脆的说要以网上公布的价格买下整栋楼后，自然有些不相信。
　　当舒宇拿着银行卡和相关证件，再三要求其带着看一下楼，然后尽快拿出转让协议，那个工作人员才如梦方醒。
　　过程无比的顺利，只用了二十多分钟时间，舒宇便是站在“一品泰鲁写字楼”楼下，对着两辆搬家公司的车招手，成了！
　　对于这个“一品泰鲁写字楼”的内部环境，舒宇还是比较满意的，里面的设施完好，甚至连电梯都是崭新如初，在那个工作人员的介绍下，舒宇才知道，原本这个楼是那个民办高校的综合教学楼，还没投入使用学校就被勒令停办了，那个当地官员的亲戚本来想将这个楼盘下来出租给鲁南的大企业，但是鲁南经济发展落后，大企业有限，也看不上大学城的“偏僻”。
　　等后来大学创业园项目被相关部门批准，给那个官员亲戚的拆迁赔偿款只有一千五百万，他又觉得亏了，所以这栋楼就一直代售闲置到现在……
　　如果不说未知的使用期限，舒宇甚至会觉得自己撞了大运，这样条件的写字楼，在鲁南市区的话，可能多掏十倍的价钱都买不下来。
　　……
　　被安排在这里售楼，一等就是两年的工作人员小蒋，终于将这栋楼一下子卖了出去，欣喜不已，或是担心对方反悔，签完协议，移交完大楼使用权限后，就直接骑着自己的电动摩托，想要溜之大吉。
　　当小蒋的电动摩托即将驶出“废墟地”，当他脑子里一直想着“哈哈，终于解脱了，终于要离开这个鬼地方，可以光明正大谈女朋友”了的时候，不远处的路口，却是突然站出了一个人，抬起手来，似是让他停一下。
　　小蒋心中“咯噔”一声响，难不成对方不想让自己走？难道对方已经发现了……
　　心中虽是这样想，但小蒋还是装成没事人一样，没好气的喊道：“干嘛啊！别挡道！”
　　“兄弟别误会，我就想问问，那栋楼是卖出去了还是租出去了？”对方和颜悦色的问。
　　小蒋听到对方的问题，终于松了一口气，看来是自己“做贼心虚”想多了，这个人应该不是跟刚才买楼的人是一伙的，而应该是同样对这栋办公楼感兴趣的。
　　嘿，今天是怎么了，大半年没有人来看楼了，今天一来还就来俩。
　　不过，这些已经跟现在的自己没关系了。
　　想到这里，小蒋便没有下意识的展现出坚持了两年多的职业化笑容，而是没好气的指了指不远处电线杆上贴的广告：“你没长眼睛是咋地，没看到吗？这栋楼只卖不租！一千八百万，不还价！”
　　说着，不等那人再问什么，小蒋便是手轻轻一拧，骑着电动摩托从那人身边扬长而去了。
　　那人有些不可思议的咽了咽唾沫，愣了好一阵，看着远处，两辆搬家公司的车停到“一品泰鲁写字楼”前，很快就开始向楼上搬东西的众人，这才是想起来拿出手机，拨通了一个号码。
　　“刘哥，那小子真的去买了一栋办公楼。”
　　这个人，正是之前被那个刘姓物业经理派出的，负责羞辱舒宇等人的培德里小区物业工作人员。
　　“啊？真买下一栋楼？”电话那头的刘虎也是觉得难以置信，旋即问道：“在哪里？我去看看。”
　　在他看来，舒宇等人看起来不过是个在校学生罢了，买下一栋办公楼，开什么玩笑？
　　“在……”那个物业工作人员还没把话说出口，刘虎的声音就再次从电话听筒中传来：“先不说了，领导带客户来了，你在那等着，我这完事了给你打电话过去。”
　　说着，刘虎便是不由分说挂断了电话。
　　“哼，领导带客户来了就对我不管不顾了，让我在这天寒地冻的等着，也忒不仗义了。”那个物业工作人员不岔的嘟哝着，挂断了电话，不过他也只是嘴上说说而已，他仍是老老实实的在原地看着远处舒宇等人将车上的东西往办公楼上搬。
　　刘哥有权有势有关系，自己还是不要轻易得罪的好。
　　……
　　刘虎当然也好奇舒宇等人是不是真的买下了一栋楼，如果不是小区的老板带来这么一个大客户，他一定是要把自己小弟那句话听完的。
　　让老板恭维着的那个中年人，刘虎是认识的，那是汉山区新上任的区长。
　　他不得不抛下所有的事情，好好应付。
　　“听赵校长说，附近许多大学生创业者，都在你们小区租房子创业。”区长说。
　　培德里的老板陪笑道：“对，毕竟三所大学距离我们小区的四个门都挺近的。”
　　“哎，我们鲁南的大学城，竟然一直没有一个属于自己的创业园区，我们做领导的，心中始终有愧啊。”那个新上任的区长，长长的叹了口气，旋即说出来了一句令刘虎感到毛骨悚然的话：“钱老板，我看择日不如撞日，你今天辛苦一点，联系小区里所有的大学生创业者，到你们小区的活动中心来，我联系几位附近的校长，跟他们讲些话，鼓励他们再坚持一段时间，等省上批下了锦文工程，为大家争取更好的创业环境！”
　　“还愣着干什么，快去！怎么这么没眼色？！”对区长马首是瞻的钱老板没好气的对刘虎说。
　　刘虎小声在钱老板耳边耳语道：“那些人扰民，都被清理了。”
　　钱老板瞬间面沉似水，瞪着刘虎是心中发虚。
　　“怎么了，钱老板？有困难吗？”区长好奇的问。
　　“呃，这不快春节了吗？好多创业者避免高峰期，都回老家了。”钱老板假话说到这里，想到了一件事，便是又道：“不过我知道，翰宇文化的创始人舒宇，是要参加一个比赛，所以还在鲁南，他的工作室，就在我们小区。这样的话，我就得亲自拜访拜访了。”
　　“舒宇？就是那个搞出，写了好多文章，好多歌曲的舒宇？那样全国瞩目的人才竟然在这个小区！”那区长眼前一亮。
　　刘虎觉得，“舒宇”这个名字怎么那么耳熟。
　　“恩，就在2号楼6层中户，我亲自给他办的入住手续。”钱老板与有荣焉。
　　刘虎听到钱老板这话，腿不由一软，想起来了申请搬出的登记册上登记的名字，对上号了，那个被区长夸赞，想要拜访的人才，不正是自己百般刁难的那个人吗？全国瞩目，难怪能买下一栋楼。
　　“刘虎，怎么回事？失了神似得？”钱老板不满刘虎的战战兢兢，在新任区长面前，钱老板想尽量展现出所有工作人员最好的一面。
　　“那个……老板，舒宇，也……被我赶走了……就在一个多小时……以前。”刘虎硬着头皮承认错误，希望能得到宽大处理。
　　“什么？！可恶！！混蛋！！”迎接刘虎的，却是硕大的拳头。
　　……
　　半个多小时后，舒宇一行人加上搬家公司的人，终于是把友声的东西设备全部搬入了“一品泰鲁写字楼”，纵然外部环境糟糕，纵然使用期限不明，但是，崭新完好的大楼内部，还是让大家心旷神怡。
　　“雪姐，可以招聘所需要的人才了，另外，友声最高评级的前十个艺人，在大楼也可以享有独立的工作室。”舒宇笑了笑：“不然废墟之中一栋楼，楼上就三四个人办公，蛮尴尬的。先把人气搞起来。”
　　“我还是担心，万一没用俩月，就要被征地，我们就亏了。”岳建建说。
　　“岳哥，你应该换个角度想。项目方给的征地款是1500万，可能还有涨动。我们是1800万拿下的，也就是说，我们就算亏也就只亏300万，只要在这里办公期间，净赚300万，我们就不算吃亏。”舒宇笑道。
　　换着舒宇这个角度一想，众人果然是豁然开朗了一些。
　　就在这时，舒宇接到了赵康仁的电话。
　　“大宇，你是不是离开培德里，搬到一品泰鲁写字楼了？”
　　“哟，校长不愧是校长，消息真灵通，我把整个楼都买下来了。”
　　“别嘻嘻哈哈，那么大的事怎么不给我说一声，买楼，你被骗了知道不知道？！”
　　舒宇一怔，收敛起了脸上笑意：“什么？我被骗了？”　　
第一百八十八章 毛区长
　　??　　“难道江雪和岳建健没有跟着你，没有告诉你那栋楼的使用期限有问题？”赵康仁问道。
　　“当然有了。”舒宇笑了笑，原来又是为了这个办公楼楼使用期限的事情，为了避免与自己一同前来的众人难得生出的好心情因为这通电话被破坏，舒宇专门走到外面的一个阳台，关上了门，才继续和赵康仁的通话：“这办公楼在网上的售楼的信息备注栏也注明的很清楚，使用期限不明。我这也不算是被骗。”
　　“知道有这回事你还买下整栋楼？”赵康仁没好气的问道。
　　“这不是还没拆嘛？一直喊着要拆不已经喊了两年都没拆了，指不定还有个两年，在之后还有一个接一个的两年。”面对赵康仁的质疑，舒宇故意把语气用的十分放松，说完这句以后，舒宇又把刚才安慰住几人的“三百万”理论给赵康仁复述了一遍。
　　赵康仁听完舒宇的话，却并没有如同其他几人一般的的反应，而是长长的叹了口气：“看来你真的以为使用期限不明，是吧？”
　　听赵康仁这么说，舒宇眉头微皱：“怎么，您还有其他内幕？”
　　“很快就不是内幕了。”赵康仁叹了口气：“新上任的区长有意重启鲁南大学城创业基地这个计划，现在正在咱们大学城搞调研，没准下文件就是这两天的事情。你呀，恐怕用不了那栋办公楼几天了。”
　　赵康仁说到这里，语气中又生出了些许埋怨：“所以啊，你财大气粗的一掷千金，还是太冲动了。就算是三百万，三百万人民币也不是个小数字啊。”
　　舒宇笑了笑：“调研和下文件应该是两码事，调研完了才有意向，有了意向召开区委会议，然后制定文件层层上报，从市委到省委，一至通过以后才行吧？”
　　“你倒是对官场流程挺熟悉。”赵康仁一声轻笑：“以往可能的确应该如此，但这次的区长不一样，他属于那种实干派。再说对于这个计划，我们两年前就在省委有备案，现在计划如果重启，也不过是省委领导班子开场会就可以拍板的，这事啊，最慢顶多元宵节前就有定论了。”
　　元宵节前？也就是说，还有整整二十天时间？
　　“这么说，咱们运气真好啊，碰到了一帮子实干领导队伍。”舒宇笑着调侃，毕竟，在他前一世的印象里，鲁南的领导圈子常年处于一种懒于作为的状态，也因此鲁南的发展一直很慢。故而对于赵康仁口中这个“从区到省的领导班子都是效率极高”的说法还是心存质疑的。
　　赵康仁听到舒宇的话，没好气一笑：“不是运气好，还是你拍的影响力太大了，现在在百姓之中，产生了一个新名次“孙连成”式官员，指的就是像你那部剧中光明区区长孙连成一样，不犯事但也不愿意上进的懒官。也因此，全国官场都重视了起来，作为出产地的鲁省就不能让人看了笑话，对于群众提出的省里的懒官都进行了一次详细的调查，真存在懒政现象的都给调岗教育去了，所以你现在见到的鲁省官员，各个都是实干派。”
　　“……”面对赵康仁如此合理的解释，舒宇又能再说些什么呢？
　　又是因为，舒宇觉得，自己将搬出来，真的是给自己挖了一个又一个的坑，早知道，就搬前一世其他同题材，相对来说更温和的电视剧了……
　　“喂，舒宇啊，还在听吗？”赵康仁感觉到舒宇这边的沉默，还以为是信号断了，忙是问道。
　　“噢噢，在听在听。”舒宇连忙应道。
　　“在听就行。”赵康仁说道：“新任区长毛建平，向来对大学生创业很重视，这次被委任到我们大学城区域，自然是想大展拳脚的，他对你很感兴趣，不止一次两次让我约你和他见面，之前你在外地，现在你回来了，空个时间和人家见上一面吧。”
　　舒宇心中一动：“我现在就有空，很有空。”
　　“嗯？”赵康仁一愣，不过很快就猜到了舒宇的态度为何突然变得如此主动：“你的意思，是要和区长谈谈办公楼的事？”
　　“嗯，如果方便的话，让毛区长来我们这个办公楼谈。”舒宇又道。
　　“一个才上大一，没有背景的毛头小子，让区长上门找自己，全中国可能就你一个了。”赵康仁听到舒宇的话，不禁是这样调侃。
　　舒宇却似笑了笑，没有回应。
　　惊天动地的事情做的多了，底气自然就足了。
　　这天下午四点，在赵康仁的陪伴下，区长毛建平还真的来到了一品泰鲁写字楼。
　　舒宇亲迎二人来到一楼刚刚整理出来的一间小型会议室，几句寒暄后，便是渐渐进入了正题。
　　这次的会议，舒宇是“单刀赴会”，并没有让自己这边的人陪着，甚至连唐雨音，也是偶尔进来添茶倒水而已。
　　不过如果说是单刀赴会，倒也不贴切，因为期间赵康仁也是没有说一句话，仿佛只是一个聆听者而已。
　　也就是说，这真的只是舒宇和新任区长毛建平的一次非正式谈话。
　　不过饶是如此，舒宇和新任区长毛建平也是从行动和言语上表现出了对这次谈话的重视态度。
　　“区长，这楼我要了，不能拆，如果无法妥协，那我可以试着把这整片地都买下来。”舒宇说道。
　　“为了一栋楼，买下一片地？”区长毛建平没有直接给出舒宇答案，而是就舒宇的话语给出总结，显然他这么说，更深层的意思是劝舒宇三思而行。
　　舒宇摇了摇头：“是看上这片地，所以买下这栋楼。”
　　“你要这么大一片地是做什么？”区长毛建平问。
　　“不好意思，我们必须达成共识以后，我才能向您透露土地用途。”虽然对方是一个区的区长，但舒宇仍旧保持着沉稳和滴水不漏。
　　毛建平赞赏的看了舒宇一眼，微微坐正了身子：“可你不阐明用途的话，我们也不可能把这块地那么容易交出去。”
　　毛建平丝毫不让，显然也不是个简单角色。
　　“哦？这么说，这块地政府真的可以出手？”舒宇狡黠一笑。
　　毛建平这才恍然，舒宇之前的话，原来只为了探探自己的口风。
　　“我有这么说吗？”毛建平笑着应对，然后捧起水杯，轻抿杯中茶水，一副云淡风轻的姿态。
　　舒宇暗道对方厉害，脸上神情却是依旧如常，沉吟也只是片刻，便很是认真的说道：“毛区长，虽然我不能现在立即就告诉你，这块地我想用来做什么，但是我可以用我的人格保证，这块地将来不闲置，不浪费，不改变大学城格局，不破坏大学城环境，不拖区经济的后腿。”
　　不闲置不浪费，当然是暗指这片地已经闲置浪费了两年。
　　不改变大学城格局，就表示不会做一些与周围大学格局相悖的事情，比如不会去做娱乐场所什么的。
　　不破坏大学城环境，就表示目的不是为了建工厂。
　　不拖区经济的后退，意思就是满足以上几点的同时，还尽可能会为区上带来效益。
　　舒宇并没有告诉新任区长毛建平自己要这片三百亩的地做什么，却是用这一句话打消了毛建平心中所有的顾虑。
　　毛建平点了点头，表示听进去了舒宇的话，然后说道：“我们对这片地的估值，是40万一亩，三十年承包权。”
　　舒宇微微皱眉：“也就是说，这片地需要1.2个亿？”
　　毛建平摇了摇头：“不是300亩，实际测量应该是322.14亩。所以估价应该是1亿2885万零6000人民币。”
　　得，有零有整，还比之前多出来八百万。
　　“这是友情价还是原价？”舒宇笑盈盈的问道。
　　毛建平闻言，却是一脸戏谑的看着舒宇：“人情是人情，事情是事情。可是你的作品，怎么，考验我会不会犯错误？”
　　听到毛建平的话，舒宇心中一沉，虽然毛建平这番话听起来就像是在开玩笑，但回绝之意却是坚定的表现其中。
　　1.28亿，本身就超出了舒宇原先预估两倍之多，这1.28亿对现在的舒宇来说，就是一个极其庞大的数字，对，没错，舒宇是从腾讯马总那里忽悠来了三个多亿的投资，但腾讯马总投资的是先锋厂改制，而不是用来给舒宇买地的。就算腾讯马总不会就此时怪舒宇，拆东墙补西墙也不是舒宇的行事风格。
　　况且，1.28亿买下这片地了，又能如何？不说建楼修路种树，就是清理建筑垃圾，也总得花钱吧？那些钱又从哪来？
　　这一系列的问题加在一起，不得不让舒宇更加慎重的考虑这件事的可行性。
　　但舒宇又真的很不愿意放弃这片地，这片地如果按照他的构想去建设，真的是一件既能盈利，又功在千秋的事情。
　　看来，只能等到先锋厂的事情初见成效以后，再做决断了。
　　想到这里，舒宇终于抬起头，看向一直没有打扰自己思索的新任区长毛建平。
　　“1.28亿可以成！给我三个月……不，给我两个月的时间？”舒宇的目光中透露着坚毅。
　　毛建平显然是没有反应过来，故而也一时间没有理解舒宇所表达的意思。
　　舒宇淡定如常的解释道：“1.28亿，我可以支付，您愿意相信我的话，就得给我两个月的时间缓冲一下。”
　　说到这里，舒宇脸上露出一抹狡黠笑意：“您不是说支持大学生创业，给大学生创业尽可能提供便利吗？我这就是在创业，等我两个月，就是我想得到的便利了。”
　　毛建平，对于舒宇在未来两个月能否凑齐1.28亿资金并不怀疑，此时他之所以看向舒宇的目光再次变得不同，更多的，是被舒宇的魄力所感染。
　　“其实，也不是非要你拿出1.28亿我们才善罢甘休。”毛建平扶了扶眼眶。
　　“嗯？”这次换做是舒宇不理解对方话语之中的意思了。
　　毛建平笑了笑：“如果你把你的计划和想法说出来，与政府的大体方向相同，完全可能做到政府与你合作完成项目，这样我们有了业绩，你也会省下不少的投资预算。”
　　“这……”舒宇有些犯难，毕竟他几乎不会事还没做成，就先把计划告诉对方的。
　　舒宇看向赵康仁，赵康仁不给舒宇任何的暗示，眼观鼻鼻观口口观心，一副老僧入定的模样。
　　嗯？
　　舒宇眼前一亮，赵康仁此时不暗示自己，不就是最好的暗示吗？之前自己可能会亏三百万，都把他急成那样，现在的事情牵扯数亿人民币，他却如此淡然，那就说明，他是认定自己如果答应下来，并不会吃亏？
　　那就，赌一把吧！
　　舒宇做出决定，点了点头，旋即便是展开笔记本，投影在会议室的大显示器上，然后又拿出手写版，边画边写边是滔滔不绝的讲解了起来，而毛建平也是越听眼前越亮，甚至到后来，已经开始拿出纸笔记录了起来，遇到疑问，也是很谦虚的向舒宇请教，仿佛是一个求知欲极强的学生。
　　除了赵康仁外，再没有什么人会知道舒宇和毛建平的谈话内容，但从两个多小时以后，如沐春风的舒宇将两位领导送出办公楼，脸上笑逐颜开的神情也没有散去来看，舒宇是有了收获的。
　　“谈的还顺利？”唐雨音问。
　　舒宇点了点头：“至少争取到了半年的大楼使用权。”
　　唐雨音点了点头，然后道：“刚才曹妤打电话来，约你晚上八点去学校礼堂排练，说这次时间紧，后天上午就得到鲁省大学参加省级比赛，大后天排出名次，春节那天上午就是总决赛。”
　　倒也不是时间紧，而是舒宇报名太晚了。
　　舒宇点了点头，旋即奇怪的问道：“曹妤怎么会有你的电话。”
　　唐雨音听到舒宇的问题，神情略显惊惶的低下头去。　　
第一百八十九章 留学生辱华事件
　　??　　“怎么，不方便说？”舒宇笑着调侃唐雨音。
　　唐雨音连连摇头：“不是的，是中午在你们食堂，你去打饭的时候，我们互相留了联系方式。”
　　舒宇听了以后觉得更加稀罕更加不可思议了，唐雨音和曹妤的性子都不是主动会要别人联系电话的，她俩互存联系方式的场面一定很有冲击力。
　　“你们竟然互相留了联系方式，怎么都没告诉我啊。”舒宇将自己的吃惊说了出来。
　　唐雨音则是误会了舒宇话语之中的意思，略一迟疑，便是说道：“她向我宣战了。”
　　“宣战？”舒宇十分不解的看向唐雨音，其实也不过是他一时间没有反应过来。
　　“她说……她要和我公平竞争，竞争你。”唐雨音有些吞吞吐吐的说。
　　“哈！！”舒宇这才反应了过来，下一刻，第一的反应就是掏出手机：“我给她打个电话。”
　　“诶！”唐雨音把手放在了舒宇的手背上，待舒宇看向她时，只见她轻轻的摇了摇头。
　　“她只是要跟我公平竞争而已，你至于这样去说吗？”唐雨音轻轻的说道：“你是对我没信心，还是对自己没信心？”
　　听到唐雨音这么说，舒宇立即明白了唐雨音的意思，如果自己这通电话真打出去，唐雨音就好像是给舒宇告状了一样，这样的话，会让她被看不起，仿佛不战而败了。
　　但遇到这样的事情，作为男朋友也不可能什么都不做，片刻思索之间，舒宇心中就有了定数，对唐雨音点了点头：“好，听你的。”
　　这一天，舒宇如约在礼堂见到了曹妤，曹妤穿着一身与平时算是风格有些迥异的粉红纱衣，脸上也化了微微淡妆。
　　“你女朋友呢？”曹妤对舒宇微微招了招手，然后看向舒宇身后，好奇的问道。
　　“她去买水了，一会就到。”舒宇说道。
　　“哦。”曹妤轻轻的应了一声，却是没有再说什么，也没有在动，而是一如刚才一般，斜靠在桌子边，挡住了舒宇面前的半个通道，而不知道是什么原因，曹妤的眼神却并没看着舒宇，而是对着舒宇身后的地面处于放空状态。
　　“那……我们排练吧。”舒宇说道。
　　“啊……哦！”曹妤听到舒宇的这句话，眼神中略显失望。
　　“这时诗稿，画红线的地方你朗诵，没画线的地方，我来。”舒宇说道：“我弹一遍伴奏，你先熟悉一下稿子。”
　　“嗯。”曹妤应了一声，还未来得及翻开舒宇刚刚递给他的诗稿，一段悦耳的钢琴曲便是传入了她的耳中。
　　。
　　是系列中，曹妤最喜欢的一首，这首曲子自在友声网被鸣鹤弹奏出来以后，便是被曹妤存在了手机里，她当然知道这个曲子是舒宇所作，但作曲和演奏对于曹妤来说，是两个概念，再加上她此时对舒宇已经是暗生情愫，故而当他看到舒宇亲自弹奏这首她最喜欢的曲子的时候，导致她险些惊呼出声。
　　不，现在是在彩排。
　　自己必须在舒宇面前保持自己的风度。
　　她强行压制住自己内心的悸动，看了一眼忘情弹奏的舒宇，然后翻开诗稿。
　　渐渐的，曹妤叹了口气。
　　这首诗，应该是他心中要表达的意思吗？
　　我是该明白，还是该装作不明白呢？
　　2009年1月23日，鲁省大学。
　　在主持人的报幕下，舒宇和曹妤从舞台左右上得台来。
　　悠扬的音乐响起。
　　简单的报幕后，舒宇厚重无比的声音从音响传遍全场。
　　“在幽僻的海滩上”
　　“那儿洁白得象只白鸽，”
　　“我们到中午觉得渴了，”
　　“可水是咸的，不能喝。”
　　舒宇将拿着话筒的手放到腿边，看向曹妤。
　　曹妤微微笑了笑，拿起话筒。
　　“在金黄的沙上”
　　“我们写下她的名字，”
　　“但一阵海风吹来，”
　　“字迹便立刻消失。”
　　舒宇和曹妤相视而站，舒宇先拿起话筒，语气与之前的平缓不同，而是变得激烈。
　　“凭什么样的精神？”
　　“什么样的勇气？”
　　仿佛舒宇是真的在质问。
　　曹妤在下一刻也是拿起话筒，语气却是充满哀伤。
　　“什么样的愿望和热情？”
　　“我们过着我们的生活：原来错了！”
　　再然后，二人同时拿起话筒。
　　语气再变，仿佛已经看破一切，恢复了平缓。
　　“我们过着我们的生活：原来错了！”
　　这首诗来自于舒宇前一世，希腊著名诗人塞弗里斯的诗作，虽然并不出名，但是其诗中朦胧的意向，却是能表明自己舒宇对于曹妤的感觉。
　　我们不适合。
　　当然，舒宇觉得这首诗的原名太过直接，会伤害曹妤的心，故而，他将这首诗的名字改成了。
　　对于曹妤心意的回答。
　　当然，这首诗的意义不仅如此，这首诗之所以被称为塞弗里斯的代表作，是因为这首诗的意向实在太多了，不同境遇的人，读来的感觉到的共鸣也是不同的。
　　整首诗的篇幅不长，舒宇和曹妤仅用了不到三分钟就将全诗朗诵完毕。
　　二人都不是学播音这样专业的，而且这次上台与彩排时的走位都不太一样，但是或许舒宇将自己对这首诗中自己理解的那层意思融入到了朗诵的情感之中，而曹妤则是理解了舒宇的情感，故而这首诗在二人的演绎下，浑然天成。
　　舒宇关掉话筒，微不可查的叹了口气。
　　再见，曹妤，再见，前一世，再见，青涩懵懂的初恋。
　　这首诗，对此时舒宇的意义重大，这首诗仿佛是一把刀，斩断舒宇和曹妤的感情……
　　前一世时，舒宇向曹妤表白前，曹妤问：“你想清楚了，或许你说出话以后，我们就算做朋友，也会很难了。”
　　舒宇毅然决然，然后两人就真的成为了无比陌生的人。
　　这一世，舒宇并没有问曹妤同样的话，舒宇也觉得自己完全没必要问，以曹妤的聪慧，不会不懂。
　　但这一世的曹妤，毅然决然的做出了抉择。
　　……
　　“啪啦啪啦！”场下的掌声激烈的响起，因为他们的演绎实在太到位了。
　　议论声在评委席相继相伴而起。
　　“这诗写的意境很到位啊。”
　　“而且难得的是演绎的也极其到位。”
　　“这应该是舒宇的新作吧。”
　　“是，你们觉得有资格进全国赛区吗？”
　　“这首诗进全国赛区没问题，拿名次都问题不大。”
　　“但，这首诗篇幅较少，也没有舒宇原先作品的那种惊才艳艳，震撼所有人的感觉。这种诗，只是喜欢现代诗，且真的对诗有研究的人会读出意味，而对诗歌鉴赏能力一般的大众，则会缺少很多感觉。所以恐怕……”
　　“我也知道，恐怕名次不会太高。”
　　似乎不知道从什么时候开始，认识舒宇的人，了解舒宇的人，甚至是知道舒宇的人，总把舒宇和“最”字挂钩，仿佛舒宇在这种比赛中拿第一是理所应当的，不拿第一，哪怕拿个第二，都是万分天理难容的。
　　身为评审之一的孔信书听到众人的议论，悠悠叹了口气，有些可惜道：“这事我昨天也给舒宇提到过，舒宇的意思是，他对名次看的不重，但这首诗，是他近期最想朗诵的诗歌。”
　　几个评审听到赵康仁的话，纷纷是叹了一口气，然后，各自举牌。
　　全票通过，进入全国赛。
　　纵然这首诗很难拿到第一，但就鲁省目前报名的作品来看，舒宇这篇的成绩肯定是鲁省最好的。
　　1月23日之后，曹妤和舒宇相见，便是礼貌性点头问候，两人的关系，犹如前一世一般，化为平淡，逐渐走上陌生。
　　或许，这就是冥冥之中的天注定吧。
　　跳过感情不说。
　　2009年1月25日，除夕。
　　上午九点，来自全国各类高校一共六十组诗歌朗诵者汇聚京都大学剧场。
　　他们将角逐这一届诗歌朗诵大会的名次。
　　然而，比赛还未开始，一条新闻就以迅雷不及掩耳之势传遍全国，也传到了京都大学剧场。
　　位于首都华盛顿附近的马里兰大学举行了毕业典礼，中国春城的女留学生杨舒平在米国大学毕业典礼的演讲上，说出了这样的话。
　　“人们经常问我：为什么你选择来马里兰大学？我总是回答：新鲜的空气。”
　　“五年前当自己刚出达拉斯机场航站楼、呼吸到在米国的第一口空气后，我就丢掉了正准备戴上的五层口罩，这里的空气是如此的新鲜甜蜜，尽管说起来很奇怪，但这对我来说很奢侈！”
　　这样的言论，立即就引发了全国，乃至全球华人的哗然。
　　纵然有一部分人赞同她的观点，并且为她的勇气点赞。
　　但更多的，却是愤怒的质问。
　　“靠，她什么意思？”
　　“通过抹黑自己的国家来获得认同感！”
　　“配合外国人头脑中对中国的偏见，这种言论“无异于辱华！”
　　“卑鄙！”
　　“如果说她生活在京都，说空气不好我信，但她是春城人啊，春城的空气质量，一年之中百分之九十七都是优质，在全世界都算名列前茅的啊！”
　　“京都最差的时候，我也顶多戴一层口罩啊，戴五层还能呼吸？”
　　“我就是她同学，我几个小时前就在台下听她演讲，当那些外国同学看向我，我顿时觉得好尴尬！”
　　“中国哪有她说的那么差！！”
　　因为言论传入了京都大学剧场，故而无论是选手还是观众，此时的反应也是一如外面一样激烈。
　　“你不去回应吗？以你现在的号召力……”曹妤看到同样被这样言论影响到，在彩排时频频出错的舒宇，思索了许久，终于问道。
　　舒宇叹了口气，摇了摇头：“再等等看吧，或许也有可能是误会。”
　　对于这种事，现在算是个公众人物的舒宇表现出了一定的理性。
　　如果是普通人，大可出来谩骂，而公众人物，则需要对自己的言论负责。
　　万一，这个报道是恶意的断章取义呢？如果是翻译有意的出了问题呢。
　　如果是那样，舒宇的公开言论，无异于杀人。
　　“完整视频出来了，没有误会。”就在这时，之前一直戴着耳机拿着手机的唐雨音卸掉耳机，将手机屏幕对着舒宇晃了晃，说道。
　　原来，唐雨音刚才一直在看这个有关新闻的原版视频。
　　“好，那我这就做出回应！”舒宇起身，对唐雨音道。
　　纵然刚才舒宇表现的比任何看到这条新闻的人都理性，但其实，他只是在忍。
　　他纵然知道祖国还有很多不完善，但他忍不了被别人说出来。
　　他更无法忍受，用谎言和丑恶的嘴脸去污蔑自己的祖国！
　　“你打算怎么回应？”唐雨音问。
　　“用诗回应！”舒宇回答道。
　　“用诗？你是想……”唐雨音一愣，旋即摇头：“但节目单都出来了，赛程也不允许改诗啊！”
　　“节目单上，只有诗名，没有诗的内容吧？”舒宇一笑。
　　唐雨音和曹妤一怔，纷纷都是理解了舒宇的意思。
　　“那就去申请一下吧，如果可以，我们需要准备二十分钟。”
　　于是，半小时后，在所有选手都联名罢赛的时候，舒宇和唐雨音毅然决然的上了台。
　　台下观众以及电视机面前的观众立即就哗然了。
　　“大宇在做什么？”
　　“别告诉我他不知道出了什么事？！”
　　“天啊，这个时候上台，他想和那个贱人一起被骂吗？”
　　“早就看他不顺眼，果然如此。”
　　“舒宇你就把名利看那么重吗！”
　　“利欲熏心啊，竟然利用别人罢赛为自己争取荣誉，真是太恶心了。”
　　“粉转黑，舒宇请滚出我们的视线。”
　　就在质问和谩骂仿佛是被点燃的火药一般，迅速蔓延的时候。
　　伴奏响起。
　　依旧是夜的钢琴曲六。
　　诗名依然是。
　　但诗歌的内容，却是截然不同。
　　“卑鄙是卑鄙者的通行证，”
　　“高尚是高尚者的墓志铭。”
　　“看吧，在那镀金的天空中，”
　　“飘满了死者弯曲的倒影。”
　　“冰川纪过去了，”
　　“为什么到处都是冰凌？”
　　“好望角发现了，”
　　“为什么死海里千帆相竞？”
　　“我来到这个世界上，”
　　“只带着纸、绳索和身影，”
　　“为了在审判之前，”
　　“宣读那些被判决了的声音：”
　　“告诉你吧，世界，”
　　“我――不――相――信！”
　　“纵使你脚下有一千名挑战者，”
　　“那就把我算做第一千零一名。”
　　“我不相信天是蓝的，”
　　“我不相信雷的回声；”
　　“我不相信梦是假的，”
　　“我不相信死无报应。”
　　“如果海洋注定要决堤，”
　　“就让所有的苦水都注入我心中；”
　　“如果陆地注定要上升，”
　　“就让人类重新选择生存的峰顶。”
　　“新的转机和闪闪的星斗，”
　　“正在缀满没有遮拦的天空，”
　　“那是五千年的象形文字，”
　　“那是未来人们凝视的眼睛。”　　
第一百九十章 另一种物是人非
　　??　　第一百八十八章
　　不错，舒宇用来回应那个留学生狂妄言论的诗，正是前一世北岛最为著名的一首朦胧诗，名字就叫作。
　　看到这里，或许有人会问，这首不是为了反映诗人对政治黑暗的不满吗？
　　的确，前一世对于这首创作于1976年的诗作，公认的解读就是：作者用这首诗展现了对那个时代的悲愤至极，对那时的人性的无奈，对那个世道受害者的冤屈的同情。
　　然而，这首诗是朦胧诗啊。
　　在不同时代，不同背景下的现在，这首诗自然便被理解成了另一层的意思。
　　“卑鄙是卑鄙者的通行证？”
　　卑鄙的人总是畅通无阻，没错，这个卑鄙的留学生，用污蔑祖国这样卑鄙的手段，来获取米国人的认同，从而想未来在米国畅通无阻？
　　“在那镀金的天空中，飘满了死者弯曲的倒影。”
　　这一世的二十多年前，涌起了一阵赴米热，去往米国被夸张的称之为淘金，更有甚者把米国称为创业者天堂。然而那“金”不是真金，而是虚有其表的“镀金”，而因为当时米国对黄种人的种族歧视，不知有多少华人“淘金者”被颠倒是非，承受不白之冤，甚至含冤而死。
　　而后面一系列“我不相信”的排比句，则被这一世的人们，理解成了对那位留学生不实言论的反讽。
　　至于全诗的最后一句“那是五千年的象形文字，那是未来人们凝视的眼睛。“则被这一世的人们公认为这一首诗的点睛之笔，是拥有五千年历史的华夏民族对于不坏好意的国家的宣战，华夏要用文字记录自己的再次崛起，要让未来人用公正的眼光见证这一切的发生。
　　优秀的朦胧诗，其实是不存在真正的“正确答案”的，谁解释的更为合理，相信的人更多，谁的解读就是正确答案。
　　这一首放到此时此刻，以上的解读是最为合理的，于是，便成为了正确答案。
　　舒宇和曹妤牵手躬身谢幕。
　　音乐声渐消。
　　取而代之的，是全场近万人雷鸣般的掌声。
　　观众，主持人，工作人员，以及刚才吵着嚷着要退赛的其余参赛者。
　　按照以上意思理解本诗的，鼓掌是因为舒宇巧妙的文字排列和“隐喻”的内涵。
　　而并未立即理解本诗的，鼓掌则是因为这首诗中，磅礴无比的气势，以及舒宇和曹妤那及其到位的朗诵。
　　当然，这首诗的第一批“读者”，可不仅仅是现场的近万人，这是在直播啊，电视上，网络上，立即就引发了对这首诗的热议。
　　在一片赞扬声中，哪怕仍存在着为了表现自己与众不同的独立思维而唱反调的声音，却犹如是落入无垠大海中的一滴雨水，显得是微不足道。
　　或许这一首诗，放到舒宇的前一世，只不过是一首十分优秀的现代朦胧诗，与之可以并肩的现代诗也有不少，比其更好的诗歌也有。
　　但，放在这一世呢？
　　可以说，自从舒宇将这一首诗从前一世搬到这一世，便是注定了他不凡的结局，奠定了这次大学生诗歌朗诵赛的冠军。
　　无人质疑！
　　“我不相信！”
　　“大宇声音太好听了！充满磁性却不少刚强！”
　　“曹妤女神声音也很好啊！”
　　“我也不相信!这就是我的回答！”
　　“听之前，也曾对这个事件心绪矛盾。但听完以后，深有感触！大赞，感谢两位声情并茂的朗诵！”
　　不就之后，这首便是以神一般的传播速度，在诗歌界流传开来。
　　注意，这里说的，不是中国诗歌界，而是世界诗歌界。
　　不列颠文版，日耳曼文版，法兰西文版，东瀛文版相继产生。
　　同时，也有愈来愈多的中外著名朗诵大家，带着自己的理解对此诗朗诵诠释。
　　总之，这首来自舒宇前一世，北岛的，火了！
　　而这首诗所针对的对象，那个留学米国的学生杨树花，迫于压力，终于在微博上公开发布了道歉信：
　　“这次演讲带来的反响太大出乎我的意料，并深感不安，现申明及致歉如下：我深爱自己的祖国和家乡，为国家的繁荣发展深感自豪，希望今后用自己在国外的所学弘扬中国文化，为国家做积极贡献，演讲只是分享自己的留学体验，完全没有对国家以及家乡存否定和贬低之意，我深表歉意希望大家给予谅解，今后我一定会吸取教训。同时也不要再有更多的解读，甚至人身攻击，谢谢！”
　　杨树花这毫无诚意，看似公文一般的回应，并没有取得她料想中应该取得的谅解，反而起了反作用。
　　“国家需要你的贡献？呸，不当汉奸算你积德。”
　　“她是害怕回国找不到工作，给自己铺后路呢。”
　　“我只看出两句话是实话，就是她没想到事情会闹那么大，她感到很不安。”
　　春城旅游官方微博回应：“在家乡摘掉口罩就会生病？这个锅春城不背！”
　　杨树花的母校春城三中也是发出微博：“别骂我们学校了，我们学校教育的学生从不忘本，否则哪怕腹中百万书也是白搭，这个锅，我们不背！”
　　两个与杨树花本人有确切关系的组织都以不背锅来撇清关系，群嘲之余话题更热。
　　然而，真正让事情发酵的，还是外交部的公开回应。
　　“任何中国公民，对于任何事的表态都应该负责，不仅是有关中国的问题，对任何问题都应该如此。”
　　纵然，外交部之后的回应也一如既往的表现出了宽容，但这么快速的对此事作出回应，看来外交部对于这个事件还是有一定了解的。
　　这样激烈的事件，自然引发了持不同意见的外国媒体的讨论，甚至有几家西方媒体开始争论中国人敏感的自尊心究竟是好事还是坏事。
　　对于这些，舒宇只是一笑而过。
　　今天是大年三十，必须赶回家吃年夜饭。
　　带着唐雨音一起。
　　舒宇本想将油门踩到底，超速回家，但在唐雨音的一再坚持下，舒宇还是保持在了限速以内，到家的时候，已经晚上十一点了。
　　看着显然刚刚被重新粉刷过的老房子前，那一对熟悉无比的身影，下车以后的舒宇迟疑片刻，终是有些哽咽：“我回来了。”
　　加起前一世母亲去世，老屋拆除到这一世的现在，舒宇已经二十多年没回来了。
　　冬日的老房子永远不会改变的是柴禾被烧与泥土混合的气味，会变的，是房中人脸上的皱纹和头上的白发。
　　舒宇的重生，让家境有所改观，哪怕是屋子的后院，围墙也被刚刚拆除重建，新的围墙比之之前扩大了足有两三圈。
　　看到这间老屋，听着村落中炮竹声和孩子们的欢笑声，舒宇脸上不禁流露出淡淡笑意，笑意之中又夹杂着些许的感慨，如果不是重生后的自己继续选择像前一世一样庸庸碌碌的活着，哪怕只是避开了已知的些许挫折，恐怕毕业以后，自己就会回到老屋，冬春读书，夏秋捕鱼，这样平淡一生。
　　倒也没有好与不好之分，故而一定是要做出抉择。
　　纵然这一世的自己在少年时，并未遇到前一世那么多磨难，没有因此性情大变，父母寄托的希望比前一世也更浓一些，但此时自己的成就，恐怕这一世的父母也是没有想到的吧。
　　看着心不在焉吃着年夜饭的舒宇，身旁的唐雨音轻轻用手按了按舒宇的腰：“你想什么呢？”
　　舒宇回过神来，转头看了一眼一脸好奇却又不敢尽致表现，而故作沉稳的唐雨音，将另一只手放到桌下，轻轻的握住唐雨音的手指：“在想我有多厉害呢。”
　　唐雨音笑了笑：“你是很厉害。”
　　“行了，小唐，我们小宇自吹自擂惯了，你就别应他。”王宛仿佛听到了二人的对话，笑着调侃了一句，然后仿佛想起什么似得，又道：“早点休息吧，明天去市里给你姑父家拜年，带些饺子过去。”
　　这里说的姑父，自然就是表哥徐孟起的父亲了。
　　听到王宛的话，舒宇不禁心中一动：“姑父不是在后山上做校长吗？怎么跑市里去了？”
　　在舒宇的前一世，这位姑父可是一个隐居老山的人，怎么这一世跑市里去了？
　　舒常业笑着说道：“你这孩子又说胡话，你忘了，你上高一的时候，你姑父就跑到桐城市里去开补习班了，美其名曰创业，就带四五个学生，那也叫校长？”
　　舒宇听到这些话也是不禁一怔，这一世果然和上一世有不少的差别，姑父的人生轨迹显然都有了明显的不同啊！
　　“那也比你……”王宛听到舒常业的抱怨，刚想说什么，被舒宇一个眼神提醒，话锋便是一转：“说到底也是，你姑父在市里做补习班赚不来几个钱，每年春节还要办个不会去，你姑姑又是个老好，不愿意麻烦我们，每年叫她来家里一同过年她都见外。”
　　说到这里，王宛看着舒宇：“孟起的事情我听说了，往年他还配你姑姑过年，今年被你也整市里去搞调研了，你明天从市里一定把你姑父给拽回来陪你姑姑过年。”
　　“得令！”舒宇淘气的敬了个礼，惹得三人是哈哈大笑。
　　第二天天还未全亮，舒宇便是和唐雨音载着装在保温饭盒里热腾腾的一盘饺子，开车在环山公路向着桐城市区的方向疾驰，原本欢闹到了大半夜的山村如此静谧，仿佛只有稀疏的鸟叫来证明时间的流动，然而此时，这低沉的汽车轰鸣声，则是给山林增加了几分动态的活泼。
　　驶入市区，在舒常业发来的定位上，终于找到了姑父所开的补习班。
　　是一个临界的老式门面房，大门上挂着两面已经破洞的皮门帘，依稀刻意看到上面钻出的黄色棉状物。
　　门帘只放下一半，可以看到门帘下面是一扇玻璃推拉门，不知道是因为使用时间真的过长的关系，还是因为本身质量就不过关，那个玻璃推拉门仿佛是关着的，但是只有右上角与门框合拢，越往下越分开的缝隙就越大，到最下面，舒宇敢保证，足以并排塞下两根自己的大拇指。
　　推拉玻璃上贴着工整的四个大字――“公达补习”，姑父名字叫徐公达。
　　“到了，走吧。”舒宇叹了口气，原想这辈子要珍惜眼前，尽量不要再感受什么“物是人非”的感觉，但似乎正是因为和前一世世界有着许多的不同，故而舒宇无论如何，还是要体验另一种“物是人非”了。
　　就比如他的姑父徐公达，或许不是他印象里那个徐公达了。
　　“诶！”看着打开后备箱，从其中取出礼品烟酒的舒宇，唐雨音打开车门，轻轻的来到舒宇身边，轻唤一声，待舒宇投来疑问目光，便是说道：“还没见到人，别想那么多，心态自然一些。”
　　唐雨音有时候什么都不懂，有些时候又什么都懂。
　　舒宇看了一眼唐雨音，深以为然的点了点头，唐雨音说的对，自己的确在昨天知道姑父来市里创业两年的事情以后，就有点失去理智了。
　　舒宇深吸了一口气，摸了摸唐雨音的头发，便是一手提着饺子一手提着礼品烟酒，率先昂首向“公达补习”的门面走去。
　　走到玻璃推拉门的门口，舒宇提着礼物的右手刚刚抬起，想要敲两下玻璃门，喊一声姑父，却是听到了里面的声音。
　　“退钱！你趁早给我退钱！不然我上消费者协会告你去！”一个妇女的声音尖锐而刺耳，仿佛已经习惯了骂街一般。
　　“不是，我……”很快，出现了舒宇姑父的声音，有些唯唯诺诺，有些不知所措。
　　舒宇姑父的声音是短暂的，因为他的声音被妇女打断了。
　　舒宇姑父的声音是微弱的，比起妇女的嘶吼，完全不值得一提。
　　“我什么我？你连这种问题都解决不了，这家店再开下去有什么意义？！”　　
第一百九十一章 补习班
　　??　　紧接着，推拉窗内人影晃动，然后就是玻璃器皿被摔碎的声音。
　　舒宇皱眉，决定不再犹豫，而是拉门而入。
　　与舒宇的想象大概相同，狭小的门面房内，一个中年妇人与姑父徐公达对峙，妇人脚边碎着一地的白色陶瓷碎片，而妇女的身后，则站着一个战战兢兢的小男孩。
　　听到舒宇开门的声音，三人纷纷转过头来。
　　“小宇？你什么时候回来的？”徐公达先是一惊，旋即便是一喜。
　　“嗯，姑父。”舒宇笑了笑，然后看了一眼中年妇人，视线便是回归道徐公达身上，问道：“姑父，发生什么事了？”
　　“这……”徐公达大概也是觉得眼前的景象有些尴尬，一时之间不知道怎么开口。
　　“这什么这，那么大一个男人，敢做不敢当啊！还是嫌丢人？！嫌丢人当初就不要做！”那中年妇人一见徐公达这般姿态，不由是再次爆发出来。
　　舒宇也是不敢再说话了，他当然不是被中年妇人这如同泼妇一般的气势所震慑，而是因为他不明白究竟发生了什么事。
　　他了解前一世的徐公达，但并不了解这一世的徐公达，如果这一世的徐公达，真的是抛弃了姑姑和表哥，来到市里和面前这个妇人有染，生了那么大一个孩子，自己就算帮亲不帮理，也不会帮他，毕竟他和自己可没有一点血缘关系。
　　就在舒宇还在这样揣测着徐公达究竟做了什么样伤天害理的事情的时候，舒宇身后的唐雨音开口了：“阿姨您消消气，大过年的，大家都不要生那么大的火，再说，吓到孩子就不好了，不是吗？”
　　女人和女人果然共同语言是多一些的，加上唐雨音这一声“阿姨”叫的十分的甜，那中年妇女果真很快就消了气，将自己过来与徐公达争执的原因娓娓道来。
　　听到妇人的叙述，舒宇也是松了一口气，原来不像是自己想的那么糟糕啊。
　　原来，这个小孩从寒假就开始报名了徐公达的补习班，但是昨天年夜饭的时候，长辈无聊，让小孩背九九乘法表，小孩却是背不出来。妇人觉得下不来台，让小孩背英语字母表，小孩还是背不下来。故而妇人觉得徐公达骗钱，小孩子什么都没有学到，便是一早就赶了过来“兴师问罪”了。
　　“不对啊，张星，九九乘法表和英语字母表你不是都背得差不多了吗？大前天我让你回去温习两天应该就能完全背下来了啊，再怎么，不至于一点都背不下来吧？”徐公达有些疑惑的问那个小孩。
　　小孩低下头，不敢说话。
　　那妇人显然就是一个冲动性子，见自己孩子不吭声了，立即就把炮火从徐公达身上转移到了他的那个叫张星的孩子身上。
　　只见那妇人直接揪住孩子的耳朵：“你不是说你每天都在复习吗？是不是在屋里偷懒？是不是偷懒！”
　　名叫张星的孩子却是一个内向性子，被她的母亲揪起耳朵质问，也没有为自己辩解，只是出于本能的瘪了瘪嘴，眼泪哗啦哗啦从眼角滑落。
　　舒宇有些看不过去了，连忙是一边阻止妇人的动作，一边说：“姐姐，消消气，孩子没学好，我们要想办法去解决，而不是一味责备孩子不是。看您那么年轻，应该是个八零后吧，您应该知道，被责怪的太过，孩子会产生厌学情绪的道理。”
　　舒宇话讲的有道理，又刻意把中年妇人叫年轻了几岁，效果当然便是立竿见影的，那妇人纵然还有些不爽，但对舒宇立即和颜悦色了起来。
　　“姐姐，我和小星问问情况。”舒宇笑着对妇人说了一声，拍了拍那个名叫张星的小男孩的头，带其来到了隔壁的房间。
　　时间不久，舒宇便和那个叫张星的小男孩一齐走了出来。
　　见舒宇脸上挂着轻松的笑意，妇人便是上前问道：“怎么样，小弟，我儿子……”
　　妇人自己也不知道自己是怎么回事，不信任徐公达这位看起来就是有资深教育经验的男人，而相信一个看起来稚嫩年轻的小男生。
　　总结起来，可能就是舒宇的笑，很让妇人有一种安心的感觉。
　　舒宇笑了笑，并未直接回答妇人的话，而是说道：“您带您儿子回去，让他自己学习俩小时，您不要去干涉他，两小时后再考他九九乘法口诀表和字母表。”
　　妇女一愣，问道：“然后呢？”
　　“如果他背的有一点错误，您找我退双倍学费。”舒宇显得很是胸有成竹。
　　“小宇。”一听舒宇这么说，姑父徐公达先是一愣，旋即就要开口说些什么，然而他的话还未说出口，就被唐雨音摇了摇头阻止了。
　　“小弟把姐姐当什么人了，姐姐也不缺这些学费，只是不想孩子被耽误了。”妇人也变得好说话了起来。
　　“那成，您先回去试试，记得让孩子自己学，中途不要打断他。”舒宇提醒道。
　　“晓得嘞，晓得嘞。”妇人笑着答应，然后带着那个名叫张星的小男孩离开了。
　　妇人离开后，姑父徐公达走到了舒宇面前，有些不好意思的说道：“小宇，这……”
　　舒宇知道徐公达想要对自己说什么，不等徐公达开口，便是率先说道：“姑父，别忘记了我是师范学校的。”
　　“对啊。”唐雨音笑道：“大宇在西藏那边也是支教过的。来，姑父先吃饺子吧，是王宛阿姨亲自做的，看热着没？凉了的话我再去热一热。”
　　姑父徐公达点了点头，见唐雨音递过来的饭盒，心中一动：“这个就是你女朋友吧？”
　　“恩，她叫唐雨音。”舒宇忙是介绍。
　　于是，一阵寒暄之后，徐公达吃完了饺子。
　　舒宇便是又与徐公达聊起了家常，当然，舒宇也是醉翁之意不在酒，他主要目的是在聊天中旁敲侧击的试探，姑父和姑姑究竟有没有感情问题。
　　从言语中推测出结果的舒宇松了口气的是，姑父和姑姑并没有感情不合，只是前一世的姑父徐公达的梦想是在山中当一个教书匠，因为前一世的徐公达很喜欢三国中的水镜先生，故而想要做一个隐世教书匠。
　　而这一世并未有三国时期，水镜先生在历史中名声也不显赫，故而姑父徐公达更想要做一个在这一世历史上更为流行的“大隐于市”的高人。
　　不变的是，姑父徐公达对于追求梦想的执着。
　　“那也不能不回家啊，姑父，至少过年该回就回。”舒宇劝道：“儒家有云，修身养性齐家治国平天下。我想您应该能懂。”
　　大概是舒宇这小半年时间太过轰轰烈烈，大概是舒宇和徐公达两人无论前世还是这一世，因为是执着的“追梦者”而有很多的共同语言。
　　故而舒宇简单的劝慰了几句，徐公达便是对姑姑产生了愧疚之心，决定今晚叫上表哥徐孟起一起回家中。
　　就在舒宇和徐公达继续聊天的时候，门外突然响起了吵杂的脚步声，伴随而至的，是一些喧闹的声音。
　　舒宇微微皱眉，刚要起身，玻璃推拉门便被从外面拉开。
　　从门口进来的，正是那个中年妇女，她的身后，还跟着七八个中年人，都是好奇的从门口向室内打量。
　　一询问才知道，原来那个叫张星的小男孩，只用了一个小时多几分钟的时间，便将九九乘法口诀表和英文字母表熟练无比的背了下来。
　　中年妇女是特地来感谢舒宇的。
　　感谢就感谢，带那么多人做什么。
　　因为中年妇女刚才在看电视时，桐城卫视正播放前一阵给舒宇做的一个访谈，故而平时不怎么看电视的她，终于从电视中认出了这个“桐城出产的风云青年”。
　　接过众热情的老乡的礼物，一一道谢，并告诉他们自己会在桐城待上半个月，这才将这几位桐城老乡送走。
　　“小宇，你怎么做到的？”徐公达很是惊喜的问。
　　他问的，自然是舒宇怎么做到立即让张星那个小男孩那么快就背下来两样东西的。
　　看着姑父这求知若渴的模样，舒宇不禁是笑着摇了摇头：“我没做什么，就是问了问他的情况，然后给了他一对飞机上送的泡沫耳塞。”
　　“泡沫耳塞？”徐公达一时之间还没有反应过来。
　　舒宇笑盈盈的点了点头：“其实在姑父的教导下，张星已经可以差不多背过那两样东西了。只不过张星说，他妈妈天天打麻将太吵了，所以他没办法静下心巩固，加上他很不喜欢在亲人面前表演，所以就有了昨晚的一幕。”
　　徐公达闻言，恍然点头，然后便是给舒宇竖起了大拇指：“教育方面，你果然是行家。”
　　“姑父，我什么都没教他。”舒宇笑着说。
　　徐公达则是摇了摇头：“教育方面，书本上的知识只是一小方面，主要的，还是因材施教四个字。”
　　于是，舒宇便又和徐公达聊起了如何因材施教。
　　不知不觉，天逐渐黑了下来。
　　因为还有几个补习班家长的电话没有打通，所以舒宇和唐雨音决定留下来先帮徐公达看着店，等第二天下午徐公达回来。
　　反正二人也没有太重要的事情。
　　1月27日这天上午八点，天蒙蒙亮。
　　舒宇和曹妤昨夜睡的并不算太安稳，毕竟补习班条件有限，沙发有些硬，大门还漏风，故而平时都习惯早期的两人到现在还赖在床上不想起床。
　　敲击玻璃推拉门的声音传入舒宇耳朵，舒宇猛然起身，想起来昨天姑父徐公达说，这个补习班在这天早晨是有课的。
　　舒宇连忙拿着毛巾，边走边擦脸，走到门口，将毛巾挂在门旁的衣架上，拉开门来，果然见是数十个家长带着孩子站在门口。
　　“各位，不好意思，徐老师今早有事回家，要到下午才能回来。”舒宇双手合十，用标准的桐城话道歉：“不过徐老师说了，课时在后面会补上，同时赠送两个课时。”
　　这些倒也没有乱说，都是徐公达临走时专门交待舒宇的。
　　“我们不找徐老师，我们是专程来找你的，真帅，比电视上还要俊。”一个中年妇人笑道。
　　“额……”舒宇有些错愕的一怔，还没有反应过来：“找我的？”
　　“我们都听说了，巧云家的星娃，本来啥都不会背，你指点了他几分钟，他自学了一个小时，就什么都会了。”有人说道。
　　“是啊，我们的孩子也不会读书，你能不能教一下。”
　　“想什么呢，舒宇一定是桐城的文昌星下凡，哪那么容易教，要看缘分呢！”
　　“舒宇看看，我的孩子与你有没有缘分。”
　　众老乡越说越离谱，说着还把自己的孩子争先恐后的往舒宇面前推。
　　舒宇虚汗之流，自己怎么就被吹成这个样子。
　　于是舒宇连忙一五一十的解释，张星早就能背下那些，只是因为家中麻将声吵闹没办法巩固复习，又比较抵触家长让自己表演背东西的事情。
　　解释完，舒宇又是很由衷的对这些家长说，给孩子保持一个安静的学习环境，给孩子留一些看似微不足道的尊严很重要。
　　舒宇原本以为，自己这样诚心诚意的解释了，这些老乡就会放过自己。
　　哪知……
　　“瞧瞧咱舒宇，不愧是咱桐城的人才，就是实诚。”
　　“而且说的话也特别有道理。”
　　“当然了，你们别忘了，人家是鲁省省城师范学校的高材生哩。”
　　“就是，教育部都公开认可人家多少次了。”
　　叽叽喳喳的夸赞完，这些家长的目光就再次看向舒宇。
　　舒宇的口中发出了一声极其无奈的干笑，人家话都说道这份上了，自己如果再继续保持刚才的拒绝态度，就有点端架子了。
　　于是，舒宇只好笑着说：“书本上的知识，我还真不能教，误人子弟。不过如果大家是发现教育孩子的过程中，遇到了什么问题，我可以和大家一起探讨一下。”
　　舒宇一松口，场面立即就热闹了起来。
　　那些同城老乡争先恐后，七嘴八舌的说出孩子的问题，生怕自己说的慢了会耽误孩子的前程。
　　“舒宇，我的孩子最近有攻击倾向，不知道是怎么回事？”
　　“我孩子最近一去学校就哭，是不是厌学了。”
　　“我想给孩子培养个兴趣爱好，但他就喜欢瞎玩，怎么办？”
　　这哪里是个补习班啊，分明是一个“教育医院”啊！　　
第一百九十二章 疑难杂症
　　??　　第一百八十九章
　　舒宇本来以为，打发完这批老乡，就可以轻松了，但舒宇却是低估了这些老乡的传播能力，一个老乡走了，很快就能带来俩老乡，只是过去了一个多小时，便是络绎不绝了起来。
　　当然，这些老乡求助舒宇问题，舒宇不可能去索要酬劳，那些老乡也不愿意空着手，趁着现在是在过年，便是理所应当的给舒宇送来了一些年货。
　　推脱不掉，让舒宇更加不好意思，故而舒宇也是认真了起来，给每个教育自己孩子出现问题的老乡解疑答惑，也总算是把前一世自己积累的一些关于家庭教育的基本案例，结合这一世自己闲事所看的有关教育的知识，给老乡们倾囊相授。
　　舒宇言语生动有趣，时而还会抛出几个事例，说的这些老乡是打心眼里佩服，原本不起眼的“公达补习班”，竟是在这一日早上热闹异常。
　　作为“传道授业”者的舒宇，看到自己掌握的一些东西，能让老乡们有所觉悟，自然而成就产生了一种满足感。
　　而这些老乡呢，各有所得，心情也自然是满足的。
　　当然，这个世上，有因为同一件事情感到开心的，自然便是也有因为同样一件事而感到不爽的。
　　同一条街道的路口处，同样也有一家补习班――“文都补习学校”，比起舒宇表叔的这家“公达补习”，“文都补习学校”看起来要高大上太多，独立的三层楼，每层六个房间，墙体雪白，楼下就是公交车车站，而且人家的补习学校师资力量雄厚，也不是徐公达这个半吊子水准，只靠一腔热血教学生的山村老师可以比拟的。
　　也正因为这样的原因，故而“文都补习学校”包揽了这一片近乎所有的补习业务，当“文都补习学校”生满的实在招不下，或者某些学生差到实在没有什么补习的意义的时候，或许“公达补习”就来了生意。正所谓，我吃肉，你喝汤，就是这个意思。
　　也同样是因为这个原因，习惯了自己吃肉，“公达补习”喝汤的“文都补习学校”杨校长，此时颇为不爽。
　　“校长，我们这里，又有两个家长过去了。”一个“文都补习学校”的老师有些不满的说道：“平时不见给我们带鱼带肉，给公达补习那边却是大方的紧。”
　　“哼，去就去，人家有本事嘛。”杨校长的话语虽然显得十分的大度，但仔细一听，就能听出他的心口不一。
　　“可是，他们太迷信那小子了。我担心……”那老师也不笨，他知道，自己这位校长并不是这样大度的人，心中反而应该是极其不爽的，故而他就想要给自己这位校长一个台阶下。
　　果然，杨校长沉吟片刻，脸上旋即浮现出一抹冷笑：“迷信，终究是被揭穿的，真金不怕火炼，就比如左乐乐，他的家长如果去了，就能揭穿这一切。”
　　那老师眼前一亮，似乎杨校长这话在暗示着什么信息，而暗示的内容，已经被他听明白了。
　　半小时后，一个体型微胖，一身西装的男人走入了“公达补习”，在场的老乡似乎都认识这名家长，不自觉的让开一条道来。
　　唐雨音走上前，与那家长交流几句后，便是有些无奈地来到舒宇面前，道：“他儿子网瘾严重，现在成天泡在网吧里，各种方法都试了，没有用。他想问问你有没有办法。”
　　舒宇点了点头，仿佛对唐雨音的无奈神情视而不见，仿佛听到了什么很是稀疏平常的事情一般：“那让请他过来吧。”
　　那人看到唐雨音冲自己招手，就走了过来，瓮声瓮气的说道：“网上都说你厉害，老乡也都夸你，我就来碰碰运气，如果连你也管不住那小子，我就只好把他送到戒网瘾学校，电疗去了。”
　　舒宇笑着摇了摇头，这个家长语气倒也不是针对舒宇，而是针对他自己的“不成器儿子”的失望和无奈，这一点舒宇是感觉的到的，毕竟前一世的他也消沉过，也让自己的父母失望了好一阵子。
　　“你要送你孩子去电疗，毁的不仅仅是你孩子，还有可能毁了你的家。”舒宇看出男人的憔悴，知道这事可能没那么简单，便是说道：“老乡，我们进屋去说。”
　　那家长本是报着死马当作活马医的态度在“文都补习学校”老师的建议下找了过来，看到舒宇竟是似有些门道，心中生出了些许希望，点了点头，便是跟舒宇进了另一间房子。
　　见到舒宇竟是没有拒绝那个家长的求助，还带齐进入了小房间去单独了解情况，其余的家长也是表现出了惊讶的神情，那个左乐乐他们大部分人是知道的，玩劣成性，偷家里的钱去上网吧，每次一去就是至少一个月，回家睡半个月，然后继续去。他的家长能想的办法都想过了，能找的专家都找过了，但都没有任何的成效。
　　这个舒宇，究竟是不了解左乐乐的情况，初生牛犊不怕虎。还是说真的像其表现的一样，已经是成竹在胸。
　　不远处藏在树荫下，看到这一幕的杨校长嘴角勾起了一抹冷笑，这个叫舒宇的小子还真是社会阅历浅，也不枉费刚才自己暗中给左乐乐的家长硬着头皮说了许多舒宇的好话。
　　有家长认出了杨校长，问道：“杨校长，你说左乐乐还能浪子回头吗？”
　　杨校长见自己被认出，先是一惊，一看那家长也是露出怀疑神情，遂松了口气，冷笑着摇了摇头：“那个左乐乐顽劣成性，我是没办法的，但是人家舒宇有没有办法，我是不能确定的。”
　　杨校长虽然看起来并没有把话说死，但光看他的神情就会知道，他对舒宇此番行为的不屑一顾。
　　比起舒宇，那个家长更相信有着多年从业经验的杨校长，听到杨校长的话，便是笑道：“舒宇再厉害，恐怕也是理论功夫厉害，对于左乐乐那种极其顽劣的孩子还是不要抱希望白费力气了，杨校长您说是不是？”
　　“我不是说了嘛，我是没有办法，但不能否定人家舒宇也没有办法。不过如果这个舒宇真的有办法，我看全国的戒网瘾学校也应该倒闭了。”杨校长说到这里的时候，脸上的不屑转为了幸灾乐祸，似是已经迫不及待想看舒宇出丑了，但他仍是没有忘记，在口头上对舒宇进行阴阳怪气的夸赞：“别忘了人家的身份，人家可是名誉全国的舒宇啊！”
　　我先肯定你的厉害，让人觉得我很谦虚，然后提醒别人不要忘记你的身份，这样等你失败的时候，别人就会觉得你只是徒有虚名而已。
　　杨校长这样想着，自己都不禁有些佩服自己了。
　　舒宇此时当然听不到外面人群的议论，不得不说，虽然门面差了点，但是徐公达在这个补习班上还是下了一些心思的，至少他带着左乐乐家长进的这个小教室，只要关上门，是听不太到外面的声音的。
　　何况，舒宇此时的心思也不在这上面。
　　“左先生，你儿子的情况我已经了解了，现在我想知道一下他的家庭情况。”听完左乐乐父亲的话，舒宇眉头紧锁。
　　“家庭情况？”左乐乐的父亲听到舒宇这么问，顿时有些狐疑的看向舒宇。
　　“您不要误会，您孩子的情况比较复杂，问题应该已经不局限于教育层面了，很可能心理层面也有占很大的比重。”舒宇微微挺了挺身子，继而又道：“当然，您如果拒绝，那就算了。”
　　左乐乐的父亲见舒宇这样说，内心暗道自己愚蠢，人家舒宇虽然年龄不大，但据说身价已经近亿了，人家要自己的家庭资料又有什么用呢？
　　想到这里，左乐乐的父亲连连摆手：“不不不，你误会了，我不是不愿意说，而是不知道从哪说，怎么说。”
　　“那这样吧，我来问，你来答，一定要如实回答。”舒宇也不管对方有没有在说谎了，直接提出了这样的要求。
　　左乐乐的父亲似乎也在此时已经下定了觉醒，听到舒宇这话，便是仿佛做出什么重大决定一般，坚定点头。
　　“您是做什么事业的，家境如何？”
　　“做建材生意，大概月入十来万吧。”
　　舒宇点了点头，又问：“孩子的母亲和您现在关系？”
　　“关系很好。”
　　“那在左乐乐童年的时候，你们陪伴他的时间如何？”
　　“基本上不会留守他。”
　　“那对他的要求呢？”
　　“也不是太严格，基本要求他保持年级中等水平就可以了。”
　　就这样，舒宇问一句，左乐乐的父亲答一句，随着问题的深入，舒宇的眉头也是越紧，如果左乐乐的父亲没有在撒谎的话，那左乐乐的问题的确是相当复杂的，因为从左乐乐父亲的种种回答来看，他们夫妻二人其实挺会教育孩子的。
　　故而，左乐乐的问题似乎并不是出现在家庭环境的根源上。
　　那是哪里除了问题呢？
　　也就在这时，舒宇突然是脑袋之中灵光一闪。
　　旋即问道：“您还记不记得，您和您儿子左乐乐，第一次因为上网的事情争吵是在什么时候？”
　　左乐乐的父亲听到这样的问题，稍稍一愣，似是在思考，很快就给出了答案：“初二下半学期吧，有一次他竟然夜不归宿，跟同学去了网吧，我就骂了他，说家里明明有电脑，干嘛去网吧鬼混？！”
　　舒宇心中一动，又是追问道：“他有没有说你不懂他之类的话？”
　　左乐乐的父亲听到舒宇的问题，十分诧异的看着舒宇：“你怎么知道的？我说你这也太厉害了吧？！那话他还真的有说！他当时原话我记得好像是说，我根本不了解情况就乱指责人。”
　　有戏！
　　舒宇心中一喜，便再次追问：“那你后来了解过情况吗？”
　　“了解过啊！”左乐乐的父亲信誓旦旦的点了点头：“我专门问一些也有网瘾的孩子的家长，他们说，孩子去网吧打游戏，图的是个气氛而已。”
　　舒宇笑了笑，再次反问：“您确定，您孩子当天夜不归宿，是为了去网吧打游戏？”
　　“不然……”左乐乐的父亲说到这里，突然想到什么似得：“哦，想起来了，之后一天，我发现家里的宽带网到期了。”
　　说到这里，左乐乐的父亲恍然：“你是说，我当时错怪了他？”
　　但很快，左乐乐的父亲有些迟疑的摇了摇头：“但也没道理啊，我之后了解过，他去网吧的确是玩游戏的。”
　　舒宇摇了摇头：“如果我猜的不错，他开始不回家，成瘾的去网吧玩游戏，就是那次你错怪他以后。”
　　“是，可是……”左乐乐的父亲也是一个生意人，心思又岂会太过愚钝？
　　舒宇把话都说道这份上了，左乐乐的父亲便是一下站了起来：“我明白了！”
　　其实答案很简单，左乐乐青春期的逆反心理在作祟，或许事发，左乐乐只是因为家中停网，又需要在网上查阅什么资料才选择上网，但却是被父亲冤枉和责怪，而父亲又没有及时因为冤枉他的事情向他道歉，激发了他的逆反心理。
　　什么是逆反心理？你不让我做什么，我就偏做什么给你看。或许也就在那个时候，左乐乐染上了网瘾。
　　当然，事情的情况有可能是其他的，比如左乐乐那天就是不想通知父母，就是想试着通宵玩玩游戏。
　　但归根结底，因为左乐乐的父母低估了左乐乐青春期的逆反心理，没有及时做出正确的应对，才导致原本的一件孩子愈发严重。
　　“既然您明白了，我就教您一个最快捷的方法……”舒宇脸上荡起一抹神秘的笑意。
　　十分钟后，左乐乐的父亲兴奋无比的走出补习班，虽然那些家长们并不知道他和舒宇的对话内容，也不知道他这么高兴的神情能持续多久，但他们已经很久没见到左乐乐的父亲这样的神情了，故而，他们对舒宇的呼声又上升了一个高度。
　　而杨校长看到这一幕，恨得是牙根直痒痒。
　　“舒宇是吧？既然你真的那么厉害，还那么不地道，那就别怪我们不讲情面下黑手了！”　　
第一百九十三章 广场舞大爷大妈围殴小伙
　　??　　第一百九十章
　　下午两点左右，徐公达给舒宇打来了电话。
　　“喂，小宇啊，补习班情况还好吗？有没有家长不满闹事？”徐公达开门见山的问道，语气略显愧疚。
　　舒宇抬了抬头，看着正被唐雨音登记接待的那些家长们，心中暗暗一笑，嘴上说道：“嗯，还好，没有不满的家长。”
　　想来舒宇在给家庭教育出现难题的家长们解惑，这个消息还没那么快传到山中老家，故而徐公达并不了解此时的现状。
　　果不其然，徐公达听到舒宇这般说，一点也不觉意外，而是说道：“我打算补习班先关门一段时间，正月十五号以后再回去。你就把补习班关门，门上拟一个公告吧，就说所有已经报名的孩子，等正月十五号以后，每个人补送一个星期的课时。拟完公告，你就和小唐忙你们的事情吧，都耽误你们一上午了。”
　　所有人一个星期的免费课时，这对徐公达这种生意本来就惨淡的人来说，是需要极大魄力的。
　　舒宇当然猜出了其中的缘由，两年前，因为这个门面房低价转让，让他重拾了搁置十几年的“创业梦”，故而他毅然决然的进了城，两年都没怎么回过家。
　　但舒宇知道，姑父徐公达，终究不是一个狠心的人，他纵然在努力完成自己的梦想，但若说不想家，不想姑父，那是假的，故而他昨晚被舒宇和唐雨音劝回家去，现在便是舍不得那么快回到自己工作岗位上了。
　　舒宇也没在多说，挂断了电话，然后接过唐雨音的活，开始挨个给这些家长们“问诊”，舒宇本来并不是像姑父徐公达一样，志在教化。
　　甚至过去的很长一段时间，他对师者都是充满偏见的，毕竟在他过去所接触的教育，大多都是本末倒置的――学校为了提高升学率，用利益去激励教师。教师为了提高自己的收入，以各种手段揠苗助长……
　　但直到舒宇去了西藏，去了藏曲，当他把知识灌输到如同白纸一般的孩子们的脑子里，看到孩子们的变化，舒宇才逐渐的对教育产生了不一样的想法。
　　其实教育和文学创作的本质是想通的，都是为了宣传自己的思想，达到教化的目的。
　　故而，舒宇此时感到的是乐此不疲，也因此，他并没有照徐公达电话里说的，立即关闭补习班的门。
　　看到舒宇忙碌的身影，在不远处的唐雨音感到一阵的欣慰，当初她刚认识舒宇的时候，是被那一首所打动，但当时的她，纵然佩服舒宇的才气，但在之后的很长一段时间里，也只认为舒宇不过是如历史上的那些才子一样，有着傲气，冲动，心胸狭窄等缺点。
　　而最近，当她和舒宇确定关系，形影不离，才算是真正了解舒宇，他有傲气，却不恃才傲物。他遇事冲动，但是处理事情时比谁都冷静。他一点也不心胸狭窄，他做的许多事情，其实并非为了利益，而更多的是为了改变一些社会现状。
　　就在舒宇忙碌的改变一些家长错误的教育理念，提出一些别出心裁的家庭教育小窍门的时候，一个中年男人神色慌张的走进了学习班。
　　“老张，你果然在这里，快跟我走，咱们孩子出事了。”说着，那个中年人便是拽住了其中一个家长的手。
　　“诶诶，老王，别急，先说出了什么事？排队好不容易排到我们。”家长队伍中，有两个家长见状，立即就是拦住了那个冲进来的中年人。
　　“老李，老赵，你们也在，太好了，你们儿子也在那里。”那个被叫作老王的中年人语气急切的说。
　　“你的先说出了什么事啊！”老李说道。
　　毕竟在此时的他看来，没有什么事情，是比排舒宇的队伍更重要的了。
　　“诶呀！”老王很是着急的跺了跺脚，想来此时自己不结实已经是不行了，便是说道：“运动公园篮球场，咱们的孩子和一群广场舞大爷大妈吵起来了！”
　　众家长一听，这才意识到了事态的严重性，立即就是很默契的放弃了排队，快步走出公达补习班。
　　原本还很是热闹的补习班内，立即便是“人去楼空”。
　　舒宇站起身来，转过头对唐雨音说道：“走，我们也去看看出了什么事。”
　　唐雨音点了点头，并未多问，便是随舒宇一起收拾东西，因为了解，所以不问，她了解的并非是舒宇此时如何想法，而是舒宇从来不会做没有理由的事情。
　　……
　　马路对面，正在整理思路，该如何切断“公达补习班”此时“盛壮”的杨校长，看到家长们竟然突然从“公达补习班”中全部撤出，先是一喜。
　　毕竟这样的画面是他所期盼的，也是他刚才绞尽脑汁想办法而追求的最终结果。
　　不过很快的，杨校长就恢复了冷静，然后，他掏出手机，拨打了一个电话。
　　前往运动公园的家长群中，立即就有一个人的手机响了起来。
　　“马哥，我是杨建军，你们那边发生了什么事？”杨校长问。
　　“好像是几个家长的孩子在篮球场打球，因为场地问题，和广场舞的团队争吵起来了。”那人听到打电话来的是杨校长，立即就是减缓了步伐，将手放在手机话筒上，压低声音回答道。
　　也不怪他如此小心，他其实是刚刚被杨校长派过来，打探舒宇虚实的“卧底”。
　　不过显然他此时的小心似乎显得有些多此一举，毕竟现在这波家长，没有谁把心思放在行为举止有些奇怪的他的身上。
　　杨校长挂断电话，想了想，便对身边的那个老师说道：“准备一下，我们也过去看看。”
　　说到这里，杨校长看到自己身边那个老师脸上露出的不解神情，这才想到自己刚才和那个“卧底”的对话，这个老师并没有听到，于是便将刚才“卧底”告诉自己的话，一五一十的说给了这个老师。
　　这个老师听完杨校长的叙述，神情更加的不解：“校长，不跟舒宇那小子了吗？”
　　他印象中，杨校长可不是一个喜欢看热闹的人。
　　杨校长听到这个老师的话，嘴角微微勾起了一个高深莫测的笑意：“瞧好吧，舒宇马上出来。”
　　果不其然，一两分钟后，舒宇和唐雨音便是相继从“公达补习”中走出，锁上大门后，便是加快脚步，向着刚才家长们所去的方向疾步而去。
　　那老师看傻了眼，好半天才缓过了神，由衷无比的赞叹道：“杨校长，我说您也太神了吧，他真的要去看热闹。”
　　“不，他不是去看热闹，他是要去给那些学生出头。”杨校长嘴角勾起了一抹冷笑：“按照他的性格，一定会选择这么做。而这，就是我们的机会。舒宇啊，归根结底，显得再与众不同，也逃脱不过愤青的本质。而我们那么多年的教育经验，最擅长的，不就是对待愤青吗？”
　　那个老师听到杨校长的话，看向杨校长的目光显得更加钦佩：“这就叫作，知己知彼，百战不殆吗？”
　　杨校长很是享受自己智商和情商彰显出来，换来人们赞美的目光和言语，此时的头抬得更高了一些。
　　……
　　不知道那个素未谋面的杨校长这一切针对自己算计的舒宇和唐雨音，紧赶慢赶终于是追上了家长的大部队，来到了运动公园的篮球场，篮球场周围已经有不少人在看热闹了，而篮球场内，的确很热闹。
　　是一些穿着运动服的青年，和一群大爷大妈在争论。
　　其中一个少年和一个顶多六十岁出头，穿着黄衣服带着眼镜的老年人争得最凶。
　　当然，要说是争，少年起初倒是表现的倒是温和。
　　只见少年指着篮球筐说道：“大爷大妈，这是篮球场，不是广场舞场，能不能去别的地方跳？我意思是，能不能物尽其用。”
　　那大爷似乎是为了在这些大妈面前表现出自己的男子气度，双手一插腰：“我一直在这儿跳舞，凭什么要走？”
　　少年无奈的摊了摊手，再次让步：“各位大爷大妈，我们讲讲道理好吗？球场这么大，我们一人一半行吗？你们跳舞，我们打球。”
　　然而，正如前文说过的一般，你的让步或许并不会换来对方的退让，反而可能会令对方得寸进尺，只见其中一个大妈站了出来，用一种蛮横不讲理的姿态说道：“不行，你想用，那你给我们多少钱？”
　　另一个身着红色篮球服的少年闻言，也是来了火气：“篮球场是你们家的啊？哪个法律允许你们占地收费了？”
　　然而，这些大爷大妈显然是不会和这些“毛头小子”讲道理的，又一个大妈站了出来：“你谁家的孩子，懂不懂得尊老爱幼啊，你家大人都瓦塔啦？”
　　那个红衣少年闻言，眉毛一瞪，就要发作，却是被起初那个试图讲道理的黄衣少年拦住了。
　　只见黄衣少年依旧保持着足够的冷静：“我们就想来打个球，你们天天占着，我们去哪打？”
　　那个大爷摆了摆手：“我们不是不讲道理，我们年纪大，现在天冷，难得有些太阳，就让我们先跳，你们天黑再来！”
　　红衣少年闻言顿时就火了：“卧槽！你们这还叫讲理啊？”
　　那大爷又是火爆脾气上涌：“你这王八犊子骂谁呢？别哔哔，你再哔哔？再哔哔我们揍你！”
　　周围的大爷大妈们也是七嘴八舌的帮腔起来。
　　“怎么骂人呢。”
　　“就是，现在的小孩子真是缺乏教养！”
　　“有人教没人养！”
　　少年终究是血气方刚的，好脾气也是有忍耐限度的，顿时，那些少年便是开始与大爷大妈们激烈的争吵了起来。
　　“他们怎么这样啊？这些老人怎么变那么坏？”一向老好人的唐雨音也有些看不下去了。
　　舒宇笑着摸了摸唐雨音的头：“不奇怪，不是老人变坏了，而是坏人变老了。”
　　唐雨音明白舒宇的话，恍然点头。
　　舒宇笑着继续说道：“面对倚老卖老的人，就算你有理，也会被骂成没理。所以于情于理，年轻人怎么着都是输。这些老人们把忍让看成懦弱，把沉默看成胆怯，开始肆无忌惮的欺负你。”
　　“那遇到这种事情，你会怎么办？”唐雨音好奇的问。
　　“能不发生冲突就不发生冲突啊，打不起就躲，实在躲不掉，我就会报警。”舒宇说。
　　“可惜就算警察来了，也不会替你主持公道，年龄就是道理啊。”唐雨音的语气充满无奈。
　　舒宇仍是一副无所谓的样子：“没关系啊，警察保证我安危就好。”
　　唐雨音深深的看了舒宇一眼，又看向篮球场上那些已经开始口不择言的老人：“你就那么能忍，哪怕这些老人像现在这样言语攻击你的家人？”
　　听到唐雨音这话，舒宇微微沉默，旋即舒宇口中发出了一声冷笑：“如果他们真的敢这样，我保证我会……”
　　天底下邪乎的事情总是很多，又或者说存在即合理。
　　舒宇和唐雨音这些以“假设”为依托的对话，在舒宇话音未落时，便是一语成谶，变为了现实。
　　双方的争吵吵闹到了极端，那黄衣大爷终于没有控制住自己的暴脾气，率先动手，那红衣少年没有反应过来，被拽住头发，一个踉跄，旋即几个大妈就是冲上前来，又抓又挠，还好其余几个少年反应及时，将红衣少年围住保护了起来。
　　“特么的，看不下去了！哥几个，揍他们老不休的！”那个之前被称作老赵的家长看不下去了，撸起袖子，就要拽着老王、老张、老李要冲入“战阵”。
　　那个被打的红衣少年，正是他的儿子。
　　“都让一让。”舒宇见状，连忙是拨开人群，然后来到四个家长面前：“各位叔叔，留步。”
　　“舒宇？”老赵认出舒宇，有些惊讶，不过很快便是摆了摆手：“是谁都没用，我们凭什么留步？！”
　　“你们把孩子们都喊回来就好了，别再吵了，否则吃亏的一定是你们。”舒宇劝道。
　　这个家长老赵此时显然是被这些老头老太太有些家庭侮辱的话语惹恼了，对于舒宇的劝慰完全不妨在心上，摆了摆肥厚的手掌：“我老赵就是一杀猪屠户，别的不说，揍这些老胳膊老腿不成问题。”
　　“就凭这个，你就要打那些老人？”舒宇问。
　　“不然呢，他们都打我儿子了！”老赵很是不服气的说。
　　舒宇拿出手机，快速的打开了一个浏览器界面：“看看吧。”
　　老赵结果手机一看，是三条新闻的简讯
　　“老人上班时间挤公交，只为药店免费施粥，就让上班族有苦说不出。”
　　“老人地铁要求孕妇让座，不让座就拽其孕妇头发殴打，若非及时阻拦，恐此孕妇定会流产。”
　　“一小伙与老人争吵，老人顺势倒地，路过民警劝小伙拿一千元交与对方，小伙拒绝，最终老人在医院做慢性病治疗，小伙被逼承担一切费用。”
　　……
　　竟然全都是倚老卖老，为老不尊的新闻。　　
第一百九十四章 对策
　　??
　　看到几个原本想要加入“战阵”的家长看到这个浏览器界面，皆是将眉头锁起之后，舒宇便是知道自己的目的已经达到了。
　　“舒宇老师，你说，我们该怎么办？”老王说道。
　　称呼都变成“老师”了。
　　舒宇微微摇了摇头：“就像我刚才说的，年轻人老人是没有道理可讲的。你们也别管他的了，先把自己孩子拉出来再说，如果哪个老头老太太往地上一躺，说是你们孩子打的，那你们就有理也说不清了，就等着给人家老人养老送终吧！”
　　听到舒宇的话，几个家长对望了一眼，旋即反应了过来，不在多说二话，便是走入篮球场之中，挨个将自己的孩子提溜了出来。
　　几个孩子原本就被这些蛮不讲理的老年人激出了真火，见是自己的家长来，不由分说就把自己往外拽，心中多有不甘，却是无可奈何。
　　但当他们听说提议将他们带出去，放弃与这些老头老太太“意气之争”的人是这个年龄比自己大不了多少的舒宇后，这几个少年的不满旋即就浮现在了脸上。
　　尤其是当那些老头老太太们，用一种胜利者的目光看着这几个少年，口总发出“嘿嘿”的怪笑，然后又把音乐放大了几分，专门对着舒宇一众人展现自己的“舞姿”来挑衅后，若不是几个家长眼疾手快的拦住了这些孩子，恐怕这些孩子就会冲进去二话不说，先把那几个最得瑟的老年人狂揍到鼻青脸肿再说。
　　几个少年当然都认识目前风头正劲，在桐城更是被视作传奇的舒宇，也正因为他们都知道舒宇，故而更对舒宇出的主意感到不可思议。
　　“舒宇，我可是你不折不扣的粉丝，被你圈粉，就是你怼军界，之后又整GD的时候，我们大多数人都是被你的血性方刚所感染的。”
　　“是啊，您为什么今天反倒不让我们跟他们争了，你瞧瞧他们几个得意的。”
　　“是不是你现在出名了，所以不太好出面这种事。”
　　“我们也不会让你出手啊。”
　　几个少年你一言我一语的说着，他们的家长有心阻止，却被唐雨音摇了摇头制止了。
　　舒宇笑了笑，问道：“你们放心吧，你们知道，什么叫谋定而后动吗？”
　　几个少年面面相觑，唯有那个姓王的少年说道：“是里的吧？意思是谋划准确周到而后行动。”
　　姓王的少年说到这里，似是猜出了属于问这句话的意思，眼前不禁一亮：“您有什么主意？”
　　舒宇的嘴角微微一勾，将几个少年招到身边，窃窃私语了几句，几个少年的神情起初有些不解，其后又变得不情愿，到最后似乎是终于明白了舒宇的意图，各个是双眼发亮，脸上浮现与舒宇刚才如出一辙的坏笑。
　　舒宇又交待了几句什么，一群人便是相继散去了。
　　与此同时，不远处的阴暗角落里。
　　“杨校长，他们竟然离开了，我们也……”那老师的话还没说完，就被一旁的杨校长摆手打断了。
　　“等着吧，舒宇的性格，是绝不可能就此罢休的，准备录像。”杨校长胸有成竹道。
　　最可怕的敌人，就是暗中的敌人，比之更可怕的敌人，就是不仅深处暗中，还十分了解你的敌人。
　　杨校长就是如此的敌人。
　　先不说他。
　　这一群广场舞大爷大妈们，终于“名正言顺”的占领了篮球场，内心自然是无比愉悦的，在愉悦的心情的带动下，他们的广场舞跳的自然就更加带劲了。
　　跳了大概二十多分钟，大爷大妈们刚刚随地休息，一个眼尖的大妈便是突然叫道：“那几个小子又回来了！”
　　兴许是自知刚才理亏，这个大妈的语气中不经意的带着些许的紧张。
　　众大爷大妈闻言，纷纷向场地外望去，心中也是不由的想，那些小孩如果真叫一群朋友过来助阵，凭借他们这一群来自外地的老胳膊老腿，还真的未必招架的住。
　　只见篮球场外，刚才那四个少年两两骑在一辆电动车上，围绕着篮球场转圈。
　　当然，除了那两辆电动车外，还有两辆自行车，分别是舒宇和唐雨音，但是比起那两辆电动车，舒宇和唐雨音骑着的，临时借来的老式先锋牌自行车，便是显得不起眼太多了。
　　再说，舒宇和唐雨音本就是一对情侣，骑着车子打情骂俏，一般人也很难装出来。
　　见除了这四个熟悉的面孔外再无他人，众大爷大妈们松了一口气。
　　“别歇了，赶紧先跳起来，以免那几个小次老趁虚而入。”之前那个最过蛮横的黄衣大爷突然起身。
　　其余的大爷大妈们显然也是有类似的想法，故而被黄衣大爷一提醒，各各是草木皆兵的站了起来。
　　“我要飞到你怀里去，我亲爱的情人呦……”
　　很快，广场舞的音响便是以最大的音量，播放起了这一世最受广场舞群体喜欢的雷歌。
　　广场舞大爷大妈们，很快就跟这个音乐的节拍，整齐划一的扭动起了自己的腰腿。
　　那两辆电动摩托上的四个少年，却仿佛根本没有再次进篮球场与大爷大妈们争场地的打算，而是在篮球场铁网外，靠近广场舞团队的左右两边停了车，一脸坏笑的扭头看向舒宇。
　　大爷大妈们见状，送了一口气，更加专心的跳起广场舞来。
　　他们都以为，因为自己的及时应对，成功的将少年们抢场地的计划扼杀在了襁褓之中。
　　四个少年目之所及，自然是舒宇。
　　舒宇此时也是停下了骑自行车，从腰间取出一个黄色的小旗子，对着四个少年轻轻挥动了一下。
　　“亲爱的妹妹，你快陪陪我。我是你的哥哥，你的情哥哥~”广场舞团队刚刚切换到了另一首雷歌。
　　当广场舞团队的音响中，这首歌已经唱完第一句时，篮球场外，突然响起了同样的歌曲……
　　“亲爱的妹妹，你快陪陪我。我是你的哥哥，你的情哥哥~”
　　当广场舞团队的音响中，这首歌已经即将放到副歌部分的时候，篮球场外的另一侧，又多了一个同样的歌曲。
　　“亲爱的妹妹，你快陪陪我。我是你的哥哥，你的情哥哥~”
　　广场舞最重要的是什么，是节拍，是旋律，而舒宇针对这一些倚老卖老，为老不尊的人，就采取了打乱他们节奏的办法。
　　可以想象，三个外放音响，放的都是同一首歌，但播放的进度和音量却是截然不同的，那会造成什么样的后果？
　　舒宇这一招，可谓是快、准、狠皆具。
　　效果，自然是显而易见的。
　　“哎呦！”一个大妈崴了脚。
　　“啊呀！”两个大爷撞在了一起，摔倒在了地上。
　　身着黄色衣服的那个大爷，作为领队，看到团员接连出了状况，忙是关掉了外放设备。
　　舒宇见状，从腰间又拔下一面红色的小旗，冲着四个少年轻轻一挥。
　　四个少年便也是如同得到长官的命令一般，关掉了自己所带的外方设备。
　　黄衣大爷怒目看向四个少年，愤怒质问：“你们做什么！”
　　那个王姓少年见舒宇的主意果然发挥了奇效，心中自然是得意万分，不过他也是没有忘记，按照舒宇之前所教导的那般，带着得逞的笑意，对那大爷阴阳怪气的说道：“这不是很明显吗？我们在欣赏音乐啊。怎么，难道就准你们喜欢雷……喜欢好歌，不允许我们喜欢同样的歌曲？难不成这就叫作，只许州官放火，不许百姓点灯？”
　　那黄衣大爷被王姓少年这早有准备的说辞搞得有些无言应对，愣了好半晌，才在心中埋怨自己愚蠢。
　　跟他们一群小屁孩，用得着讲理吗？
　　于是，黄衣大爷再次端起了之前那副蛮横不讲理的姿态，冲着王姓少年摆了摆手：“要欣赏音乐回家欣赏音乐去。”
　　“偏不！”王姓少年得意一笑：“您咬我啊？只是不知道您的两条腿，跑不跑得过我们那的两个轮子。”
　　王姓少年的话，立即就让黄衣大爷的脸上一阵青，一阵白，又一阵红，可偏偏，又毫无办法。
　　人家不跟他们抢场地，只是出于干扰的目的，他能有什么辙呢，比较他不知道对方软肋是什么啊！
　　“诶，王哥，说话别那么不礼貌，我们要尊老爱幼！退一万步，人家和咱们审美一样，也算的上是万年知音了不是？”另一辆电动摩托上，一个穿着蓝色运动装的少年开口，对王姓少年说道。
　　一听到对方竟然有人替自己这边说话，黄衣大爷心中甭提有多感动了。
　　只不过，这几个少年看向自己的目光怎么那么的古怪呢？
　　正当黄衣大爷感动和疑惑心思并存的时候，却见那个身穿蓝色运动服的少年继续开口，却是说出了令这个黄衣大爷差点从口中喷出一口老血的话语来。
　　“大爷。”那少年看向黄衣大爷，用一种极其郑重其事的口吻说道：“正所谓千金易得，知己难求。此时的我，心情是激动且澎湃的，为了表达我的崇敬之情，我决定，只要您们还在桐城，你们去哪，我就给你们放歌放到哪。”
　　特么的谁要和你当知己了，特么的我们走哪你音乐放到哪？明说就是我们在桐城就别想跳舞了是不是？！
　　黄衣大爷顿时感觉十分的无力，讲理讲不过，要打吧，人家骑着电动摩托又追不上……
　　咬了咬牙，黄衣大爷潇洒转身，对一众广场舞团员们说：“别管他们，我们换一下，跳。”
　　很快，广场舞团队们的外放换了一首老歌。
　　“你们可知道？唯独我们家乡好！”
　　但广场舞大爷大妈们刚刚调整好心态，重新展现出自己的舞姿。
　　“你们可知道？唯独我们家乡好！”
　　“你们可知道？唯独我们家乡好！”
　　场外的两个音响先后放出了同样的音乐。
　　又有几个大爷大妈撞到了一起，狼狈不堪。
　　“大爷，缘分啊，我正好也喜欢这首老歌。”待黄衣大爷关掉公放，蓝衣少年笑呵呵的说。
　　缘分你姥爷啊！
　　“跳！”
　　这是实打实冷门歌曲。
　　然而，三个公放再次同时播放，因为这首歌节奏较快，两个大妈崴了脚，黄衣大爷自己也是小腿抽了筋。
　　最可气的还是那个蓝衣少年啧啧了两声，然后说出的风凉话：“我说什么来着，我们就是知音啊！”
　　再然后，黄衣大爷一连放了四五首他认为比较冷门的歌曲，然后始终摆脱不掉来自篮球场外两个音响的“缘分碰撞”。
　　那些歌的确狗冷门，戴少年们的音响是连接智能手机使用的，而智能手机则是有着一个很基础的功能。
　　上网。
　　笑话，你的歌曲再冷门，万能的互联网能搜不到吗？
　　最终，广场舞团队愤然离开，这些大爷大妈，在三十年前，意气风发的时候，正逢特殊时代，也是欺负过不少比他们年长许多的人。
　　但今天，几个毛头小子，却用了一种让他们毫无把柄可抓的手段，将他们怼的毫无招架之力，被打碎的牙，也得吞回到肚子里去。
　　真是应了那句“风水轮流转”啊！
　　看着少年们终于通过自己的方法，重新夺回了本该属于他们的场地，欣喜若狂的在场地上挥汗如雨，舒宇也是替他们高兴。
　　再转过头来，却见唐雨音此时正一脸无奈的摆弄着自行车的座椅。
　　“不舒服的话，UU看书anshu.nｅt就我骑车带你，车钥匙给他们，让他们骑回去。”舒宇笑得很是磊落。
　　“你？你会带人吗你？”唐雨音一脸怀疑。
　　舒宇很不爽自己的女朋友用这种怀疑的态度针对自己：“不试试怎么知道。”
　　于是唐雨音真的坐到了舒宇所借自行车的车后座上。
　　可惜，舒宇终究是没带过人，骑的那叫一个歪歪扭扭。
　　“早就说了，你不会带人，你可别说我太重了啊。”
　　“谁说你重了，谁说我不会带人了，等着，我马上就适应了！”
　　阴暗中，两双眼睛看着在公园中嬉笑的那对情侣，舒宇和唐雨音。
　　“都录上了吗？”
　　“录上了！”
　　“那我们就回去搞剪辑吧，争取一次把他的名气搞臭。”
　　随行老师听到杨校长的话，有些担忧的问道：“杨校长，舒宇会不会也录了视频？”
　　“放心吧，舒宇的性格，不会录视频取证的，你别多想，做好我交待的工作就行！”
　　在杨校长的努力下，第二天一早，一条新闻就占据了各大新闻媒体的头版头条。
　　兴许这条欣慰的火爆，源于报道中的的几个关键字“舒宇”“恶整大爷大妈。”“又是一个道貌岸然的伪君子。”
　　但这条消息，还是以很是夸张的速度，登上了了当天各大的新闻的热点话题。
　　自然而然，也就引发了键盘侠们，对舒宇的非议。
　　“他怎么是这样的人？”
　　“原形毕露了吧？”
　　不是针对所有大爷大妈，而是针对那些变老了的坏人们，家中长辈也跳广场舞，但都是很文明那种……
　　
第一百九十五章 有关教养，无关年龄
　　??
　　最先报道此事的，是一个名叫“舒州趣事”的微博自媒体，标题是，所配的视频自然就是杨校长和他的那个“跟班老师”拍摄的。
　　当然，是经过精心剪辑的。
　　这段视频中并没有起初为了场地双方争吵时的画面，反倒是对舒宇摇旗指挥，那些骑着电动摩托调侃老人的画面录制的极其清晰，甚至还包括了那些大爷大妈们“气走”以后，舒宇和唐雨音开心打闹的画面。
　　舒宇顿时陷入到了一种空前的舆论危机里。
　　纵然舒宇曾经经历过多次的舆论危机，但这一次却是骂声最为严重的。
　　因为这次太过“证据确凿”，仿佛舒宇调戏恶整大爷大妈，完全就是一个板上钉钉的事实。
　　当然，也有理性的人提出不同的见解，舒宇这么做是因为什么，事出皆有因吧？
　　很快就有人猜测，广场舞大爷大妈们打扰舒宇了，舒宇才会这么做。
　　这样的猜测立即就受到了公认，毕竟此时已经没有什么更合理的解释了，但如果真的是这样的话，那舒宇还真的有些过分了。
　　人家报道上也说了，这些大爷大妈是在公园里跳舞，什么是公园，公共园林啊！
　　不能因为人家影响你们小两口谈恋爱，就用这么卑劣的手段吧？
　　你谈恋爱不能换个地方谈啊！
　　于是，舒宇在舆论中，显得更加没道理了。
　　当然，知道这件事真相的人，几个家长和少年，在斟酌以后，还是站出来为舒宇发声。
　　但他们发声的时候，这件事情早已经是被全国皆知了。
　　故而，他们的声音显得太过渺小了，就算有少数的人看到，也不会轻易相信。
　　毕竟，没有证据啊。
　　相比与前一天，冷清了要太多的“公达补习学校”内。
　　舒宇和唐雨音相对而坐，各自拿着手机，气氛也是有些压抑。
　　原因，自然也是因为这件事。
　　“你有没有猜到是谁？”唐雨音问。
　　舒宇苦笑着摇了摇头：“我还在猜。”
　　唐雨音沉吟片刻，试探性的问：“会不会又是那个卓五？”
　　唐雨音的猜测很合情合理，论起以往和舒宇仇怨最深的人，卓五当之无愧，而且此人最过阴险狡猾，且如果对舒宇恨到极致的话，加上他本人对舒宇的了解，做出这样的事情不奇怪。
　　舒宇很是肯定的摇了摇头，毕竟卓五已经被他推到茫茫大海之中了。
　　“那么肯定？”唐雨音问道。
　　对于此时的舒宇来说，唐雨音的问题算的上是一语双关。
　　故而，唐雨音的问题，立即就让舒宇有些不确定了起来。
　　自己那一下，真的能要了卓五的命吗？
　　其实，舒宇和唐雨音有这样的想法，是陷入到了一个世人都容易陷入的误区里。
　　你觉得你与谁没有太大的仇怨，不代表对方也是这么想的，世间总有心眼小的人，他们的眼中容不得一点沙子，就好比此时这件事的始作俑者――文都补习学校的杨校长。
　　“怎么办？”唐雨音看向舒宇。
　　舒宇想了想，本来想回答唐雨音说以沉默应对，但想到现在网上这些人骂自己的同时，竟是连唐雨音也一起骂了，心中便是有些不爽。
　　“我发表个声明，说明事情原委吧。”舒宇道。
　　唐雨音淡淡的看了舒宇一眼：“有用吗？他们会信吗？不会说你是官方公关回应？毕竟你回复的的确有些晚了。”
　　舒宇闻言，沉吟片刻，有些不确定道：“应该……有用吧，我从没请过公关，而且我现在说话也是有一定分量的。”
　　“但如果对方有后招的话，你这样就等于是自寻死路。”唐雨音道：“有可能之前的所有努力都付之一炬了。”
　　舒宇陷入了沉默，因为唐雨音的话并非耸人听闻，一件爱情丑闻或许不会立即毁掉一个公众人物，但一个道德丑闻，却是绝对可以对公众人物产生更大伤害的。
　　也正因为如此，舒宇迟迟不敢做出回应。
　　他得考虑后果。
　　唐雨音看到舒宇这般模样，勾了勾嘴角。
　　“算了，你这次反正要好好感谢我。”唐雨音说着，将一个插着内存卡的读卡器放到舒宇面前。
　　“嗯？这是什么？”舒宇不解道。
　　“之前那些老人占领篮球场地打那几个男孩的视频。”唐雨音说。
　　舒宇一怔：“你怎么？”
　　听到舒宇的问题，唐雨音有些不满的撇了舒宇一眼，用一种带着责怪的口吻说道：“你总给我说，中国将会迎来一个全民视频的时代，这是你做友视网的另一个契机。那你做事前，怎么不想着先录视频呢？好几次都这样。”
　　舒宇恍然一笑，顿时就明白了，这视频是唐雨音录下的。
　　舒宇也不再多说，立即就将内存卡中的视频导入到电子邮箱之中，快速输入了一个号码，按下了发送键。
　　此时的舒宇，比之几个月前，已经有了很大的不同，现在的他，不再是那个遇到问题，只知道自己撸起袖管单干的莽撞青年，现在的他，有了自己的团队。
　　比如说程剑开。
　　当初去往西藏前，舒宇曾经承诺过程剑开，只要程剑开能爆出卓五的丑闻，就会帮助程剑开创业。
　　程剑开成功了，他将卓五不为人知的阴暗，毫不留情的公之于众，这才导致卓五以身犯险，亲自跟拍舒宇，被舒宇丢入海中，落得生死不知的下场。
　　而事后，舒宇也履行承诺，主动找到程剑开，程剑开的品性比舒宇预料的要好，他只向舒宇借了三十万，成立了自己的工作室――“道理之家”，且无条件帮助舒宇。
　　言归正传，程剑开的效率并没有让舒宇失望，当舒宇将唐雨音录制的视频及文字说明传到程剑开邮箱后，仅仅过了一个多小时，“道理之家”便是按照舒宇的意思，在各大门户网站的民生热点、体育等板块，发表了一篇名为的文章。
　　“一个公共场地，被大爷大妈据为己有，甚至向篮球少年索取费用，哪来的底气？说不通就打人，哪来的脾气？”
　　“老人本是需要关注的弱势群体，但你跟他讲道理，他跟你比拳头；你敢比拳头，他可以跟你比摔倒……到底谁更弱势？”
　　“只想跟这些大爷大妈们说一句：跟您们的舞姿相比，一边高喊“打他！打他！！”，一边使劲抡拳的样子，真丑！”
　　……
　　这篇文章前半部分在用调侃的语气诠释事情的起因和经过，而后半部分便是开始了嘲讽和指责，通篇行云流水，酣畅淋漓，就连前一世看过太多经典杂文的舒宇，读了之后都不忍是拍手叫好。
　　当然，这样的作品并非出自程剑开之手，而是一个笔名野马先生的人，但不得不否认，程剑开仅用三十万创业，还能请来仅仅花费一个多小时，就写出如此文章的人请来，程剑开的交际能力的确值得称道。
　　在腾讯马总的支持下，这篇文章立即就登入了腾讯官网的头版头条，当网友们被这么长的题目吸引，怀着好奇的心思点开文章，读完整篇文章，再看文章所配的几分钟视频后，各个皆是义愤填膺的点赞转发。
　　其他的网站见到此情景，便也是纷纷专发该文章，该文章的热度在半个小时内，便是轻而易举的超越了原先那个由“舒州趣事”所发飙，显得十分“断章取义”的话题。
　　如果说数据刻意造假，那网友们的评论，可就是真实可见的了。
　　“果然又误会大宇了。”
　　“原来事情的真相是这样的。”
　　“虽然舒宇带着少年们的报复行为有些看似不地道，但也正是这些大爷大妈们之前的过分导致的，他们的所作所为不值得被尊重！”
　　“倚老卖老，缺德无底线。”
　　“我们现在的社会更需要违法必究，而不是法不责众，刑不判老。否则不仅影响社会风气，更重要的是会给年轻人做不好的示范，终使恶人层出不穷，络绎不绝！”
　　“坏人一旦变老，顾忌就更少了，当年的他们敢斗老一辈的领导，今天的他们就敢打祖国的未来。世风日下，可悲可叹！”
　　这篇文章，在网友们的积极响应下，竟然衍生出了另一个热点话题“扒一扒你们遇到过得为老不尊，倚老卖老的现象。”
　　当一个个体现象在制度、传统文化的帮助下，成为一个普遍现象时，这种现象的受害者往往是一触即燃的。
　　“之前坐公交车，一个老大爷让一个孕妇让座，孕妇说自己怀孕了，老大爷竟然说老弱病残孕，老排第一，孕排最后。”
　　“这不算奇葩，奇葩的是我们学区房，都快高考了，还有大爷大妈跳广场舞，物业去拦立即就被围住一顿指责。”
　　“不说别的，老头老太太为了早早买到便宜菜，总是在我们上班时间挤电梯，我们家三十层楼，我住十五层，不高不低，好几次三个电梯等了十几分钟终于下到十五层，满满都是推着车提着篮子的大爷大妈，害我迟到多少次。晚十几分钟去买菜，菜贩也不会走啊！”
　　“楼上遭遇和我类似，我是坐公交上学，明明是203路的学生专线啊！几乎每天挤不上去，大爷大妈不管学生专线不学生专线，刷了老年卡就上去了，司机说他们，语气重了，他们就要投诉司机，语气柔了他们不当回事……酷毙了我们这些学生党。”
　　“哈哈，你们这算什么，我是民政基层工作者，所对口的就是老龄补贴专项工作，我每天都能见到那些蛮不讲理的老头老太太。出了新政策，我们又是拉横幅又是贴通知的，还配合广播、电视、报纸，同时宣传，结果错过这个政策的大爷大妈，竟然怪我们没有打电话依次通知他们。他们也不想想，我们管数万个大爷大妈，工作人员就两个，我们怎么去打电话？你自己不关心怪谁？”
　　“楼上和我算是同行，我是搞养老金的，我遇到的事比你更奇葩，就在前两天，我们复审几十个打电话怎么都联系不上的大爷大妈联合起来到我们这里闹事，说我们既然打电话打不通，就应该上门服务。我们复审是要通过专门设备的，怎么可能上门服务？我就想不明白了，国家牺牲了多少年轻人创造的财富给你们了福利，UU看书www．uukansｈu.ｎet你们为什么还摆出一副我们要把钱主动送到你们手上的姿态呢？”
　　一时之间，似乎来自全国各界的人士，都开始了对这些倚老卖老，为老不尊的老人们的讨伐。
　　当然，这些被宠坏的老人们，自然不愿意就此善罢甘休，毕竟这场嘴仗的成败，决定着他们未来在全国的地位会不会降低。
　　而他们决定就事论事，所针对的目标，自然是这件事的一个最为重要的当事人――舒宇。
　　很快，这些老人每年通过自己的人脉，终于是找到了可以信赖的战友――中国老年舞蹈协会。
　　这个协会显然是有一定“作战实力”的，很快，他们就在其官方微博上，给舒宇发表了一篇。
　　。
　　该文大打同情牌，从文章一开始，就说明与那些少年发生冲突的，是国内很是优秀的广场舞团队，为了国家的荣誉日夜辛劳，最终在第一届世界广场舞大赛中取得了冠军。
　　而后，甚至扯出了舒宇在上次上所配的简笔漫画，诠释“人都有老的那一天”这个主题，字里行间暗讽舒宇的行为其实打了自己的脸。
　　但舒宇看到这条后，脸上却是露出了一抹不屑一顾的笑，然后，他毫不犹豫的将前一世印度著名影星阿米尔汗的一段话搬到了微博对话框中。
　　“没错，我们的文化中，尊老爱幼是传统美德，但我理解，尊敬的是行为，而非年龄。如果一个人行为不正，无论他有多大岁数，都不能尊重他，反而要去指责他。尊重有关教养，而无关年龄。”
　　
第一百九十六章 我姑姑怎么了
　　??　　舒宇微博一经发出，就被快速转载传播。
　　“所谓尊重，有关教养，无关年龄”更是瞬间成为了数百万人的个性签名。
　　就连一线影视圈当红小生姜谨峰也是转播这条微博，并予以评论：“人们常说要尊敬老者，这个尊敬，是指尊敬他们的行为而不是年龄，如果是一个长辈有不对的地方，我们不需要碍于人家年长去尊敬或视而不见，反而应该提出批评和指正。篮球场就是用来打球的，少年强则国强，留出一些空间给青少年强身健体有错吗？强占球场跳舞，仗着人多欺负人？”
　　中国老年舞蹈协会的人，本以为自己发声，会多少扭转一下败局，至少让一些本是摇摆不定的人来为自己这方说话，哪知却是事与愿违，换来的，是更多网友无情的嘲弄和谩骂。
　　中国老年舞蹈协会又哪里吃的了这种亏？心中不甘，自然是在网上邀请一些与他们同年龄段的一些名家评理。
　　然而，正所谓公道自在人心，他们的求助并没有得到这些人的帮助，甚至有几个直脾气的老年人得知此事以后，开通了微博，对这些被惯坏了的老年人提出了严厉的批评，说他们丢了同辈人的脸。
　　都是一副要与他们划清界限的姿态。
　　仿佛一时之间，这些人成了众矢之的。
　　而另一边，这件骂战真正的幕后掀起者，那个杨校长和李老师，正在一个单独的办公室中，议论着什么。
　　“杨校长，没想到，舒宇那小子真录像了。”李老师小心翼翼的说着，眼角不禁偷偷撇正看着窗外的杨校长，生怕自己说错了什么话。
　　杨校长闻言，却是从口中发出一声无所谓的轻笑，然后转过身来，用一种高深莫测的口吻说道：“小李啊，做任何事，无论你自己的成功率有多高，也要考虑到如果不成功该怎么处理。”
　　李老师深以为然的点了点头，旋即终于是反应了过来，一脸惊讶的看向杨校长：“校长，您是说，您还有后手？”
　　“哈哈。”杨校长颇为得意的一笑，然后对李老师招了招手，李老师立即就凑过头去，杨校长悄悄在李老师耳边窃窃私语了几句，李老师再看杨校长的目光，便是更加崇敬了。
　　……
　　原本舒宇是想再多做几天“家庭教育门诊”的，但这件事情闹的那么大，无论如何是不可能传不到徐公达耳中的。
　　徐公达带着愧疚的心情回到了“公达补习学校”，说什么也不让舒宇继续帮他看店了，当然不是嫌舒宇乱搞事情，而是愧疚差点因为这些小事，毁了舒宇好不容易积攒下来的好名声。
　　舒宇见徐公达的语气坚决，倒是也不坚持了，毕竟“公达补习班”本身就是姑父的心血，这次事件如果没有唐雨音的那个录像视频，自己不仅不可能这么轻松的反败为胜，“公达补习班”恐怕也会连累，敌人不明，自己便不能任性。
　　但是，舒宇也提出了自己的要求，将姑姑也接到市里面一起生活，同时换个地方，盘下个环境更好的地方做补习班，如果资金不够的话，自己可以先垫上一些，等先锋厂计划运作以后，再从表哥的薪酬之中扣除，反正桐城地价也不贵。
　　舒宇这个要求，并不是对姑父徐公达一个人提出的，也是当着表哥徐孟起的面说的，毕竟比起为了追梦可以不顾一切姑父徐公达来说，表哥徐孟起显得更加顾家一点。
　　至于说是借而不是给，则是考虑到他们一家三口特别有骨气的性格，自己如果直接出资赞助，他们非但不会答应，反而会对自己心生芥蒂。
　　如同舒宇所料一般，徐孟起很是爽快的答应了舒宇提出的条件，显然，徐孟起也早就觉得把其母亲一个人留在山中老家有些不好。
　　交代完这些事，舒宇便是和唐雨音回到了山中老屋，原本两人回桐城，就是打算陪父母好好过个年的，却是被姑父徐公达的事情耽误了两天，故而舒宇和唐雨音商量后决定，陪父母在老屋待上天，然后带着父母去静海，与唐雨音的养父母一家一起过个元宵节。
　　“同一首歌”的第二期比第一期刻意推迟了几天，安排在了元宵节那天，举办的地点是有着静海最贫困地区的静海市扶海县。
　　在老屋子安安静静，其乐融融的陪了父母几天，在舒宇早就以为“广场舞事件”就此过去的时候，唐雨音对外公布的工作手机号却是接到了一个电话。
　　挂断电话以后，面对舒宇询问的目光，唐雨音微微拧眉，思索了好一会，才是说道：“是我们苏省电视台的，他们很想在第二期开始前，给你做一个个人直播专访。”
　　“哦？关于什么的？”舒宇好奇的问。
　　“他们说就是访谈，谈谈你的人生。”唐雨音回答说。
　　舒宇闻言，十分不解的看着唐雨音：“哦？没问题啊，你皱个眉头做什么？”
　　唐雨音想了想，还是说道：“个人访谈往往是录播的，他们却搞的是直播，难道不担心出状况吗？”
　　舒宇一听唐雨音原来是疑虑这事，不由是笑道：“这有什么好奇怪的，我们从开始接触电视节目到现在，搞得大多都是直播，且取得了难以想象的成功，他们作为业内人士，自然也嗅到了其中的前景，采访的又是我，故而可能就打算试试水。直播比录播增加了更多的真实性，而专业的工作人员，能有效的避免状况发生。我不是说过吗，未来是全面视频的时代，也可能是全民直播的时代啊。”
　　舒宇说到这里，顿了顿，又继续说道：“看来我们的友视网不能再搁置了，被人抢到先机就闹笑话了。”
　　唐雨音却是对舒宇后面说的这些话并未放在心上，而是摇了摇头，仍是一脸顾虑的模样，说道：“可是，我总有预感，事情不是那么简单。”
　　“应该是你多虑了吧。”舒宇习惯性的摸了摸唐雨音的头，见唐雨音仍是没有将眉毛舒展开，便是温柔道：“放心吧，就算出了什么状况，我也会及时应对的。”
　　舒宇这话似是终于起了效果，唐雨音轻轻点了点头，像是心情终于释怀了许多。
　　2009年2月8日，元宵节前一天，舒宇提前唐雨音和父母率先飞往静海，他得检查一下第二期的相关准备工作是否有纰漏，同时第二天一早，第二期开播前，完成苏省的个人访谈。
　　一日无话。
　　元宵节这天，静海市扶海县，租借的舞台边，临时搭起了一个小的摄影棚，四五个工作人员，快速且熟练的将各种摄影设备，器材搬入摄影棚中。
　　二十分钟后，舒宇进入摄影棚。
　　与主持人握了握手，闲聊了几句，待节目导演划给主持人一个“OK”的手势后，这场直播访谈正式开始。
　　主持人对着摄像机介绍完自己，介绍完舒宇后，便开始进入了正题。
　　前十分钟，主持人问了舒宇一些人生经历，以及文学创作方面的经历，舒宇从容做了回答。
　　只是十分钟以后，舒宇便是微微皱起了眉头。
　　他此时觉得有些不对劲。
　　之前十分钟，应该是这次专访的主题，主持人应该很重视才对，但是对与那些问题，这位主持人却显得有些意兴阑珊，甚至好几个舒宇想要详细回答的问题，主持人都是没有一语带过，草草了事。
　　而十分钟之后，主持人便是仿佛有意的，将话题往十几天前，广场舞团队和篮球少年争夺篮球场地的事情上引，纵然主持人表面上一直在夸赞舒宇应对有方，但是舒宇看得出来这个主持人的言不由衷，更为可疑的是，舒宇敏锐的发现，这个主持人时不时的看向舒宇身后的计时器，要知道，这场访谈说好的时间是40分钟，这才过了十分钟，还没有到控制时间的时候。
　　那，他是在等待什么？
　　还是说，真像唐雨音的预感那般，这次访谈，有问题？
　　舒宇如果知道桐城现在正在发生的事，不，如果舒宇此时有幸上去腾讯微博，在热点话题框习惯性的浏览一圈，就会明白一切的，可惜此时的舒宇早已关掉手机，专心的接受访谈，又怎么会去浏览腾讯微博呢？
　　依旧是那个名叫“舒州趣事”的微博自媒体，就在二十多分钟前，再次发布了一条时事微博。
　　一组动态图片，一家三口站在一个院子门口，与一个老人理论着什么，越理论越凶，甚至一家三口中的青年都有了挥舞拳头的动作。
　　而这一组动图的所配文字是“一波刚平，一波又起。舒宇刚刚以“尊重有关教养，无关年龄”为自己辩解，其家人就仗势欺负老者。”
　　动图上的一家三口，正是舒宇的姑姑，姑父以及表哥。
　　有了之前的事件，网友们已经不会在轻易被微博所蒙蔽，在质问声中，“舒州趣事”的微博的自媒体进行了这个事件的起因和经过进行了介绍，老人和舒宇的姑父徐公达分别长租下了这个院子的一半，因为筑隔墙的事情发生了争执，老人看中院子中的一口老井，想要把老井围在自己所租的院子里，而徐公达则看中了井旁的一棵桃树，所以想用围墙把桃树围在院子中，两方都不愿意退步，所以便是产生了争端。
　　“舒州趣事”的介绍，令众多网友信服了几分，毕竟这件事说起来偶然性太强，比起之前那次事情，前因后果也介绍的比较全面，也比较真实。再说了，要知道，恶意诋毁是要坐牢的。
　　“舒宇趣事”的文字介绍，的确没有说假话，事实就是如此。
　　只不过，这件事虽然是事实，却并非发生于偶然。
　　不得不承认，杨校长是一个天生的阴谋家。
　　这个老人，是杨校长的父亲，他了解舒宇的性格，猜到舒宇可能会动员徐公达去给补习班换个好的环境，故而他提前盘下了整个院子，然后低价向外租，同时也骗了自己的父亲，说给他租了个院子在城中养老。徐孟起从网上看到了这个院子的招租信息，低廉租金，环境又特别好，便是一拍板租下了半间院子。但因为合约非常繁复，而那个被杨校长雇来的房东又时不时分散徐孟起注意力，导致徐孟起并没有想到另外半间别院还有人租，也没有注意到合约有漏洞――只提及了租户所拥有的房间，却没有提到公共区域该如何划分。
　　故而，就自然而然在筑墙上，有了这样的纷争。
　　这样的事情配合舒宇正在电视台接受杨校长老同学的直播专访，是一个十分精妙的局。
　　果然，看到这个微博的许多网友，也正同时看着舒宇接受的直播。
　　摄影棚内。
　　主持人余光扫到工作人员的一个手势，旋即笑着对舒宇问道：“那舒宇先生您的意思是，如果遇到并没有犯什么错误的老人，还是要谦让的，是吗？”
　　舒宇觉得这个问题问的十分古怪，但还是点了点头，笑道：“当然，谦让是美德，对老人更该如此。”
　　电视前，看到舒宇这样回答，杨校长心中是乐开了花。
　　嘿嘿，就等你这样说呢。
　　果然，主持人接下来就问道：“那请问，您对于您姑姑一家此时正在与老人为了一些很没有意义的事情争得面红耳赤，怎么看？又想对他们说什么？”
　　舒宇一怔，心一沉：“我姑姑他们怎么了？”
　　“您还不知道？”主持人故作惊讶，然后将事情的经过说了一遍。
　　不仅仅是给舒宇说，也是给正在看直播，却不知道舒宇姑姑一家发生事情的观众说的。
　　舒宇即使反应在迟钝，此时也是终于明白了，这场访谈，真的是一个针对自己的局。
　　不然，事情发生在节目访谈以后，主持人中途根本没有出去过，又是怎么知道的呢？　　
第一百九十七章 解局
　　??　　这个局最精妙的地方，就是舒宇接下来无论怎么应对，无论怎么回答，似乎都不对。
　　如果他要亲自去了解情况，只要对方妥协就有仗势欺人的嫌疑。
　　而如果选择了谦让，那对于舒宇的姑姑一家来说，似乎舒宇是爱慕虚才牺牲了他们一家的利益。而对于这个事件的广大关注着而言，显得又有些过于软弱了。
　　已经明了对方这一切的计划，舒宇自然便是没有了什么顾虑，从口袋中掏出手机，对主持人晃了晃，旋即问道：“我给我姑姑家那位表哥打一个电话，可以吗？”
　　舒宇这个理由提的十分人之常情，主持人自然便是也没有拒绝的理由，便是点了点头：“当然可以。”
　　然而，这个主持人既然是受了杨校长的委托去刁难舒宇，自然便也不会那么轻易的放过舒宇，只见主持人话锋一转，便是说道：“不过呢，既然是在直播访谈，您能不能开着免提打这通电话呢？”
　　舒宇一怔，眯着眼睛看着主持人。
　　主持人被舒宇严眼中一闪而过却是有些摄人心魄的寒芒看的有些心虚，却是硬着头皮，讪讪一笑，解释道：“我们电视机面前的观众，都很佩服你的应变能力和处世之道，偏巧遇到了这样的事情，也是一个现场向您学习的机会。我相信，电视机面前正在关注这场直播的观众朋友们也是同样的想法。”
　　舒宇心中一声冷笑，这个主持人还真是有些手段。
　　自己提出拨打电话合情合理，人家同意了，那人家提出让自己免提接电话听起来也是合情合理的，再说了，人家都先答应你的要求了，你再拒绝怎么都有些不好看了。
　　只是，主持人提出的要求真的算是合情合理吗？
　　此时此刻，哪怕就连电视机面前的普通观众，也觉察到不对劲了。
　　这件事情从头到尾，似乎都散发着浓浓的阴谋气息。
　　不说别的，就说此时主持人提出的要求。
　　直播免提通话？一不小心舒宇自然就会出丑，舒宇的家人稍微表现的平凡一点，缺点就会无限放大。
　　只要舒宇这一通电话打出去，那就是一个无解的局。
　　此时此刻，哪怕不是舒宇的粉丝，只要看出这一些，都会对舒宇产生同情。
　　与之不同的是，舒宇的粉丝此时祈祷着舒宇不要答应拨出这通电话，而其他的观众，在内心中则是更期待舒宇选择拨出这通电话，他们好奇之后舒宇会不会出丑，会选择怎么样破解这个看似无解的局，从而应证舒宇究竟真的是这一代青年人中能创造各种奇迹的天才式人物，还是徒有虚名而已。
　　其实，这么多不同人的不同想法，也只不过是在电光石火之间。
　　主持人提出这个条件，舒宇不过沉吟了十几秒，便是做出了自己的选择。
　　舒宇点了点头，在手机上拨出了一个号码，拨出后，按下了免提键。
　　“湖水是你的眼神，梦想满天星辰……”
　　一段好听的彩铃后，电话被接通了。
　　“喂，表弟，到静海了吧？”电话那头传来舒宇表哥徐孟起的声音。
　　“嗯，你们那是不是出事了？”舒宇问。
　　“没……你怎么知道的？”徐孟起显然本是想下意识的隐瞒，但话到嘴边，便是觉察出了蹊跷。
　　“嗯……”面对表哥徐孟起的反问，舒宇一时之间还真不知道该怎么回答，实话实说担心表哥会因为失去冷静而说出一些不利于此时局势的事情，不实话实说，之后姑姑一家知道了，又可能会觉得自己见外，全国都知道单单把他们蒙到鼓里。
　　然而，舒宇还是小瞧了自己这个表哥的智慧，就在舒宇迟疑这不知道怎么回答表哥话的这五六秒钟时间，电话听筒中的表哥突然叹了口气，又问道：“是不是我们又被人设计了，是不是现在全国都知道了？”
　　对于徐孟起这个无论是前一世还是这一世都极具官场天赋的人来说，想要猜到这些并不难。首先，租房子争端的许多细节都颇有人为嫌疑，其次舒宇在事件发生时打来这通电话，且已经知道出了事，结合舒宇此时的身份和以往的遭遇，那具体是怎么回事就呼之欲出了。
　　但徐孟起这飞速的反应力和分析能力，还是让电视机前的观众们不由咋舌，他们此时大概都报着同样一个想法“舒宇这表哥是妖怪吧？不是有个词，就叫大智近妖吗？”
　　而作为舒宇这次暗中的对手，杨校长从电视上看到这一幕，也是目光一凝，他是全国最早一批关注舒宇的人，故而对舒宇的崛起很是了解，但对于徐公达的儿子，舒宇的表哥，他却是一无所知的。舒宇这一家上辈子究竟是积了什么德，怎么年轻一代一个比一个精明？
　　还有与徐孟起有过一面之缘的腾讯马总，在直播软件上看到这一幕时，眼中也是不由的射出一道精光，旋即，他重新拿起办公桌上，昨天由徐孟起传真过来的一分策划书，细细的阅读了起来。
　　言归正传，舒宇见表哥徐孟起已经猜出了大半，便是也不再多说，而是问道：“究竟是因为什么和人家争吵，给我细说一下吧？”
　　舒宇知道恐怕此时，全国观众都在关注着这个直播，关注着事态的发展，直播时间有限，他必须在这个有限的时间里，将这件事做个了断。
　　“好，事情是这样的……”表哥徐孟起将事情的起因和经过娓娓道来，令舒宇略感头疼的，是表哥徐孟起的叙述和刚才主持人所说大致无二，那个与之发生争端的老人，的确并没有做错什么事情。
　　表哥徐孟起似乎也是已经想到，这件事让全国皆知，会给舒宇的名誉带来什么样的负面影响，语气不由是有些愧疚：“其实这事本身是一个很普通的邻里纠纷，但因为我们的处理方式欠妥才导致了矛盾的激化。我妈的性子你也知道，太直，她觉得那棵桃树寓意桃李满园，对我爸之后的事业有帮助，就说什么也要拿下来，那老人被我妈说急了，说我妈是泼妇，我也有些忍不住，就冲动了，还好被我爸拦住了。”
　　徐孟起主动承认了己方的错误，看似并不明智，实则此时一想，却是目前作为舒宇的亲属，对此事最好的处理方式。
　　一来，主动承认错误，虽然有迫于压力之嫌疑，但终归敢于承认错误，总比编谎嘴硬推卸责任要强，而徐孟起的话暗藏语言艺术，让听者闻言，虽然知道他们一家有不对的地方，却也会觉得是人之常情――当代社会，邻里纠纷在所难免，谁都不想让自家吃亏嘛，可以理解。
　　二来是起到了更深一层的心理引导作用，徐孟起这样说，表面前起来没什么，却是可以让不太愿意轻易原谅舒宇的群体中很大一部分人，将更多的埋怨转移到徐孟起一家上，算是为舒宇分担了不少怨气。
　　舒宇会意一笑，心中了然，旋即问道：“那这件事你们打算怎么处理呢？”
　　听到舒宇的问题，徐孟起的口中发出了一声叹息，然后说道：“我和我爸都好说，关键是我妈，他现在嚷着要我爸找我爸在京都搞法律事务的老同学出面结局这件事。”
　　听到徐孟起的话，电视机前原本对徐孟起一家刚刚产生些许同情之意的观众，心中的思绪再次转变。
　　邻里纠纷，那你找搞法律的熟人做什么？
　　这不明摆着仗势欺人吗？
　　如果那个熟人不帮忙还好，但如果真的帮了忙，那就是对法律最大的侮辱。
　　事实上，徐孟起的这句回答，也是动了小心思的，徐公达，哪有什么在京都搞法律工作的熟人呢？事实上，遇到这件事以后，舒宇的姑姑第一个反应，不是找别人，而是找舒宇，但徐孟起知道轻重，如果此时把舒宇供出来，舒宇之后对这件事无论怎么处理，都会被质疑。但舒宇问了，他又不得不回答，于是他便莫须有出了这样一个人。
　　也不知道，舒宇有没有听出徐孟起话中的倪端，舒宇听到徐孟起的话以后，只是从口中发出了一声轻笑，然后反问道：“姑姑这样做，值吗？”
　　“哎。”徐孟起又发出了一声叹息，旋即道：“我们都知道不值，可是她……现在才发现我妈对我爸的事业挺上心的，一个寓意都要搞得小题大做。劝不住啊！”
　　“嗯，这样吧，我给我姑姑送一首诗，一会先拍下来从网上传给你，改天有机会我把原版送到姑姑那里去。”舒宇似是早有所料一般点了点头，旋即说道。
　　“诗？表弟，我妈哪读得懂什么诗啊，她读书不多的。”徐孟起不由有些不解，不明白自己这个表弟此时葫芦里卖的什么药。
　　他当然知道舒宇有才，但在这个时候写诗卖弄，真的合适吗？再说表弟应该不是什么喜欢卖弄的人。
　　“放心吧，这首诗，姑姑能懂。”舒宇胸有成竹的一笑，然后挂断电话，看向有些愣神的主持人：“能不能劳烦找个工作人员，去同一首歌舞台那边，找一个名叫何瑞涵的老先生，借一副文房四宝？”
　　舒宇当然知道，这一世祖上的家底，并不如上一世殷实，当初，为了保住舒常业的学业，故而牺牲了舒宇的姑姑，舒宇的姑姑读到小学四年级，就没有再读书了，直到二十几年前，与姑父结婚后，才去舒州读了个夜大，所学的也是纺织专业。
　　但舒宇相信，自己即将作出的这首诗，自己的姑姑一定能读懂。
　　与此同时，观众们也是对舒宇产生了失望的情绪，他们的想法与刚才徐孟起心中的想法无二。
　　舒宇这是要做什么呢？
　　他怎么那么不懂得分寸呢？
　　都这个时候了，还卖弄什么文采？
　　难道他以为，这个时候卖弄文采，写一首诗，就能分散我们的注意力吗？
　　没读过太多书的人能读懂的诗，那还叫诗吗？
　　两三分钟后，文房四宝被苏省电视台的工作人员借到了摄影棚。
　　准备完毕后，舒宇落笔宣纸。
　　嗯？舒宇的字果然如同传言般不错，有自成一家的趋势。
　　只是他要写什么呢？
　　这样的想法并没有持续多久，因为舒宇只在宣纸上落下了二十八个字，确切的说，是一首四句七言古韵。
　　看到舒宇这四句诗，所有之前对舒宇的质疑瞬间烟消云散，这还真是一首浅显易懂的诗，其中蕴含的大道理以及其普卷而来的豪迈，让不知全国多少人，都为之动容。
　　其中很大一部分人心中更是感慨一声：“这个舒宇，哦，不，应该说是这首诗，真的好大度啊！”
　　却见宣纸之上，用飘洒圆秀，恣肆中隐见逸气的舒体字写着：“千里修书只为墙，让他三尺又何妨?万里长城今犹在，不见当年秦始皇！”
　　急急忙忙联系千里之外的人，只为了一堵墙的纷争，让他三尺的距离又能如何呢？万里长城至今还存在，但却是不见当年意气风发创下宏图大业的秦始皇了呀。
　　意思浅显易懂，道理也是明白，意气之争，没有什么意义。
　　这首诗来自于舒宇的前一世的一个民间传说，传说一个当朝大官员家中因为宅基纠纷，修书一封，希望他能为家中撑腰。收到家人来书，那大观园便是回修一纸家书，内容便是这首诗。
　　当然，因为是民间传说，这首诗有好多个版本，有些说是这个官员家中的事，也有的说是另一个朝代那个官员家中的事。甚至就连这首“让墙诗”，也有另外一个版本――“纸纸索书只说墙，让渠径寸又何妨。秦皇枉作千年计，今见墙成不见王。”
　　但最为被历史认同的故事发生地，是桐城。
　　最为广为流传的，也是舒宇写下的这一首字面意思更为简洁明了的版本。
　　这首诗所展现出的胸怀和大度，立即就感染了这一世所有关注此事的观众。
　　舒宇是做出了谦让，但此举并未让舒宇变得懦弱，或是让舒宇的姑姑一家赶到不满，舒宇这首诗的原版，甚至被炒到了十几万的高价，被姑姑一家视如珍宝一般裱在公达补习班，为徐公达平添不少生源，其带来的价值，远远高于这幅字在网上叫价的价值，算得上是无价之宝了。
　　而与前一世历史相似的是，那个老人，杨校长的父亲，在得知一切原委，又见自己的邻居主动让出三尺的公共区域砌墙后，也是主动谦让出三尺的公共区域。
　　于是，六尺巷在这一世也出现了，六尺巷之中的一口井和一株桃树，成为了游人们争相拍照的景点。
　　当然，这些都是后话。
　　因为，舒宇的父母已经在唐雨音的陪同下，来到了静海，与唐雨音的养父母，进行了第一次的见面。　　
第一百九十八章 新品发布会
　　??　　的第二期，放在元宵节这天的下午，因为这一次的表演放在了室外，并没有明显的门禁，故而引来了许多当地群众观看，甚至挤不到前面的群众，有爬树的，有拿着望远镜在附近楼上张望的，其热情程度令人乍舌。
　　他们这个地方向来贫困，也没举办过全国性的活动，更别说是这种全国正红的歌手同台演出的活动呢。
　　第二期的每有第一期的突发状况，自然比第一期的要正式和顺利的多，舒宇这次也没有露脸，陪在而是父母和唐雨音的家人在嘉宾席以观众的角度精精有味的看完了这场演出。
　　都是前一世极其优秀的音乐作品，在这一世被不同的人以不同的风格演绎出来，给舒宇一种特别的感觉。
　　演出过后，舒宇和唐雨音两家一共七口人在扶海县最大的一个饭店聚了餐，一桌饭菜味道不差，但也没有特别美味，这让舒宇不得不怀念陶应龙的手艺。
　　好在这家饭店服务态度还不错，加上两家人第一次见面倒是也随和聊天，便是不会太去介怀，对于两家人来说，吃饭只是形式，最主要的是相互认识认识。
　　唐雨音的养母，唐雨音的妹妹，唐雨音以及王宛四个女人自然是唱起了一台戏来。
　　而舒常业，舒宇以及唐雨音的父亲唐华三人则是在讨论一些商业、文化方面的事情，倒是都相互有联系，看起来显得其乐融融。
　　只是吃完饭，送唐雨音一家四口进入宾馆后，舒宇就发现母亲王宛收起了笑脸，显得有些闷闷不乐。
　　“妈，怎么了？”舒宇问道。
　　“子翰，别理她，没事找事。”舒常业看到王宛的神情，有些气不打一处来。
　　王宛一听舒常业这么说，像是被点燃的汽油桶，立马就爆发了开来：“就你是个老好，老好人一辈子吧！”
　　“爸，妈，先别吵，别让人看了笑话，到底因为什么事？刚才不是大家聊的挺开心吗？”舒宇阻止了父母的争吵，心中更是感觉有些头大，没想到双方家长的第一次见面，自己的母亲王宛会表现那么不愉快。
　　只是为什么呢？
　　王宛不是挺喜欢唐雨音的吗？
　　唐母性格也很好啊。
　　“小宇，不是妈说你，你有时候做事可不公平。”听到舒宇的问题，王宛却是说出了这么一句显得有些没头没尾的话。
　　听王宛的话有些莫名其妙，舒宇不解的看向王宛：“不公平？”
　　王宛有些生气道：“你说与小唐他爸做生意，为了帮人家扭亏为盈，就从外面搞来好几个亿人民币。你早就说给你爸找个能闲一些的事情做，结果到现在都没信。你这不是不公平还能是什么？”
　　听到王宛这么说，舒宇总算是恍然，还好王宛不是不喜欢唐家哪个人才生气，不然以后处理起家务事来，也是麻烦。
　　“王宛，都说了，别给儿子添麻烦，人家老唐是正好有那个资源，子翰跟老唐合作，那好几个亿不是打水漂的，也是在给咱家赚钱啊！”舒常业忙是给王宛讲道理。
　　王宛却是招牌式的双手叉腰：“哦，人家有钱，就对人家好点？你妹夫那里，小宇也是给了好几万帮你妹夫重办补习班创业呢！凭什么啊，谁都可以占小宇便宜，看小宇好说话是不是？小宇可是我们养大的。”
　　听到自己老婆那么不讲理，舒常业也是有些生气：“你胡说什么，讲点道理行不行……”
　　舒宇见父母又有再吵起来的趋势，忙是站在两人中间，主动承认错误道：“爸，妈，别吵别吵，我的错，是我的错。”
　　此时舒宇已经没有了一点平时意气风发的气度，而这点头哈腰的模样，如果让熟悉舒宇的人看到了，一定都会大跌眼镜吧。
　　舒宇倒是觉得，面对自己的亲人，这样的低头没有什么大不了的，甚至是理所应当的。
　　至于王宛的性格，舒宇自然是了解的，倒是没有什么坏心，只是有点小市民思想，不说喜欢占便宜，至少不愿意吃亏，故而觉得舒宇又是帮这人，又是帮那人的，心中自然会有些不平衡。
　　“我现在不挺好的吗？你上次说，要找一个不干活光拿钱的工作，都是胡说八道，天底下哪有这样工作。”虽然被舒宇制止，但是看着儿子道歉的模样，舒常业还是有些不忍道。
　　“行了，我还不知道你。”王宛不满道：“就这次从京都回去以后，你在家呆的住吗？”
　　舒宇见自己稍微不控制，父母就又因为这点事斗嘴，忙是抢在二人之前说道：“妈，其实对于爸工作的事情，我已经有想法了，只是真的要进展下来，没那么快。”
　　“有想法？你上次就说有想法了。”王宛听到儿子这么说，气势弱了几分，但语气还是略显不满。
　　舒宇笑了笑，伸出双臂，一边勾住父亲舒常业的肩膀，一边勾住母亲王宛的肩膀：“那我就给你们详细说说我的想法吧……”
　　舒宇往往做大事时习惯给周围人惊喜，自己默默策划，最后让人惊讶万分。故而这次他对给自己父亲安排一个合适的工作早有了想法，却是因为无法在近期实现，就没有告知父母，但此时看来，不说的话，王宛会对自己误会加重，故而索性舒宇就把自己近期一系列的计划都说了出来。
　　好不容易用自己的计划平复了王宛的心情，便是又接到了章晓龙的电话。
　　“喂，章总啊。”舒宇接通了电话。
　　“喂，大宇啊，你那第二期的事情都忙完了吧？”章晓龙出于习惯的先是表示了亲切的问候和关怀。
　　“忙完了。”舒宇笑了笑：“章总您又什么事就直接说吧，别耽误了。”
　　舒宇自然知道，章晓龙打电话找自己，一定是有事情的。
　　“行，昨天我给你从手机QQ发过去那个内测版的APP用了吧，和你当初给马总构想的差不多吧？”章晓龙见舒宇开门见山，自己便也是不再拐弯抹角。
　　“嗯，差不多，有些细节还需优化，不过用来公测应该是足够了。”舒宇回答说。
　　“马总觉得，一切宜早不宜迟，明天是腾讯成立十周年，故而选在明天上午十点在鹏城的腾讯总部开发布会，你能过来吧？”章晓龙问。
　　舒宇一愣，旋即笑道：“你们去就好了，我去做什么？又让我当代言人？”
　　“代言人是其次，主要这东西也是你的创意，所以在开发者信息里面，是要有你的名字的。”章晓龙说。
　　舒宇本还想拒绝，毕竟他想趁着放假一家人其乐融融的去旅旅游，但是一想这个APP的发布会，是舒宇和腾讯马总商量的众多连环战略的第一步，作为合作者，自己不参与其中有些说不过去，再说如果这个APP成功，系列战略继续往后推动的越快，舒常业的工作便越早有着落，因为舒常业的工作也是这个系列战略之后的一部分，再说，去哪里玩不是玩，这么冷的天，去南方玩玩也没什么不好的。
　　想通这些，舒宇便是答应了章晓龙，然后来到宾馆中父母的房间，敲了敲门。
　　“小宇，怎么又回来了？什么东西忘这了？”之前既然已经听到孩子明确的计划，王宛便是不再耍小市民情绪，恢复了以往知性温柔的母亲形象。
　　舒宇讪笑一声，说道：“你们明天想不想去鹏城玩一圈？”
　　“鹏城，不是说去浙省吗？”王宛有些疑惑的问。
　　“鹏城好，鹏程万里嘛！”舒常业猜出什么一般，拽了拽王宛，暗暗的使了一个眼色。
　　王宛旋即就反应了过来，笑骂道：“臭小子，你是临时有事得去鹏城吧？”
　　见自己就这么被揭穿了，舒宇实在是有些不好意思，只得继续讪讪傻笑。
　　“其实鹏城挺好的，我们还没去过南方呢。”舒常业忙是说。
　　“好什么好，儿子有正事要忙呢。”王宛没好气的瞪了舒常业一眼，然后对舒宇说道：“你去吧，我们就不折腾了，这次来这里看了一场大型演出，也满足了。”
　　“这……”王宛这么一说，像是把舒宇的话给封死了，舒宇去鹏城的确是要忙事业上的事情，也不知道忙多久，故而可能都没时间陪父母玩，可让父母就出来静海玩一天，就转而回桐城去，舒宇又觉得过意不去。
　　就在舒宇陷入两难之时，唐雨音的声音从舒宇身后传来：“叔叔，阿姨，一起去吧，不折腾，我陪你们在鹏城玩，给你们拍照，大宇去忙他的，忙完了我们一家再会和。”
　　舒宇连忙回头感激的看向唐雨音。
　　“那你父母？”果然，唐雨音的话比舒宇的话管用的多，唐雨音的话一说出口，王宛的语气就不是那么坚定了，显然是被说动了。
　　到了这个年龄，吃喝不愁，回去也没事做，谁不愿意出去走一走，玩一玩呢？
　　“我妹快开学了，我妈得辅导她功课。我爸还在忙着先锋厂的事情。”唐雨音笑着解释完这一句，又是说了几分钟的好话，这才是成功的说动了王宛。第二天一早，四人登上了飞往鹏城的飞机。
　　飞机落地后，舒宇便是乘坐出租车前往腾讯总部，而唐雨音则带着舒常业和王宛去往了城内的景区。
　　来到腾讯总部，给章晓龙拨打了一个电话后没多久，舒宇的肩膀便是被章晓龙轻轻一拍。
　　“章总。”舒宇回过头来，有些不解的笑着问道：“你怎么从我后面冒出来了？”
　　章晓龙没好气的摇了摇头：“谁都像你这么冒失？我从侧门过来的，我不是说我们派车去接你吗？你现在名气那么大，堂而皇之的出现在这里会引起不必要麻烦的，你知道今天来了多少媒体吗……”
　　章晓龙就这样，一边仿佛一个老和尚念经一般的埋怨舒宇，一面带着舒宇从腾讯总部大楼侧面的一个不起眼的小门走进了大厦，上了三层电梯，七拐八拐的，终于来到一处会场。
　　一路上，舒宇倒也没有闲着，眼睛发亮左瞅瞅右瞅瞅，仿佛刘姥姥进大观园一般。
　　舒宇倒不是真的没见识，虽然腾讯大厦比起自己买下的那栋写字楼要高大上太多，甚至面积都是好几倍大，但是其内部严谨的构造，还是值得学习的。
　　直到章晓龙的手在舒宇面前晃了数下，将舒宇从腾讯大楼构造可取之处的思索中拉回了现实，舒宇才发现自己来到了一个会场的后台。
　　从后台可以清晰的看到，媒体席上已经坐满了拿着设备的记者。
　　而发言席背后的LED显示屏上，一副熟悉的海报映入舒宇眼帘，海报下方，几个白色带光晕效果的连笔字，显得无比显眼：“今天，让你理解腾讯的含义。2009腾讯新品发布会欢迎您的到来。”
　　“一会马总会上去简单的介绍一下产品，接受四五个问题，然后就把我们俩引出来，答记者问，我估计看到你以后，记着就只问你问题了，以你的机智应该不会有什么问题。”章晓龙看了看手表，发现距离发布会正式开始的时间不久了，便是用极快的语速说道：“遇到不好回答的问题，就不要勉强回答，恶意质疑诋毁我们的人肯定是有的，但我们是谁？我们是腾讯，拿产品说话而不是靠嘴皮子，面对明显有恶意的提问，直接说四个字――无可奉告。”
　　舒宇深以为然的点了点头：“我知道了，章总。”
　　本来，现在的舒宇，数万人的舞台都上过几次了，也不会对这种只有四五十个记者的场合，但不知道气氛会感染还是怎么的，看到一会章晓龙紧张的模样，舒宇也觉得有些紧张了。
　　重生以后，他做过许多轰轰烈烈，举国瞩目的大事，但此时此刻，他却是在见证因为自己的到来，而提前诞生的神器，足以改变一种习惯的神器！
　　“大家好，欢迎来到鹏城腾讯大厦，来与我们一起见证历史。”腾讯御用主持人“讯娘”登场，媒体的闪光灯立即不断的在媒体席上闪烁起来：“十年前，腾讯用QQ改变了国人对互联网的认知。在腾讯的第二个十年伊始的今天，我们将要改变国人对通讯的认知，它的名字，叫――微信！”　　
第一百九十九章 不被看好的微信
　　??　　腾讯公司，在十周年这一天，所隆重推出的新产品，正是微信。
　　也正是上次舒宇和腾讯马总在静海碰面谈判时，舒宇送给马总的那个创意。
　　在舒宇的前一世，微信是2011年才推出的，不过这一世，因为舒宇和腾讯马总提出合作的一系列战略计划环环相扣，微信在这一世的提前推出是必要的。
　　腾讯马总，是以商业的目光去衡量，他觉得微信这个产品是一个可以极有潜力的创意。
　　而舒宇，则是以前一世经验去判定，微信绝对会火，会大火，改变国人通讯习惯，可不是说说而已。
　　然而，腾讯马总刚刚简单的介绍了一下微信的基本功能，就引来媒体席记者们的非议。
　　“这就是QQ的简化版嘛，没什么稀奇。”
　　“就是，腾讯有些夸大其词了吧。”
　　“那个摇一摇和附近的人倒是挺有创意，但这两个功能完全可以加入到QQ的APP里，单靠两个小创意想要撑起一个产品，很难。”
　　“腾讯真的是有钱啊，做这个玩意肯定烧钱。”
　　“切，腾讯财大气粗这算什么，他们这些年烧钱的次数还少吗？”
　　会场并不大，媒体席的议论声，自然很轻易就传入到了腾讯马总的耳中。
　　腾讯马总微微皱起眉头，很快就恢复了从容：“微信公测版的基本功能我就先给大家介绍到这里，现在我回答五位媒体朋友的提问，然后再给大家介绍我们的微信的两位重量级的创始人。”
　　因为之前腾讯并未公开过微信的计划，而腾讯马总也不可能在之前透露微信的创始人是谁，故而，在场没有什么媒体记者，对微信的创始人感兴趣，毕竟此时此刻，他们对这个“牛皮吹上天”的微信产品本身就不感兴趣。
　　大部分媒体记者此时都失望，心中也都报着之后走过场的心态了，腾讯家大业大，他们中大部分媒体都不敢对微信唱衰，那就草草写一篇小的客观报道就好了。
　　既然是决定走过场，那记者提问环节还是要对待一下的。
　　“马总您好，我是来自的记者，您刚才说过，微信无需重新注册，手机号码或是QQ都可以直接登陆，我想问，微信的功能是否等同于QQ的简洁版呢？”
　　腾讯马总似是对这个问题早有准备:“只能说一些功能重合，但微信不等同于QQ，微信面对的用户群体更广。”
　　一个听到腾讯马总回答的记者举手站了起来：“马总您好，我是来自的记者，我想问，您既然说，微信的功能和QQ很大重合，那微信的推出，会不会意味着QQ会被取代。”
　　腾讯马总闻言，笑着摇了摇头，从容作答道：“不会。手机QQ与微信不是相互替代关系，微信与手机QQ一开始没有太大的区别，微信最初导入的关系链全部是QQ关系。而人们的手机里面存在庞大的、真实的关系链，即通信关系链。微信让手机通信关系链和积累了十年的互联网关系链融合起来，形成了更加丰富、更加实名化的关系链，这是微信和QQ最大的区别。”
　　“马总，我是来自的记者，您刚才有说过，微信比起QQ来，更加便捷，功能直观，您刚才又说，微信的推出不是用来取代QQ的，那我有个问题，为什么腾讯不直接将QQ做的便捷一些，而是舍近求远，重新做一个微信呢？”
　　腾讯马总笑着点了点头，说道：“你这个问题问的很好，相信微信公测以后，有很多人会有同样的问题。正如我刚才所说，微信刚刚推出，基本功能和QQ是重合的，但随着公测的结束，微信会逐步推出一些QQ无法拥有的功能，当然，QQ原本的一些经典功能，微信也不会去重复。”
　　经腾讯马总这么一说，媒体席的记者们意兴阑珊了起来，以后的事谁说的准呢？现在也没什么好问的了。
　　腾讯马总似乎已经预料到，发布会初期会遇到这样的冷场，笑着问道：“还有没有提问的？”
　　记者们面面相觑，无人做声。
　　“那我就隆重请出我们微信的创始人，舒宇先生，章晓龙先生！”腾讯马总说道。
　　媒体席一愣。
　　章晓龙听过，腾讯副总，原先主管腾讯视频原创板块，也是微博的创始人。
　　只是，舒宇是谁？这个名字在科技圈很陌生啊。
　　嗯？等等！
　　最近小半年文化圈中有一个风生水起的大学生，好像就叫舒宇。
　　好像还是腾讯微博公测期的主要代言人？
　　不会是同一个人吧？
　　应该不是吧？
　　那个大学生不过是一个大学生而已，怎么可能又成为一个IT产品的创始人呢？
　　应该是重名吧？
　　然而，当舒宇和章晓龙上台以后，全场陷入了短时间的寂静之中。
　　还真的是他？！真的是现在在文化圈子叱诧风云的那个舒宇？！
　　三十秒的寂静过后，密集的闪光灯闪的舒宇眼睛发花，险些没有站稳，这让舒宇暗暗佩服台上的其他人，这么闪都面不改色，自己看来还真的得在这方面多多锻炼了啊，不然之后自己为主角的发布会……
　　“舒宇，你是怎么想过微信这个东西的？”
　　“灵感是源于QQ吗？”
　　“你为什么突然投身科技圈子了？”
　　“这是不是意味着你以后的道路了呢？”
　　“对于我们之前对微信的质疑，你有什么想说的呢？”
　　闪光灯过后，便是犹如连珠炮一般的提问。
　　腾讯马总看到这一幕，无奈的笑了笑，自己可是腾讯的董事长，怎么记者对自己的热情程度和舒宇比起来，差距那么大呢？
　　至于章晓龙，此时觉得自己上台毫无意义，自己完全就是一团空气嘛！虽然早就知道你们会忽略我，但好歹公式化的问两个问题啊。
　　面对那么多记者踊跃的提问，舒宇也是有些不知所措，他刚才看到冷场，还以为自己只用公式化的回答一两个不难回答的问题就算过去了。
　　微信证明自己实力，是在用户量的激增和用户的反馈上，而不是在发布会上。
　　但此时……
　　算了。
　　干脆一不做二不休了。
　　舒宇没有回答任何一个记者的话，而是对着讯娘招了招手，在讯娘走过来以后，轻语说了几句。
　　而后，舒宇拿出手机，将讯娘递给自己的一个USB设备插到了手机的插孔上。
　　讯娘在后面的LED显示屏上，熟练的操作了几下以后，LED显示屏上画面变幻成了舒宇手机的界面。
　　原来，舒宇的手机上，插着一个手机电脑同步的无线设备。
　　就在众人不知道舒宇要做什么的时候，舒宇华东手机屏幕，点开了微信图标。
　　一个小人站在月球上，看着地球的界面与之前LED显示屏上的无二。
　　打开微信后，舒宇点开了一个名叫“白色天蝎”头像，然后按下语音键，对着手机话筒说：“亲爱的，玩的还顺利吗？”
　　一个绿色的长条形气泡发送过去，气泡后面有个小数字，代表雨音的长度。
　　很快，唐雨音便给了回复，也是一个气泡。
　　舒宇先将气泡长按，当出现白色下拉菜单后，选择了语音转文字。
　　一串文字出现在手机屏幕上。
　　舒宇退出文字界面，轻点唐雨音发来的绿色气泡。
　　“嗯，在玩呢，挺好的。”
　　记者们的喧闹渐渐平息，不少人露出了惊讶的神情。
　　这语言识别能力，真准啊。
　　舒宇再次发了一个语音：“那你们在哪呢？”
　　唐雨音回复了一个定位。
　　许多记者看到这一幕，已经渐渐发觉到这个微信APP的一些不同寻常了。
　　在场所有人都在此时恍然，原来舒宇此举只有一个目的，当场演示微信的使用。
　　然而，舒宇的演示还未结束。
　　“诶，昨晚让你今天闲的时候教我爸妈用微信，怎么样了？我爸我不担心，但我妈读书不多，你得费点心交。”舒宇又发过去一段语音。
　　所有记者都是一愣。
　　让中老年人用智能软件？
　　中老年人接受新事物的能力差，他们在场中不少人是深有体会的，他们教过父母用QQ，教了好久父母用的都不熟练。
　　唐雨音的语音回复，却是令所有记者难以置信。
　　“你就放心好了，阿姨已经会用了，要不你加她聊聊？她现在可想找人试试了。”
　　“好。”舒宇这次回复的是文字。
　　然后，舒宇退出和唐雨音的聊天窗口，选择了添加联系人的标志。
　　嗯？他没有问他父母的QQ号？
　　这是假的吧！
　　很快，舒宇的动作解开了他们的疑惑，同时令他们震惊。
　　添加本机通讯联系人。
　　舒宇选择了“老妈”的选项，点击添加。
　　十几秒后，舒宇的微信联系人列表中，真的多了一个人，名字叫“喜悦如莲”，头像是一个中年妇人在鹏城电视塔下的照片，显然是刚拍不久的。
　　舒宇点开这个头像，发送语音：“妈，玩的还行吧？”
　　王宛并没有像之前唐雨音那般直接回复一个语音，而是更高端的先是发过来一段风景小视频，似乎觉得不满足，在舒宇刚刚看完10秒小视频后，就收到了视频聊天的请求。
　　舒宇按下接受。
　　王宛和舒常业，以及唐雨音就出现在了画面中，背景好像是鹏城电视塔，他们在电视塔下的长椅上坐着。
　　“儿子，忙完了吗？忙完过来一起玩，我们登电视塔，电视塔挺高的。”王宛显得很是开心，也不知道舒宇还没有结束手头的事情。
　　舒宇笑着捂住摄像头，对台下记者做了一个“嘘”声的手势，然后重新放开摄像头，对王宛说：“很快就好了。”
　　“那我一会给你发个定位。”王宛笑着说道，又像是想起什么似得，问道：“哎呀，这视频通话费流量吗？”
　　“还好，不是太费，而且现在公共WIFI很多的，鹏程电视塔不就有免费WIFI吗？”舒宇笑道。
　　“哦哦，对对对，你赶紧把这东西推广开，以后给咱家也弄个什么FI，这样和亲戚打电话就不花钱了，还能看到真人。”王宛由衷说道。
　　舒宇结束演示以后，全场记者都陷入了安静，显然，他们都渐渐明白了之前腾讯马总说的微信更加“便捷”的意义。
　　“我去陪我爸妈了，各位再见！”舒宇说着，深鞠一躬便是急匆匆的离开了舞台。
　　仔细一想，舒宇上台似乎什么都没说，什么都没做，也什么都没回答，就是跟家人聊了聊微信，就走了。
　　可是，再转念一想，舒宇和家人的对话，仿佛又好像做了许多事，回答了许多问题，他为什么要“发明”微信？让沟通更方便，更简单啊！
　　舒宇是真的陪一家人再鹏城玩去了，就像前文说的，他对微信的发布会毫不在意，微信会很快用实力证明自己，他之所以参加发布会，也是章晓龙找到自己了，自己不好推脱而已。
　　……
　　这一晚，鹏城青年产业园，总部内。
　　宋诗诗的手在空空的咖啡杯上敲击好久，最终还是叹了口气，打开了一个APP安装包，她打算还是决定要试一试。她本是这场发布会最安静的媒体，因为对比别的媒体，她真的只是走个过场的，她不是科技圈子的，而是创业圈子的。她来腾讯大厦，本来的目的要给腾讯的一个子公司的大学生创始人做专访，那个大学生临时有事得耽误一小时的时间，让宋诗诗可以先看看微信的发布会。
　　后来，她没法再淡定了，因为她看到了自己的偶像，舒宇。
　　那她为什么犹豫到现在呢？
　　她犹豫的，不是要不要试试这个微信，而是想试试跨个界，帮舒宇给这个微信做做宣传。
　　能帮自己偶像做事情，是许多真心粉梦寐以求的事。
　　通过QQ号登陆以后，宋诗诗只花了五分钟就熟悉了整个微信，可以说，微信给她留下的第一印象就是简洁轻快，反应很迅速，整个界面也是一目了然，没有丝毫复杂的地方。
　　难怪连中老年人也能快速掌握了呢。
　　宋诗诗微微笑了笑，那就开始试试吧，希望能帮到他。　　
第二百章 微信突发事件
　　第一百九十四章
　　宋诗诗做的事情很简单，她将公测版的微信app文件发到了舒宇的各大粉丝群的qq群文件中。
　　文件名是“大宇发明的app被腾讯的出品了”。
　　各个群的群成员都被这十几个字震撼到了，不过在很快的时间后，他们便发出了质疑。
　　“这是病毒吧？”
　　“我在好多大宇粉丝群都看到她发同样的东西了。”
　　“目测这姐妹qq号被盗了。”
　　“明显被盗号了，宇大大和顶多给腾讯做个代言，怎么可能合作出app？”
　　“9494，宇大大又不是什么程序员。”
　　“现在的盗号贼太不专业了，连宇大大是干什么的都不知道。”
　　宋诗诗还没来得及回复，便是又收到了几个来自各舒宇粉丝群的群主的私信警告。
　　如果再以舒宇的名义胡乱传播流氓软件，就会被直接踢除，再想进群，必须得经过严格考核才行。
　　宋诗诗哭笑不得，连忙是把自己所拍摄的发布会的照片传到各个群里。
　　“这次这个app大宇真的是创始人之一，我就在记者席！有图有真相！这次他真的不是代言人那么简单。”
　　说到这里，宋诗诗觉得有些不够，又补充道：“我已经亲测了，很多功能和qq差不多，但比qq要快，我两年前淘汰的初代智能手机都能流畅运行。试试吧，qq或者手机号刻可以直接登陆，加我好友哦！”
　　有图有真相，当那些舒宇的粉丝点开照片，看到爱豆舒宇的身影后，都是惊喜莫名。
　　还真是他！
　　号可能被盗，但毫无ps痕迹的照片却骗不了人！
　　必须要支持。
　　十多分钟后。
　　“天啊，真的好流畅。”
　　“摇一摇功能好有趣。”
　　“来来，互加好友！”
　　“可以的。”
　　第一批试用的粉丝给出了好评。
　　当然，可能因为他们是舒宇粉丝的缘故，故而主观的给微信加了分。
　　第二批。
　　第三批。
　　很快，舒宇的数万粉丝就都注册了微信。
　　舒宇的粉丝也有自己的生活圈，朋友圈，他们如果真的觉得好用，就自然而然会帮助宣传。
　　“嘿，听说了吗？”
　　“你说的是微信？”
　　“嗯嗯，据说特别容易上手。”
　　“我听说不就是简版qq吗？腾讯以前不就出过简版qq嘛，最后扑街的一塌糊涂。”
　　“据说不一样，这次是那个叫舒宇的构想，有qq的功能，但和qq又不是一个东西，是一个独立的软件。”
　　“是做了的那个舒宇？”
　　“对，就是做了的舒宇。”
　　“他一个文化圈子的，跨界做手机应用了？”
　　“谁知道呢，正式报道还没出来，公测app也没挂出来，不过舒宇粉丝群有流出的app。”
　　“我想去试试。”
　　“走，一起去。”
　　……
　　腾讯总部，十七层，新成立的微信运营组。
　　所有微信运营组的工作人员是吃惊的看着墙壁上的巨大显示器，一副目瞪口呆的模样。
　　巨大显示器上，是一个半透明的世界地图，不，应该说两个小时前，这个世界地图还是半透明的，现在这个世界地图的中国部分，却是浅红一块，深红一块。
　　这是一个大数据分析器，分析的对象就是微信的公测版app，地图上所现实点的区域越红，表示其注册人数越多。
　　而显示屏右下角有个十五寸大小的方框，里面所显示的数正是各区域使用人数，各年龄段使用曲线，男女用户比例这些数据。
　　也难怪他们一副见了鬼的模样。
　　这个大数据统计器，是明天正式公测用的，刚刚还在腾讯微博运营组处理一个造谣事件的章晓龙打了一通电话，让大家临下班前，测试一下这个仪器是否正常，结果刚刚开机，就看到了这么不可思议的一幕。
　　微信发布会结束到现在，不到六个小时，新增使用用户数量已经破十万了，而且还在继续以飞快的速度在猛涨，这完全不科学呀。
　　甚至可以说是神话了！
　　微信运营组此时可以说是寂静的有些可怕了，每个工作人员，都能听到同事口鼻之中发出的粗重喘息声。
　　“粤省使用人数破三万了。”
　　“京都和魔都也都刚破两万。”
　　“其他直辖市好省份的数据也在快速增长，甚至偏远省，自治区也开始产生数据了。诶！快看，大马国有33人使用！星洲国也有17个用户，天啊！”
　　“男女比例5.5比4.5。”
　　“90后用户占百分之61，80后百分之27，令人不可思议的是50后60后的百分比要高于70后，甚至40后也的用户群也开始增长了。”
　　这些对于数据的议论结束后，整个微信运营组再次陷入死一般的寂静，仿佛……嗯，仿佛有一道神奇的力量，捂住了他们的嘴巴。
　　“这……到底是……不是数据统计器出现了问题？”章晓龙的助手，也是微信团队的副总陈坡氏瓤口打破了平静。
　　然而，很快就有负责技术工作的程序员摇头：“仪器一切正常，我刚检查过。”
　　“可我们的微信还没有正式对外公测啊，数据怎么会涨的那么快？”陈颇岩岳斫狻
　　她难以理解，别人就更难做出解释了，一众人你看看我，我看看你，面面相觑。
　　“小张，你上搜索网站，输入微信，搜索一下。”陈葡氲搅艘桓黾蚪嗟陌旆ā
　　于是，那个叫小张的工作人员真的按照陈扑授意的方法，在搜索网站搜索微信。
　　“有结果了！”小张惊喜的叫道，引来众工作人员的围观。
　　“今天发布会的一个记者，应该是舒宇的粉丝，她在舒宇粉丝群共享了我们发给媒体的微信公测版app。”小张解释道。
　　众人一愣，显得有些不可思议。
　　“难道真的只是因为舒总策划的个人明星效应？”
　　舒宇虽然没有跟这些工作人员见过面，但是因为这个微信是他的创意，故而他被腾讯马总和章晓龙强行挂上了微信总策划的名头。
　　陈瓶嘈ψ诺阃罚骸罢馐悄壳白詈侠淼慕馐土耍之前章总说，这微信不用专门做广告，我们的总策划本身就是人气小天王，想来也是章总算准了这一点。但在没有公开发布，媒体的正式报到出现之前，短短六小时就有十万用户，这是超神的节奏吧！当初微博，请了那么多代言人，前期做了那么多宣传，推出二十四小时才多少注册量，微信似乎不比当初微博的势头差啊！”
　　所有人都跟着陈埔黄鹂嘈Γ毕竟微信的成绩彻底推翻了之前他们所有的认知。
　　甚至可以说，许多人到了此时此刻，还处于一种懵*的状态。
　　就在这时，一个程序员问道：“陈总，这件事要不要通知一下马总，就算不通知马总，也得通知一下章总吧？无论怎么说，app的提前流出，也算是特殊情况了。”
　　抱歉，昨天家中出事，没有更新，今天还有更新，在晚上
　　
第二百零一章 提前公测
　　被那个程序员这么一提醒，还在懵*状态的陈撇潘闶欠从α斯来。
　　“对了，章总之前曾经说过，正式发布前，无论出现任何特殊情况，都要当成是紧急突发情况对待，你们等着，我去通知章总！”陈朴锲急促的说了一句，便是转身跑到办公电话前，快速的拨出腾讯微博运营组的号码。
　　“喂，李姐，我是微信部的疲章总没走吧，能叫他过来微信部一趟吗？什么？他在和马总开会？！几楼？你们那里？那您打断他一下，就说微信部这边出突发状况了，得让他下决断。拜托了，真的是急事，明天请你吃饭，谢了！”
　　挂断电话后，陈埔谰砂俑薪患，章总因为这件事怪罪舒总策划，那就不好了，毕竟她觉得舒总策划人挺好的……
　　不到五分钟，章晓龙便火急火燎的走了进来，不单单是章晓龙，就连腾讯马总也是跟在一旁。
　　“小陈，汇报。”章总见陈朴了过来，摆手制止陈评朔咽奔洌直接下达命令。
　　陈萍章总和马总神情都是难得的冷峻，背后暗暗发凉，但仍是硬着头皮实话实说：“是这样，今天有一个记者朋友将app传到了舒总策划的粉丝群里，然后就被提前推广开了，现在使用量已经超过十二万了。”
　　“十三万！”不远处的一个时时关注动态的工作人员听到几人的对话，连忙纠正了一下。
　　腾讯马总和章晓龙倒是不觉得什么，但陈铺到同事的话，却是不禁暗暗心惊。
　　几分钟前，她打电话通知章总的时候，使用用户才刚过十二万，这才过去多久的时间，就又涨了一万？
　　腾讯马总还是应变能力强一些，他并未像在场大部分人一样慌张，不知所措。
　　甚至从他的脸上看不到半分的紧张。
　　只见他一面继续向大显示屏的方向走，一面交待工作：“服务器那边定期检查一下，突然增多的使用量容易让服务器出现故障。虽然我们的服务器是最先进的，但还是要切记，不怕一万，只怕万一。”
　　陈埔慌哪源，怎么把最关键的事情忘了，这个关头服务器如果出现故障，哪怕是临时性的当机，也会让腾讯沦为笑柄。
　　陈泼κ侵噶酥敢桓龈涸鸱务器维护的工作人员，那工作人员会意，立即去检查服务器情况了。
　　走到显示器面前，观察了一会还在上涨的数据，腾讯马总微微蹙起眉头，一只手下意识的摸着自己下巴上的胡须，不知道在想些什么。
　　足足过去了一两分钟时间，一旁的章晓龙终于有些忍不住，问道：“要不要更新新版本，同时对老版本上锁，暂时控制用户量？”
　　也许很多人会问，用户多了不是一件好事吗？
　　其实不然，在正式公测开始前流出软件，是通讯软件行业的大忌，毕竟提前流出软件，会导致公测计划的调整，会导致用户新鲜感的提前降低，甚至会导致软件遭到破解等一系列极其严重的后果，换句话说，软件每多提前一秒流出，该软件的命运就会多承担一秒的风险。
　　腾讯马总听到章晓龙的问题，却略一思索，便是摇了摇头：“我看不用，现在就锁老版本app，会让新用户失去热情，反而变得冷静下来。现在是夜晚，夜晚临睡的用户，大脑的自我判别能力差，更容易忽略微信app1.00版本的相关不足。”
　　章晓龙深以为然的点了点头，事实上，腾讯马总说的这些道理，他又怎么会不懂。
　　于是，他还是坚持自己的想法：“可我担心……”
　　章晓龙的话还没说出口，就被腾讯马总摆手打断了：“老章，我明白你担心什么，但世界上，所有的问题都不可能只有一种解决的办法。”
　　章晓龙似乎是听出了些许意味：“你是说？”
　　腾讯马总笑着用左手扶了扶镜框，镜框下不算大的一双眼睛中投Ｓ出睿智的光彩：“公测提前到零点整正式开始。”
　　章晓龙眼前一亮，立即开始分配起了工作。
　　腾讯马总似乎是想到了其他更重要的事情，拍了拍章晓龙的肩膀，撂下“辛苦一下，该做的反馈统计做好，尤其要注意那些我们没有想到的差评和建议，公测开始以后如果有闲暇，就跟用户做些互动。我今晚陪你们，有事直接打顶楼电话，五分钟内我就下来。”这句话后，就转身要走。
　　不过刚走两步，又转过身来，拍了拍手，当所有人视线都望向腾讯马总时，却见他鼓劲道：“各位兄弟姐妹，腾讯qq年前已经改变了国人对互联网的认知和使用习惯，你们当时或许还没有加入腾讯，没能亲眼看到qq创造奇迹的过程，没关系，今晚腾讯微信的公测，将改变国人使用手机的习惯，而你们，就是这个奇迹的见证者！”
　　“明白！”所有人齐声高应，眼里充满了对工作的热情。
　　……
　　两分钟后，腾讯马总乘坐电梯来到了大厦的顶层，回到他的个人办公室。
　　他先是在办公室中踱了十几分钟步，又站在窗台，看了十几分钟夜景，然后又在办公室踱了十几分钟步，这才坐到办公椅上，拿起手机，放下，又拿起，又放下。
　　比之之前的从容，此时的腾讯马总，显得有些心事，甚至可以说，显得有些焦虑。
　　腾讯马总，能用着饱受国人嘲讽的手段，做出那些嘲讽着不得不用的产品，如果说他仅仅是一个投机取巧的人，显然是不可能的。
　　事实上，他不仅仅拥有一个优秀企业家所必备的市场判断力和敏锐的嗅觉，同时他又能做到真正以用户的目光和想法去体验自己的产品，这一点说的简单其实能做到很难，不仅仅是主观思维转为客官思维，还有知识层面的转化，性格的转化等等，就简单的说，一个小说的作者，很难真正以读者的目光去阅读自己的小说一样。
　　也因为腾讯马总以这样的思维去使用了微信，导致他此时的“失常”，他想打一通电话给舒宇，但始终没有将者一通电话拨出去。
　　算了，人家毕竟正在陪父母玩，真有什么情况，明天再打也来得及。
　　然而，第二天早晨十点多，腾讯马总所担心的事情，还是发生了。
　　腾讯微信刚刚公测不久，就陷入到了一个巨大的舆论危机之中。
　　
第二百零二章 舒宇父母的天赋
　　那些参与发布会的媒体，倒是没有对腾讯微信产生敌意，他们发现微信创造了奇迹，虽然他们无法从腾讯内部得知公测前到底有多少人安装并使用了“意外流出”的app，但是从网上议论的热度，以及腾讯决定提前公测就可以看出其一定是创造了奇迹。
　　故此，他们甚至临时改稿增稿，对微信的赞誉更多了一些。
　　这些媒体本身与腾讯就不存在利益冲突，反而他们很多时候需要在腾讯的绿荫下乘凉，当然不会冒天下之大不韪去否定微信。
　　但微信的推出，空前的火爆，却的确是让一些机构嗅到了一丝危险的气息。
　　于是，它们就迫不及待，趁着微信还没有真正站稳时，展开了攻势。
　　他们就是通讯业的三大巨头：中国电联，中国移通和中国动信。
　　别的势力或许会因为腾讯如今在全国互联网圈子的地位而产生畏惧，但通讯业的三大巨头却丝毫不惧，你的qq有五亿用户如何，全国哪个人不来我们这里办通讯业务？你年盈利近百亿如何，我们三个任何一个年盈利都是千亿好不好。你就算是中国互联网圈子的巨头如何，我们三大通讯业巨头对你还不跟对小孩似的。
　　事实证明似乎的确如此，三大通讯巨头，并没有采用什么高难度的手段，人家只是找了几个人，公开发表了几个话题，微信便是立即陷入到了舆论之中。
　　“微信？交友利器？更像是一个约p神器。”
　　“无法管制？青少年使用有巨大隐患。”
　　“自由？自由将成为不法分子的利器。”
　　“用手机号绑定账号？用户信息如何保障？”
　　三大巨头的目光敏锐，他们不用详细数据就知道，微信这个软件，未来主要的群体将会是90后00后和40后50后，而他们发出的质疑，看似十分普通，但却十分准确的掐在了微信的喉咙上，现在的国民，谁不担心自己的父母被骗？谁不担心自己的孩子不学习，做些成人爱做的事情？
　　腾讯当然可以公开声明，自己的软件有严格的监管措施，但是腾讯不能这么做？有两个原因，一，如果这么早打包票，之后真的出现状况，就会丧失信誉。二，如果这么说了，网民被对手引导，要求自己公开监控方案，那腾讯引以为傲的群控系统就会很容易遭到技术曝光。
　　舆论发出，微信app出现了一**的卸载热――让父母卸载的，强迫自己孩子卸载的。
　　微信原本五十五万的使用用户，顿时锐减道四十三万。
　　一下子掉了十二万。
　　然而，此时的三大巨头仍没有放弃直降将微信“致死”的念头，他们号召一些与腾讯有过冲突，在腾讯手上吃过亏的互联网公司，在各自的软件上，联名抵制微信的公测，美其名曰“不要把不成熟的软件推向市场！”
　　微信迎来第二批卸载狂潮，这日下午一点，微信公测使用用户不到二十八万。
　　然而，通讯业三大巨头仍是不满足，继续乘胜追击。
　　这一次，他们直接放了大招。
　　给自己的用户短信推送信息――“鉴于某公司新推出手机软件微信的不安全性，我公司希望大家对微信保持理性，以防让不法之徒得逞。鉴于大家对该软件的热情，我公司决定适时推出类似功能的通讯软件服务大家。”
　　两小时后，微信用户不足十一万。
　　昨晚的涨势是很猛，但此时的颓势更猛。
　　三大通讯业巨头都要做类似微信的软件，那微信就不是独一无二的了，三大巨头可比腾讯要可靠的多，再说微信的功能也就那样了。
　　这是网友们此时心中的想法。
　　三大通讯业巨头见自己的计谋得逞，纷纷露出了得意的笑。
　　别怪我们狠，别怪我们不讲情面。
　　本来我们是“你走你的阳关道，我走我的独木桥”，有时候还能展开一些合作的。
　　但你竟然想推出微信这个让我们盈利大大缩水的东西？是可忍孰不可忍啊！
　　……
　　腾讯马总终是在这一天下午六点，拨出了舒宇的号码？
　　对于三大巨头的围攻，他是暂时有对应办法的，但是不得不借助舒宇的名气。
　　彩铃持续响了十几秒钟，在腾讯马总犹豫着是不是自己的电话打扰了舒宇一家游玩的时候，舒宇接通了电话。
　　“喂，马总啊。”舒宇语气轻松，似乎并不知道发生了什么事情。
　　听到舒宇语气这般轻松，腾讯马总自然也不好直接话入主题，便是问道：“玩的怎么样？”
　　“很好啊，原先以为鹏城只是一个高度发达城市，没想到玩的地方也不少。”舒宇笑着回应道。
　　舒宇说的是实话，从未来过鹏城的他，一直印象中，鹏城是一个没有多少人文情怀，只是为了经济而发展的大城市，这次来了以后才发现，鹏城本身因为沿海，气候宜人，且景观也不少，想来若不是鹏城代表着中国近三十年经济发展的缩影，恐怕算得上是国内很容易被人记住的特色旅游城市了。
　　“那个，微信被三大通讯巨头围剿了。”腾讯马总纵然不想破坏舒宇此时的兴致，却仍是不得不在此时将事情说出来。
　　“我知道，我收到短信了，情况很糟糕吗？我这里看不到具体数据。”舒宇问。
　　“特别糟糕，用户已经锐减到不足十万了。”腾讯马总说道。
　　舒宇一怔，他知道情况会糟糕，但没想到会那么糟糕：“没想办法应对吗？”
　　“想了，需要你的帮忙。”于是，腾讯马总将自己心中的想法说了出来。
　　“这没问题，不过打情怀牌，转移用户的注意力远远不够。”舒宇说。
　　舒宇能想到的，腾讯马总又怎么会想不到？听到舒宇的话，电话中的腾讯马总重重的叹了口气：“但现在的情况，能挽回一点颓势就挽回一点，如果把我们*急了，大不了中断一切与三大通讯巨头的合作就好了。”
　　舒宇听到腾讯马总竟然这么说，连忙是开口制止道：“不行。千万不能这样做，你这样就等于是正中人家下怀了，你要知道，他们盼不得与腾讯斩断一切业务往来呢？你*用户做出选择，真的那么有自信吗？”
　　“那是我最坏的打算了。”腾讯马总苦笑说。
　　“这样，你的应对之法，我帮你弄，但我这里还有个以牙还牙，釜底抽薪的主意，你可以考虑一下。”于是，舒宇将自己的想法说给了电话那头的马总听。
　　……
　　“儿子，是那个马总的电话？是不是又有工作了？”王宛问道。
　　对于微信遭遇三大通讯业巨头围剿的事情，王宛和舒常业不可能一点都察觉不到。
　　舒宇笑着对王宛和舒常业道：“嗯，不过这次，估计得咱们一家一起工作了。”
　　“一起工作？你又哄我们开心。我们能做什么？”王宛笑道。
　　“没有哄你，一会你们就知道了，速度得快。”舒宇说到这里，又顿了顿，掏出手机，拨出了一个号码：“大军，把宿舍兄弟都叫上一起，立即来鹏城一趟，对，就因为那件事，来就对了，机票我报销。”
　　一夜无话。
　　翌日中午，腾讯微信的所剩用户只剩五万四千多人，虽然颓势已经停止，并且还偶尔有细小的涨幅出现，但根据数据分析就可以看出来，这仅剩不多的用户，大多是舒宇的粉丝，以及瀚宇文化旗下艺人的粉丝，以及鲁南师大的学生。
　　可以说，这五万四千多用户，大多都是因为舒宇的个人原因才会选择继续使用微信。
　　就这样等用户增长？不可能，微信是社交通讯软件，用户越少，功能越无法体现，时间不用太长，就会自己死掉。
　　就在三大巨头乐开花的时候，就在一众猜出真相，却无能为力的网友替舒宇感到可惜的时候，腾讯公司，突然在各大电视台投放了一则广告。
　　……
　　黑暗而简陋的屋子里，一个青年正在专心读书，隔壁的房间里，一个身着朴素的中年妇女正在整理衣物。
　　舒宇的真心粉看到这一幕时，顿时瞪大了眼睛，这不是舒宇大大和他的母亲王宛吗？
　　就在他们还未来得及惊讶的时候。
　　鸣鹤那深沉的旁白配合着“但愿人长久”的旋律伴奏，立即就让看到这则广告的人“耳朵怀孕”。
　　“她，是我最亲近的人。”
　　“但也许，正因为相距太近，反而有了距离。”
　　“那个时候，我好想逃开。”
　　“我终于实现了这个愿望。”
　　伴随着鸣鹤的旁白，视频之中，王宛总是打扰舒宇，问一些很简单的问题，比如手机怎么打字，qq怎么上传照片。
　　舒宇纵然是在解释，但脸上不耐烦的情绪却是显而易见的。
　　就在这时，画风一转。
　　舒宇提着行李占到了机场。
　　相送的王宛想要再叮嘱什么，舒宇却是头也不回的离开了。
　　画面再次一转，是一个Ｃ着星条旗的街区，显然是米国了。
　　一个图书馆中，正在读书的舒宇，在一群外国人中显得格外亮眼。
　　舒宇手机响起，用过微信的观众都发现，这是微信的提示音。
　　鸣鹤的旁白再次响起。
　　“有一天，她竟然在微信上出现。”
　　视频中，王宛很认真的在舒常业的指导下使用微信的各种功能。
　　“当与她相隔在地球两端，我才逐渐读懂生活，读懂她。”
　　视频中，舒宇激动的拿着手机与家人视频，家里似乎在过年。
　　“对她的思念因为距离而不断放大，”
　　“对她的偏见因为距离而消失不见，”
　　“距离远了，心却近了。
　　视频中，王宛红着眼眶，却是强撑着笑意：“儿子，明年一定会回来。”
　　舒宇重重的点了点头：“知道了。”
　　“爱，突然变得清晰，”
　　“唠叨，变得动听。”
　　画面再变，舒宇一身正装回国，一副成功人士的模样。
　　“不论父母离我有多远，”
　　“弹指间，我觉得，他们就在身边。”
　　“――10年相伴，腾讯。”
　　腾讯图标出现，同时出现六个白色的字“弹指间，心无间。”
　　两分钟的结束，不用任何推动，便是引来了全国的热议。
　　“啊！好感人！”
　　“看得我也快哭了！好感人！！！想我妈了！”
　　“被感动了，刚才才和家里为了小事吵了一架。”
　　“看到大宇妈妈很认真学习Ｃ控手机跟大宇视频那段，纵然知道是假的，但我也泪崩了。”
　　“向父母致敬！”
　　“亲情不起眼，却是最温柔，哪怕一个小小的共通点，都能让眼泪止不住下掉。”
　　“不说了，我去用微信和我妈视频了。”
　　这则广告在舒宇前一世时，其实是qq的广告，故而舒宇搬出来时，有了一定的改动。
　　但小小的改动并不能成功了，不是因为它感动了万千网友，而是它在不知不觉间，让那些人重新下载了微信。
　　是的，许多网友甚至在重新下载了微信，安装好了以后才反应了过来――嗯？我怎么又把它下载下来了？
　　下一个反应就是――算了，用吧，不占内存，也挺好用的。
　　七万――七万八千――九万两千……
　　一个小时内，微信用户使用量回温至十万。
　　虽然还比不得公测前的用户数，但显然是个好兆头。
　　对于腾讯来说，这个广告是成功的。
　　对于马总来说，信任舒宇编导广告是成功的。
　　对于舒宇来说，这个广告也是自己觉得成功的……
　　因为拍摄广告时，舒宇惊讶发现，他的父母，王宛和舒常业皆有表演的天赋。
　　两分钟的广告，加起米国的腾讯工作人员邮件来视频进行拼合剪辑，总共只用了两个多小时时间，，其中很大一部分原因，就是父母的表演天赋，他们的表演极其自然，虽说演技不算专业，但一点都没有生硬的感觉，一切浑然天成，镜头感十足。
　　尤其是拍两人用微信视频那一段，王宛真的红了眼眶，入戏极深，让舒宇拍摄后反复问王宛是不是跟着高人学过表演，让王宛得意无比。
　　其实，王宛真的没有学过表演，这个广告，她之所以会入戏那么深，是因为她可以算本色演出。
　　当初，舒宇虽然没有说飞往国外，但对于没有太多次出过远门的王宛来说，儿子舒宇毅然决然的背井离乡去读书，跟出国没什么差别，也因为如此，在看到剧本的第一刻，当儿子，老公和自己对戏，哪怕拍摄场景的家与自己家不同，也让她立即错觉自己就是广告中的母亲。
　　然后就忽略掉了镜头和其他剧组工作人员，完成了这么完美的拍摄。
　　还没等通讯三巨头从震惊中回过神来，甚至还没想好如何反击。
　　各大电视台，甚至包括央视，放出了腾讯的第二则广告。
　　
第二百零三章 弹指间，心无间
　　偏似泛黄怀旧的视频画风中，舒宇、霍军行、李建博、汪凯、白鹤农穿着老土的衣服，骑着老式的先锋自行车，在村间飞速穿梭，一架飞机从五人头顶飞过，五人纷纷停下车子，一脸羡慕的神情。
　　画面一转，一个小镇的公示栏，张贴了一张通知――“飞鹰队飞行员招收启示……”
　　五人挤进人群，看到这则通知，相互对视了一眼，然后皆是流露出“跃跃欲试”的狂热神情。
　　伴随着不知名的提琴曲响起，鸣鹤那深沉且充满磁性的嗓音再次以旁白的方式穿Ｃ入了视频之中。
　　“为什么我们会是兄弟？”
　　“因为大家的梦都长着一对翅膀……”
　　“谁都不知道天高地厚。”
　　五个人一起参加飞行员选拔测试。
　　结果却是狼狈不堪。
　　“那年没一个人飞起来。”
　　“各自奔天涯……”
　　画面一转。
　　舒宇脸上满是沧桑，在天桥上摆摊卖玩具飞机，被城市管理工作人员将玩具没收。
　　“多年以后，发现想要起飞，克服的不光是地心引力……”
　　舒宇十分颓唐的走在人来人往的大街上，目光无比迷茫。
　　回到简陋的房屋中，舒宇无力的躺在了沙发上。
　　也就在这时，他的手机响了，是微信的提示音。
　　舒宇揉了揉眼睛，拿起手机，是一个微信群，一个昵称名为“大哥”的发了一张图片。
　　舒宇笑了，图片上，正是他们五人“年少时”参加飞行员选拔的照片，照片上面还配着文字“看咱当年多带劲！”
　　鸣鹤的旁白再次响起。
　　“在这个世界上，总有人提醒我，永远不要停飞……”
　　广告视频中的舒宇，仿佛有了新的主意，从家中的仓库里，找到了一个布满灰尘飞机形的儿童摇摇机，冒着大雨将机器安装了妥当。
　　雨过天晴，仿佛一切都有了转机。
　　然而，天不遂人愿。
　　一个小孩才刚刚坐上摇摇机，摇了几下，那摇摇机便是出了故障，小孩摔到了地上。
　　“怎么才坐上去就出问题了，你得赔偿知道吗？”
　　“赔钱！”
　　小孩的父母生气的围着舒宇指责，舒宇似乎也知道自己理亏，头低着一语不发。
　　画面一转，舒宇再次回到家中，纵然窗外礼花绚烂，此时的他情绪仍显得十分沮丧。
　　微信的视频通话邀请的铃声响起。
　　舒宇恢复了精神，拿起手机，按下接受。
　　视频中，是另外四人。
　　为首的汪凯脸上挂着招牌式的笑容：“大过年的，开心一点嘛。”
　　“笑一个嘛。”霍军行逗到。
　　舒宇脸上终于浮现出了笑容。
　　“来，一起做个大事吧。”白贺农说着，和李建博拿起了一张游乐场的照片给舒宇展示了一下。
　　舒宇嘴巴张了张，没有发出声音，似乎是说了一个“好”字。
　　鸣鹤再次旁白：“兄弟的支持变成我的坚持。”
　　音乐开始激昂，画面上舒宇开始忙碌。
　　“我一次次迫降，就一次次被加了能量……”
　　画面中，一个名叫“飞鹰游乐场”的公园逐渐成型。
　　画面中，舒宇拿出手机，拍下一张游乐场开业的照片，发到微信群中。
　　配上了四个字“准备起飞”。
　　“地心引力不再大了，天也不再高了。”
　　舒宇以为自己没有等到兄弟们，表情有些失望。
　　这时，四道身影出现在舒宇身后，拍了拍舒宇肩膀。
　　舒宇回头，目光惊喜。
　　“青春呼啸而过，他们却在守护着童年的勇气……”
　　五人肩并肩，笑的灿烂，此时的画面与“年少时”画面重叠。
　　五人合唱版的副歌部分突然响起。
　　之前的一幕幕画面被剪辑在一起。
　　“弹指间，兄弟永远肩并肩。”
　　广告结束，3分50秒，“弹指间，心无间”的字幕再次出现，与亲情篇不同，这次换成了白底黑字。
　　第一轮广告播放完毕，瞬间便是再次引发热议。
　　“青涩的记忆，模糊了我的双眼。”
　　“我也有这样的几个兄弟，一直相互支持陪伴！”
　　“虽不知兄弟现在在哪，但祝福他们。”
　　“无兄弟不起航！无兄弟不梦想！”
　　“再次被戳中泪点，看哭了。”
　　“歌曲好评，求什么名字？”
　　“，在友声和qq音乐上刚刚上线，舒宇和他们几个舍友唱的。”
　　就在这群人热议兄弟篇的观看心得的时候。
　　“天啊，又出了一个版本，看央视一套。”
　　“看到了，也同步播放着呢！”
　　“这次讲什么的？”
　　这次……讲的是爱情。
　　舒宇开着车，行驶在长长的道路上。
　　副驾驶位置上唐雨音似乎有什么心事，两眼无神的看向车窗外。
　　此时的唐雨音的思绪似乎是回到了很久一以前……
　　同样是两人出行，车出了故障，停在了道路边。
　　车外下着鹅毛大雪。
　　舒宇掀开车的前盖，被白烟呛得伸手乱扇，口中抱怨道：“哎！车坏了，不知道修车的什么时候才能来。”
　　“这没关系啊，这样我们有很多很多时间，可以聊很多很多天啊。”
　　舒宇温柔的看着唐雨音：“只要你喜欢，我可以一直陪你聊，聊很久很久的。”
　　唐雨音甜笑着将头靠在舒宇的肩膀上，舒宇笑了笑：“现在可以，以后也可以。”
　　镜头再次一转。
　　依旧是二人年轻打扮时模样。
　　两人似乎是想要去吃麻辣烫，但是却被老板一句“关门了”拒之门外。
　　舒宇给唐雨音搬来一个板凳，唐雨音轻轻坐下，轻呼一声又站了起来。
　　“怎么了？”舒宇关切的问。
　　镜头拉伸板凳腿边。
　　唐雨音有些委屈的声音传来：“它的腿缺了一块。”
　　“我看看，我看看。”舒宇蹲下身去，将一张硬纸片折起来塞到凳子腿下垫上。
　　又聊了一阵，一个老人从两人身边走过，有些不爽的说道：“哪有那么多可聊的啊，哎！”
　　唐雨音被那个路过的老人说的有些不太好意思，问舒宇道：“该走了吧？”
　　“在聊一会吧，好吗？”
　　……
　　旁白终于在镜头回转到正叙时再次出现。
　　不同于之前，这一次的旁白不再是鸣鹤，而是一个女声。
　　很多友声的会员用户一下就听了出来，这是友声最近很火的一个女主播“灵灵”的声音，这个“灵灵”的嗓音多变，故而参与了不少广播剧，有声小说的女性角色以及少年角色配音，还是友声最受欢迎的散文诵读者。
　　当然，这个灵灵也不是什么陌生人，她正是舒宇的同班同学“吴灵”了。
　　“曾经以为聊不完的，终于还是聊完了……”
　　广告画面上，舒宇和唐雨音的话越来越少。
　　互动越来越少，唐雨音看自己的书，舒宇在敲击自己的键盘。
　　“有些话，以为不说才是体谅……”
　　“可是相安是否真的无事？”
　　画面再次一转，一家人一起，似乎是在热热闹闹吃年夜饭。
　　每个人都是其乐融融的模样，唯有唐雨音心事重重，而坐在唐雨音一旁的舒宇，则是电话接个不停。
　　旁白再度响起：“当沉默放大了距离，争吵反而令人怀念……”
　　舒宇终于接完了电话，坐回了位置，低下头，发现凳子腿不平，凳腿边上有一个折起的硬纸片，似乎和之前唐雨音回忆中那个硬纸片是一个东西。
　　舒宇将硬纸片垫在了凳子底下，坐起身来。
　　一旁的舒常业没好气道：“哪有那么多可聊的。”
　　舒宇神情微微变幻，转过头去，看着厨房中正在忙碌的唐雨音，若有所思。
　　见唐雨音从厨房走出，舒宇立即就是站起身来，对舒常业道：“哥们找我出去喝一杯。”
　　转身，与低头的唐雨音撞在了一起。
　　唐雨音抬起头，看着舒宇。
　　舒宇想了想，口中吐出了三个字：“对不起。”
　　不久之后，正在唐雨音一脸羡慕的看着一家人其乐融融景象的时候，她的手机突然响起了微信的提示音。
　　她低下头，将手机拿出，是一段语音。
　　发送语音的备注名称，是老公。
　　唐雨音有些惊讶，还是按下了语音播放按钮。
　　舒宇的声音从听筒中传来。
　　“不是哥们，是我想跟你去老地方聊聊。”
　　唐雨音看向门外，大雪纷飞，舒宇站在雪中。
　　唐雨音转身出了屋子，与舒宇相视而站。
　　“还记得，我们……？”
　　唐雨音低下头去：“当然记得，只是……我以为你忘记了。”
　　两人沉默着在风雪中的小巷走着，不知不觉，就走到了唐雨音之前记忆中的那个麻辣烫店。
　　物是人非，那个店早已不在。
　　“该走了吧？”唐雨音看了看那个店面，说了一声，低头便是往前面走。
　　舒宇沉默了一下，四下一阵张望，然后找到了被白雪覆盖的木凳，快速拿了起来，拍掉上面的白雪，对唐雨音的背影叫道：“再聊一会吧？”
　　唐雨音转身，微笑，眼中噙着泪水。
　　由徐静薇倾情演唱的顿时响起。
　　“好么？”舒宇又问。
　　吴灵旁白再起：“有些话，说了才明白。”
　　画面一白，出现两行字：“跨出一步，爱更清晰。”
　　下面是观众已经熟悉的那六个字“弹指间，心无间。”
　　……
　　第三段广告结束，不知道是不是舒宇刻意安排的，第三段广告的时长，似乎正好是第一段视频和第二段视频的总和。
　　与前两段视频产生的反应不同，这“爱情篇”播放结束后，那些看到这段广告的人，沉默良久，才是开始了议论。
　　“百感交集，只希望我自己，以及我身边的男士，不要冷落了那个把一辈子交给你的女人。她们需要你的陪伴，愿每一段爱情天长地久。”
　　“这其实就是我现在的生活！我们现在基本没有沟通！不知道什么时候，能够跨出那一步沟通的路！”
　　“感动！生活中真的有很多时候应该把话说出来，不要总以为对方可以猜得到。”
　　“不经意间的沉默，已经让相爱的人感受到了隔阂，希望新的一年通过沟通缩短人们之间的距离，跨出一步，让爱更清晰！”
　　“希望大宇和白色天蝎不要像视频所演的那样，希望他们白头偕老。”
　　“三段广告所有人演技都好评！”
　　这段“爱情篇”引发的议论，没有“亲情篇”和“兄弟篇”那么热烈，但是评论却是要认真的多。
　　这一些，腾讯马总是不太在意的，他主要在意的，是这三段广告的效果。
　　当然，在今天上午看到广告成品后，他就被舒宇的编导能力，以及舒宇身边这些人的表演所折服，最让腾讯马总感到佩服的，是舒宇这三段广告，看似在讲故事，实则是在讲道理，看似讲道理，实则不声不响的就把微信嵌入了进去，让观众不经意间就下载了微信app。
　　当日16点40分，三篇的第一轮广告投放完毕，半小时内，微信使用用户量激增到十八万多。
　　当日18点30分，第二轮广告投放，微信用户在半小时后激增到三十七万。
　　当日20点，第三轮广告投放，微信用户突破百万！
　　腾讯网立即在微信的网页上公布了这一条消息，同时，挂上了三段广告视频。
　　通讯业三大巨头傻了眼，对方这是用妖法了吧？明明只是投放了三段广告而已，怎么就破一百万了？吹牛呢吧？
　　不行，不管他们是不是在吹牛，都必须要采取措施了！
　　三大巨头的领导相互通完电话，由中国移通打头阵。
　　然而，令中国移通没想到的是，自己还未出招，网上便是传出了一条新闻，这条新闻极其有针对性，将中国移通打了一个措手不及。
　　虽然看似这条新闻，报道的是一个民众的自发行为，但是能把这个新闻在瞬间传遍全国互联网圈子，闭着眼都能猜到是腾讯的手笔。
　　是的，腾讯马总率先出手了。
　　他知道“先下手为强，不能对自己的对手心慈手软”的道理，听从了舒宇的计划，打了中国移通一个措手不及，将主动权掌握在了腾讯的手里。
　　最近工作实在太忙太忙，加上没什么效果，故而取消“下章剧情抢先看”，特此告知
　　
第二百零四章 三管齐下
　　让他们为之苦恼的，只不过是一则新闻。
　　
　　这则新闻标题乍一看起来十分的无厘头。
　　流量月底清零，不是很正常吗？
　　但鉴于这条新闻只在短短几小时内，就在中国的各个网站出现，兴许是出于好奇心作祟，很快就有越来越多的网友点开新闻，一探究竟。
　　“今日，湘省潭州市消费者陆朋将潭州移通告上了法庭，原因是手机上网套餐的流量到了月底自动清零，原来，上个月17日，陆朋在潭州市某移动营业厅办理了一个上网套餐：20元包300m流量。到了1月结束后，陆朋发现自己还剩下92m没用完。到了2月1日，陆朋发现1月没用完的流量在没有任何告知的情况下全部被清零了。‘合同上没说明剩余流量会被清零啊。’陆朋觉得不公平，‘如果我超过了套餐的流量，运营商可是按照0.5元的费用收取呢。’。截至目前，运营商方面并未作出回应。”
　　这个报道看似平常，却是似乎带着一种魔力，一种启智的魔力。
　　看完这篇报道，几乎所有习惯流量被月底清零的用户，都陷入了长长的思索。
　　对啊，流量是我们掏钱买下的，凭什么月底用不完就给我们清零了？凭什么我们用超了，就要扣那么多的话费？
　　一时间，“手机流量月底清零规则不合理”成为了全国当下最热门的话题。
　　其实，这个状告的是缺乏道理的，也是不可能能赢的，原因很简单，超出套餐流量所扣的价钱，才是运营商所置顶的“流量”这种虚拟商品的固定定价，而流量套餐，则是一种优惠商品，消费者在享受的任何流量套餐都等于是流量的打折产品，因为打折，所以有着默认的月底清零的默认规则。月底清零自流量产生起就是各营业厅的统一规则，一开始的合同上肯定是有的，只不过被消费者习惯以后，就没有必要再合约上提及了。
　　这就是这位名叫陆朋的法律工作者状告上法庭所利用的空子。
　　是的，陆朋本身就是一个职业律师，故而他懂的利用一些不被常人所注意的漏Ｄ去打官司。
　　至于官司能不能打赢，那都是次要的，毕竟只要陆朋将这纸诉状递出，自己的任务就完成了，腾讯就会支付自己一大笔的收入。
　　是的，陆朋告移通案，就是腾讯的手笔，确切的说，是舒宇结合前一世的经历，给腾讯马总出的反击三大巨头的其中一计。
　　有人会问，既然明知官司会输，那这场官司的意义在哪？
　　很简单，就是舆论。
　　官司就算赢了，也无法让财大气粗的移通感到Ｒ疼，但是官司即便输了，如果让全国人民都觉得这一项制度不合理，那就够移通受得了。
　　没错，这里说的是移通，而不包括其余两家运营商。
　　正所谓“伤其五指不如断其一指”正是这个道理。
　　然而，此时正焦头烂额的中国移通老总是不可能知道的。
　　他派出了许多法律专家，在各大网站上，以专业的角度去普及流量该是月底清零的法律常识，但键盘侠就是键盘侠，只要认住死里了，就会坚持到底，加上这条新闻激发了每个中国人骨子的“仇富情绪”，故而那些条条框框的法律常识，他们又怎么可能听得进去？
　　移通老总是真的没有办法了，只得去联系这次对付腾讯的盟友之一“中国电联”。
　　然而，对方根本不接他的电话。
　　移通纳闷了，他们也在忙吗？难道他们遇到的问题比我们还大？
　　想想也是，此时网络上并没有中国电联的负面消息，但是腾讯不可能只对自己一个动手吧？肯定中国电联发现了什么，把消息拦截住了。
　　嘿，中国电联的运气太好了，为什么先被攻击的不是他们而是我们？
　　想到这里，中国移通的老总神情有些不满。
　　“汪董，汪董，出大事了！”就在这时，老总助理神情十分慌张的跑了进来。
　　“什么事情，那么毛躁？！”中国移通的老总本来就有些心烦，遂见到自己的助理这番姿态，便是更加有些不悦了。
　　“汪董，您快看这条新闻！”助理此时似乎也不知道该如何解释，便是将怀中的平板电脑递到中国移通的老总面前。
　　看到平板屏幕上，醒目无比的新闻标题，中国移通的老总瞪大了眼睛，仿佛看到了一件极其不可思议的东西。
　　
　　再看内容，中国移通的老总气的浑身发抖起来。
　　“据悉，我国互联网巨头腾讯集团与通讯业巨头中国电联展开深入合作，将推出九种概念型资费手机卡。目前已知的有腾讯大王卡――使用任何腾讯app都免流量；腾讯讯通卡――qq等级越高，全国免费通话时间越长，qq等级全国排名前十无限制通话时间；腾讯叮咚卡，0元月费，在腾讯购物每完成一笔订单，系统赠送20m流量；腾讯租神卡，流量按需使用，每1个g只要2元钱；qq音乐卡……”
　　中国移通的老总看不下去了，只得是将平板电脑递还给助理，一语不发。
　　助理也知道老总此时心情不太妙，便是也不再多说，小心翼翼的走出办公室。
　　中国移通的老总脸色足足Ｙ沉了两三分钟，才是怒骂一声，一拳砸在实木的办公桌上。
　　这一下砸的不轻，办公桌仍旧稳若泰山，而中国移通的老总则是疼得面部肌Ｒ抽搐了好几下。
　　“好，很好，中国电联是吧？喜欢做叛徒是吧？你会后悔你今天做出的选择！”中国移通的老总这般说道，脸上的神情充满恨意，也充满不屑。
　　其实，他是打心眼里瞧不起中国电联，为什么呢，前文说过，三家巨头的平均年盈利可以达到1000亿，但抛开平均呢？移通去年的盈利是1400亿。中国动信借助宽带稳定的优势，去年盈利1700多亿。那中国电联是多少呢？300多亿，没错，只有300多亿，差距就是这么大！
　　当然，中国移通的老总打心眼里瞧不起中国电联，还有一个原因，因为其公司要比其余两家公司晚了两年近三年才成立，资历也是最年轻的。
　　闲话少叙，中国移通的老总思索良久，再次坐会办公椅，拿起办公桌上的电话，对应着台历上用圆珠笔记录的一串数字，输入完拨打了出去。
　　这次电话拨打的对象，不是别人，正是中国信动的老总。
　　然而，电话彩铃的反复播放，让中国移通的老总心是不断往下沉。
　　为什么不接电话？莫非连中国信动的老总也叛变了？不可能啊，他的性格……不对，不是完全没有可能！中国信动的手机用户最少，他一直盼望着能追上移通，至少也要和中国电联持平。
　　越想，中国移通的老总心就越凉。
　　恰巧也就是在这个时候，电话被接通了。
　　“喂，汪董。”
　　“孙董，你可是接电话了，你再不接电话，我可就亲自登门拜访了，你应该知道的，出大事了。”
　　“嗯。”中国信动的老总应了一声，听不出半分情绪。
　　中国移通的老总心中猛然一紧，不过还是强行让自己恢复理智，继续说道：“腾讯指使一个律师把我们告了，大肆宣传。哦，还有，电联叛变了。”
　　“我知道。”中国信动的老总仍旧回答的十分简单。
　　中国移通的老总却没有这般淡定：“直到咱们就赶紧想办法吧？不能让腾讯牵着鼻子走啊！”
　　然而，听到中国移通老总的话，电话那头中国信通的老总沉吟许久，最终却是发出了一声长长的叹息：“汪董，这件事我看就算了吧？”
　　“算了？凭什么算了？！我说孙董你想什么呢？！”听到对方竟是说出这样的话，中国移通的老总顿时气就不打一处来：“孙董，提出我们三家暂时结盟，并且带头发起对腾讯攻击的人是你，在电联那鳖孙还犹豫不决的时候，是我率先响应了你!”
　　“我知道，可是我……”中国信动的老总闻言，刚想替自己辩解一句什么，却是被中国移通的老总打断了。
　　“可是个槌子！”中国移通的老总最不喜欢听到的一个词就是“可是”，况且这个词还是在此时，由自己唯一的战友说出来的，也因为如此，他当即就怒了:“搞清楚，我们可是被拴在一条绳上的蚂蚱，唇亡齿寒的道理您应该不会不明白，别看现在你们中国信动没有受到损失，他们将我打的毫无还手之力以后，下一个对付的保准是您们！”
　　自己说话被打断，加上对方语气不善，中国信动的老总也是动了真怒：“我们没有受到损失？呵，您可千万别告诉我，您没看今晚央视一套的聚焦热点！”
　　说完这句，中国信动的老总不由分说便是挂掉了电话。
　　“嘿！什么人啊，真是的！”中国移通的老总愣了好一阵，骂咧了这样一句，便是拿起手机，登陆了央视的播放器app，选择了的节目，在今天这一期的视频边，按下了播放按钮。
　　所谓的，原名，因为和名有冲突，才改成了现在的这个名字。
　　于1994年由中央电视台新闻评论部创办，每晚8点整于中央一套播出，时长一般在15-20分钟之间，节目定位是：时事追踪报道，新闻背景分析，社会热点透视，大众话题评说。自开播以来，受到党和国家领导人、各界观众的广泛关注和重视。它以深度报道为主，以舆论监督见长，是中央电视台收视率最高的栏目之一，多次获中国新闻界最高奖项。栏目平均每天收到数千条来自观众通过电话、信件、传真、电子邮件、qq等方式提供的收视意见和报道线索。
　　而今日的节目的主题介绍，便是“暗访多地中国信动营业厅，发现用户**信息存在巨大安全隐患”，光看这节目主题的介绍，就能清楚大概发生了一件什么事了。
　　今天分派记者暗访了京都、魔都、金陵、汴梁、津门、长安几个城市的信动加盟营业厅，发现这些由私人所加盟的小型营业厅，因为权限过大，加盟者的素质不齐，导致用户信息存在巨大的安全隐患，甚至掏出低廉的价钱，就能批发到许多用户的信息。
　　光看视频下方，网民们激烈，愤恨的回复，就可以知道这一期的引发了多大的轰动。
　　此时虽然还无法看到其产生的连锁反应，但中国移通的老总敢断定，明天开盘以后，中国信动的股票一定会如同跳水之势一般，一下子下滑好几个百分点。
　　此时此刻，中国移通的老总颓然无力的靠在自己的老板椅上。
　　他怎么也想不明白，明明在白天时，面对三大通讯业运营商的联合攻势而面不改色，甚至还整出了这么凶狠的反击。
　　其实如果中国移通的老总仔细想想，仔细分析分析就会明白，腾讯反击自己三家用的三招，分开来看，每一招其实都是简单，很容易做到的。
　　之所以看起来如此威力巨大，不过是因为走了一招“三管齐下”而已。
　　“咚咚。”就在中国移通的老总有些绝望，心升退意的时候，办公室的门被敲响。
　　中国移通的老总微微抬起了眉毛，通过单向透明玻璃看向门外，见门外站着自己的助理，便是有气无力道：“进来吧。”
　　助理松了一口气，走了进来。
　　“说吧，怎么了？”中国移通的老总问道。
　　助理想了想，终于是整理好了情绪，说道：“刚刚腾讯微信迎来了第一次较大规模的更新，其中推出了一个新功能，我觉得我有必要向汪董您汇报一下。”
　　
第二百零五章 微信VS水果手机
　　;
　　微信的这次大版本更新，推出了红包功能。
　　“汪董，我的意思是，我们可以联系各大银行，对微信进行抵制。”助理邀功般的笑道。
　　中国移通的老总不耐烦的摆了摆手:“半年前，蚂蚁已经推出移动支付，跟各大银行打了几个月口水战，结果呢？不了了之。在这方面，腾讯并不是第一个吃螃蟹的人，所以这不是一个可以拿得出手的方案。你出去吧，以后想主意的时候，要多考虑考虑历史事件。”
　　助理只得叹了口气，垂头丧气走出了办公室。
　　中国移通的老总思索了良久，突然眼前一亮，拿起平板电脑，搜索微信红包的新闻，然后脸上浮现出惊喜神情:“有了！哈哈。”
　　……
　　鹏城近郊的一处度假山庄中的别墅内。
　　“小唐，给阿姨说句实话，这么高档的山庄，住一天得多少钱？”一行四人刚刚入住进来，待舒宇接了个电话走出后，王宛悄悄来到唐雨音旁边，压低声音问道。
　　唐雨音笑着摇头:“阿姨，你就放心吧，是他们腾讯公司的领导给我们安排的住处。”
　　王宛却是有些不信:“真的？他们有这么好心？”
　　“真的！”唐雨音拖长声音笑道:“一来您和叔叔也算是腾讯微信的代言人了，二来，这次广告虽然只投放了三轮，但却是全国排名前十的电视台播放的，您和叔叔现在也算是名人了，如果再让你们住普通酒店，被认出来就麻烦了。”
　　对于唐雨音的话，王宛还是比较信任的，听到唐雨音说出这些话，脸上旋即便是浮现出了沾沾自喜的神情，不过很快，她便是把这种神情压制了下去，一脸苦恼道:“哎，出名有什么好的，走到哪都有人认识，回老家谁都会问，烦死了。”
　　“拉倒吧，心里没准比谁都得意呢？”舒常业毫不留情的揭穿道。
　　“你不说话，没人把你当哑巴！”王宛气道。
　　就在这时，门外传来了舒宇的声音:“既然不想回去，那就先不回去了，留在齐鲁，和我一起创业。”
　　“一回来就说瞎话，家里房子，家里的祖业，说不要就不要了啊！”王宛转身看向舒宇，语气嗔怪的说。
　　舒宇笑了笑，将两张银行卡各自塞到王宛和舒常业手中:“拿着，里面各二十五万。”
　　“二十……多……多少？”王宛吓了一跳。
　　“二十五万人民币啊！”舒宇重复道。
　　“不是……儿子，你突然给我们那么多钱做什么？我们现在不缺钱花，你上次给我们的钱还没怎么用呢？”王宛忙是问道。
　　“叔叔，阿姨，拿着吧，这应该是你们拍广告费。”唐雨音笑着劝道。
　　“广告费？那么多？”王宛仍是不太相信。
　　“这是按照广告而产生的实际效果所给的，其实不算多了，我和唐雨音几个月前给微博代言那次，给的价钱才差不多。”舒宇说到这里，看向唐雨音。
　　唐雨音深以为然的点了点头。
　　“那也不能乱花。”王宛说着，一把夺过舒常业手中的银行卡，塞到自己包中，看了一眼唐雨音，压低声音道:“攒着给小宇娶媳妇用。”
　　唐雨音微微低下头去，两颊泛红了起来。
　　舒宇笑了笑，看来父母还没有习惯自己目前的高收入，自己现在不说其他的，就光在起点连载，即将完结的，每月的稿酬收入也有二十来万。
　　不过很快，舒宇的神情便是变得有些复杂。
　　是自己的父母无法适应自己的高收入，还是自己变了。
　　曾何几时，自己觉得每个月一两千的生活费已经算是很有钱的了，
　　;
　　才过了几个月，二十五万自己就已经看不上了。
　　兴许是看出舒宇有心事，王宛三人十分有默契的没有打扰舒宇，而是在小别墅中参观了起来。
　　不说别的，舒宇现在的繁忙程度就比几个月前要多太多，就像此时，他刚想安静的想一想自己的心态转变问题，便是接到了章晓龙的求助电话。
　　“水果手机方，要求我们微信的水果系统版本，取消发红包的功能，以后不能出现移动支付，他们认为微信公众号赞赏属于虚拟支付，必须走水果的ip机制渠道结算，即先向苹果账户充值再来内购。”章晓龙没有多作客套，便是将目前遇到的麻烦说了出来。
　　一定程度上，这一世的水果手机，相当于舒宇前一世的苹果手机，独立的系统，成功的营销，国内惊人的销量。
　　又因为与前一世的历史不同，这一世的水果手机，在许多方面要远远强于前一世的苹果手机，他们发家更早，他们销量更惊人，在这一世，水果手机早在2008年年初，看书 .ns. 便是占领了国内的智能手机市场。如果前一世，两个人中就有一个人用苹果手机，那么这一世，十个人里九个人都在用水果手机。
　　也是因为如此，当听到章晓龙说出这样的话，舒宇不禁是将眉头皱了起来。
　　这起事件，跟前一世六七年后的那起事件惊人的相似。
　　前一世2017年4月19日，苹果手机向微信发难，要求“微信可以选择提供pp内购买让用户赞赏他们喜爱的公众号运营者”，为此，微信不得不选择发布消息:“由于苹果新规定出台，对应用内支付规则进行了变更，is版微信公众平台及表情平台赞赏功能从当天17:00起被关闭。”
　　这件事当时就引起了哗然，也导致苹果手机当年开始，逐渐失去自己在中国市场的江山。
　　而今，类似的问题摆在微信面前，或者说摆在舒宇面前。
　　但舒宇不能够让微信模仿前一世的办法去应对。
　　一来，这一世的微信，虽然面临同样的问题，考验却更为严峻，前一世的事件，出现在微信已经在国内虚拟支付上站稳脚跟的情况下，而这一世则恰恰相反，国内的虚拟支付也是刚刚起步，并未领先水果手机。
　　二来，仍旧保留着“愤青”思维的舒宇咽不下这口气。
　　是的，前一世纵然微信的应对方法大挫苹果的锐气，但舒宇仍是觉得不解气，他虽不懂商业，但他懂得尊严，他一度认为，以腾讯当年在国人中的地位，完全可以采取更激烈的手段。
　　“喂，喂，大宇，在听吗？”章晓龙的追问声，打断了舒宇的思绪。
　　
第二百零六章 用户突破一亿！
　　??　　“哦，在听，我在想，你们会采取什么样的办法？”舒宇说道。
　　章晓龙口中发出一声苦笑：“意见挺不统一的，保守派认为该妥协，至少不要触碰人家的新规，哪怕将他们的客户端关闭支付和打赏的功能。激进派的人则认为，我们应该直接关闭水果手机的微信客户端，只要我们产品真的好用，大家会放弃昂贵的水果手机，也要用我们的微信，用户体验是第一位。两边僵持不下，人数相当，所以问问你是什么意见。”
　　“都把问题考虑的不全面啊。”针对章晓龙所说的两种不同的处事派别，舒宇不得不发出这么一声感慨。
　　以水果手机现在的实力，如果微信选择保守，它尝到甜头后，会比前一世的苹果更加得寸进尺，提出更过分的要求，同时，妥协也意味着对水果手机的微信用户的不公平。
　　激进呢？就等于是逼迫现有的九成智能手机用户丢掉自己手上的水果手机，就是为了用目前功能还不算成熟的微信？闭着眼，都知道用户宁愿不用微信也会选择继续使用水果手机。如果水果手机再进一步，作出类似的软件，那腾讯将溃不成军。
　　舒宇又是沉默一阵，然后问道：“水果手机那么急着发难，跟之前的三大运营商之战有关？”
　　“恩，这是绝对的，应该说是其中一个，就是移通。”章晓龙说：“因为移通和水果公司是深度合作关系。”
　　“哦。”舒宇应了一声，并没有急切说出自己的想法，而是再次问道：“马总的办法呢？”
　　舒宇不相信，腾讯马总和章晓龙都比自己笨，一点办法都没有。故而舒宇猜想，章晓龙打这通电话过来，并非是真的找自己出主意，而是询问自己意见的。
　　果然，章晓龙似是想了想，然后回答道：“马总的意思，先不急着跟水果手机闹僵，先摆出极大的“诚意”与他们周旋，趁着这段时间，更多的吸引用户，当用户吸引到一定数量的以后，水果手机有所顾虑，自然不会再提出更不合理，更霸道的要求了。”
　　舒宇暗暗点头，心中感慨腾讯马总的心机。
　　然后舒宇说道：“如果是要问我的想法，我觉得在不否定马总的情况下，腾讯这边再加上两项举措，后面我们会更主动一些？”
　　“恩？什么举措？”章晓龙来了兴趣，他和腾讯马总的确比舒宇更有应对商业冲突的经验，但是对于舒宇的急智，以及舒宇的一些小点子，他还是极其佩服的。
　　之后舒宇和章晓龙又足足聊了半个多小时，至于说了什么，除了他俩之外，恐怕没人知道了。
　　之后的几天，微信的用户发现，微信几乎每天都会大更新一次，每一次，都会增加令人耳目一新的功能。
　　朋友圈……钱包……生活支付……位置共享……游戏……公众平台……小程序。
　　随着功能越来越多，以前诟病微信就是QQ简版的人闭上了嘴巴，任谁都看得出来，微信和QQ除了基础功能相似以外，此时此刻，共同点是越来越少了。
　　同样，随着微信实用的功能越来越多，用户也在以令人瞠目结舌的速度激增着。
　　到3月1日这天，微信公布，总用户突破1亿，其中九千六百万是活跃用户！
　　全世界的互联网界无一不哗然。
　　要知道，从微信正式公测到现在，仅仅过去了十八天，连一个月都没到啊！
　　不过这一次，谁都没有唱衰微信，也没有质疑微信所公布的数据造假。
　　他们并不傻，这段时间，微信的公众平台功能吸引来了多少企业，多少文化人士的入驻，微信公众号已经变成了一种潮流。小程序又吸引了多少商家加盟制作？别说是中国的企业，就连一些国际知名的餐饮公司，也参与了小程序的使用。更别说微信的扫一扫支付了，刚刚在群里抢来的钱包，就可以扫一扫去在现实中换商品，这一点对于年轻人来说是极其便利的。
　　对于十八天能吸引来近亿的活跃用户，微信的“创始人”舒宇却是不以为然，虽然说前一世，微信推出四个多月才有一亿用户，但这一世的微信，是一口气把前一世微信发展几年逐渐推出的功能一口气推出了，故而能有这样的成绩，舒宇觉得很是理所当然。
　　水果手机终于意识到有点不对劲了，微信在和自己这一方谈判期间，虽然诚意表现的很足，但是却总是对关键问题避而不谈。
　　在回头一看中国的互联网圈子。
　　坏了！中计了！
　　水果手机立即要求腾讯方，在一日内确定下来有关微信支付的相关事宜，并明确表示，关于之前所出新规，水果手机一方不会有丝毫退让。
　　一天就一天吧，腾讯负责谈判的工作人员心里松了口气，给总部通了电话。
　　几小时后，一条新闻在网上炸了锅。
　　“水果公司要求水果版的微信支付必须通过其水果公司的支付体系进行，也就是说，我们用水果手机去发红包收红包，水果公司会收取一定的税。”
　　这条新闻的曝光者只是自媒体程剑开发布在微信公众平台和微博上，却是没由来的被推上了热点，更有眼尖的人发现，这条微博曾被腾讯马总和腾讯章晓龙“手滑”点了赞，只是很快又被取消点赞了。
　　没有网友认为这是他们的无心之举，因为新闻发布到腾讯微博和微信公众号两个自媒体平台后，并没有被腾讯删除，而腾讯也没有公开作出回应辟谣，那就显然是确有其事了。
　　于是，全国网民便是口径一致的声讨起了水果手机。
　　“腾讯发红包都不收税，你们米国人眼红了就要收我们税，凭什么啊？”
　　“就是啊，赚钱讲究良心好不好。”
　　“也就是说，以后我们抢红包，移动支付什么的，和其他手机智能系统享受的价位不一样？”
　　“那我们用这手机图啥？”
　　“我们自己国家的网络软件，却让外国人收税，这道理我就呵呵了。”
　　也有愈来愈多的人，
　　终于，腾讯马总“迫不得已”，发了一条微博来回应网友。
　　然而，他的回应，非但没有让这些网友冷静下来，反而令他们更加的躁动。　　
第二百零七章 全面告捷
　　??　　腾讯马总的微博是这样说的――“感谢大家对腾讯以及腾讯相关产品的关心。鉴于水果公司新规出现，我们正积极与其交涉，嗯，相信会在水公司规定的期限内，也就是明天上午十点，给大家、给水果电子公司一个回应。”
　　腾讯马总并未否定程剑开的话！
　　然而，更加尽爆的是……
　　腾讯章晓龙也紧随其后发表了微博，他的这条微博比之前腾讯马总的那条将事情的内幕披露的更具体一点，也带有更多的“个人情绪”：“水果电子公司有自己的原则需要去坚持，而我们腾讯也有我们的原则需要，如果都不愿让步，那只有落得不欢而散的结局，甚至我们会放弃对微信的水果系统版进行更新和支持，望广大用户理解和海涵。”
　　两条字数都不算多的微博，却在瞬间激发了国人愤怒的情绪。
　　“啊？水果公司竟然还有期限要求。”
　　“凭什么明明是他们向我们要钱，还那么理直气壮？”“他们一向不讲理。”
　　“对，习惯了，他们一向那么霸道。”
　　网友们表现的这么激愤不是没有道理。虽然前文说国内90%智能手机用户的都在用水果手机，但那10%的人是谁呢？是这些年轻人的父母以及家里的长辈。他们可舍不得花那么多钱去买这么高端的手机，而会选择一些其他智能系统的手机。
　　换句话说，这些年轻人如果选择支持水果手机，导致微信到时候不得不关闭水果系统端的微信，那他们好不容易跟父母建立起来的沟通桥梁，将会在瞬间坍塌。
　　就算水果手机发布了类似微信的软件，以水果公司以往的尿性，是不会授权给其他智能手机系统进行“移植”的。
　　而如果最终微信选择妥协的话，他们心情也不会好受，因为他们这些水果手机用户，所面临的是对自己极为不公的待遇，至少在支付方面，他们需要向水果公司缴纳额外的税，也就是说，如果微信支付成为主流，他们买东西总是要比别的智能系统手机要贵一些。
　　凭什么呢，我用着你们口中的高档手机，买东西非但没有优惠，反而要多赚我们一笔钱，显得我们人傻钱多，是典型的冤大头是吧？
　　所以他们么ox哦么希望这次妥协都是水果手机，而不是腾讯微信。
　　同样想法的，当然还有刚刚入驻微信平台的文化人以及商家，还有那些加入小程序制作和推广企业。
　　他们当然也不怀疑水果电子会做出类似微信功能的东西，但自己好不容易适应了腾讯微信且甚至有了新增的关注者，让他们立即就转变平台，他们内心还是抵触的。
　　但令他们失望的是，2009年3月2号这一天上午10点，由腾讯官方所公布的结果是――“这一次，无论是水果手机还是腾讯微信都没有选择向对方妥协。”
　　微信一方，章晓龙只得“无奈”的对外宣布――“虽然之前话撩那么狠，但腾讯不会放弃任何一个用户。故我公司决定，从即日起，仅仅暂停对水果手机版微信的更新。以及同时暂停水果手机版微信，所有虚拟支付功能，但不会停止对水果手机版微信的技术维护。望广大用户理解支持。”
　　面对微信这边选择看似“温柔”，却明显是把水果手机推向舆论风口浪尖的回应方式。无论是科技圈手机圈互联网圈的专家都表达出了强烈的质疑和担忧――水果手机现在的市场份额在国内是首屈一指的，你不过一个刚出品的聊天APP。在面临与水果手机的意见不同时，竟然选择了只想用户妥协而不向水果公司妥协，你们这是要作死吗？他们难道不知道水果手机的粉丝是有多么疯狂，多么忠诚吗？？
　　的确水果手机的粉丝此时也有点懵逼了。他们虽然大多数都站在微信这一边，甚至在昨天还参与谴责了水果手机的霸道行为。但是在他们的料想里，水果手机和微信这两方总有一方会妥协。而不是互不让步。
　　虽然腾讯没有直接关掉微信，但没有移动支付，没有红包功能能够的微信还能叫微信吗？人家发红包，我就光看？
　　就在这些使用水果手机的用户感到有些不知所措的时候，中国电联的新发布了一条活动“手机零元购”――只要充话费就送手机，从二百元话费到五千元话费不等，所送的皆是智能手机，只是配置不同。
　　其实，在此之前，中国移通和水果手机就是搞合约机的，但是他们的合约模式一直令广大国人所诟病。最大的原因就是。中国移通充话费送手机是要强制改变手机套餐的，充的话费档次越高，套餐的月费也就越高。最高的甚至达到每月500块钱的月费，且合约期内不得修改套餐。
　　而这次中国电联，他们的举动就更加具有诚意一点。充话费送手机，不强制要求用户改变套餐资费。再加上中国电联才与中国腾讯合作推出的机种适合各类人群的概念型资费卡。一时间，中国电联在中国人的印象中改观不少。
　　不过也就是有所改观而已。中国电联虽然推出了这样的活动。但是这些水果手机用户们虽然动了心，但是面临着这样一个极其现实的问题――我如果办了中国电联的卡。那我那我中国移通的卡又该何去何从？我如果用了中国电联充话费送的手机。那我原本的水果手机又该何去何从？
　　也就在众多水果手机用户都在思考类似的问题的时候，新全民校花杨晓慧发表了一条微博：
　　“刚刚参加了中国电联的充话费送手机活动。本来是想给自己物色一个备用手机。同时体验一下中国电联的腾讯大王卡。却没想到手机出奇的好用。原来国产手机也不错！”
　　杨晓慧的这条微博虽然有打广告的嫌疑。但无疑却是给广大正在陷入纠结的水果手机用户指出了一条明路。充话费，送的手机价格低廉，那你就姑且不要将它与手中的水果手机做对比，让他只是当一个备用手机至少拿来跟家中长辈用微信聊天，不过几百块钱，也是可以的嘛。
　　以上这一切的一切，自然就是舒宇前一天用了半个小时给章晓龙所出的主意。也可以说是舒宇对腾讯马总之前计划的一个完美的补充。、
　　环环相扣，步步紧逼！
　　电联用充话费送手机却不要求改资费套餐来吸引住用户，让原本水果手机用户内心不觉产生矛盾的情绪。再紧接着找出一个极有人气，且之前没有过什么负面声音的公众人物发表微博。引导大众思路，将充话费，送的手机先当一个备用机来看，这样大众会更容易接受一些。
　　要知道这一世的智能手机市场已经在两年前打开，虽然说水果手机在国内是一家独大，但是舒宇惊讶的发现智能手机系统中，竟然有真正的国产智能手机系统。
　　注意，这款名为瑞风的智能手机系统，是去年由京都大学和科学院联合开发的国产智能手机系统，不同于前一世琳琅满目所谓的国产智能手机系统都是基于安卓内核所开发，这个瑞风智能手机系统是真正的纯国产智能手机系统。
　　它的功能全面，使用操作符合国人的操作习惯。当然，只有一点缺憾，因为起步晚了国外智能手机系统一年多时间，导致不被国内各公司看中，应用太少。众所周知，玩智能手机就是玩一个应用，没有应用的智能手机，还能叫智能手机吗？
　　故而这个国产智能手机系统虽然当初刚推出时来势汹汹，但是在没有软件应用的支持项还是一蹶不振了好多年，现在的国内用户份额不到百分之零点四。
　　而舒宇这次要做的就是推广这个真正意义上的国产智能手机系统。别的软件商家愿不愿意支持他为他量身定做手机软件，舒宇不敢保证，但是舒宇要求腾讯必须可以。只要腾讯可以，其他厂家愿不愿意做也无所谓了。因为腾讯的应用分类实在太广，甚至几乎包含了所有市面上的应用的分类。
　　至于说备用机概念？呵呵，这只是一个看似服软的噱头而已。用户的选择不一定是要靠商家的营销，还有一半是要靠自己的体验感受。系统流畅便捷，且应用足跟得上，加上国产的噱头。到了之后谁是备用机，随时备用系统还说不准。
　　同理也可以用在移通和电联的手机资费卡上。
　　舒宇相信哪怕原先是中国移通的铁杆粉，但是在发现电联的资费卡更加实惠，更加适合自己，以后也会不知不觉将中国电联充话费送的智能手机以及手机卡定为主要使用，而渐渐将水果手机列为备用机。
　　对于这次合作，中国电联当然是乐此不疲的。毕竟他们的年盈利在三大通信业巨头重视最低的，他们的用户数量，也仅仅是比垫底的中国心动高出了不到一个亿而已，差距小的让他们觉得极其危险。他们想翻身，母爱安就只能借助腾讯这棵大树。
　　他们现在是无比信任腾讯，因为腾讯之前和他们合作推出的几个概念型资费卡，让他们的新增用户比起去年同期足足提升了一成。
　　事实证明他们的选择继续相信腾讯，与腾讯合作并没有错，反而是相当明智的，这样的活动推出以后，他们的新增用户简直就是呈现火箭式的增长，而他们今年的总营业额已经到达了去年2\/3的水平。要知道今年仅仅过去了60来天而已。
　　……
　　“我们手机又出去一千万部！”
　　“天啊，疯了吗？电联又定了我们五百万部手机！”
　　“感谢上苍，宣布工厂今天加班，加班费翻倍！”
　　“天啊，这才几个小时，我们卖出了去年一整年的量！”
　　以上对话内容，是此时此刻，众多选择与中国电联和腾讯合作的小品牌手机厂家内部对话的缩影。
　　与此同时，京都大学，瑞风智能系统实验室。
　　“诶，听说了吗？如果用户比再下降，中科院就要停止对我们瑞风的技术支持了。”
　　“怎么没听说，不仅是中科院，就连学校也会逐步对我们能减少支持，毕竟我们一直在亏损。”
　　几个瑞风智能系统的工作人员，也可以说是京都大学的在读研究生，发出这样的感慨。
　　一时间，实验室内愁云惨淡。
　　他们拿着国内顶尖含金量的学历，毕业以后的确是不愁吃穿的，但瑞风是他们的梦想，他们坚持了那么久，自然不甘心放弃。
　　“好消息，好消息！”突然一个六十多岁的老人推门而入，满面红光。
　　看到来人，几个工作人员露出不可思议的神情：“沈教授，您怎么来了？”
　　沈照云是中科院的专家，也是瑞风系统项目的主要技术顾问，自从去年中秋节，瑞风系统用户减少到百分之0.8以后，他就很少过来了。
　　“你们竟然还不知道，中国电联在侧面推广我们的系统，由中国腾讯所领头的几个知名的网络公司正在快速的给我们开发手机应用，我们的手机应用总数已经过千，我过来是想通过你们内部大数据监控看看，我们有多少用户了？”所有工作人员都下意识的以为沈教授在开玩笑拿他们寻开心，但转念一想，沈教授根本就不懂得开玩笑，在他们眼里是一个认真刻板的老学究啊！
　　工作人员叶倩倩反应过来，转身打开后台的大数据统计功能，很快倒抽了一口凉气，用户总量现有七千八百多万！
　　所有工作人员看到这个数据都是难以置信的揉眼睛，七千八百万？上午例行查看的时候，才是三千九百万啊！
　　我们终于得救了吗？
　　瑞风系统所有工作人员满含热泪的想。
　　……
　　中国移通蒙蔽了。原本沉默观察局势，想要凑热闹加入他们的中国信动也是一脸的茫然，水果公司就更不要说了，他们现在还在纳闷，对方怎么不按套路出牌呀！
　　又挣扎了五六天时间，水果手机，终于选择主动向中国妥协，取消所谓的新规对微信的限制。
　　嗯，微信的呼声则是越来越高，因为越来越多的人越来越深刻的体会到微信对于他们生活的改变。
　　身为这起事件参与者的舒宇确是已经在几小时前向腾讯请辞，金融好科技不是他的喜好，这次他参与其中，也不过使是局势紧急而迫不得已。
　　既然此时麻烦已经解决了，他自然就要忙碌自己的事情了。
　　现在的他刚刚将父母托付给表哥徐孟起，然后和唐瑛一起踏上了飞往宝岛省的飞机。
　　电影版首映礼要开始了！　　
第二百零九章 强台风来袭
　　可以说，舒宇的运气是十分不好的，或者真如唐雨音所说，他有些乌鸦嘴的潜质。
　　刚刚舒宇才夸赞完宝岛的气候宜人，台风便是突袭而来。
　　而且，一来就是14级以上的强台风，不仅如此，这股突袭而至的台风还夹杂着暴雨。
　　当然，台风对于宝岛本地人来说，就好比地震对于东瀛人一样，因为习以为常，所以应对有方，毫无惊慌失措之感。
　　但舒宇和唐雨音就有些不知所措了。
　　舒宇算是长时间生活在内陆，台风刮到舒宇生活的地方，也就减弱成暴风大雨了。
　　而唐雨音呢？虽然静海算得上是沿海城市，也经历过台风，但终归因为家教比较严，过去十八年，大部分时间都是在家和学校两点一线，倒是对怎么面对台风没有什么经验。
　　大自然可是不会给所面对的人准备的机会，暴风骤雨在舒宇和唐雨音有些不知所措的时候就已经吹到了面前。
　　舒宇不敢怠慢，拽着唐雨音就向路边的停车场跑去，当二人刚跑到那辆suv轿车旁，正要护着唐雨音打开车门，便是听到身后有人喊道：“喂，小伙子！”
　　舒宇回头，却见一个体型微胖，穿着一身雨披的老太太，一面向两人拼命的挥手，一面叫喊着一些话语。
　　因为老太太的闽南口音比较重，加上此时狂风呼啸，舒宇很难听清那个老太太在喊些什么。
　　不过，此时的舒宇倒是也没有多想，便是小跑两步，跑到老太太面前，抹了一把自己脸上的雨水，然后问道：“”
　　“阿妈，去哪里啊？”纵然舒宇此时被风雨吹得有些狼狈，但仍是表现的十分礼貌。
　　他问出这句话，也是出于下意识，他觉得这个老太太那么着急呼唤自己，一定是想让自己稍她一程。
　　老太太听到舒宇的话，却是连忙摆手：“不是的，我家就在那里。”
　　舒宇闻言，不解的看向老太太。
　　老太太继续说道：“台风，不能开车的呦，电线杆会倒，房上瓦片会掉下来，车会被台风刮到沟里去。很危险的！”
　　原来，老太太冒着大风冲自己大声叫喊，只是在提醒舒宇不要在台风来的时候开车。
　　舒宇一愣，看向老太太的眼神中便是充满了感激，自己还真是因为着急和无知，险些酿出了大祸，如果真的不是这个老太太不顾安危的跑过来提醒自己，可能自己真的和唐雨音要遭遇致命的危险。
　　“阿妈，谢谢！”舒宇由衷的感谢道。
　　老太太却并不在乎的摆了摆手，又指了指不远处的建筑群，对舒宇说道：“你们快躲到那个国小里吧！那里能抗16级超强台风！”
　　国小，是宝岛对“小学”的称呼。
　　舒宇顺着老太太的手指方向望去，果然见不少人都在往那所国小里跑。
　　“阿妈，谢谢您了！您快回家去吧，我们这就去那里。”风声愈来愈大，以至于舒宇此时说话都得靠喊。
　　老太太似是觉得自己已经完成了使命，对着舒宇摆了摆手，然后转身，独自往道路另一个方向走去。
　　舒宇此时也不多做感慨了，拉着车旁边唐雨音的手，一把搂入怀里，就跑向老太太刚才所说的那个国小。
　　看似只有两百来米的距离，但因为是逆风，故而现在想走过去是极其困难的，甚至此时舒宇想开口呼吸，都会吞下一大口夹杂着雨水的冷风，滋味着实难受。
　　好在舒宇重生来这一世以后，坚持习武，下盘倒也稳当，故而搂着唐雨音来到那所国小，倒是也没费太多力气，也没有出什么意外。进了国小大门，舒宇和唐雨音才发现，国小的教学楼里面，此时已经是人满为患了，黑压压的人群，各肤色的都有，看来与自己一样，多为外地来旅游的游客。
　　此时教学楼内，两个身穿保安服饰的男人，正在娴熟的拿着胶带封着教学楼的大玻璃门。
　　“那么多人都来一个学校避难啊。”唐雨音说。
　　舒宇点了点头，感慨了一声：“是啊，从这点可以看出，宝岛对于学生安全的重视程度。还有就是大方到可以随意让路人进去“避难”这一点，的确值得我们内地学习。”
　　唐雨音摇了摇头，苦笑道：“我的意思是，我们晚来了一步，没办法进去避难了。”
　　唐雨音说着，抬头看了看这所国小宽敞的大门。
　　铁锈红色的大门呈现一个桥的形状，而舒宇和唐雨音，此时便站在“桥底”，纵然无法躲避被风吹来的雨水的清晰，但好歹比刚才舒服多了，而且看周围并没有容易被强风吹倒的树、电线杆以及容易被风吹下的瓦片，在这里应该也算安全。
　　“冷吧？要不我们去教学楼，他们应该会让我们进去。”舒宇看着唐雨音浑身算是湿透的衣物，关切的问着，一面将环抱着唐雨音的力道紧了紧。
　　唐雨音闻言，笑着摇了摇头：“没事，还好。”
　　舒宇有些无奈的摇了摇头，他最不喜欢听到唐雨音说还好。
　　那是一种有些抵触自己关心而说的话。
　　舒宇还想说什么，身后不远处的安保室却开了门。
　　“你们俩快进来吧，外面风大。”是一个穿着蓝色安保服侍的中年妇人。
　　“谢谢。”舒宇和唐雨音忙是道了声谢，进来了安保室。
　　中年妇人递给唐雨音一条干毛巾，然后对舒宇投来一个歉意的笑：“没有多备一条，就先紧女生擦。”
　　舒宇很是无所谓的笑了笑：“没关系，应该的。”
　　说到这里，舒宇想起什么似的，有些疑惑的问道：“阿姨，这样的台风都没有提前预警吗？”
　　“内地来的吧？”中年妇人笑了笑：“一般宝岛在这个季节台风是很少的，今天早些时候是有预报，但也没有报那么大，所以大伙可能都没重视，谁会料到初春会有那么大的台风哩。”
　　唐雨音闻言，不由是一脸古怪的看向舒宇。
　　看到唐雨音的眼神，舒宇就明白，唐雨音仿佛是在说：“看吧，都是因为你的乌鸦嘴！”
　　就在舒宇想要悄声向唐雨音辩解一句的时候，便是突然听到那个穿着一身安保服的中年妇女突然怪叫了一声：“诶呦我的天啊！”
　　舒宇和唐雨音看向中年妇女，却见中年妇女正透过窗户向风雨交杂的室外望着。
　　自然而然，舒宇和唐雨音的目光也是顺着中年妇女的视线朝一个方向越看越远。
　　很快，舒宇和唐雨音的目光便是不由一凝。
　　一个身影倒在四百米开外的水泊里一动不动，虽然看不太清，但从那道身影的衣着以及体型可以看出。
　　那个倒在水泊里的人，正是几分钟前，好心提醒舒宇和唐雨音，台风天不要开车的那个宝岛老太太。
　　
第二百一十章 错过首映礼
　　舒宇不假思索，便是重新打开安保室的门。
　　这时，他感觉到自己的胳膊被拉住了，他回头看了一眼，是唐雨音。
　　唐雨音猜出舒宇的打算，她的眼神中，也没有阻止舒宇的意思，而是说道：“注意安全。”
　　“恩，进去吧，外面冷。”舒宇笑着点了点头。
　　倒是那个中年妇人，劝道：“小伙子，算了，医护人员应该很快就能过来。”
　　“阿姨，谢谢。”舒宇回过头，很是认真的对中年妇人说道：“人命关天，有时候几秒钟就是生死。”
　　说罢，舒宇头也不回，向四百米开外老太太跌倒的水泊方向奔跑而去。
　　……
　　“阿妈！阿妈！”一分多钟后，舒宇跑到那道身影身边，将原本趴在地上的身子转了方向，果然没有看错，就是刚才那个好心提醒自己的宝岛老太太。
　　此时这个宝岛老太太已经陷入了昏迷之中，因为不能确定老太太只是溺水，还是说身体上还有其他毛病，故而舒宇一开始也不敢有太大的动作，万一老太太是心脑病犯了，或者是身体哪个部位出了毛病，贸然以溺水的方式抢救，同样会给老太太带来危险。
　　或许就是一个正常人，面对这样的事情，也会和舒宇产生同样的顾虑。
　　但是舒宇权衡了数十秒后，还是展开了“空水”的抢救手段。
　　哪知事情一波三折，舒宇正在专心的给老太太做抢救，便是听到国小方向传来唐雨音的一声惊呼。
　　舒宇敏锐的感知到危险的突然降临，抱住老太太就往旁边快速一挪。
　　“嘭！”一棵粗壮的倒在了水泊里，掀起的水花足有两米多高，而砸下的地点，正是舒宇和老太太刚才所在的位置。
　　舒宇看似是带着老太太躲开了这倒下的大树，但舒宇此时背后却是火辣辣的发疼，虽然看不到，但舒宇也可以确定大树的某个树枝划烂了自己的衣服，划破了自己的皮肤。
　　不过舒宇此时也顾不得这些了，他感觉台风此时更大了，他看到越来越多的东西被狂风卷着四处乱飞，这条街道上平房的瓦片也开始逐渐脱落。
　　这里不安全。
　　舒宇脑海中蹦出这样想法以后，便是不再犹豫，也不再有任何顾虑，背着老太太便是往国小方向跑去。
　　背着老太太奔跑，似乎比刚才搂着唐雨音奔跑要吃力许多。
　　这当然有很多原因，一来老太太此时仍是昏迷，无法配合舒宇，全部的体重都压在舒宇身上。二来，此时舒宇面对的仍是逆风，风力比刚才更大。三来，舒宇体力有所损耗，加上后背受了伤。
　　还有最重要的一点，此时比起刚刚起风的时候，要危险的多。
　　是危险的多，足足花了五分钟时间，舒宇才在国小安保室那个中年妇人的帮助下，将老太太抬进了安保室。
　　这个时候的舒宇看起来，仿佛经历过一场磨难，他身上的衣服已经是破破烂烂，伤也不止是后背上那一处，那五分钟时间里，他被一块有钉子尖的木板戳中大腿，又被一个被风卷起的汽车的轮胎砸中过小腹，可以说是倒霉透顶了。
　　中年妇人显然比舒宇更懂得急救，一边帮老太太做着急救，一边对舒宇说道：“小伙子，你有些冲动了。”
　　舒宇一怔，有些不好意思笑了笑：“我也有考虑老太太有其他的身体状况，但是我想了想，当时最危急她的就是溺水缺氧，所以就事急从权了。”
　　“我指的不是这个，事实上，你的抢救就算没有起到正面效果，也不用承担责任。”中年妇女摇了摇头，顿了顿，继续说道：“我意思是说，你冒着危险去救一个老太太，如果真出事就不值得了，你看你现在一身伤。”
　　“这世上，哪真的有什么值得不值得呢？”舒宇叹了口气：“不说滴水之恩当涌泉相报的道理，就说乐于助人，也是中华民族的传统美德吧？”
　　中年妇人一怔，将舒宇的话在口中反复重复了几次，再看向舒宇的目光，便是变得有些不同了。
　　中年妇人显然在出来帮舒宇抬老太太前已经联系了国小的其他人，不过一两分钟，教学楼方向便是跑来了几个医务人员，抬着担架将老太太送往了国小的医务室。
　　舒宇也在唐雨音的强制要求下，舒宇也被带到了国小的医务室进行伤口处理。
　　这所国小的医务室设施齐全，甚至比得上国内的一些社区医院，这让舒宇又是对唐雨音感慨了好几句。
　　然而唐雨音的心思却没有在这上面，她此时只关注舒宇的伤口。
　　万幸的是，舒宇身上的伤都不严重，简单的消毒处理，包扎一下就不会出问题。
　　“这怪风终于过去了。”一个医务人员说道。
　　舒宇闻言，忙是走到窗边向外望去，果然那些树已经不再摇曳，雨也小了许多。
　　“能和柯导联系上吗？”舒宇扭过头，看向唐雨音。
　　舒宇口中的“柯导”，自然指的是柯景腾了，他是这一次的总导演。
　　唐雨音很是无奈的摇了摇头：“之前因为台风突袭，信号断了，现在信号虽然恢复了，但他关机了，应该是因为首映礼开始了的缘故吧。”
　　舒宇想了想：“我刚才看到我们那辆suv进水了，不敢冒险开，我们只能现在打个计程车过去了。”
　　“你身上的伤？”唐雨音问。
　　舒宇笑着摇头：“不碍事。”
　　唐雨音觉得自己此时有些看不懂舒宇了，之前的舒宇，明明表现的对这个首映礼很不重视，此时却又怎么是宁愿受着伤也要过去？
　　舒宇看出了唐雨音心中的疑虑，笑着解释说：“到场是一定要到场的，纵然再怎么不重视，答应人家的事情也是要做到的。”
　　然而事与愿违，两人足足等了十来分钟，好不容易才等来了一辆计程车，却又遭遇了道路维修导致的堵车，等两人终于赶到会场的时候，已经是晚上十点半了，首映礼刚刚结束……
　　“柯导，真是不好意思，我也不想的，这次真的欠了你一个大人情。”舒宇看到等在会场外的柯景腾后，连连道歉。
　　柯景腾上下打量了舒宇一眼，笑道：“全宝岛都没料到这场台风，你没事就好。不过，既然你失约了，那你真的就得补偿我一下。”
　　
第二百一十一章 首映预冷
　　舒宇闻言，点了点头，很是爽快的说：“行，您说。”
　　“金艺奖在后天晚上评奖，获得了几项提名。而我后天晚上有事，所以想让你带着剧组的主演去参加一下。”柯景腾见舒宇应的干脆，便是也不再拐弯抹角，将自己的请求说了出来。
　　舒宇闻言不由一怔。
　　“怎么？为难？其实你过去也就是跑个过场，我们有把握拿下的奖项不多，你作词作曲的那首有希望获得这一届的最佳电影音乐，然后就是两位主演，有希望得最佳新人，其他的都不好说。”柯景腾觉得自己的要求不算过分。
　　舒宇讪笑了一声，有些不好意思的说道：“其实我在内地拍的电视剧，搞得歌曲和广告，还有发表的几篇文章，都有提名这次金艺奖，我光是邀请就收到四份，都让我给推了。”
　　所谓的金艺奖，颁奖形式和评选规格都类似于前一世金Ｊ奖，金马奖之类的奖项，与之不同的是，金艺奖所包含的奖项更为广泛，包涵了艺术的九大表现形式，故而舒宇光是提名邀请，就收到了四个。
　　另外，这金艺奖比之前一世的金什么奖，也是更加权威，它代表的，是亚洲地区艺术评选的最高荣誉。
　　“呃……”听到舒宇的回答，柯景腾也是不由有些傻眼，他没有想到，舒宇迟疑的原因竟然是这个。
　　舒宇却只是想了想，便还是说道：“没事，既然我来了，就还是去一趟吧！”
　　“恩？”柯景腾不解的看着舒宇。
　　舒宇笑了笑：“这个片子从头到尾都是你在忙，我一个甩手掌柜却挂着总编剧和总监制的名头，终究是很不称职的。”
　　柯景腾听舒宇这么说，心中大石总算是放了下来，带着舒宇和唐雨音在101大厦上的旋转餐厅吃了一顿丰富的夜宵，又给二人包下了夷洲市最高档的宾馆的总统间，算得上是尽了地主之谊。
　　另一边。
　　，在没有任何大宣传的情况下，于3月14日晚上22点22分，在全宝岛各大小院线的深夜档，低调上映了。
　　……
　　蔡崇仁和林明菁是宝岛的一对大学生情侣，同时，他们也是大宇后援会宝岛分会的会长和副会长。
　　他们是如何知道舒宇的？
　　这事说来也是有趣。
　　几个月前，他们去内地的鲁省泰山旅游，当蔡崇仁见那导游侃侃而谈泰山自古留下的古诗名句后，有些不服气，当即就调侃道：“鲁省的确人杰地灵，但也不过是几千年前的事情了。”
　　那导游听蔡崇仁这么说，也是十分不悦：“谁说的，我们鲁省最近出了一个人才，文学方面样样精通，还能写歌拍广告。”
　　蔡崇仁和林明菁当时自然而然以为导游是为了嘴硬，才编出了这样一个莫须有的人物，但当那个导游把舒宇的作品挨个展示给二人看以后，二人都是惊为天人。
　　在二人看过舒宇当时还未被删除的后，便是立即路人转粉，成为了舒宇的忠实粉丝。
　　说到“大宇后援会宝岛分会”，其实也是有些可笑，目前这个分会加上二人一共只有十一个人，其中有一大半还是二人强自拉来的朋友。
　　其余三人，也是最近读了这本书，真心喜欢才加进来的。
　　不过对于分会的现状和未来的发展，他们二人倒是毫不担心，他们越来越了解舒宇，便是越来越有信心，很快有一天，舒宇一定会火爆全宝岛的！
　　言归正传，二人此时来到宝岛花湾市最大的电影院。
　　进入首映厅坐下后，蔡崇仁四下张望了一眼，见有三百余个座位的播放厅此时显得无比的“空旷”，除了他们两人以外，零零散散只坐了十几个观众。
　　“书不是卖的还挺好的吗？观众还这么少。”蔡崇仁有些失望。
　　“因为没有宣传啊。”林明菁说道：“再说小说改编影视作品，一向很少有成功的先例。”
　　蔡崇仁听到林明菁的话，深以为然的点了点头，感慨了一声：“是啊，能有人来，已经不错了，很多票房黑马都是靠口碑逐渐火起来的。”
　　因为小说来看这部电影的，自然不止蔡崇仁和林明菁两人。
　　但比起两人的“淡定”，大部分前来看首映的人，却满是质疑。
　　“总导演giddens ko？谁啊，没听过。”
　　“我了解过，以前是一个小出版社的图书编辑啦，不知道怎么就变成总导演了，可能就是因为他挖掘这本书的缘故吧。”
　　“有没有搞错，跨界啊，行不行啊？！”
　　“谁知道呢，看看吧，就当消磨时间了。”
　　其实，首映的时间排的有些晚，加上目前这本小说在宝岛仍是小众，故而第一场全宝岛的首映上座率达到百分之十三，已经算是超出柯景腾意料的成绩了。
　　但如果让舒宇知道这样的上座率，一定会郁闷的骂娘，要知道，这部电影在前一世，首映就创造了一亿新台币的票房啊。
　　言归正传，电影正式播放。
　　不过影片一开始，旁白加上剧中几个角色的玩笑话，却是让这些观看首映的观众们直呼受不了。
　　“好低俗啊！”
　　“无聊，幼稚！”
　　“看小说时候，觉得这段写的很自然，但看电影，怎么觉的好没意思？”
　　“文字艺术和影视艺术是有差的啦！”
　　花湾市最大影院的某放映厅内。
　　蔡崇仁和林明菁也听到了周围类似的议论和吐槽。
　　已经将舒宇视为人生偶像的蔡崇仁，听到这些吐槽，不禁就是有些心虚了：“明菁，这部电影有那么难看吗？”
　　林明菁听到蔡崇仁的问题，脸上浮现出一抹耐人寻味的笑：“还好啦，那些人之所以觉得开头拍的幼稚，是因为他们早已忘记了自己曾经的幼稚，才会觉得片子开头很幼稚。他们没有仔细想一想，这部作品，不正是为了表现一种“幼稚而纯洁”的爱情吗？”
　　林明菁的话，蔡崇仁一向是比较信任的，既然她都说电影开头没有毛病，那就继续往下看吧。
　　果然，这部电影的开头，正如林明菁所言，只是为了诠释这本书而已，因为这本书讲的就是柯景腾本人的故事，由柯景腾亲自Ｃ刀，情感融合之下，电影自然就有着一种难能可贵的，近似魔法的强大吸引力，随着情节的推动，越来越吸引人的注意。
　　情节当然只是吸引他们注意力的一部分因素而已，毕竟他们大部分人是已经看过这部小说才来看这场电影的。
　　那吸引他们的是什么呢？
　　一大部分，是每个演员对于角色的诠释，柯景腾的痞和幼稚，沈佳宜的清纯和聪明……等等等等，每一个角色都是鲜活的，每一个角色都是真实的，不像是传统偶像电影里，男的高大英俊冷傲，女的身世凄惨自强不息……
　　除此之外，这部电影的配乐，也是很好的与剧情融合在了一起，单论这些，说是无可挑剔也不足为过。
　　当情节紧凑，且跌宕起伏的剧情进行到了一半，越来越多观看首映场的观众，已经忘记了之前的轻视，与同伴们的小声议论，也是转变了口风。
　　“这个沈佳宜，跟我读书时所幻想的差不多了。”
　　“了不起，都是新人，长得却都不差。”
　　“很贴合原著，却不拘泥于原著，导演很用心啊。”
　　“据说柯景腾这个演员是内地小生，突然觉得，这种痞痞坏坏又笨笨的男主角，比皮肤白皙，功课优秀，温文尔雅的男主角更容易走进我的心呢。”
　　“哎，柯景腾能不能别那么幼稚！”
　　“这首配乐真好听呢，配合这电影，似乎也让我回到了上国中时候，懵懂的初恋。”
　　好的演员，紧凑的剧情，合适的配乐，这几点要素综合在一起，电影想不好吸引人都困难。
　　当沈佳宜说出：“如果柯景腾向我告白浙江，我会很高兴的。”这句话的时候。
　　当柯景腾说出那句：“拜托不要现在告诉我，请让我，继续喜欢你。”的时候。
　　当大结局，新娘是沈佳宜，而新郎不是柯景腾的时候。
　　当舒宇的歌声“那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你……”突然却又自然的响起的时候。
　　纵然观众之中，许多人把小说看过三遍以上。
　　纵然他们之中，九成的人早已把这个故事中的经典桥段和略显遗憾的结局记在了心里，但饶是如此，看到影片中相同的桥段时，还是忍不住泪崩。
　　这就是电影艺术的独特魅力。
　　影片结束，所有观看首映场的观众都意犹未尽，没有立即离场。
　　或者说是专门等舒宇的这首唱到最后那句“紧紧抱着你”尾音消失于伴奏中，才是缓缓起身。
　　“没想到，一个业余导演，一群新人，竟然能将小说的电影化改编的那么成功。“
　　“这场首映，值了。”
　　“良心作品啊！”
　　“这是我看过最好看的爱情片。”
　　“看到许多片段，都想起曾经在国中的初恋，拍的很真实，歌也好好听。”
　　“问下，这歌谁写的，又是谁唱的？”
　　“作曲作词演唱都是舒宇，就是这本书的作者，这部电影的编剧。”
　　……
　　就这样，这部九十多分钟的爱情电影，在3月5日凌晨首映结束。
　　八千余人看了首映，这部电影便感动了八千余人。
　　但这八千余观众并无法改变首映遇冷的事实，相比起同期放映的，动不动就上座率百分之九十以上，甚至一票难求的商业电影，这部电影没有掀起一点波澜。
　　3月5日当天上午8点，全宝岛首映场票房，在众多宝岛影视圈同行的关注下出炉。
　　
第二百一十二章 口碑渐出
　　首映场，全宝岛总计票房213万9768宝岛币，折合人民币大概四十八万的样子。
　　不说是当天票房的垫底，就说比起同挡期的几部爱情电影或者文艺电影，差的也不止一点半点。
　　这样的数据，那些正在热映的大制作电影是无暇去关注的，不过，却是让那几部正在热映的和还未上映的本土爱情电影和文艺电影的制片方，都松了一口气。
　　同行之间，尤其是涉及利益的竞争对手之间，自然是要好好了解一下。
　　因为有所调查，他们觉得在图书市场上，有一定的观众群体，所以电影化，可能会对他们的票房产生影响。
　　现在看来，似乎是高估这部电影了，看来是虚惊一场，也不过如此嘛。
　　其实想想也是，小说改编电影，哪有那么容易呢？脱离原著会被原著党骂，遵循原著，又很容易让没看过原著的人摸不着头脑，毕竟文字和影视的表达方式是有很大区别的。
　　正如之前蔡崇仁和林明菁聊天时所说，绝大多数的票房黑马，在首映时都是会遇冷，借着看过的观众的口碑，逐渐获得愈来愈高的人气和票房。
　　无疑。
　　这一世版本的就属于这一类型的电影。
　　起初并不起眼，但那八千余观众，在第二天早晨睡醒以后，面对同学，同事，亲人，朋友，开始有意无意的推荐这部电影，一时之间，宝岛谈论这部电影的人越来越多。
　　“强烈推荐，因为这部电影回忆到了许多往事，是不是国中时期喜欢的人永远都不会在一起。最后看到沈佳宜结婚的时候，吻新郎的画面，我并没有笑，反而想哭。”
　　“真心不赖，好几年都没有见过的良心制作电影了。”
　　“谁说非专业导演拍不出好看的电影了，谁说青春爱情片的套路已经拍尽了？看看，不一样的套路，却让人又哭又笑，厉害了。”
　　“我要强烈推荐这部电影，如果十分满分，我会打九分以上。尤其强烈推荐Ｃ曲，是内地艺人，也是这本书的作者舒宇自编自唱的，光听这歌就有感觉得很了。”
　　“我曾经爱过的那个人，现在你还好么？”
　　“那些青春里的细枝末节。真实，感动，唤起青涩的记忆。会为那些年少轻狂的不自知的快乐，不自觉的落泪。”
　　类似以上的话题，仅用了半天时间，就占满了宝岛的各**bs，而一些宝岛的名人，也在亲自看过影片之后，给予了正面的评价。
　　这其中，最起到积极作用的是一个宝岛著名影评人刘玮亭的影评。
　　“没必要遗憾，因为柯景腾和沈佳宜其实已经在一起了。”这是影评的标题，也是整篇影评的第一句话。
　　bbs上，看到这一句话，宝岛看过这部电影的网民们立即就惊到了。
　　“啊？什么？”
　　“刘老师你有没有看电影啊？”
　　“明明沈佳宜嫁给别人了好吗？”
　　“刘老师账号被盗了吧？”
　　“或者是个假的刘老师。”
　　然而，再看下文，这些宝岛的网民是越看越心惊，看到最后便是陷入了沉默――“Ｃ曲，或者叫主题曲，有句歌词是‘那天晚上满天星星，平行时空下的约定，再一次相遇我会紧紧抱着你，紧紧抱着你’，事实上，这句歌词不是空Ｘ来风，不是强行凑韵。这部电影里，是存在着平行空间的，在那里，柯景腾和沈佳宜拥有了完美的爱情故事。。”
　　什么？平行空间？
　　这又不是科幻电影。
　　再后面，刘玮亭就给出了确凿的证据――“关于平行空间在这部电影中的存在，第一次出现是在地震之夜，柯景腾看着星空，对电话另一端的沈佳宜说：‘沈佳宜，你相信平行时空吗？也许，在那个平行时空里，我们是在一起的。’在结尾处，沈佳宜在那个夜晚的通话中，看着星空说：‘真羡慕他们啊。’在婚礼结束时，柯景腾亲吻新郎过程中穿Ｃ的镜头便是平行世界的爱情。”
　　就这些？这些只不过是假设而已啊？
　　当然不止。
　　“根据时间整理出的与现实的不同如下――大一，柯景腾组织自由搏击赛。现实：柯景腾与沈佳宜吵架，最终未能和好，两人分手。平行世界：柯景腾回到宿舍门前，擦去沈佳宜的眼泪，道歉说：“对不起，是我太幼稚了。”二人和好；大三，地震夜。现实：柯景腾向沈佳宜打电话时，沈佳宜与一男生挽着手臂。平行世界：在柯景腾冲出人群寻找手机讯号的同时，沈佳宜在人群中高举手机接受信号，等待着某人的电话；婚礼，现实：柯景腾只能“幼稚”的亲吻新郎。平行世界：新郎和新娘忘我地拥吻着。而且，新郎的名字叫――柯景腾。”
　　所有看完这篇影评的人，经过至少五分钟的沉默后，纷纷缓过神来。
　　“卧槽！”
　　“我说怎么有些看不懂！”
　　“原来还有这层表达含义！”
　　“原谅我看的太粗，晚上去再看一遍，看看刘老师说的是不是真的！”
　　“干嘛晚上啊，就现在吧！”
　　“别闹，上课呢！”
　　“上Ｐ课啦，翘课一起去啊！”
　　于是，在好评，加上各种推荐，3月5日这天，渐渐在宝岛掀起了一股子热潮。
　　……
　　是宝岛著名言情大师蔡莹温自编自导的作品，该电影于这一年的2月14日情人节档上映，仅仅用了一周时间，就取得了一亿宝岛币票房的好成绩，并且获得了极好的口碑，故此宝岛几家大型连锁影院在原有的两周排档期上，又增加了一周的档期，纵然如此，这部颓势也不减多少，到目前已经有总共三亿七千五百多万宝岛币的票房了。
　　蔡莹温本来琢磨着，等这第三周影片排挡完全结束，这部自己的得意之作怎么也会有四亿宝岛币的票房，虽然仍不能与那些动辄十几亿票房的商业电影相提并论，但一定会早早锁定全年本土言情类电影的票房记录。
　　然而，刚才助理给她打的一通电话，却让她原本的好心情顿时荡然无存。
　　这应该不可能吧？
　　应该是不可能的。
　　但万一是真的呢？
　　她越想便越是紧张，越想便越是加快了赶回家中的步伐，无论传言如何，她只相信自己的眼睛。
　　……
　　另一边。
　　宝岛某知名五星级酒店的豪华总统套房中。
　　“大宇。”唐雨音神情有些古怪的看向舒宇。
　　“恩？怎么了？”舒宇此时，正在津津有味的用套房中的电脑，浏览着宝岛各bbs对赞誉有加的评论，听唐雨音叫自己，忙是看向了她。
　　唐雨音似乎是下定了某种决心一般，咬了咬牙，还是问道：“你相信平行时空吗？”
　　舒宇闻言，浑身微微一震。
　　
地二百一十三章 还要走红毯？
　　??　　舒宇当然早就有想过，将自己的秘密告诉唐雨音，脑海中甚至早就模拟出了无数种场景，但他却从未想过，当唐雨音问出这个问题给自己，自己又该如何回答？
　　否定是绝对不能否定的，不然这个秘密就永远不好说出口了。
　　可一旦肯定，如果唐雨音再追问出“为什么”这样的话，自己就得把这个秘密说出来，此情此景说出秘密，是不是显得有些草率了？
　　算了，哪有那么多为什么，水到渠成就好！
　　想到这里，舒宇目光一凝，终于是作出了决定。
　　哪知舒宇刚刚想要开口，唐雨音便是再度开口，似是为了补充刚才的问题：“我意思，网上那个名叫刘玮亭这个说的推断是真的吗？这个故事里，真有平行时空？”
　　舒宇一怔，看向唐雨音。
　　原来唐雨音问的不是自己相不相信，而问的是这个故事里存不存在平行空间。
　　不知道为什么，此时舒宇的心中非但没有因此产生轻松情绪，反倒生出了些许失落。
　　……
　　蔡莹温终于回到自己的住处中，坐在沙发上，连杯茶都没有来得及喝，就是打开电脑，然后登陆了宝岛知名的影视评论BBS，登陆了自己的账号以后，在搜索框输入了。
　　搜索出的结果，让蔡莹温的心沉了些许。
　　三千多条话题？怎么会那么多？
　　不过蔡莹温仔细想了想，三千多条话题似乎也并不算多。
　　于是，蔡莹温耐下性子，随意的点开了一条话题。
　　“看了，才知道以前看的言情电影都是‘乐色’。”
　　胡说八道！
　　看到这个话题，蔡莹温不由是骂了一声，虽然这个话题并没有直指自己所拍摄的电影作品，但无疑“乐色”是将自己的作品也包含进去了。
　　又看了几条话题，无一例外，皆是对那部电影的赞誉。
　　刚开始的时候，蔡莹温看到这样的评论，的确是愤怒且不屑的，但一连看了十几条后，她却是神情愈发的放松了，甚至将一页的话题看完，她的脸上便是浮现出嘲讽的笑意。
　　在她看来，这些评论，只不过是片方老土且下作的宣传手段而已――雇一些水军，拼命的刷电影的口碑，不明真相的观众就会好奇去看，然后滚雪球似得，越来越多。
　　蔡莹温此时便也不担心自己创下的记录会被这部业余的电影所超越，她相信“真金不怕火炼”，她相信口碑不是靠雇水军刷就能刷出来的。
　　报着这种戏谑的心思，蔡莹温又登陆了其余的几个知名的BBS。
　　赵东森也发影评推荐？他不是一向视金钱名利如粪土，自诩是宝岛唯一说真话的人吗？看来他也堕落了。
　　诶？前夷洲市长李基也发推荐帖？
　　还有这个什么刘玮亭，上次让他给我们电影写个影评，都被他推掉，看来我们给的钱不够啊。
　　谁说是零宣传电影了，人家只是把宣传的钱都用在刷口碑上了好吧？
　　蔡莹温脸上流露出了更多鄙夷的神色来。
　　只是，在蔡莹温继续阅读了几篇较有名气的人写的影评后，蔡莹温脸上的轻松神情逐渐消失，取而代之的，是愈发的凝重。
　　一般水军刷口碑都是能掌握规律的，往往是同样的话，拼接在一起就是一篇评论，而且一般影评不会太长，但她此时看到的评论似乎都太真实了，那些名人的长评，都结合了自己的经历。
　　这有些不对劲了。
　　半小时后，蔡莹温关掉电脑，用毛巾不断的擦拭着额头的汗水。
　　2009年3月6日早晨八点，宝岛的权威机构，统计了3月5日的票房情况。
　　令宝岛许多电影圈子的人都大跌眼镜的是，原本并不被看好，甚至并没有被多少人看到的电影，以72008400的当日票房，冲入了当天电影票房的前五名，轻而易举的超越等正在热映的宝岛电影，成为当日言情类电影的冠军。
　　七千二百万宝岛币的票房啊！
　　就算是折合人民币，也是一千六百余万。
　　什么？不算多？但要知道，整个片子全部投资也不过是花费了一千万出头的人民币，才用了一天时间便回了本，已经很不容易了。
　　故而，参与今天“金艺奖”颁奖典礼的几个成员此时是欢聚在这枝马饭店，气氛热闹。
　　“舒总编剧，你写出好故事有功，没有参与到电影创作有过，功过相抵，必须自罚三杯！”
　　“自罚三杯！自罚三杯！”
　　当然，作为这部电影的总编剧，舒宇自然少不了出现在这样的场景里。
　　刚才起哄的，是这部电影的男主角柯景腾的扮演者“章军”，他本来获得两项提名，心情就很是不错，而昨天票房暴涨，他的人气也是随之上涨，故而此时，他看似要灌舒宇的酒，实则只是为了表达自己的谢意。
　　他是报着这样的心思，那此时在场的哪一个人，又不是报着同样的心思呢？
　　看到众人的起哄，舒宇无奈的摇了摇头，说道：“还没到下午颁奖典礼，我们少喝一点，颁奖典礼结束，我们再正式的庆功，怎么样。”
　　“当然……不行啦。”坐在唐雨音身旁的一个宝岛女孩拖长声音，然后俏皮的将声音反转，否定道。
　　众人一片哄笑。
　　这个女孩名叫婉蕾，是电影中女主角沈佳宜的扮演者，也是在坐众人中年龄最小的一位，她现在年仅十七岁，还就读于宝岛的花港艺校。
　　她的名字很文艺，长相也颇有一种“仙女”气质，然而性格却是十分活跃的，好在学习表演的她在电影中，将沈佳宜的性格诠释的极其到位。
　　章军听到婉蕾俏皮的话，也是一起起哄：“我们杀青宴的时候，舒大编剧没参加，那这一顿就算是舒大编辑补的杀青酒，晚上的庆功宴是晚上的庆功宴，当然不能合到一起。”
　　“这……”舒宇面露迟疑神色，倒不是舒宇此时不够爽快，是他考虑，既然自己代替柯景腾来参加今天下午的颁奖典礼，那么多少就应该肩负着一些责任的，自己今天参加金艺术奖，代表的不是个人，而是全体剧组。
　　虽然自己酒量还可以，但也架不住那么多人灌酒，而酒喝多了，难免会误事的。
　　舒宇看向唐雨音，唐雨音会意一笑，说道：“就少喝点吧，我是他的经纪人，我对他平时的饮酒是有管束的。你们也不想看到他喝多了，红毯都走的歪歪扭扭，甚至摔倒吧？”
　　众人一片善意笑声，他们都在不久前有所了解，唐雨音不仅是舒宇的经纪人，御用摄影师，还是舒宇的女朋友。
　　他们甚至都从网上看过在西藏时，舒宇有些情绪失控的在众目睽睽之下，抛掉一切像唐雨音表白的视频片段。
　　众人下意识的将目光投向舒宇，却是疑惑的发现，此时的舒宇微微皱起眉头，旋即，只听舒宇问道：“还得走红毯？”
　　唐雨音笑着说：“昨天我给你说过的。”
　　舒宇仔细一想，的确昨天唐雨音给自己说过，只是自己当时在想别的什么事，就没有在意。
　　于是，舒宇点了点头，再次开了口，说出一句让在常人无不震惊的话：“那我还是不去了。”　　
第二百一十四章 是祸躲不过
　　果然，舒宇的话一出口，全包间便是陷入了一片安静之中。
　　舒宇看到每个人此时这如出一辙的神情，这才意识到自己没有把意思表达到位，忙是又补充说道：“我的意思是，走红毯那么招摇的事情，我就不去了，应该是有其他通道可以进场的吧？”
　　“嘘，老板，你说话能不能别这么吓唬人？”剧组中另外一个女演员蒲欢拍着自己胸口，有些埋怨的说了一句。
　　她是友声旗下的艺人，是经鸣鹤推荐，赵朵朵从齐鲁戏剧学院挖掘出来的，长的倒不是如何漂亮，但因为是昆曲家庭出身，舞台经验丰富，演技可圈可点，签入瀚宇文化后，为好几个友声的网络歌手出演甚至导演mv，都获得了不错的评价。在这次中出演女主角沈佳宜的闺蜜，与婉蕾配合的相得益彰。
　　听到蒲欢的话，舒宇歉意的笑了笑。
　　傅欢的眼珠俏皮的在眼眶中转了几圈，旋即拍了拍一旁章军的肩膀，两人嬉笑了几句，看向舒宇的目光顿时古怪了起来。
　　“喂喂喂，过分了啊，说我什么坏话呢？”舒宇表现出一副不满的神情。
　　章军见舒宇这般说，便也是一笑，道：“舒总编剧，欢欢刚才给我说，如果你是担心走红毯时没有美女搭伴，她的搭档反正也没来，你们俩凑一凑也是可以的。舒总编剧你可以慎重考虑一下，毕竟欢欢是全剧组的臂力担当，就算你喝再多酒，再烂醉如泥，也绝对会安稳的扶着你走过红毯，不会让你轻易摔倒的。”
　　“诶呀，你讨厌啊！”蒲欢见自己的悄悄话被好友揭穿，有些不好意思的与章军打闹。
　　“你们别瞎闹。”舒宇没好气的笑骂了一句，然后有些不好意思的看向唐雨音，唐雨音似是看出了舒宇心中想法，对舒宇淡淡的笑了笑着耸了耸肩，仿佛是在说：“无所谓啊，我不介意的。”
　　两人看似微不可查的眼神互动，却是被婉蕾收入眼中，婉蕾仿佛是发现了什么惊天大秘密一般，脸上立即浮现出一种古灵精怪的狡黠笑意，旋即便是听她很是Ｙ阳怪气的说道：“我说我们的舒大编剧为什么不愿意走红毯呢，原来是怕唐姐姐吃醋啊。”
　　“哦~”听到婉蕾这般说，包间里所有的剧组人员，都是拖着长音怪叫起来。
　　唐雨音终究是唐雨音，纵然和舒宇在一起这段时间，或是因为爱情的影响亦或者因为工作的需要，性格已经开朗了许多，但是面对这么多人的调侃，还是有些不好意思的低下头去。
　　“别瞎说。”舒宇忙是一面替唐雨音解围，一面说出自己不愿意真正走红毯的原因：“我之前分别接到了文协、音协对于这次评选提名的通知，邀请我参加，都被我以忙的理由给推掉了，如果明天明目张胆的代表咱们剧组走红毯，人家虽然嘴上不说，心里也难免乱想，所以我想我还是低调一些吧。”
　　剧组这些人虽然爱玩爱闹，但也不是不懂事的人，听到舒宇说出这样的理由，便也是纷纷表示可以理解，这让舒宇总算是松了一口气。
　　2009年3月6日下午15点，第三十六届金艺奖的颁奖典礼在宝岛特别行政区夷州市的小巨球艺术中心正式举行。
　　舒宇和唐雨音果真没有去走红毯，而是以剧务人员的身份从员工通道抵达会场，不过舒宇这次受柯景腾之托来这里带队，自然也不好真的就坐在不显眼的位置，于是他又只好乔装打扮了一般，然后坐在了剧组成员的身后一排，只要颁奖典礼不给他镜头特写，还真的不是那么容易被认出来。
　　然而，金艺奖的颁奖典礼进行了二十多分钟以后，舒宇就有些尴尬了。
　　率先进行的文学类奖项中，舒宇先后获得2008年度最佳文学新人奖、2008年度最佳华语诗人奖、2008年度最佳华语小说奖，先不说内地文协的人频频上台帮舒宇领奖，周围的一些宝岛的艺人，也是纷纷低声向周围的人打听起舒宇是谁来。
　　坐在舒宇一旁的唐雨音发现，此时有些“做贼心虚”的舒宇，此时不由自主的将身子一个劲的往下挪，仿佛生怕被人认出一般，不由是掩嘴轻笑。
　　再然后，在音乐类奖项中，舒宇在这一世重现获得年度最佳钢琴曲，舒宇早期发表的成为年度金曲……
　　再再然后，就是短视频奖项，舒宇的两个公益广告获奖。
　　接下来是最佳电视剧，毫无疑问，又揽获了“最佳剧情”“最佳男配”两项大奖。
　　因为主持人的口中频频出现舒宇的名字，舒宇周围的这些宝岛人士，口中针对舒宇的讨论的也是愈发的多了，甚至还有人已经拿出手机，开始在互联网上搜索起舒宇来。
　　这让舒宇不仅身子坐的更低了，头也是往下看。
　　心中同时只盼望着，电影类奖项尽快顺利结束，然后自己低调离开。
　　然而，现实总是喜欢捉弄人。
　　舒宇怕什么，还偏偏就来了什么。
　　电影类奖项开始后仅仅十分钟，就出了状况，原因，就是在已经获得“最佳新人奖”、“最佳剧本奖”，“最佳女主角奖”三项大奖之后，又杀出重围，获得了“最佳电影奖”。
　　本来，舒宇这个名字，在这一届金艺奖赏，就已经风头出尽，虽然许多人对舒宇产生了好奇，但好奇归好奇，颁奖典礼的结果其实也是与利益的竞争直接挂钩，舒宇一个人揽获那么多大奖，自然引来更多的是嫉妒的情绪。
　　这些姑且不说，要知道的是，“最佳电影奖”这个奖项在电影圈子是有多么至高无上的地位，几乎所有电影类奖项的价值总和，才能和这个奖项勉强齐平，的确是不可多得的言情电影，但所有电影人都觉得，它的优秀担不起这个巨大的奖项。
　　再说了，这个奖项一般是评给上一年度电影的，而且是要经过市场、口碑多方面验证的，呢？才上映了一天半的时间吧？
　　这些，仍不是状况产生的原因。
　　主要的原因，还是台上负责颁奖的主持人，一段“临场发挥”的主持词。
　　
第二百一十五章 刁难
　　“厉害了，2008年度的最佳影片奖，我们仍是颁给在昨天才上映的电影。”颁奖主持人似是开玩笑的说着，但却故意将“2008年度”和“昨天才上映”这两个词说的很重。
　　果然，台下响起了一阵阵窃窃私语的声音，有不少人已经露出了不满的情绪。
　　而台上那位充当颁奖主持人的宝岛老戏骨似乎并没有察觉到台下气氛的变化，仍旧自顾自的说道：“兴许有许多人都不服气，凭什么啊，凭什么又是这个才上映的电影。你们还真别不服气，你们知道吗？这部电影的作者，可是出道仅半年不到，文协系统总积分便达到5147分的六品文人舒宇，对，就是刚才在文学类奖项，音乐类奖项等各种奖项中已经包揽了数个大奖的舒宇。”
　　台下的舒宇听到主持人这么说，倒是还没有想到这个主持人对自己心存恶意，毕竟他自从来到宝岛以后，接触的宝岛人都是比较善良的，于是，此时的舒宇只是有些愣神，然后问一旁的唐雨音：“我那么快就是六品文人了？”
　　也难怪舒宇表现的那么惊讶，毕竟他最后一次进系统查询积分的时候，自己才是一个总积分1248.7分的七品文人而已，纵然如此，当时的他也觉得自己积分提升的速度够流弊的，这才过去多久，不过过了一个年而已，自己的积分又涨了四倍多？
　　唐雨音撇了舒宇一眼，似乎是在鄙夷舒宇这种得了便宜还卖乖的口吻，然后说道：“你属于全能型文人，所以的名气属于那种滚雪球的，越来越多人对你感兴趣，想要全方位了解你，然后就会从多方面了解你。比如听了你的歌，想要看你的小说，想要看你的电视剧，想要读你的诗，这样的话，你的名气增长速度应该是别人的好多倍，而且是越长越快的。”
　　唐雨音的话，让舒宇深以为然的点了点头。
　　“好了，废话不多说，让我们祝贺荣获最佳电影奖。”台上那个主持人没有继续临场发挥，让舒宇前一排的剧组人员松了一口气，然而，就在章军起身，向要代替剧组领取这个奖项的时候，只见台上那个喜欢“临场发挥”的主持人，将手放在耳朵上，对着台下问道：“什么？哦！你们都是这么想的吗？”
　　章军顿住了脚步，一种不祥的预感油然而生。
　　果然，当前排几个艺人喊出“是”以后，舞台上负责颁奖的那个名叫杜汶泽的宝岛艺人脸上一闪而过一个Ｊ计得逞一般的笑容，旋即只见他再次拿起话筒，说道：“恩，好的，应广大朋友们的强烈要求，我们决定对本次金艺奖的最大得主提出一些要求……”
　　杜汶泽说到这里，目光扫了一眼剧组方向，旋即继续说道：“要求很简单，这次上台领奖的必须是之前没有上过台的陌生面孔。”
　　章军面色一变。
　　不，不止是章军。
　　可以说在场每一个剧组成员神情都变得古怪异常，其中也包含舒宇和唐雨音两人。
　　要知道，这些剧组的成员们，在之前已经分别都上台领过不同的奖项了，哪里还有什么陌生面孔？
　　丢稿了明天补偿
　　
第二百一十六章 真的是你的作品？
　　??　　然而舞台上这个负责颁奖的杜汶泽，却是并没有丝毫得饶人处且饶人的意思，见剧组人员面面相觑，不知所措。便是又拿着话筒，用一种调侃味十足的语气说道：“怎么让我们等那么久啊，难不成是因为得了太多奖，不好意思面对大家了？还是因为得奖多了，身份也水涨船高了，看不上我们的舞台了，就像你们的编剧舒宇一样，首映礼不来，金艺奖颁奖典礼也是找别人领奖？”
　　杜汶泽说出这样的话，在场又有谁听不出来，他此时并非只是开玩笑，而是刻意针对剧组的语言陷阱。
　　这语言陷阱还不止一层，而是两层语言陷阱加一个对于舒宇的恶意中伤：
　　第一层语言陷阱，是那一句“得了太多奖，不好意思面对大家了？”，是在暗讽这部电影拿的那么多奖项有些来路不正，所以做贼心虚。
　　而第二层语言陷阱，则是“得奖多了，身份水涨船高，看不上我们的舞台”，是在暗指……不，这已经不是暗指了，这是明指！明指剧组小人得志。
　　至于恶意中伤，就更明显了，将舒宇没能参加首映礼以及金艺奖颁奖典礼引导定义成了“耍大牌”。
　　当然，既然在场的人都听得出来，杜汶泽是在刻意刁难剧组，然而却不会有人在此时站出来为他们说话。
　　毕竟这一场金艺奖的颁奖典礼，的确是风头出尽，再说直白一些，就是竞争掉了他们原本唾手可得的奖项，嫉妒之心掩盖了其正义的心。
　　不但没有为他们说话，在场所有人，还都将目光投向而剧组所在的方向，眼神中充满了戏谑，仿佛是在等待着看好戏。
　　“这次我去领奖吧。”唐雨音见众剧组成员皆是面漏难色，显然是有些于心不忍，说着就要站起身来。
　　然而，她还没起身，就被舒宇的手压在了肩膀上。
　　唐雨音不由投给舒宇一个询问的目光。
　　舒宇却是对唐雨音淡淡一笑，旋即说道：“柯导把队带给我，这就是我的事情。你又不是剧组成员，上去肯定是要被那个家伙刁难的。退一万步，哪有让自己女人帮自己出头的。”
　　说着，在唐雨音还未反应过来的时候，舒宇便是豁然起身，向舞台上方走去。
　　不少人注意到了舒宇的身影，但是对于这个戴着眼镜和鸭舌帽的青年男人，他们是陌生的。
　　这是谁？看着面生的很啊。
　　不会是不满杜汶泽，想要上去闹事的吧？
　　不过如果是闹事的闲杂人等，怎么会进入小巨球里面，并且坐在嘉宾席，小巨球的安保不是说，是全宝岛最顶级的吗？
　　就在所有人都疑惑，杜汶泽显得有些紧张的时候。
　　舒宇卸掉了眼镜摘掉了帽子。
　　“是那个舒宇！”有人认了出来。
　　“没错，就是舒宇！”越来越多的人也是将正走向舞台的这个青年人的相貌，与自己从媒体或是从网上查到资料的照片重合在了一起。
　　因为作为威娜音乐当红演员，而在今天被安排了“特殊使命”的杜汶泽，也是认出了舒宇。
　　这个时候，杜汶泽脸上的笑意就显得有些耐人寻味了。
　　一个多小时前，威娜给杜汶泽通过电话，告诉他舒宇已经到场了。
　　这一个小时，看到舒宇得了那么多奖项却没有现身，杜汶泽不得不怀疑威娜娱乐告诉自己的消息的可靠性。
　　此时……他果然已经来了！
　　然而，此时此刻，又能有谁去关注台上的杜汶泽的表情变化呢？
　　十几秒后，舒宇走上了舞台。
　　“真是难得啊，我们真的请到了舒宇这尊大神。”杜汶泽快速调整了自己的状态，然后阴阳怪气的调侃说。
　　舒宇笑了笑，与杜汶泽握了握手，并没有直面杜汶泽的问题。
　　纵然此时舒宇已经猜到杜汶泽是刻意针对自己，但他不能就地发作，这样的话，就中了杜汶泽的圈套了。
　　这个金艺奖，可是全亚洲数亿的目光在同时关注，此时的自己，不仅仅代表的是自己，其中还包括了许许多多，比如桐城，比如内地文学圈子，比如内地音乐圈子，甚至比如整个中国90后一代。
　　见舒宇没有直面回答自己的问题，也没有就此发作，反而显得彬彬有礼，似乎没有任何毛病，杜汶泽微微皱起了眉头。
　　他也调查过舒宇，舒宇按理说，应该是个血气方刚，甚至惹急了会不计后果的青年人啊，此时怎么那么冷静？
　　不行，还得激他一下。
　　杜汶泽笑了笑，看着舒宇，问道：“既然我们难得见到你一次，能不能让我代表各位同行和观众问你几个问题，再继续给你颁奖？”
　　舒宇皱了皱眉，这个杜汶泽有些过分了，他又不是记者，凭什么问自己问题？
　　舒宇完全可以拒绝杜汶泽的话，与另外一位主持人寒暄两句，直接领了奖项，对着话筒随便说些什么然后转身下台，因为他知道无论是前世和这一世，都有颁奖嘉宾和获奖者关系不和的情况，台上没有互动也是正常。
　　但，当舒宇的余光无意间扫过台下的那些圈子里的人，看到他们的神情以后，就打消了这个念头。
　　台下的人们，多是看好戏的神情。
　　对方已经出招，如果自己不接招，那气势就弱了，也就等同于出了丑。
　　于是，舒宇对着杜汶泽点了点头：“好，您请问。”
　　杜汶泽笑着说：“我刚才在后台看了看，大家最关心的一个问题，真的讲的是你的故事吗？”
　　舒宇微微皱眉，很快便是舒展开，看向杜汶泽，示意他继续往下说。
　　杜汶泽似乎早就料到舒宇此时的表现，很是满意的笑了笑，继续说道：“如果是，为什么在宝岛的出版版本和你原先在网路上发表的差距那么大，连主角的名字，发生的时间和地点都改变了。据我所知，这部电影的导演GIDDENSKO原名就叫做柯景腾，正好与宝岛版的原名符合，这又是为什么？如果推断，这部小说是你为了打开外地文学市场而创造的万金油，可以有宝岛版，也可以有九龙版，甚至还可以东瀛版，高丽版，是不是又合情合理呢？毕竟，您连首映礼都没敢去参加。”　　
第二百一十八章 如你所愿
　　??　　简单的旋律过后，舒宇的歌声响遍全场。
　　“醒在陌生的地方，镜头变成了刀枪，耳语也变成了真相。”
　　旋律一般，不过这歌词似乎……这歌词什么意思？
　　“吉他告别了肩膀，诗人弃守了边疆，我们活在巨大片场。”
　　吉他告别肩膀？
　　诗人弃首边疆？
　　我们活在巨大片场？
　　难道，这句歌词是在说我们放弃了本心，各自带着面具生活？
　　当舒宇唱到：“幸运的孩子，爬上了殿堂，成果代价都要品尝。”
　　“单纯的孩子，是否变了样，跟着游戏规则，学着成长！”
　　在场许多人都低下了头去。
　　有几个出身卑微却在今天荣耀加身的艺人，都是反复揣度着手中的奖杯，神情复杂，似乎在思索着什么事情。
　　然而，这首歌的精彩才刚刚开始。
　　“轰轰烈烈的排行。沸沸扬扬的颁奖，跟着节奏我常迷惘~~”
　　“当人心变成市场，当市场变成战场，战场埋葬多少理想？”
　　许多在场的评委和专家，也是在听到这两句歌词后，开始反省自己。
　　我们做这些评奖是为了什么，还是起初为了艺术而履行自己的职责吗？我们是不是越来越向市场看齐了？
　　是不是因为我们亲手打造的这个战场，埋没了数以万计年轻人的梦想？
　　“回想着理想，稀薄的希望，走着钢索我的刚强。”
　　“伟大和伪装，灰尘或辉煌，那是一线之隔，或是一线曙光！”
　　这两句唱罢，不少因为坚持自我，而如今生活混的十分悲惨，却仍不肯放弃的人都站了起来，拳头也是紧紧的攥了起来。
　　这么多年，他们不被人理解，或是被人嘲讽，他们都坚持了下来，他们以为，自己的坚持没有人会真的明白。
　　但这首歌，却让他们产生了共鸣的情绪。
　　……
　　歌曲进入副歌：
　　“每个孤单天亮，我都一个人唱”
　　“默默的让这旋律，和我心交响！”
　　“就算会有一天，没人与我合唱！”
　　“至少在我的心中，还有个尚未崩坏的地方！”
　　振奋人心！甚至有人已经开始跟着唱了起来。
　　“歌手追逐销售量，记者追逐点击量，没有谁比谁更善良。”
　　“无论天后或天王，无论小兵或老将，曲终人散都要苍凉。”
　　不择手段取得今天成绩的人，感觉脸上火辣辣的疼。
　　“期待着彩虹，所以开了窗，窗外只有灼热闪光”
　　“所谓的彩虹，不过就是光，只要心还透明，就能折射希望……”
　　电视机前的文学爱好者，发现这首歌的歌词哪怕只是去朗读，也是一首朗朗上口的现代诗。
　　于是有越来越多的人拿笔将所听到的歌词记在了纸上，同时期待着这首歌在网络发表，自己能看到更准确的歌词。
　　这时，歌曲接近了尾声，然而，仍是句句经典，句句深入人心！
　　而舒宇唱到这里的时候，已经是接近嘶吼了。
　　“其实我们都一模一样，无名却充满了莫名渴望，一生等一次发光”
　　“宁愿重伤也不愿悲伤，让伤痕变成了我的徽章，刺在我心脏，永远不忘！”
　　这样的嘶吼，给人的感觉是震撼的。
　　就仿佛是舒宇在愤怒的质问这个世界，质问这个圈子，质问这些规则。
　　嘶吼过后，歌声归为平淡，仿佛是在接受事实，仿佛是在无奈妥协。
　　不，没有妥协！之所以平淡，或许只是习惯了规则。
　　习惯了规则丑恶，并不代表认同和妥协！
　　就犹如这首歌最后的两句歌词：
　　“……孩子一样，不肯腐烂的土壤！再唱!再唱!再唱！再唱！再唱！”
　　这一首来自舒宇前一世五月天的慢拍摇滚歌曲，直指文艺圈的残酷现实，讽刺了文艺圈的黑暗和腐朽――靠关系、靠金钱打拼博上位，犹如戴面具活在巨大片场一般虚假，这首歌是为了警戒和提醒歌手们不要因为各种数据量提高而迷茫而忘记了最初的梦想。
　　这首旋律清新的歌曲由简约的钢琴奏响，舒宇的演唱显得干脆利落，在激情的摇滚节奏中，让在场的以及电视机前的人都感觉到他内心深处那颗尚未枯萎的反叛的心。甚至有人，从带着诗意的歌词中，感觉到了舒宇对于自己最初的信仰，那坚定不移的决心。
　　……
　　镜头回到金艺奖的颁奖现场。
　　舒宇唱完这首歌以后，起身走到杜汶泽面前，想要说些什么，却发现此时的杜汶泽和另外一个主持人，已经是一副被吓傻了的模样，仔细一想，自己似乎与这个人没什么好说的，于是，舒宇索性从两个主持人身前走过，来到放着金色“艺”字造型的奖杯面前，伸手将奖杯拿起，然后转身便是无比潇洒的下了台。
　　等杜汶泽从震惊中回过神来的时候，发现台上的奖杯不见了，这着实是把他吓了一跳，只见他连忙拿着话筒，大叫道：“安保呢？安保呢？！奖杯怎么消失了！快过来，奖杯被偷走了！”
　　刚刚从舒宇歌声中回过神来的人，再见到杜汶泽这副丑态尽出的模样，不禁各个从口中发出嘲弄的笑声。
　　全场的笑声，让杜汶泽恢复了清醒，刚才舒宇从他面前拿走奖杯的一幕也是浮现在他的脑海里。
　　再看台下，舒宇已经不在，不仅仅是舒宇，全体剧组成员也是已经离去了。
　　杜汶泽此时的脸扭曲狰狞，如果镜头有特写，可以看到他的上下嘴唇在左右挪动，这种怪异的神情，只有他身旁的另一个颁奖主持人可以解释，因为，那个颁奖主持人可以清晰的听到，杜汶泽此时口中，发出嘎吱嘎吱的响声。
　　那是，杜汶泽在咬牙切齿啊！
　　他什么时候，被那么多同行嘲笑过？可恶！都是因为舒宇这个内地仔！
　　这件事在互联网上所引起的轰动，要比现场要大的多。
　　毕竟能来到现场的，都是见过世面的，最不济的也知道圈内的一些潜规则，而观众们就不是这样了，在他们大多数人的印象里，文艺圈仍是高尚的，艺人都是完美无瑕的。
　　故而，当他们看到杜汶泽大庭广众之下，刻意刁难舒宇，就已经够震惊了。
　　再看台下艺人没有人出言帮助舒宇，反而露出看好戏的神情，便是更加无法理解了。
　　直到舒宇唱出这首，他们才明白――哦，原来真的只是为了利益啊。哦，原来这才是他们的真面目啊！
　　当然，杜汶泽作为宝岛、九龙两地的影视一线小生，也是有着不少的真爱粉的。
　　这些真爱粉自然是看出舒宇唱了那首歌，实则是为了转移注意力，舒宇其实并没有回答杜汶泽提出的问题。
　　于是，他们分分声援杜汶泽，谴责舒宇不懂得尊重前辈，不正面回答问题的恶劣行为。
　　然而，这种舆论在宝岛、九龙的网络上刚刚兴起，便是被一个视频打的是哑口无言。　　
第二百一十九章 真相大白
　　??　　视频是由几个监控画面剪辑而成，右下角的时间显示是2008年3月4日这天晚上20点左右，视频中风雨飘摇，宝岛的观众一看就知道，是前天才经历的，无比罕见的春季强台风“卡珊号”登陆时所发生的事情。
　　画面中，一个老太太在风雨之中，似乎被水里的什么东西绊倒了一下，趴到了水中，或许是因为头正好磕在了马路牙子上，陷入了昏迷之中。
　　视频看到这里，许多人的心都是不由一紧。
　　视频之中，方圆几百米都是没有人的，而老太太跌落的位置也是很不显眼，她摔倒在这个地方的积水中，口鼻肯定要入水，且摔倒的地方特别不显眼，是特别危险的。
　　然而，就在这时，不远处的国小内，跑出来一个青年人，青年人奔跑的方向，正是老太太摔到的方向。
　　青年扶起老太太，先是做了简单的急救，显然并没有起到什么效果。
　　视频中，台风仿佛比之前更加猛烈了。
　　在而后，一棵大树哄然倒下，尽管年轻人身形矫健的抱着老太太的身子，躲闪到了一旁，但仍是免不了被一根细长的树枝从年轻人的背上划过。
　　嘶，看着就疼！
　　当观看视频的所有人都下意识的以为，视频中的年轻人会选择自己离开，因为抢救并没有达到效果，施救者自身又处于一个极其危险的环境之中，无论是出于感性还是理性，选择自己独身离开都是最好的选择。
　　然而，下一刻，观看这个视频的每一个人脸上都流露出了不可思议的神情。
　　因为他们看到视频画面中，那个看不清相貌的年轻人，竟然在犹豫了片刻以后，蹲下身子，将那个老太太背到背上，然后便很是吃力的向国小的大门方向走去。
　　他疯了吗？
　　他这么做有什么意义？
　　他难道不怕就此承担不必要的法律责任吗？
　　这是所有看到视频这一幕的人心中下意识的想法。
　　之后一分钟的监控画面剪辑里，年轻人为了保护背上的老太太，为了背上的老太太能尽可能及时的得到救助，在往回赶的途中犹如电子游戏闯关一般，遭受到了各种飞来横“货”的攻击，虽然监控设备清晰度有限，但仍可以清晰的感触到当时那个年轻人处境的惨烈。
　　不知不觉，所有观看视频的人，神情都变得严肃，呼吸也变得迟滞，更有甚者，不知不觉间，手心已经攥出了汗。
　　他们不知道视频的结果是什么，故而不由自主的紧张，生怕下一秒的画面中，这个年轻人遭遇不测。
　　直到视频最后，舒宇背着老太太走入那所国小的大门，所有人才算是松了一口气，悬在心头的大石头似乎也总算是落了地。
　　“唔！还好没事。”
　　“搞什么啊！吓死我了！”
　　“不知道那个老太太有没有救过来。”
　　“一定是要救过来的，不然那个男生的罪不是白糟了。“
　　大家纷纷在网路聊天室中这样评论。
　　当然，也有人提出了自己的质疑：“那个老太太会不会是男生的家人啊，为了家人这么拼命就合理多了。”
　　人啊，总喜欢将无法理解的事情合理化，有人这么一开头，便是立即引发了不少人的同意。
　　不过很快，立即就有人反驳：“是家人的话，为什么明显不在同一处待着？老太太明显是往春华路方向回家，那个小伙子却是从国小出来的。”
　　“但也不排除是偶遇家人啊！”
　　两钟观点立即就是在聊天室中争辩了起来。
　　“喂，你们就不能消停一下，难道这篇帖子你们没有继续往下看吗？”有人在聊天室中提醒。
　　于是这些人继续往下浏览帖子。
　　“：3月4日，强台风卡珊号突然来袭，与家母失散。后得知家母在家门街道附近溺水，险些遭遇大祸，万幸有好心人不顾个人安危及时施救，现家母已经拜托危险。有意感谢这位好心人，却不知其身份，学校相关工作人员也曾询问过这位好心人姓名，但好心人只说自己叫雷锋。家母常告诫我要知恩图报，所以我想借助广大网友的力量，通过学校附近监控画面的特征，找到这位雷锋同学。”
　　原来是这样？不过能找到吗？监控器那么模糊？
　　众网友这样想，然后发现这个帖子事实上是两个多小时前发的，现在回帖量已经七百多了，那会不会已经找到了呢？
　　继续往下翻帖子回复。
　　越过一些没有意义的评论，发现有一张从侧后方拍到的比较模糊的图片，图片下方的文字是这样说的：“你要找的应该就是这个人吧，不好意思刚刚看到帖子，是那天去学校医务室值班的时候，悄悄拍下的，你来学校的时候我正好休假所以没有当面给你，照片不是很清晰，希望可以帮到你。”
　　照片中，是一个身着白色长衫的青年人，说是白色实在有些勉强，因为图片中的长衫已经是破破烂烂，许多地方已经是被血的颜色浸透成了暗红色。
　　青年在照片中只是露出了半张侧脸，脸上却是流露出轻松的笑意。
　　恩？这个侧脸，怎么那么面熟？
　　等等！这个人不是……3月4日20点左右？难道说……
　　越来越多的人发现了什么，快速的将帖子下拉。
　　果然，他们很快就应证了自己的想法。
　　PO主在五分钟前发表的回复：“感谢大家的热情帮助，目前已经确定好心人的身份，他不叫雷锋，叫舒宇，是一位来自内地的明星。”
　　果然是他！
　　时间对上了，长相也对上了!
　　难怪他没有参加首映礼，难怪今晚金艺奖，他走起路来动作有些僵硬！
　　搞清了这一切以后，越来越多的宝岛网友，九龙网友开始对舒宇产生好感。
　　他的音乐证明了他的才华，他的所作所为证明了他的品德。
　　“是谁说他心虚才不参加首映礼的，出来！”
　　“谁说内地仔没见过大世面，走路都紧张的，出来！”
　　仅仅几分钟过后，不知道是谁在网路上率先带头，然后紧接着，就是轰轰烈烈的语言征讨，征讨的对象，自然是那些之前对舒宇产生质疑的人们。　　
第二百二十章 那对情侣叫什么？
　　??　　杜汶泽以及他的真爱粉，立即就遭到了两岸三地数万网友“啪啪啪”的打脸。
　　然而，他们那么容易就认输吗？
　　当然不可能了。
　　纵然此处被打脸，但是不代表舒宇就没有毛病了。
　　比如之前在金艺奖典礼上，杜汶泽提到的另外一件事情。
　　就是对舒宇创作能力的质疑。
　　“至少现在可以确定的，这个故事的宝岛版，人物的原型就是电影版编剧GiddensKo，而内地版虽然时间地点和角色名字不太相同，但是故事却是差不多的。也就是说，这本小说的创作价值并不高，只是在讲述GiddensKo的亲身经历而已，也可以说，这本书不是舒宇一个人的作品，而是他与GiddensKo合著的。”
　　“也可以这么说吧，如果GiddensKo当初把自己的故事倾诉的对象是我而不是舒宇，我也能写出这样一部作品，甚至比他写的更好。”
　　“哈哈，在理在理！”
　　“你们发现了没有，之前舒宇出版的，在政院新闻局网站上查询，是与同一天送审的。”
　　“诶，真的是呀！但这说明什么呢？”
　　“再告诉你们一个消息，因为情节过于露骨，在出版前两个月，就在内地的网路小说网站上被封掉了。”
　　“啊！还有这事。”
　　“所以说，很可能是舒宇和GiddensKo的交易筹码？”
　　“没错，这样是最合情合理的解释了。舒宇想要出版，GiddensKo又是做这一行的，所以两人达成某种共识，舒宇帮GiddensKo创作，而GiddensKo帮舒宇搞定宝岛的出版事宜。”
　　“啊！听起来好肮脏的感觉。”
　　“在内地不让发表的作品，跑到我们这赚宝岛人的钱来了，真是可恶！！”
　　“更可恶的是，这本竟然连续两个月是全宝岛销量的总冠军！”
　　“当我们宝岛的读者是什么啊？乐色回收桶？”
　　“其实我也随大流买了一本来看的，当时不知道舒宇人品那么差，不然我会让大家一起抵制的。”
　　“就是用来打手枪的YY小说而已。”
　　“建议当局相关部门抵制舒宇以后在宝岛出版的任何一本书。”
　　“赞同！反正舒宇也就只能写写这样的作品。只是因为他运气好有了好素材才能创作出来，他不可能运气一直这么好。”
　　虽然，在被舒宇两度打脸之后，继续坚持维护杜汶泽的粉丝也不过一万多人，但人数不多，气势却是着实不小。
　　……
　　“宇大，真的不用作出任何回应吗？”
　　夷洲市瑞希饭店内的某个豪华包厢内，一个椭圆形大桌周围坐了十五六个青年人，其中舒宇和唐雨音位居主位。
　　这是由卜柔柔打电话请示舒宇以后，“遥控”组织的一次粉丝见面会，在场坐着的，除了舒宇和唐雨音，便都是舒宇在宝岛的粉丝代表了。
　　因为票房猛增，金艺奖用歌回应质疑，加上刚刚曝光了舒宇舍己救人的监控视频，导致舒宇在宝岛名气大噪，虽然比不得宝岛的当红艺人，但舒宇在几天功夫就由十几个宝岛粉丝涨到现在九千余的宝岛粉丝，已经算是内地艺人在宝岛取得的极其难得的成绩了。
　　听到那个粉丝的问题，舒宇笑了笑：“他们说什么就让他们说吧，不到迫不得以的时候，永远都不要和对你心怀不轨的人怄气，否则你很容易被他们牵着鼻子走。他们说我不会写言情小说，我就去写一篇？然后他们又说你不会写散文，我又得去写一篇？长此以往，我就失去自我了。”
　　舒宇说到这里，看了一眼自己的这一圈粉丝代表，见气氛略显沉默，仿佛并没有将他的话听到心里去，便是又继续说道：“这个道理就好像是：永远不要和白痴争辩。因为他会把你的智商拉到和他同一水平，然后用丰富的经验打败你。”
　　“噗！哈哈哈哈！”
　　“在理在理！”
　　“就喜欢宇大用这种幽默的方式，来讲大道理！”
　　一句毒鸡汤，立即就让气氛活跃了起来。
　　宝岛的粉丝见面会，就在这样其乐融融的气氛中结束了。
　　给每个粉丝代表各送了一副自己写的书法当做礼物，与他们告别以后。舒宇便是唐雨音手牵着手沿着市内的一条小河散起步来，走了一阵，舒宇发现唐雨音此时显得有些心不在焉，若有所思，不知道在想些什么。
　　于是，舒宇便是伸出另一只手在唐雨音眼前晃了晃，见唐雨音终于回过神来，有些莫名其妙的看着自己，便是笑着问道：“想什么呢？那么出神？”
　　唐雨音嘴角勾起了一个浅浅的笑意：“我是觉得很奇妙，我感觉那两个粉丝很像咱们俩。”
　　“哪两个？”舒宇有些迟钝。
　　“就那对情侣，蔡崇仁和林明菁啊，我觉得蔡崇仁和你的性格很像，我也从林明菁身上找到许多和我相似的地方。”唐雨音有些感慨的说：“原来我总以为，每个人因为遭遇的不同，性格是绝对不可能有一样的。但现在我觉得，缘分还真是其妙，我们俩的性格应该是很独特的，却是能在宝岛遇到与我们相似的，而且也同为情侣。”
　　“性格这种东西本身就很多元化，不可能有完全一样的性格，但在六十亿人里，找到性格类似的人却是不难，不然小说这个文体的共鸣性……”舒宇本来是打算侃侃而谈，解除唐雨音心中的疑虑，因为他知道，唐雨音有些事情想不通，就会一直想，不过话只说了一半，舒宇便是怔住了：“等等，你说他们俩叫什么？就是你刚才提到的那对情侣？”
　　“男的叫蔡崇仁，女的叫林明菁，怎么了？”唐雨音不解的看向舒宇。
　　舒宇确定了唐雨音的答案以后，苦笑着摇了摇头，感慨道：“是啊，缘分果然其妙无穷啊。”　　
第二百二十一章 文学不为政治服务
　　??　　或许因为舒宇和与之相关的几个话题的相互影响，票房节节攀高，在上映后第五天，总票房就已经达到4.1亿宝岛币，折合人民币九千二百多万，足足赚了八倍多！
　　这还只是在宝岛的票房而已，这个电影之后还要在白色情人节这天，在内地、九龙、东瀛、高丽同时上映，无论成绩如何，也都算是稳赚不赔的了。
　　舒宇本来是打算，和唐雨音在票房稳定后就回内地，却不想，3月9日这天，柯景腾带着一个人来到酒店找到了舒宇。
　　看着柯景腾带来的这个男人，花格子衬衫，中等偏长的头发……舒宇有一种说不出来的熟悉感，仿佛应该是在哪里见过，但任凭舒宇绞尽脑汁，却怎么也无法想起自己究竟是在哪里见过。
　　难道是前一世宝岛的名人？
　　“舒宇先生，自我介绍一下，我叫陈友伦，是********办公室的常务委员。”男人说着，便是伸出右手。
　　舒宇忙是伸出左手与其相握，脑海中却是想，陈友伦？很陌生的名字啊。
　　难道和喻莫莫的情况一样？
　　于是，舒宇脑海中又不断开始闪现前一世宝岛姓陈的名人。
　　仍是没有一点结果。
　　“舒宇先生？舒宇先生！”柯景腾和陈友伦的齐声呼唤，总算是让舒宇清醒了过来。
　　舒宇通过柯景腾的眼神才算是反应过来，自己竟是有些失礼的握了陈友伦的手好半天。
　　“不好意思。”舒宇对陈友伦投去一个歉意的笑，旋即又问：“冒昧问一句，陈先生是哪里人？”
　　舒宇突然心中想，********办公室的常务委员，那不一定就是宝岛人啊。
　　然而，陈友伦却是说：“我是土生土长的宝岛人。”
　　舒宇闻言，无奈的摇了摇头，也许是错觉呢，算了，不要再想这种没有意义的问题。
　　陈友伦看舒宇神情怪异，笑着问道：“舒宇先生有什么问题？”
　　既然对方都问了，舒宇便是大方一笑，应道：“我只是觉得你很面熟，却想不起来在哪里见过。”
　　陈友伦闻言，竟是和柯景腾相视一笑。
　　舒宇看到两人的神情，更加迷惑，真的见过？
　　陈友伦旋即说道：“台风那天晚上，在刮台风前，我在路边唱歌，你过来借了我的琴，给你女朋友唱了一首。”
　　舒宇终于恍然，笑道：“哦！原来是你啊，发型一换，我还真没认出来。还以为您是流浪歌手呢？”
　　那一天，陈友伦应该是扎着小辫，穿着休闲西装的，与此时的造型有很大差别。
　　“哈哈，那就当我是个流浪歌手吧，虽然现在有了固定的工作，但是做一个流浪歌手还是我的梦想。”陈友伦笑道。
　　柯景腾也是对舒宇插话道：“你俩的缘分可不止这么一点半点，舒宇先生，你知道吗？你那天救的人，就是陈老师的家母。”
　　“啊？这么巧？”舒宇有些难以置信。
　　“就这么巧，所以网路上一爆出你的照片，我就想办法联系你了。只可惜全宝岛，知道你联系方式的人，似乎只有柯先生。”陈友伦于是又对舒宇说了不少感谢的话，甚至还提出要给舒宇物质上的谢礼。
　　自然，都是被舒宇给拒绝掉了。
　　因为对陈友伦印象不错，舒宇倒是也没有拒绝由陈友伦请他和唐雨音吃这顿饭。
　　只是，刚刚点了菜没多久，柯景腾便是告罪一声：“不好意思，我一会还要去花北市和东瀛那边的电影商谈上映的事情，就失陪了。”
　　舒宇笑着点了点头，给唐雨音微微使了个眼色，唐雨音会意，立即起身送柯景腾走出门去。
　　“好了，陈先生，现在您不用绕弯子了，可以具体给我说说，您来找我是什么事？”舒宇一面风轻云淡的说着，一面往陈友伦的茶杯中补了半杯花茶。
　　陈友伦眉毛微不可查的跳动了一下，然后饶有兴致的看向舒宇：“为什么会这么说？”
　　“很简单啊，其一，你如果只是感谢我对你母亲施救的，自我介绍的时候，便不会说出你在********办公室的职位。”舒宇仍旧是一副泰然自若的神情：“第二呢，东瀛方面的合作事宜应该早就谈好了，柯先生却是用这个理由在开饭前就离开了，之前也没有参与点菜，实在有些不合常理。”
　　其实还有第三点，舒宇只是没有说出，就是陈友伦在谈话间似乎有意的用“缘分”拉近二人关系，显然就是有事要找舒宇。
　　“还是被你看穿了。”陈友伦无奈的摇了摇头，又似乎是在感慨舒宇的聪明。
　　舒宇笑了笑，没有接陈友伦的话。
　　陈友伦只得继续说道：“既然你能猜到这些，应该便是也能猜到我什么事找你。”
　　舒宇笑了笑，喝了一口杯中的茶叶，仍旧默不作声。
　　“你之前在内地创作的我其实早就听过，真的很棒，以前内地人的一些不太积极的观念也因为你这首歌改变不少。”陈友伦说道。
　　“谢谢。”舒宇不咸不淡的又应了这样一声。
　　陈友伦见舒宇仍是不太愿意主动询问自己，只好开门见山：“如今********，是基于历史原因，经过长时间错误观念的熏陶和种种误解的侵蚀下而产生的结果，这种关系，很难轻易的改变。我们两岸的和平统一者达成共识，成立的这个办公室，就是为了从多方面入手，改善两岸人民现有的关系，比如经济、商业、教育、文化等等。而你的文字，你的音乐甚至你的电影，似乎都能在文化方面达到一劳永逸的效果。所以……”
　　“所以，想让我从文化方面入手，帮助你们改善********？”舒宇淡淡一笑，问完这句，又抿了一口杯中茶水。
　　“是的。你可以说是最合适的人选了。况且你现在在宝岛的人气也是愈来愈高……”陈友伦话音未落，却见舒宇猛然起身，走到门口，头未回，舒宇那冰冷的声音却传入他的耳中：“可我认为，文学应该如同其他艺术一般纯粹，不以任何理由为政治服务。既然道不同，那就不相为谋，好意心领，这顿饭就免了。”
　　文学不为政治服务，是舒宇在前一世还年少时，就一直坚持的理念。
　　然而，他刚要走出门去，陈友伦的简单一句反问，却是让舒宇的心为止动摇，脚步也是不由自主的顿住。
　　“艺术真是纯粹的吗？文学，是真的纯粹吗？”　　
第二百二十二章 一语成谶
　　??　　“难道不纯粹吗？”舒宇反问。
　　“古往今来，哪个文人没有为政治服务的作品？”陈友伦又说。
　　舒宇微微点了点头，的确是这样，无论是自己的前一世还是这一世，任何一个文人，都没有脱离政治的作品。
　　“但，我就想做一个纯粹的文人。”舒宇道。
　　“那你已经失败了。因为已经被你创作出来了。”陈友伦笑了笑。
　　“那不是我为政治而写，而是为人民而写。”舒宇终于转过身来。
　　陈友伦见舒宇转身，嘴角再度勾起：“但你的这部电视剧，推动了内地ZF的反腐热潮。”
　　陈友伦摆了摆手，阻止了舒宇想要与其争辩的话语，继续说道：“再说了，难道人民，不是政治的一部分？”
　　舒宇浑身轻轻一颤，是啊，难道人民是不是政治？
　　自己之所以说文学不为政治服务，是过于理想的误解了政治本身，不说艺术，这个地球上，任何一个事物，都无法脱离政治这个词。
　　舒宇刚想开口说些什么，但当他看到陈友伦此时那似笑非笑的神情，便是恍然，改口笑道：“你不愧是搞政治的人，概念偷换的不知不觉，我说我的作品不为政治服务，并不是说我的作品脱离政治。你说的政治，是广义的政治，我说的政治，你应该知道。”
　　陈友伦摇了摇头：“是你的理解过于敏感了，我们并不会要求你去创作有倾向性的东西，甚至我们不会强行要求你去创作，邀请您加入不是为了给你安排工作，而是鉴于你的成绩。我们不会要求你做些什么，只是希望你不去做什么。我们这个办公室本身，就没有什么政治倾向性。”
　　“我没太听明白。”舒宇笑了笑。
　　“现在愿意和我坐下边吃边谈了吗？”陈友伦再度起身，给舒宇摆出了一个“请”的手势。
　　舒宇点了点头，终是坐回座位。
　　“撇开政治，你希望现在两岸人民的关系是什么样的？互相鄙夷谩骂，还是互相理解包容，互相向往？”待舒宇坐定，陈友伦拿起茶壶，一面给舒宇的茶杯中续茶，一面这般问道。
　　舒宇没有犹豫，便是回答道：“当然是后者。”
　　陈友伦点了点头：“我们也是一样。”
　　顿了顿，陈友伦继续说道：“比如，如果你现在在宝岛有一定的人气，你的明星效应就会影响你在宝岛的粉丝对与内地的关注。再比如，你如果对宝岛人表现的很友善，那么，你内地的粉丝，也会渐渐的对宝岛不会那么反感。我们曾经做过一个模糊的调查，在这几个月来第一次宝岛旅游的大陆游客，有六成都是你的粉丝成员。这是一个很可怕的数据了。”
　　舒宇笑着说：“是不是理解为，你们邀请我加入你们，是为了借助我的名气，影响和改善两岸年轻一代相互的看法和关系，并且希望我不要作出一些有碍********的举动。”
　　陈友伦点了点头：“我们就是这个意思。”
　　“那如果，宝岛的激进派人士，对我进行攻击，我也要保持的相对保守吗？”舒宇问道。
　　“不，这方面我们不会约束你，毕竟如果对你进行攻击，就是对********缓和与改善不利，我们反倒是希望你冷静的维护自身。”陈友伦说道。
　　舒宇闻言，沉吟良久，问道：“就这些吗？”
　　“我难道会对家母的救命恩人提出什么过分要求吗？”陈友伦笑着说道：“那样家母非骂死我不可喽。”
　　舒宇笑了笑：“那我就没有什么拒绝的理由了？”
　　舒宇答应下来，倒不是因为他改变了初心，而是对陈友伦放下了戒心，经过陈友伦这番解释，舒宇大概明白了这个********委员会，邀请自己的目的，无非就是借住自己的名气和公众影响力，去改善两岸人民的关系，渐渐消除偏见。这让舒宇觉得是很有意义的，在他看来，名气不就是用来引导人走向正确价值观，才显得有用吗？
　　陈友伦听到舒宇答应，终于是松了一口气：“那就不聊这些了，打电话叫你女朋友过来，我们一起吃饭，聊聊音乐，聊聊梦想。”
　　……
　　舒宇本身，说那句“如果，宝岛的激进派人士，对我进行攻击”这样的话，只是出于万事考虑周全的习惯，然而他却没有想到，这话却是一语成谶。
　　当天下午，在宝岛的一个知名部落格网站上，一篇网志引发了宝岛网友的热议。
　　“为好友杜汶泽感到不值，天真的他，陷入了敌人的营销陷阱，成为了敌人成名的阶梯。为宝岛人民感到不值，可怜的他们，享受着敌人的文化侵蚀，浑然不知自己成为了敌人的战利品。为宝岛文化界不值，无知的他们，被敌人手段卑劣机关算尽，还奴颜婢膝的为敌人列阵欢迎。”
　　这篇网志所配的图有三张，一张是这两个月宝岛言情小说的销量榜，第二张则是票房涨幅线，第三张图片，则是宝岛某搜索引擎这一周的热点话题排行榜――排行前三的话题是“内地好玩吗？”“内地比宝岛富裕吗？”“内地的美食比宝岛如何？”
　　这三张图片并没有说明其含义，但任谁读了以上那段文字，再看这三张照片，都能大概理解其想要表达的意思。
　　宝岛言情小说排行榜，只排到第四的位置上；而票房涨幅线，则显得诡异的有些夸张；再看话题的转变，宝岛人开始向往内地。
　　所以这个网志的意思很明显，从书籍出版到电影上映再到金艺奖颁奖前后，都是内地酝酿已久的一次“文化侵略”，内地为了这次文化侵略，动用了卑鄙的手段――虚假票房，虚假口碑等等，但可惜宝岛大部分人都没有发现。
　　至于文中的“敌人”指的是内地，还是舒宇本人，那就每个人都有每个人的理解了。
　　这样的推断合情合理，如果是真的……
　　宝岛的激进人士开始产生恐慌的情绪，短暂的恐慌过后，大概他们是觉得这事不能光让自己着急而已，要让每个宝岛人都有危机意识，不然任其发展，后果会更加严重。
　　于是，宝岛顿时出现了这篇网志的转发热，同时，以往各种“内地威胁论”的网志在宝岛激进分子的鼓吹下，重新被翻了出来。
　　没多久，那个部落格再次更新。　　
第二百二十三章 新书PK
　　??　　“舒宇，真金不怕火炼，敢不敢光明正大的与我同时写一部言情，在媒体的公证下，看看谁的销量和口碑更好。”
　　不错，这个部落格的主人，便是前文提到过的，宝岛言情大师蔡莹温。
　　蔡莹温和杜汶泽的确是好友关系，甚至可以说，蔡莹温的每部影视改编的作品中，都会给杜汶泽留一个角色，这个留，是在文字创作时期，就写一个适合杜汶泽以后出演的角色。
　　好友吃了亏，加上自己这次电影票房也被同一个人的作品波及，蔡莹温怎么可能不向其提出挑战？
　　蔡莹温要挑战内地而来的舒宇，这是里外之争，这是旧新之争，必然充满话题性。
　　蔡莹温毕竟是独霸宝岛十余年的言情大师，其忠实读者横跨三个年龄段，光是网路上的年轻读者，就有三十万之多，有岂是舒宇这个在宝岛忠实读者只有几千的小虾米可以相提并论的。
　　什么叫忠实读者？就是同种类型，只看其一个人的书。
　　什么叫忠实读者？就是自家作者的地位和名誉受到威胁时，挺身而出。
　　故而，蔡莹温向舒宇挑战，只是瞬间，她的那些忠实粉丝立刻在网路上自发组织一起，快速响应这次挑战，气势不可谓不浩荡。
　　“内地仔，滚回内地，骗我们的钱，够你买几个茶叶蛋吃了。”
　　“他不愿意滚回去，听说内地连上网都困难，得跑到好几里外的网咖呢！”
　　“上面两位稍微文明一些，不要让蔡老师丢人，让大陆仔趁机嘲笑我们。”
　　“蔡老师不管写什么，全程支持！”
　　“我在书店看过前两页，也看过，都是低俗下三滥的作品！”
　　“还是我们蔡老师的作品好，别说两岸，整个亚洲，我都觉得没有比得上蔡老师的言情小说。”
　　相比于蔡莹温的读者，舒宇这几千个读者的回应就弱小无力了，任他们再怎么认真的分析舒宇的优点，中肯的推荐舒宇的作品。其帖子也会在几秒内被蔡莹温的忠实读者刷下去，没有几个人会真正看到舒宇这些读者究竟发了什么。
　　又过了一个小时，天色渐暗，在蔡莹温的忠实读者们都以为舒宇以沉默认输的时候。
　　该部落格网站，有一个经过认证的，昵称为“舒宇”的部落格，发表了一条状态，只有一个字――“好”。
　　……
　　“你真的想好了吗？”五分钟前，酒店套房内，唐雨音一脸忧色的看着舒宇。
　　“恩？怎么，担心我会输？”舒宇笑着轻抚唐雨音秀发。
　　唐雨音摇了摇头，又点了点头：“不担心你的故事会输，担心你会输在不该输的地方。她在宝岛的人气是你的五十倍之多，这样的比赛本就没有什么意义。”
　　“怎么会没有什么意义呢？她们可都是激进分子啊。”舒宇笑道。
　　唐雨音仍是摇了摇头：“你之前不是才给你的粉丝说，你不会回应他们的质疑吗？”
　　“意义不同了。”舒宇说：“之前是意气之争，自然没必要回应。现在是尊严之争，我被强行扣上了内地文人的帽子，我不应战，内地都会被沦为笑柄。”
　　说到这里，舒宇有些不解的看了一眼唐雨音：“我以为你会理解。”
　　“我理解，但我更担心你的身体。”唐雨音提高了些许音量。
　　舒宇似是未察觉唐雨音情绪的变化：“放心吧，我身体好的很。这个作品，我一定在白色情人节之前完成，无论胜负，我都会陪你过一个难忘的白色情人节。”
　　唐雨音微微叹了口气，但还是调整好了情绪，问道：“那你这次要写一个什么样的故事呢？”
　　舒宇故作神秘的勾了勾嘴角：“记得蔡崇仁和林明菁吗？我这次要写一个关于他们的故事。”
　　3月10日中午12点，蔡莹温率先在宝岛的知名言情小说网站“万卷网”上发表新书的第一章。
　　舒宇紧随其后，在一个多小时后，在同一个网站发表新书。
　　……
　　夷洲大学，有着全亚洲最纯正的电子阅览室。
　　之所以说最纯正，是因为比起内地大学的电子阅览室，夷洲大学的电子阅览室只能阅读书籍。
　　毕竟，夷洲大学的电子阅览室里，设备不是电脑，而是一台台电纸书设备。
　　这个设备，除了阅读已经下载到设备里的小说，还能在指定网站免费阅读小说，所为的指定网站，就是“万卷网”和“起点宝岛站”了。
　　也因为纯正，故而受到了许多学生的欢迎，有数据统计，但凡没有课，学生宁愿选择去电子阅览室读书，也不愿意在寝室中玩电子游戏。
　　“诶，最近没有什么好书可以看啊。”
　　“年初嘛，作家都忙着出席各种活动了。”
　　“真是，应该定个法律，在书荒期，把这些作家锁在小房子里，专心码字。”
　　“就是……”
　　几个男生这样聊着天。
　　“嘘！安静些，戴着耳机都能听到你们说话！”一个女大学生不满说。
　　其中一个男生似乎认识这个女生，笑着问道：“暖暖，看什么书呢，那么经不起我们打扰？”
　　“我在看蔡莹温老师的新作品，刚才才发表的，叫，还是蔡式言情独有的味道。”被称作暖暖的女孩，脸上浮现了淡淡笑意。
　　了解她的人都知道，她只有在读书时才会有那么多话。
　　平时可是冷若冰霜。
　　“蔡老师的新书？那的确值得一看，还是在万卷网连载吗？”男生说着，坐到了暖暖身边的空位上，拿起桌上的电纸书设备。
　　“恩，万卷网。”暖暖点了点头。
　　“你们俩慢慢看吧，我们对言情小说无爱，还是内地人办的这个起点网的玄幻小说更有意思些。”几个男生意兴阑珊。
　　“活该单身！”男生撇了撇嘴，嘀咕了一声，打开电纸书主页面的万卷网图标。
　　“咦，舒宇？就是写那个舒宇吗？他怎么也在万卷网发新书？他不是内地的吗？”男生有些意外，万卷网的主界面上，图推两本书，一本是蔡莹温的，另一本是舒宇的。两本书的封面下面，有一条数据对比条，可以看出，此时蔡莹温的那本书，占据着绝对的优势。
　　“没看新闻？他们在PK哦。”暖暖回答说。
　　PK？男生眼睛一亮，有点意思。
　　相比与蔡莹温，作为男生的他，自然更喜欢舒宇的作品，毕竟男性主角才让他更有共鸣感。
　　？好奇怪的名字，是说植物之间爱情的吗？有点小好奇呢。
　　只是此时，心仪的女孩在身边，他又该先读哪本书比较合适呢？　　
第二百二十四章 同时发书
　　??　　算了，先看这一本吧，毕竟蔡莹温是宝岛的言情大师啊。
　　“在这片‘酒精宫’内，一切都显得是那么疯狂又那么习以为常――男女疯狂的舞动着身体的试探，拼命闪动的灯光，吵杂的音乐……”
　　蔡莹温自小生活在东瀛，深受东瀛现代派小说的影响，她十分擅长描写都市男女在高压工作闲暇，狂热迷乱的情感生活，她的作品共鸣于宝岛当今的三代人的生活压力和工作现状，又能客观的暴露在这种现状下，感情的不真诚和对未来的颓废思想。
　　故而，宝岛三代人，只要有过类似的情感经历，看了蔡莹温的小说，就能立即喜欢上她的文字。
　　包括这个男生，如果说他在看以后，是在欢乐中知道一段故事，那他在此时，花了二十多分钟看完的头一章内容时，便是不由自主把自己带入到了小说中，感触到的是内心被一种消极，颓唐的情感认知所侵蚀。
　　甚至他此时想大声对一旁的暖暖说：“我不再喜欢你了，因为我不懂你，世间没有谁懂谁，所以爱情是不存在的！是虚假的！”
　　当然，作为蔡莹温的老读者，有过深刻经验教训的他，立即就认为此时自己的这种想法是不理智的，看了一眼叫暖暖的女孩，强自的压制住自己的这种混乱的情绪。
　　心中暗暗感慨：“蔡大师不愧是蔡大师啊，文字仍旧是她独有的味道，故事仍有一种立即操控你内心情绪的魔力。真是让人又爱又恨啊！”
　　这个男生甚至觉得，比起上一部作品，蔡莹温的这一部更有深度一些，更深入的去描写男性在面对突如其来感情时的心理活动，故而更会吸引他这样的男性读者阅读。他在国中时也有过一段初恋，但自己就像文中的男主角一样略显木讷，不太懂……
　　诶，等等，男生因为幼稚不懂女生心理，导致爱情失败这样的设定，不是舒宇的主要套路吗？
　　的确是同一种套路，只是蔡莹温用一些独有的叙述方式，把这种套路隐藏的不是那么容易被发现而已！
　　男生似乎发现了十分不得了的事情，惊讶的张大了嘴巴。
　　那舒宇，舒宇这次创作的又是什么样的故事呢？
　　他的真的能PK过蔡莹温的吗？要知道，蔡莹温向来是以文笔细腻著称，而无论是还是，都是以文笔直白易懂而受年轻人的欢迎。
　　怀着这样的好奇心，男生退到万卷网的主页，点击了的封面，进入阅读：
　　当这些字都成灰烬，我便在你胸口了。
　　“夷洲火车站。”左脚刚跨入出租车开了四分之一的门，右脚还没来得及甩掉沾上鞋底的湿泥，我便丢下这一句。
　　“回娘家吗？”司机随口问了一句，然后笑了起来。
　　我也笑了起来。
　　虽然是大年初二，但我却是单身一人，只有简单的背包。
　　还有，我是男的。即使雨下得很大，仍然只能改变我的发型，而不是性别。
　　……
　　果然，舒宇的仍是走文笔直白，语言风趣的路子，仿佛像是一个话痨在咖啡厅内，絮絮叨叨的给你讲他的故事。
　　看完头一小节，对比蔡莹温的，男生略略感到一种失望，虽然说他比较喜欢这种第一人称叙述的言情小说，但说到阅读价值，他觉得舒宇的和蔡莹温的比起来，还是有着不小的差距。
　　而且，的第一章写的虽然直白易懂，但他却是没有读出来这第一段文字想要表达什么。
　　就在男生这样想的时候，身边的暖暖却是突然开了口：“好看吗？我说你正看得这篇。”
　　“还好吧。”男生并不想否定舒宇，毕竟他也算的上是舒宇的读者。
　　“讲的是什么呢？”名叫暖暖的女生又问。
　　男生说道：“大概讲的是一个男生，情感挣扎在两个不同的女孩之间，难以自拔，然后以睹物思人的方式，回想与两个女孩……”
　　男生的话戛然而止，他惊讶的发现，自己之前还在心中吐槽第一节不知道再说什么，怎么说着说着，第一节的故事就犹如一个被打乱的拼图一般，自动被拼成了一个完整的画面。
　　对，画面感。
　　虽然文字很散，但是却行成了极强的画面感，在回想这些文字的时候，一个神情有些失落的男人，坐在出租车中，看着手上香烟上的文字，听着外面的雨声，时而不觉勾起嘴角的画面立即就浮现在了男生脑海中，仿佛像是在看一部电视剧一般。
　　画面中男人的相貌，与男生自己的相貌一模一样。然后，小说中男主角的心情，仿佛通过某种特别的方式传递到了男生的心中，让男生感到一种面临选择的无力感和烦乱感。
　　不是水平不行才显得文字杂乱，而是巧妙地利用杂乱的文字，将主角此时烦乱的心情代入给读者。
　　再想想蔡莹温的中的男主，的确之前也给他带入一种压抑的心情，但仔细一想，那种压抑感其实来自与蔡莹温的文字对环境的描写，阴暗充满烟味的酒吧包厢，隔壁的哭声和吵杂的音乐声交杂。
　　同样是给人带来内心的情感波动，从环境入手，从心境入手，似乎不相上下。
　　……
　　“读书研究会”是宝岛线上最大的读者群体，前身是现代文学的新文学运动中成立最早、影响和贡献最大的文学社团――文学研究会，说起来，舒宇的前一世的现代文学史上，也有过一个“文学研究会”，也是新文学运动中成立最早、影响和贡献最大的文学社团之一。
　　但是因为历史的不同，前一世的“文学研究会”只存在了十一年的时间，而这一世的“文学研究会”经过不断的改名、改址、改制，如今已经有了八十八年的历史，仍充满着活力。
　　此时他们便在聊天室中，讨论着这一场本土言情大师蔡莹温与来自内地的文学天才舒宇的言情小说PK。
　　当然，这种讨论是没结果的。
　　必定文学这东西，算得上是萝卜咸菜各有所爱，就算一方不被大众所认可，只能算是小众。
　　但“读书研究会”的成员们都明白一个道理，就算是小众文学不代表价值低，历史上有太多小众文学在经过时间的考验后，成为了大众文学。也有许多大众文学被历史所掩埋和遗忘。
　　“各位别争了，上万卷网，他们俩的书都发表了。”
　　“蔡莹温的书名叫，看来是想突破自己，着重一次男性笔墨啊？”
　　“舒宇的又是什么意思？”
　　“你读书太少了，给你科普一下，w寄生泛指各种寄生于松焉系暮Τ妗！
　　“听起来好恶心啊。”
　　“但你要知道，w寄生在西方可以说是爱情的代表，也是迷信的，传说只要情侣在w寄生寄生的树下接吻，这对情人就可以永远相爱，而且只要站在有榭寄生寄生的树下，不可以拒绝别人的亲吻。所以不要和自己不爱的人离长有w寄生的树太近哦，小心偷袭，事后可就晚了！”
　　“哦，还有这层含义啊，受教了，只是觉的这书名还是有些生僻了，不如上次那个通俗易懂。”
　　就在这种议论声不断的时候，“读书研究会”的会长发话了：“都停止讨论这些吧，读书的内容才是了解书的真正途径。老规矩，先闭关阅读二十分钟。再回来交流心得。”
　　这是“读书研究会”专有的读书方式，一旦会中有对于某书籍的热烈讨论时，便由会长阻止，全体成员闭关阅读该书二十分钟，之后各抒己见，然后再继续阅读。
　　“好的，会长？但这次我们讨论的一共有两本书，我们先读哪一本比较好呢？”　　
第二百二十五章 压倒性优势
　　??　　“这……”读书研究会的会长显然是没有遇到过类似的问题，也没有思考过这个问题，一下子就犯了难。
　　经过没有成果的深思熟虑以后，读书研究会的会长终于咬了咬牙说道：“女士优先，我们先看蔡莹温大师的作品吧。”
　　有了会长的命令，读书研究会的全体在线成员开始阅读起了蔡莹温的这本新书。
　　20分钟后，随着读书研究会的会长再聊天室中发出一个铃铛的表情，所有读书研究会的会员都停止了对这本书的阅读。
　　“蔡大师果真是蔡大师，她的言情作品依旧非同凡响。”
　　“而且看起来才大师对环境描写和气氛渲染的能力又有了可观的提升。”
　　“意犹未尽，而且读完以后心情压抑无比。”
　　“没错，就像我这种从来不喜欢看言情小说的人。唯独看蔡大师的作品才是津津有味。仿佛她写的并不仅仅是言情。”
　　“深有同感。除了蔡大师的作品以外，我看不进去别人的言情小说。”
　　此时此刻，读书研究会几乎所有的在线在线会员，皆是口径一致的，对蔡莹温的这本新书这本书表表现出赞誉有加。
　　至于舒宇，他们这么多议论声中再也没有提到过。仿佛读了蔡莹温的以后，他们已经一致默认了蔡英文的胜局已定。
　　“长咦，会，你怎么不说话？”终于有人发现了读书研究会会长的反常。
　　“对呀，会长去哪里了？”
　　“会长，快出来吧。”
　　经过那个人的带头，聊天室中所有的会员都开始呼唤起了自家的这位会长。
　　半分钟后，会长终于说了话：“不好意思，各位，我违规了。刚才我手滑了一下。一不小心点开了舒宇的那本。”
　　“啊？会长，你这就有些不厚道了。”
　　“是啊，会长该罚。”
　　立即有年轻的会员这般起哄。
　　而稍微年长一些的会员，却似乎是从会长这耐人寻味的反常中察觉到了什么一般，问道：“会长，既然你已经提前看了，那你评价一下舒宇的这部作品怎么样？”
　　然而任他们所有会员都没有想到的是这位会长接下来的回答。
　　“但从目前两本新书已经发表的开头来看，舒宇略胜蔡莹温老师半筹。”
　　会长的话一发出，立即就引发了聊天室的轰动。
　　“什么？会长，你有没有搞错？”
　　“会长最近很忙，偶尔打错字也是正常。会长应该想说的是舒宇略逊蔡大师半筹。”
　　“不不不，小丁，你误会了。”会长再次打字道：“我没有打错字，我真的认为是舒宇略胜半筹。”
　　“天啊，怎么可能呢？那会长你说说属于怎么能够略胜半筹呢？”有会员似是不服气又或是不可置信的问。
　　“我说的不是舒宇略胜半筹，而是指舒宇所发表的这本新书的开头略胜半筹。至于我为什么这样说，这样说准不准确。大家都知道读书是仁者见仁智者见智的事情。所以大家还是先看看舒宇的这部新书再做讨论吧。”
　　于是。读书研究会的成员们便开始读起了书，与在万卷网发表的这本。
　　读书研究会毕竟是宝岛最高规格的文学类民间社团，他们对会员的加入要求是很严格的，故而能进入到读书研究会的会员都是有很高的阅读基础，再加上频繁的活动对文学素养的提高，他们对各种文字的理解能力、领悟能力以及鉴赏能力，当然是夷州大学电子阅览室里的暖暖和那个男生无法匹敌的。
　　又是过了20多分钟，读书研究会的在线会员们终于是读完了舒宇已发表的章节。
　　“唉！”竟是接连有人再聊天室内发出同样的这一个字，似乎只是为了宣泄心中杂乱的情感。
　　导致聊天室中气氛突然变得极其奇怪。
　　仿佛每一个读书研修会的会员都对舒宇的这本所深深触动，但奇怪的是却没有一个人，对这本发表自己的看法。
　　终于，读书研究会中一个资历算作是在线人员中最老的会员发了话。
　　“这就是舒宇真正的笔力吗？真是青出于蓝而胜于蓝啊！这本比起他之前的那本更加的简约，但也却更不简单。里说：文似看山不喜平。兴许这全天下的文章大部分都是这样。但这本却与众不同。它似乎走的就是这种平平淡淡的路子。但越是平淡便越显得不平凡。如果舒宇后续的章节能将这种平淡保持下去，那么蔡莹温大师的那本书所输给舒宇的，可就不止一点半筹了。”
　　这位老会员的话。深深的触动了在线的其他会员，他的评价中肯的说进了他们的心坎。
　　是啊？这本，用老会员的两句话来形容太为合适――“简约而不简单。平淡而不平凡。”
　　……
　　舒宇的打字速度并不算算得上很快，不过因为不需要思考的关系，这本12万字的小说。舒宇专心的花费了三天时间，终于在2009年3月13日中午连载完结。
　　看着万卷网上，已经宣告完结的，再看看地下众多网络读者舒宇与这本的评价。蔡英文的心情仿佛是像推翻了五味杂陈一般。不是滋味儿。
　　“这本书是我看过的言情文中的巅峰之作啊。准备再看第二遍。”
　　“一开始时鄙夷男主的多情和自私。不知为什么，看到后期渐渐的开始同情他的懦弱和无奈。”
　　“这种情感虽然卑微，却显得很是真实。”
　　“哈哈，我没你们想的那么多，不过我看完这本书至少多认识了“w”这个字。”
　　“这本书让我想起了当年邂逅的那个茶色眸瞳的女生。”
　　“这本书很适合在路途上阅读，也适合在下雨天阅读。”
　　“其实书中想表达的，我似乎能理解了。或许这世间许多的爱情在别人看来只是一株卑微而令人厌恶的w寄生。就好像他文中的那句话――我想我就是一株w寄生，吸收了所有爱我的人的养分全部给了那一个我爱的人。”
　　“从哭到笑，我们长大从笑到哭，我们变了。”
　　“是啊，人的情绪表达是一件奇怪的事情。幼儿的哭泣没有理由，仅为满足本我的最简单需求。孩子的笑单纯清澈，所有的外物都浸透着新奇和惊喜，然后成长开始蜕变。有那么一天，发现眼泪不再象征悲哀，笑靥如花，却内心苦涩难当，这才明白再也回不去了。正是如此，那些校内交杂的故事总是最能打动我。快乐的开头，撕心的结局，轻松的笔调，悲苦的延展是简单的把美好的事物毁坏给别人看的悲剧，又或者陈述琐碎简单，情感涌动，却在狭小空间，承载无穷压力，就像真正悲哀的人，总有一张平静甚至阳光的面容，舒宇就是这样的作者。”
　　“这本书其实主要的核心还是那句争论，你会选择爱你的人，还是你爱的人。我是一个比较迟钝的人。但读完这本书以后。我对得这个问题有更深一层的看法。我们无论如何选择，结果都并非是我们能够完全控制的。爱这个复杂的字，总会让我们黯然神伤。因为它就像火稍微掌控不好便会灼伤自己。不知你们是否像我一样，读这本书的时候总将自己想象成主角。并且追问自己如果是我，我会选择林明晶还是全。”
　　……
　　不，这不可能！
　　看着万卷网读者们对的评论，以及对自己这本数据上倒性的优势。蔡莹温下意识的这样想，毕竟她才是宝岛言情小说的大师。
　　但也就在这个时候，蔡莹温的思绪回到了一个星期之前。那些年我们一起追的女孩上映的第二天。
　　当时的她看到那些年我们一起追的女孩各类数据在一夜之间直线飙升，好评如潮。曾有过相似的心境。但后来当她看到了那部电影以后。心情却……
　　难道这一次还是那样吗？
　　蔡莹温突然有些不确定的想，控制鼠标的手不由自主的点击了借计生的阅读键。
　　四五个小时以后，蔡莹温终于看完了来自那个年轻的对手的作品。此时的她面色苍白，嘴唇轻轻颤抖。
　　不知为何，蔡莹温突然想起自己还在东瀛的时候，自己的传道恩师，那个曾被世界文学最高奖项四次提名的东瀛知名作家“东野康成”对自己说的那句话：“莹酱。你的作品。保持现在的风格。是大大滴好，也是大大滴不好。他打的好是因为。长此以往，你一定会成为同题材的宗师。打的不好是因为。我读阴暗的作品会引起读者滴阅读疲劳。毕竟现在这个高压社会，大部分人读书都是为了放松自己。让自己的灵魂进入书中的世界去。结果，你的书中的世界比现实更黑暗，他们会感觉很累。”
　　蔡莹温一直以为，早在自己离开东瀛之前，就已经理解了老师这段话的意思。但此时此刻，她惚之间才仿佛真正不懂了这句话。
　　但可惜已经晚了。
　　蔡莹温强行控制着颤抖的右手，操控着鼠标。进入自己的万卷网作者后台。闭起眼睛深吸了一口气。按下了对话框中的确认键。
　　就这样，蔡莹温尚未完成的，被她自己全部删除。
　　虽然蔡莹温没有公开的表示任何的言论，但所有关注这件事情的人都明白，蔡莹温输了，输的是那么彻底，扯所谓的彻底，不是说文字上的彻底，而是她的心境彻底的输了。
　　但要说她输的心服口服，那显然是不可能的。
　　毕竟这么多年以来，她早就习惯了自己的言情小说作品在宝岛独一无二的地位，以及这个地位所带来的仰慕和荣誉。
　　她又何尝会容许，一个来自内地的作者，一个年龄比自己小了二十八岁的外来者，撼动自己的地位？
　　更何况，这次的pk，根本就是自己主动提出的，自己否定对方，瞧不起对方，约战对方，却被对方用不过短短十余万字的文章，在三天时间里以压倒性的优势轻而易举的战胜，这不是打脸又是什么？如此爱惜自己羽毛的她，又何尝咽得下这口窝囊气。
　　她拿起电话，拨出了一串长长的号码。
　　半分钟后，一段流利无比的东瀛语从蔡英文口中说出。
　　“东野先生，我是小莹。我遇到了一些事情，需要您出出主意……”
　　……
　　3月14日清晨，舒宇驾驶着那辆suv，载着唐雨音向夷州机场疾驰而去。
　　“亲爱的，我们直接回国去过节还是去其他国家过节？”
　　对于这次白色情人节，舒宇显得无比重视。
　　毕竟在一个月前，诸事缠身，让他错过了本应与唐雨音确定关系以后的第一个情人节。
　　“我……”唐雨音有些犹豫，好半天才似乎终于确定了自己的答案：“我想……”
　　奈何唐雨音的答案还没说出口，便被舒宇手机一阵急促的电话铃声所打断。
　　舒宇看也没看就挂断了电话，笑盈盈看向唐雨音，似是在等待其将答案说出。
　　然后，电话铃再次响起。
　　这一次，舒宇终于是拿出手机撇了一眼，然后眉毛微皱，再度拿挂断电话。
　　唐雨音余光扫到，来电显示的备注名称是“九把刀”，也就是柯景腾。
　　挂断电话的片刻以后，舒宇手机再度响起。
　　“特么的，没完没了了还？”任舒宇再好的脾气，此时也是不耐烦的爆了粗。
　　爆完粗口，舒宇下意识的就要再次挂断电话，却是被唐雨音伸手按住了。
　　“接吧，也许有什么事呢？”
　　舒宇笑着摇头，手掌一翻，将唐雨音按住自己的手反握：“今天，全世界最大的事也没有你重要。”
　　唐雨音笑着微微摇头：“至少也该知道是什么事。”
　　舒宇拗不过唐雨音的坚持，点了点头，将车停到路边，对唐雨音说了一句“等我“便是下车去接电话了。
　　唐雨音看着车窗外的舒宇，微微叹了口气，拿出了自己的手机，想了想，打开一个搜索网站。
　　……
　　“我不管那边局势多么紧张，ok?至少今天请给我放一个假？把我当朋友就体谅体谅我！就这样，明天再说！”
　　车外的舒宇怒气冲冲的挂断了电话。
　　回到车内，面对唐雨音时，舒宇脸上的怒气被温暖的笑容取代：“想好了吗？去哪过我们的第一个情人节。”
　　“嗯。”唐雨音微笑着点了点头：“我们去东瀛吧？”　　
第二百二十六章 敞开心扉的唐雨音
　　??　　“怎么想着要去东瀛？”舒宇脸上的诧异神色一闪而过，旋即是笑着问唐雨音说。
　　唐雨音此时却显得是神态如常：“就是想去呀，哪有什么理由，怎么，不行吗？”
　　“当然不是不行。只是……我……”舒宇此时，似乎是想说些什么？却因为犹豫而又显得吞吞吐吐。
　　唐雨音将自己的左手放在了舒宇右手的手背上。似乎是感受到唐雨音手心传来的阵阵温度。舒宇终于是鼓起了勇气：“我的意思，你是不是知道了些什么？”
　　“我是该知道些什么吗？”唐雨音眨了眨自己灵动的眸子，眨了眨眼睛，难得一副古灵精怪的模样，看着舒宇反问。见舒宇张了张嘴，却不知该怎么回答。便是只得又说：“我知道什么或者是不知道什么，其实一点意义都没有。你问我想去哪过节，我说想去东瀛，这就是结果。不要把简单的事情复杂化。”
　　舒宇本是还欲说些什么，但见唐雨音说此话时，眉宇之间那说不出来的坚决神情，便也只好就此作罢。
　　柯景腾之所以打电话过来是因为东瀛那边的确出事了。
　　倒不是柯景腾出事，而是的东瀛全国上市出了问题――这部电影遭到了东瀛全国民众的抵制。
　　这究竟是怎么一回事呢？细究起来，原因其实倒也并不复杂。
　　东瀛当代最著名的作家东野端城。在昨夜于东瀛的各大文字媒体上共同发表了一篇短文，说是近年来有越来越多的华人作家，随意的创作一些垃圾文学、快餐文学，进行影视改编，然后极不负责任的投放到东瀛国内的各大院线大肆捞钱，同时还对东瀛国内青少年的三观造成不好的影响。
　　当然，这一类文章自然是要举例说明的。而这个东野端成举的例子不是别的，正是舒宇和九把刀柯景腾共同努力的这部。
　　这个时代的东瀛比起这个时代中国来说，民众对文学要更重视一些。也因如此，当那个被誉为东瀛当代文学第一人的东野端成发表出这样的言论，自然而然就能起到非同一般的效果。
　　按照刚才柯景腾打电话来说的情况。此时可不仅仅是东瀛的民众表明了抵制该部华语电影的决心，同时东瀛的年轻一代还多有自发组织起来。拉起横幅，额头上绑着红色的布带，在东瀛个个电影院集结。每当有人向电影院走来，便是对他们喊起口号――“做一个有骨气的东瀛人！抵制华语垃圾电影！”
　　其规模之浩大，可谓空前绝后。
　　也就是说，在东瀛上映的第一天甚至可能包括之后几天都可能面临零票房的惨剧。就算不是零票房，只要是不足六位数的票房也是会将其沦为电影界的笑柄。
　　这是柯景腾始料未及的。
　　要知道柯景腾因为之前在宝岛并未正式的给做什么该有的宣传，所以导致他心直一只是有一种遗憾的情绪存在。也因如此，在宝岛票房大卖以后，他从银行直接预支了千万美金的信贷，在3月14日中国内地、东瀛、九龙等地正式上映这部电影之前，做了极大规模的宣传。
　　如果东瀛的票房全面溃败，那损失是极大的。虽然东瀛的电影市场说来也就那么大一些，但毕竟光说聘请知名东瀛演员以声优的身份为该剧各个角色配音，也是一笔不小的开支。
　　正因如此。柯景腾此时才显得如此着急。
　　……
　　与此同时，舒宇和唐雨音已经是到达了夷洲市机场的购票窗口。
　　“先生，小姐，请问要买去哪里的机票？”购票窗口里的票务小姐扫描完二人的相关证件后，用十分甜腻腻的宝岛口音问道。
　　换做十天之前，舒宇每逢听到这样的口音，还会不由自主的缩一缩脖子。心中暗暗感慨一声――这样的口音简直嗲死人，鸡皮疙瘩都起来了。
　　但在这宝岛生活了十天。到了要离开的时候。再听到这样的口音。舒宇反倒有一种别样的感觉。
　　“我们要去樱都。”唐雨音的抢先开口的话语，立即就让舒宇从那种奇怪的思绪中回过神来。
　　下一刻，只见舒宇一面对着票务小姐一个劲的摇头，一面是连声说道：“不，不去樱都。”
　　舒宇的话一开口，票务小姐和唐雨音便是齐刷刷的将疑惑的目光投射在他的脸上。
　　舒宇从口中发出一声干笑，对唐唐雨音道：“樱都有什么好看的？全世界每个国家的首都都是一个样，高楼大厦。车马川流而已”
　　唐宇不禁笑道：“可是樱都南面不远处，有东瀛国的象征富士山啊，富士山被东瀛人称作圣岳，其在东瀛人心中的地位，差不多相当于万里长城在我们国家人心中的地位呢。”
　　舒宇却仿佛是对唐雨音的这番话丝毫不为所动，说道：“富士山每隔300年左右重发一次。距离上一次喷发至今已经差不多300年了，所以我们还是不要冒这个险了。我在网上查过了，这个季节我们不如去鳖岛，在鳖岛倒是能感受一下东瀛的风土人情，同时也能看一看，他们从古代流传下来的古建筑。如果你真的想去樱都的话。我们大可以从鳖岛玩完之后再转战樱都。既然是你选择去东瀛度假，那具体去东瀛哪个地方度假是不是就由该由我说了算呢？”
　　“哦。”听到舒宇这般长篇大论，唐雨音只得这样应了一声：“也好，那就先去鳖岛吧。”
　　听到唐雨音真的答应了下来，舒宇总算是松了一口气，对着票务小姐投去一个淡淡的笑意：“两张去鳖岛的头等舱，最近一个航班的。”
　　“好的。”票务小姐说着，收回了印射在舒宇身上的鄙夷目光，操控起面前的计算机来。
　　不过饶是如此，票务小姐仍是不免在心中暗暗的腹诽着舒宇――“这年头，这种凤凰男真是越来越多了，看起来仪表堂堂的，却是小气的紧。樱都是有亚洲购物天堂的美誉不假，但这个叫唐雨音的女生看起来也不像是个花钱大手大脚的人啊。不仅小气，还大男子主义，根本不懂女生的心，去和女生旅游还讨价还价。你也不看看人家女生，被你否定以后，一点失落的神情也没有。哎，真不知道该说这个女生太傻，还是该说一朵鲜花插在了牛粪上。”
　　这个票务小姐这样想的确是无可厚非的，谁让舒宇刚才的表现的确像是一个典型的凤凰男的。
　　毕竟票务小姐没有什么读心术，不知道舒宇此时的想法。
　　舒宇倒不是真的觉得鳖岛就比樱都更适合二人去过白色情人节，他之所以有这样的表现，还是源于其对唐雨音太过了解了。
　　他知道，唐雨音之所以说是要去东瀛的樱都，十有**是因为目前的东瀛宣传工作组此时就在樱都，唐雨音一定是想着白色情人节随便过一下就好了，不能耽误自己的正事。
　　但那怎么可以呢？这可是自己和唐雨音确认关系在一起以后的第一个情人节啊，怎么能随便过一下就草草了事呢？
　　至于票务小姐的鄙夷神情，舒宇又怎么可能察觉不出来，不过舒宇觉得，自己完全没有必要去因为在乎一个陌生人的想法，让自己的挚爱受到半点委屈。
　　哪怕唐雨音会觉得理所应当，并不会感到委屈。
　　因为雨水天气，航班有所延误，在舒宇焦急的等待中，3月14日下午1点44分，宝岛夷洲市飞往东瀛鳖岛的航班才正式起航。
　　经过了四个半小时的漫长飞行，这架客机终于在下午6点30分左右堪堪在鳖岛机场降了落。
　　此时的鳖岛，天色已暗。
　　因为地处东瀛最北方，这一年的气候又稍冷，故而鳖岛的路面上和草叶上，仍是能隐隐的看到些许白雪，或是才下过雪不久吧。
　　办完一切手续，兑换了许多东瀛币，走出航站楼，感触到与宝岛温暖截然不同的刺骨严寒，舒宇突然有些后悔自己为什么不选择东瀛南方的城市作为目的地。
　　“冷吧，我们找一个温泉宾馆住下。”舒宇看着身旁正对着拢在面前的双手哈着白气的唐雨音，心中没由来的一阵心疼，忙是一面关切的问道，一面把自己身上的外套脱下，套在唐雨音身上。
　　“不要啦。”唐雨音一语双关，是拒绝了舒宇外套的同时，同时也拒绝了舒宇要直接去温泉宾馆住下的想法。?
　　“我听说过鳖岛的一个地方，你跟我走就对了。”唐雨音说着，就拉住舒宇的手。
　　见舒宇略显迟疑，便是又笑着，模仿着舒宇上午在夷洲机场售票窗口时说话的口吻，说道：“既然你选择了来东瀛的鳖岛过节，那节日具体该怎么过，是不是该由我说了算呢？”
　　“行吧，就依你。”舒宇见唐雨音这般说，便是笑着点头答应。
　　唐雨音极其难得的雀跃一笑，忙是来到路边，招手叫来了一辆计程车。
　　虽然二人都不太会说东瀛语，好在这里的计程车显然经常接待国外游客，而唐雨音又讲的一口十分流利的不列颠语，加上手机上已经加载的图片，与计程车司机的交流倒没有什么问题。
　　“其实我原先的志愿，如果要上大学，不是报摄影专业，而是报旅游外语专业，梦想着在四年内至少掌握除了汉语以外至少三个大语种和三个小语种。”唐雨音说道。
　　“恩？”舒宇口中发出一个疑问的声音，在他前一世的时候，唐雨音自夸过自己不列颠语说的很流利，也隐隐似乎说过想多学一些语言这样类似的话，无奈前一世的舒宇对待感情实在太糙，虽然有过短暂的好奇，却也没放在心上，故而便是也没有多加询问过。
　　唐雨音脸上露出浅浅的笑意，看着车窗外飞速向后掠过的灯火，远处在黑夜中隐隐可见的山峦，以及另一侧传来的阵阵海潮声，然后说道：“当然是因为我想周游世界啊。”
　　唐雨音顿了顿，继续说道：“其实我们这个世界，我们这个地球并没有我们想象中那么大，直径也不过一万两千七百多公里，加上其中百分之七十还都是海洋。只不过因为国家多，文化种类多，民族多，才显得地球似乎很大，你说对吗？”
　　舒宇不禁点了点头，事实上唐雨音的这种想法，他也有过。
　　唐雨音欣慰的笑了笑，似乎很是满意舒宇对自己想法的认同，继续说道：“我的梦想就是建立在这种想法上的，我的梦想就是在有生之年，能走遍地球的每一个大街小巷，将它们都用摄影的方式留存起来。”
　　“这怕是不容易，撇去物质，人生苦短。”舒宇说。
　　唐雨音却又是摇了摇头：“我不是这样想的，我有认真的感触过，虽说人生苦短，却并没有我们想象中的短，就像是我刚才说的，地球也没有我们想象中大一般。一天时间，只要充分利用，是可以去很多地方，走很多路的。对了，不知道你有没有过这样的感觉，明明只是花了两三天时间甚至更短的时间出外旅游了一趟，但却感觉要比在家中工作的两天要过得慢得多。”
　　舒宇笑了笑：“倒真是有过。”
　　“其实我们出来玩，不是说一定要去玩什么什么，而是享受心境改变的过程。”唐雨音再次把视线看向车窗外：“就像这鳖岛的海岸线，在晚上看来，与静海的海岸线没什么太大的区别，但就是一种异国他乡的不一样感受。”
　　舒宇深有同感的点了点头，对于景色所带给他的不一样感受倒不是那么明显，但舒宇可以明确的感受到，出了远门的唐雨音，才似乎更像是一个真正敞开心扉的唐雨音。
　　“后来呢？”舒宇又问：“关于你的梦想。”
　　“后来……”唐雨音的笑突然显得有些黯然。　　
第二百二十七章 吉米町
　　看到唐雨音这副神情，舒宇心中微微一动，旋即说道：“不好说就不说了。”
　　闻言，唐雨音摇了摇头：“没有什么不好说的啦，就是我爸妈看我外语学的好，旁敲侧击的问过我是不是对外语感兴趣，得到我肯定的答复以后，就开始没完没了的给我规划人生了。他们否定了我打算以后大学学旅游外语，他们以为我想当导游，纵然我怎么解释他们都不理解。他们一致让我以后去学商务外语，毕业以后接手先锋厂，打理相关事宜才是正确的出路。你可以想象一下，那个时候我才高一而已。”
　　舒宇笑了笑，因为她了解唐雨音的性格。
　　似是没有主意，其实只是在意的事情比较少而已，但一旦触及到了她所在意的事情，她会比任何人都坚定。
　　“所以……”唐雨音继续说道：“我想，与其去学商务方面的外语专业，学一些不太感兴趣的事情，倒不如潜心学习摄影。至于外语，自学是也能学来的。当然，也因为这个，那时频频和家中闹了不愉快。”
　　唐雨音说到这里，看向了舒宇，脸上当即浮现出了一抹笑意：“不过现在不用再想这些了。”
　　舒宇心中一动，自责的情绪再次从心底油然而生，唐雨音的父母好不容易才勉强接受唐雨音去未来学习摄影的志向，自己却直接影响着唐雨音选择了退学……
　　“不好意思，我……”舒宇有些口拙：“我会尽可能让你过上你想要的生活。”
　　“啊？”唐雨音一怔，旋即便是笑靥如花：“你真笨啊。”
　　“恩？”舒宇没太理解唐雨音为何突然这么说。
　　唐雨音笑着说：“现在的生活，就是我喜欢的生活啊，又能到处跑，又能到处拍照，还有钱赚，主要的……”
　　说到这里，唐雨音脸颊微红，竟是主动的轻轻靠在舒宇并不宽阔的肩膀上：“能和喜欢的人在一起。”
　　闻着唐雨音秀发传来的淡淡清香，感触着唐雨音的话语，舒宇没有来得感到一阵幸福。
　　唐雨音是一个不太擅长表达情感的女孩，属于那种极其被动的类型，至少舒宇是没有见过她主动表达过情感，无论是动作行为还是语言，她的选择，往往只是在对方通过语言或者动作行为表达时，选择接受或是拒绝而已。
　　而此时，她却能主动的靠在舒宇肩膀上，且说出这样的话，又怎么会让舒宇不在意外和惊喜中，获得真实的幸福感和满足感？
　　两人就这般你侬我侬中，近一个小时的时间很快过去，计程车终于在一个熙熙攘攘的小镇外停了下来。
　　交了车费，下车以后，舒宇的目光不由向小镇望去。
　　却见小镇倒是的确与国内有很大的不同，街道不宽，似乎容不下汽车的进入，也没有什么楼房，清一色的木质平房，矮矮的白墙小院。
　　如果硬要说的话，倒是跟这几年国内开始流行的主题古镇很是相似。
　　再仔细往里面看，发现这个小镇着实热闹，形形色色的人漫步小镇，脸上大多挂着笑意。
　　“这是什么地方？”舒宇扭过头问唐雨音。
　　“吉米町啊。”唐雨音嘴角挂着笑意，拿起相继习惯性的找好角度按下了几声快门，然后又将镜头对准舒宇：“别动，侧一点，好，三二一……”
　　待唐雨音终于心满意足的收起了相机，舒宇才是开口问道：“这个几米町很有名气吗？”
　　走在前面的唐雨音转过头看向舒宇，露出俏皮一笑：“还说你在网上查过鳖岛，连吉米町都不知道。”
　　“我……”舒宇突然有些不好意思，他之所以之前要求买鳖岛的机票，只是因为不想唐雨音去樱都，随便想起的一个东瀛的地名，至于所谓的在网上查过，也只是随口一说而已，他又怎么可能知道吉米町这个地方出不出名呢？
　　唐雨音显然是早就看出了这些，一把拉住舒宇的手腕，一面向小镇里走去，一面说道：“走啦，你不嫌冷啊。”
　　走入小镇，舒宇的确立即觉得，周围原本寒冷的空气，仿佛在走入到这个吉米町的小镇以后，变得暖和了些许。
　　“这个吉米町可是有一千二百年的历史了，这些房子虽然不是一千二百年前的，却都是这里的居民代代相传，代代维护的结果。”明明是舒宇选择的鳖岛，此时却是让唐雨音做起了向导。
　　“也就是说，这里家家户户都至少有一千二百年的家族史？”舒宇有些惊讶，要知道在中国，鲜有人的家族能追溯过三百年以上的。
　　唐雨音一眼就看出了舒宇心中的想法，笑道：“大概是吧，不过也不用惊讶，东瀛在这一千二百年经历的大规模战乱以及改朝换代比我们国家要少。而且家家户户都有一千二百年历史的，全东瀛也不过仅有吉米町一处而已，不然也不会成为这里的特色。”
　　“你怎么那么了解？”舒宇有些诧异。
　　唐雨音闻言，脸上浮现出一种只有小女生才独有的得意神情：“我当年为了周游世界，不仅外语下了功夫，家里还买了一套，我都看了两三遍了。”
　　舒宇暗暗给唐雨音竖起了一个大拇指，然后乖乖做起了“学生”，既然唐雨音比他了解这些，那听唐雨音去讲解，又何尝不是一种趣事呢？
　　“对了，你有没有感觉到，这里比外面暖和一些？”唐雨音难得从舒宇身上找到一些成就感，自然便是不会放过任何一次“卖弄”的机会。
　　舒宇点了点头，然后故意说出一个错误答案：“难道不是因为人来人往的关系？”
　　“当然不是。”唐雨音一听舒宇这般回答，果然更加得意：“是因为这个吉米町旁边就是一座死火山，可以说家家户户都有一处温泉，热气外散，自然就暖和一些了。这也是吉米町的特色之一。”
　　舒宇露出恍然神情：“所以这里也能吸引那么多游客。”
　　舒宇可是看到，大街上的行人，可不仅仅有东亚面孔，其中也不乏一些欧美肤色的游客。
　　“不是啊。东瀛能泡温泉的地方太多了。”唐雨音说到这里，却是又故意绕了个弯子：“这里最吸引游客的东西，你明天白天就知道了，现在你先跟我来。”
　　说罢，唐雨音四下张望了一圈，然后拽住舒宇的手，向不远处的一家门面木屋快步走去。
　　
第二百二十八章 白色情人节
　　舒宇被唐雨音带到了一个品牌服装店，然后亲自为舒宇挑了一件浅蓝色的长衫，然后又给自己挑了一件黑色长衫。
　　唐雨音很喜欢黑色，她说黑色比较符合天蝎座的特质。是的，她也很喜欢天蝎座。
　　“为什么不买那套情侣装？”走出服装店，舒宇有些不解。
　　“不是穿上情侣装就可以装情侣，这歌可是你唱的。”唐雨音笑着说：“既然我们都对彼此那么有信心，为什么要靠服装去强调什么呢。”
　　“可是……”舒宇还想说什么，却是被唐雨音再次拉住了手腕：“走啦，那里似乎有好吃的。”
　　唐雨音又是带着舒宇来到了一家小吃店面，指着冒着热气的方形小锅，问道：“知道这是什么吗？”
　　“这是……麻辣烫？老板是川渝的老乡？”舒宇有些不确定的说。
　　“噗。”唐雨音被舒宇的话逗的一笑：“这是关东煮啦，东瀛特色小吃，我们不是在宝岛的时候还吃过一次吗？”
　　“哦哦哦！有点不太一样。”舒宇点了点头，旋即笑道：“可这里也不是关东地区啊。”
　　唐雨音对舒宇翻了翻眼睛：“总该是比宝岛距离关中近一些。”
　　两人各吃完一份关东煮，唐雨音仿佛一个许久未出门的小女孩一般，又雀跃的拉着舒宇来到了另一家店。这让舒宇不得不感慨，唐雨音终究是喜欢四处旅游的女孩。同时也是在心中暗暗做了决定，自己纵然之后再忙，也要定时带唐雨音多出去走走。
　　因为东瀛的文字源于汉字，故而哪怕不懂东瀛语，大部分华人去到东瀛，也能看懂百分之七十的文字。
　　就像此时，舒宇看得出，唐雨音带他来到了一家手工冰淇淋店。
　　“刚吃完关东煮，又吃冰的，不好吧？再说了，这个时候这里天气还是有些冷的。”舒宇看到唐雨音掏钱递给老板，简单的几句不列颠语交流后，换来两小碗冰淇淋，便是有些担忧道。
　　“别那么扫兴嘛！我看到许多人都这样吃啊。”唐雨音将其中一小碗冰激凌递给舒宇：“我们比赛啊，谁输了要给对方准备个礼物的。预备，开始……”
　　没等舒宇反应过来，唐雨音就拿着小勺子大口大口将冰淇淋挖入自己口中。
　　别人可以在这个天气吃完关东煮再吃冰淇淋，但唐雨音不行啊。更何况，还吃那么急。
　　舒宇知道，这一世的唐雨音与前一世的唐雨音一样，都有蛮严重的胃病，前一世的唐雨音，在那一次和自己的“吃冰淇淋大赛”中战胜自己，胃疼了一晚上。
　　一咬牙，舒宇大口一张，将自己手中的那一碗冰激凌强行倒入到了自己嘴巴里，然后一把抢来唐雨音手中的冰淇淋，倒入自己口中。
　　“喂，你耍赖皮。”唐雨音笑着用粉拳在舒宇肩膀上轻锤两下，嗔怪道。
　　“哦？我赖皮了吗？我以为是让我们比谁吃的多呢。反正不管是吃的多还是吃得快，我都赢了。”舒宇呼着气，散去舌头和上颚被冰激凌刺激的有些发痒的感觉。
　　他自然不会承认说自己只是担心唐雨音胃疼才这样做。
　　唐雨音明眸闪动：“好，那算你赢了，在这里等我。”
　　不由舒宇多说，唐雨音走到了街对面的一家装饰粉红的店面里。
　　那家店和国内竹柳的小饰品店的主流装饰很像，门口也是挂着粉色的珠帘，加上人来人往，舒宇只能看到唐雨音忙碌的身影，却是不知道她在忙些什么。
　　过了十多分钟，在舒宇都有些等待不及的时候，唐雨音提着一个手提袋从那家店里走了出来。
　　舒宇便是也迎了过去。
　　“给，运气不错，一下子就买到了。情人节快乐。”唐雨音说着，便将手中的手提袋递到舒宇面前。
　　舒宇打开手提袋，却见里面装着一个杯子，杯子上竟然印着唐雨音在鲁南师大的随园遗址外给他拍的特写照片。
　　“这是？”舒宇似是有些明知故问。
　　“变色杯，你倒入暖水，照片就变成我了。”唐雨音有些得意，有指了指杯中装着的东西：“里面是白巧克力和白色恋人糖果。知道吗，白色情人节原本是东瀛人发明的，也被称为糖果赠送日，最早就是送白巧克力和白色恋人糖果的。”
　　听唐雨音这么说，舒宇突然有些感动，刚想说什么，唐雨音却是踮起脚尖，轻轻的吻在舒宇的唇上，这一吻时间并不长，唇分，唐雨音却是又抱住了舒宇，轻声的说道：“谢谢你一路装傻让我开心，还有，谢谢你担心我胃疼，所以抢我冰淇淋吃。你真好。”
　　舒宇轻轻的也把唐雨音抱住，笑道：“我只是真的笨，也是嘴馋才抢你冰淇淋，哪有你说的那么好。”
　　“有没有我心里清楚。”唐雨音淡淡的说。
　　舒宇觉得此时再不承认也没有什么意义了，只得憨憨笑道：“这都被你看出来了啊，一点成就感都没有了。”
　　唐雨音的头在舒宇怀中轻轻蹭了蹭，有点像是一只小猫：“就算你刚才吃冰淇淋输给我了，我也会给你送这个礼物的。”
　　“可是……”舒宇听到唐雨音的这句话，有些暗暗懊恼：“我都没来得及给你准备什么礼物。”
　　“谁说没有。”唐雨音说：“上个月情人节的时候，虽然我们没有怎么过，但你不是送我了一张自己录的cd唱片吗，那就是我情人节的礼物了，我觉得那个礼物比天底下任何礼物都珍贵，毕竟那个cd是全世界独一无二的，里面的歌都是你不打算发表的歌曲吧？真的都很好听。”
　　“那是上个月啊，是传统情人节，并不是白色情人节啊。”舒宇纠正说。
　　唐雨音的脸离开舒宇的胸口，微微抬起来，看着舒宇，“嘿嘿”的笑了两声。
　　舒宇用手指在唐雨音的鼻子上刮了刮：“笑什么。”
　　“笑你笨啊。白色情人节起源于东瀛，东瀛民间讲究，当女方在传统情人节接受男方的礼物，并且认可这段恋情，就得在白色情人节送出白巧克力或者白色情人糖果表明心意，所以今天你不用送我礼物。能陪着我一起在这异国他乡瞎玩，我已经很满足了。”唐雨音依旧轻声细语。
　　听到唐雨音这么说，舒宇心中更加感动。
　　还想说些什么，唐雨音却仿佛是又发现了“新目标”，眼睛一亮，拉着舒宇继续向吉米町深处走去。
　　
第二百二十九章 放弃东瀛市场？
　　??第二百零七章
　　唐雨音于是和舒宇又在吉米町玩了一个尽兴，吃了一个尽兴，直到这晚十一点，才是开始寻找过夜的住处。
　　好在吉米町的这条街上，家家户户无论是做什么生意的，都是有客房的。
　　于是唐雨音和舒宇很轻易的便是找到了一家不错的客房，享受了温泉对身体劳累的缓解，然后各自回房，很快便是沉沉睡去。
　　这一觉睡得很是香沉，至少舒宇是这样感觉得，当他听到唐雨音的敲门声，做起身来以后，才发现外面天还未亮，再看时间，也不过是凌晨四点半而已。
　　但是就只睡了四个小时而已，舒宇就感觉自己精力充沛了许多，不知道真的是那温泉有网上传说的作用，还是因为
　　起身先开了，见是唐雨音站在门口，舒宇便倒是也不顾忌什么，一面洗漱，一面问道：“怎么起那么早？看日出的地方很远？”
　　昨晚的确是有约定，今天一起和唐雨音看日出的。
　　“不远，就在跟前，不过东瀛的日出要早一些。”唐雨音解释道。
　　“哦！”舒宇恍然点了点头：“的确挺早。”
　　唐雨音笑了笑：“这不算什么，这里在夏天的时候，凌晨三点就日出了。虽然这些是最基本的中学地理常识中就提到过的，但每每想起，还是觉得大自然很神奇。”
　　“是啊，的确很神奇。”舒宇看着镜中的自己，如此应声道。
　　他的确觉得也觉得这个世界很神奇，但显然不仅仅指唐雨音所说的大自然，更多的，还是指自己的遭遇。
　　既然唐雨音都这样说了，舒宇自然是用最快的速度洗漱完毕，然后与唐雨音退了房间，走到了街道。
　　此时天还未亮，泛黄的路灯照射下，竟是可以看到街道上此时已经有不少游人，这让舒宇不禁产生一种错觉，难道这些人在街上逛了一晚上。
　　当然不太可能了，唯一的解释是，这些人与舒宇和唐雨音的目的一样，是一早起来去看日出的。
　　“诶！”看唐雨音要走的方向，舒宇不禁是一愣，拽住她的胳膊，然后指着截然相反的方向，然后笑着说道：“你路痴了吧？海在那个方向。”
　　唐雨音见舒宇似乎什么都不知道，还一本正经的指正起了自己的错误，便是不禁“噗嗤”一声笑了出来，旋即便是听唐雨音说道：“咱们在鳖岛的西南方向，昨天我们看到的海，也是面向西面的，哪里能看到日出哦？”
　　“哦。那去哪里啊？”舒宇自然是唐雨音的话语不会有所怀疑，转而问道。
　　唐雨音却是没有回答舒宇的意思，给舒宇投来一个半分俏皮半分神秘的笑意，说道：“别说那么多了，跟我走就对了。”
　　舒宇见唐雨音此时又是故作神秘的模样，便是也不再多说，而是跟着唐雨音的步伐走向那个……应该说是东北方向。
　　唐雨音说的不假，两人快步走了五六分钟时间，穿过两排日式木楼，舒宇便是感到眼前豁然开朗起来，面前不远处，便是一片单凭目测无法看全边际的辽阔湖泊。
　　此时天际的色调虽然仍是灰蓝，色泽却明显比之前明显更亮了些许。
　　可以看到，湖边的围栏上，已经趴了不少的游客。
　　唐雨音拉着舒宇连忙是“占领”了一处围栏。
　　然后唐雨音才是松了口气，这才看向舒宇：“知道这是什么地方吗？”
　　舒宇自然很是理所当然的摇了摇头。
　　“这是洞爷湖。”唐雨音看向舒宇。
　　“洞爷湖？”舒宇想起了前一世看过的东瀛动漫中主角的那把木剑，据说就是主角从“洞爷湖”买的纪念品。
　　于是，舒宇的话便是不由自主的脱口而出：“这里盛产木剑吗？”
　　唐雨音给舒宇翻了翻眼睛：“不知道你在说什么，这个洞爷湖啊，其实在东瀛还是很有名的，主要因为洞爷山这座火山产生的温泉以及……”
　　唐雨音正要给舒宇详细的讲一讲洞爷湖的，不远处不知是哪个游客惊呼了一声打断了唐雨音，紧接着是许多游客从口中发出不同语言的感慨声。
　　顺着那些游客的视线望去，却见目及远处，天水相接的地方像是用红笔画出了一条长长的分界线，所有人都知道，今天的日出要开始了。
　　据说，日出有净化人灵魂的左右，具体有没有，舒宇倒是不知道，不过此时湖畔数百游客在几息之间都安静了下来，目光不约而同的望着同一个方向，气氛变化之快，也足以令人感慨。
　　其实日出是一个短暂的过程，比起昙花开败也是“旗鼓相当”。
　　却见先是红霞映满远处的山头，很快，便是有太阳的一角冒出山头……
　　待十多分钟后，游人尽数散去，或是回到吉米町体验小镇情调，或是沿着湖畔散步留影，一直趴在栏杆上的唐雨音终于是站起了身子。
　　“我们走吧。”唐雨音说道。
　　“接下来去哪？”舒宇问道。
　　唐雨音勾起嘴角，看了舒宇一眼：“当然是去樱都办正事了。”
　　一听唐雨音这么说，舒宇脸上不禁露出一抹苦涩笑意：“你还是知道了。”
　　唐雨音点了点头，将相机镜头盖盖在镜头上，旋即又把相机放入相机包中：“这是我的职责。”
　　“其实没必要那么急的。”舒宇还是说道。
　　唐雨音摇了摇头：“旅游也是要浅尝辄止，意犹未尽的才好。”
　　舒宇叹了口气，唐雨音的另一个身份是他的经纪人，既然自己选择让她当自己经纪人，就要对她的职业有一定的尊重，不然她的性格又会多想的。
　　“好，虽说强龙不压地头蛇，但我就偏偏要带你会一会那个所谓的东瀛当代文学第一人。”舒宇颇显豪迈的拍了拍胸口，把难得憋出一脸严肃的唐雨音轻松逗笑，换来的，自然是唐雨音的一阵粉拳攻势。
　　舒宇和唐雨音不知道的是，就在洞爷湖对岸的洞爷山上，一处竹林小居内，一对花甲老人，坐在棋桌两端的蒲团上，一面在黑白棋子间对弈，一面却是也在讨论着舒宇。
　　“端成君，你这次是不是有些冲动了？”手执白棋的老人问道。
　　“何来冲动，不过先攻三子而已，攻完三子，我就罢手。”手执黑棋的老人笑盈盈道。
　　手执白棋的老人顿住了落子的动作，想了想，把白子放回棋篓，抬头看着对面的老人：“我说的不是棋，而是那个来自中国的舒宇。”
　　手执黑棋的老人笑了笑，也是把两指间夹着的棋子丢回自己的棋篓，捧起腿旁的茶杯，吹了吹，不急不缓的抿了抿，然后抬起头来，看向对面的老人：“我说的也不是这盘棋，而是那个来自中国的那个舒宇。”
　　手执白棋的老人神情顿了顿，旋即像是想到什么一般，似有所感的点了点头，然后说道：“对，你说过棋如人生。但我还是觉得，你为了一个曾经的弟子这般出头有些过于冲动了，就说下棋，也没有你连下三步对待一个晚辈的道理。”
　　手执黑棋的老人把茶杯放下，扶了扶自己的圆框眼镜，然后将双手撑在自己的膝盖上，反问道：“秋田君真的觉得我做错了吗？”
　　“这？难道没错？”执白棋的老人显然也是一个智者，将问题再次反抛了回去。
　　“我率先出三招，因为有三个原因。第一，私心，为了我的那个不成器的徒弟，徒弟再不成器，师父为其出头也是天经地义。第二，公心，我国当代文学发展先进于中国，而中国当代文学的发展迟滞，与他们当代文学出现太多的残次品有关，如今他们却带着这样毫无价值的文学入我东瀛，稍有不慎我东瀛文学便会步其后尘，为此而狙击，合情合理。第三，真心，那部电影的内容，以及他所创作的小说我都有看过，的确不符合东瀛的市场，我以身试毒，所评也是真心之词，无愧于心，又何错之有？”执黑棋的东瀛老人说着，握紧的拳头依次伸出三个指头。
　　“可是……”执白棋的老人还想说什么，却被执黑棋的老人率先打断：“天下本就没有公平的棋局，便也没有公平的人生。秋田君，我刚才也说了，我只出这三步棋，便是任由对方拆招还招，你还有什么介怀的？”
　　执白棋的老人终是叹了口气，不再说话了。
　　……
　　那个执黑棋的老人，自然便是舒宇口中的“地头蛇”，那个有着的东瀛当代文学第一人之称的东野端成。
　　而东野端成抢先出手为舒宇布下的三步棋，也是在两个多小时后，舒宇和唐雨音到达东瀛，见到九把刀柯景腾以后就知道了的。
　　第一棋：发表公开言论，掀起民众爱国情绪，抵制“入侵”东瀛电影、文学市场的华语电影。
　　第二棋：对的电影和小说进行看似客官实则主观的评价，以巩固第一步棋所带来的正面效果。
　　第三棋：利用职务、人脉权能，联系东瀛相关部门，对该部电影以及相关作品重新审核，以达到封杀雪藏的作用。
　　在紧张无比的气氛中，听完柯景腾的讲述，摸清了对方出招套路的舒宇，不禁是咧嘴露出一抹古怪的笑意。
　　“舒宇，亏你还笑得出来，按照目前的局势，我们在东瀛砸的钱，可算是血本无归了。据说高丽国那边，也在筹划着模仿东瀛这次的招式，估计今天下午，最迟明天上午就要对我们展开攻势了。”柯景腾哭丧着脸，有些埋怨的说道。
　　舒宇此时则似乎是根本没有在意柯景腾说了些什么，喃喃感慨道：“以前是我们抵制他们，现在换做他们抵制我们了，国家实力强大，就是不一样了啊。”
　　舒宇口中的以前，自然指的是自己的前一世了。
　　前一世，每当两国陷入矛盾，便是国人自发组织抵制对方，而这一世，国家实力要强许多，故而陷入矛盾，便是对方抵制自己了。
　　似是听到了一点舒宇的呢喃，却又没有理解是什么意思，柯景腾有些不解的开口问道：“什么不一样了？”
　　舒宇被柯景腾这么一问，才是反应过来，不由是惊出一身冷汗，自己最近不知道怎么了，记性变差了不说，还有些嘴上把不住门。
　　心中这样埋怨自己，嘴上连忙给柯景腾说：“没什么，没什么，你先等着，我有一计，前提是先得打个电话问一下。”
　　舒宇说着，略显仓皇的走出房间。
　　十几分钟后，舒宇再次走入房间，神情比离开时要轻松许多，面对柯景腾质询的目光，舒宇伸出三根手指：“我交待三件事情，第一件，不要告诉任何人我在东瀛。第二件，给我找一个安静舒适的住处，我可能需要长期居住。第三件，完全放弃东瀛市场，明天将影片的东瀛版的原片截取前95分钟，放在东瀛的视频网站上供东瀛网民免费观看，记住，前95分钟，不多不少，第96分钟至115分钟大结局不要公开。”
　　“什么，放弃？！”柯景腾瞪大眼睛，惊呼出声，身子也是直接从座位上跳了起来。
　　“柯导，稍安勿躁。”舒宇似是对柯景腾的反应早就有所预料一般，笑着劝道。
　　柯景腾此时也是意识到自己的反应有些过于激动，叹了口气坐回座位，不过口气却仍旧没有缓和多少：“前两件事情我答应你没问题，但第三件，我不能答应。我不甘心，同样，全剧组的人都不会甘心的。我们可是在金艺奖夺得数个奖项的优质电影，哪能说放弃就放弃一个大市场，还要免费供他们看。”
　　“柯导，我明白你的不甘心，但我既然这样说，自然就是有我自己的道理，我可从来不会打无把握的仗，也很少打败仗。”舒宇见自己话都说到这个份上，柯景腾却仍是一副满脸不服气的神情，便只好一面继续说着，一面是给柯景腾的茶杯中添满了茶水：“来，先喝口茶，听我细细给你分析。”

第二百三十章 悄悄成立的剧组
　　??“好，愿闻其详。”柯景腾点了点头，不过单看那一脸不服气的神情，舒宇就可以猜到他心中此时的想法――我倒看看你怎么说。
　　舒宇从容一笑：“内地，九龙的首映票房如何？”
　　“内地版上映，昨日票房397万人民币，内地同档期23部电影中排名第七，很不错的成绩，当然，也不能排除你粉丝的大规模捧场，所以还得继续观察。”柯景腾说到这里，脸上不经意间流露出激动神色：“九龙的票房就令我们惊喜了，足足285万港币，同档期第一。”
　　舒宇点了点头，285万港币，折合人民币也有二百四十万，在人口少，自己也没有太多影响力的九龙，能取得这样的票房也足够令人惊喜的。
　　“也就是说，在东瀛这投入的几百万，九龙和内地的票房就足以弥补喽？”舒宇笑着问。
　　柯景腾听出了舒宇想要表达的意思，忙是说道：“这事一码归一码的，不能因为某地的票房高，就轻易放弃了其他地方的市场，这是对剧组各地宣传组工作的不尊重。而且放免费版出来，对于其他几个地方的影迷来说，又何尝不是一种不公平呢。”
　　舒宇摆了摆手，阻止了柯景腾继续说下去的冲动，然后便是继续说道：“知足者长乐，光是宝岛、九龙两地的票房，便是远远超出预料了吧？再者，我刚才说免费给他们看的是前九十五分钟而已，如果换做是你，看一部电影，马上就要结局时突然没得看了，是什么样的感觉？这叫免费试看的诱惑。”
　　舒宇的解释很简单，就像他以往的各种计划也很简单，柯景腾一下就理解了舒宇的想法，但神情还是有些犹豫，显然对舒宇的想法还处于将信将疑的状态。
　　舒宇微微一笑，又拍了拍柯景腾的肩膀，这才继续说道：“如果信得过我，就把你贷款所剩的资金交给我去运转，然后陪我在东瀛大干一场，我会让你见识到一场漂亮的翻身仗。”
　　柯景腾本还欲说些什么，但当他在舒宇无意间的对视中，从舒宇目光中看到了那团炙热的火焰，最终，他仍是点了点头。
　　柯景腾终究是在东瀛有些关系的，或者也可以说是有钱好办事吧，很快便是在富士山下背离景区的地方，找了一家正在招租的私人院落，鸟语花香，流水潺潺，除此之外，人迹罕至，倒是很符合舒宇之前提出的要求。
　　就在柯景腾以为舒宇会立即轰轰烈烈大干一场的时候，舒宇却是把自己关进了其中一个房间里，一关就是一整天的时间。
　　3月16日这天中午，舒宇有些神情憔悴的从房间中出来揉了揉蓬乱的头发，走到楼下，见柯景腾坐在沙发上打盹，便是轻轻拍了拍他。
　　“哦，你出来了？什么时候了？”柯景腾睡的显然不沉，被舒宇这么一拍，便是立即醒了过来。
　　“16号了，你怎么不进房间休息？”舒宇问、
　　柯景腾揉了揉眼睛，坐起身子，伸了伸懒腰：“没想到你会进去那么久。”
　　舒宇有些自责的叹了口气，将一张写着电话号码的纸条和一个U盘递给柯景腾：“你休息一会吧，休息好了去樱都艺术大学，然后打这个电话。其余所需要的东西，都在优盘里。”
　　柯景腾接过U盘和写着电话号码的纸条，却是对舒宇摇了摇头：“不用了，我坐计程车过去，路上睡一下就好。”
　　舒宇点了点头，又道：“你跟我一样，除了与接头人接触以外，身份尽量保持神秘，最好也是乔装打扮一下。”
　　柯景腾深深看了舒宇一眼：“行，你放心吧。”
　　说罢，柯景腾便是出了院落。
　　“你也休息一下吧。”唐雨音从楼上舒宇隔壁的房间走出，显然是听到了两人的对话，猜出舒宇一宿没有合眼。
　　“喝点咖啡就好了，忙完再休息。”舒宇笑着说。
　　说罢，舒宇便是再次钻入了房间里，很快，房间里再次传来了“噼里啪啦”敲击键盘的声音。
　　唐雨音看着舒宇忙碌的身影和憔悴的样子，不由露出一丝担忧的神情，她实在不明白，舒宇不是已经把东西交给柯景腾了吗？还需要忙什么呢？
　　……
　　另一边，柯景腾来到樱都艺术大学，拨通舒宇交给自己的电话，用东瀛语交流几句以后不久，两个老师模样的人，带着二十余个学生就走出了学校。
　　据介绍，他们是樱都大学影视专业的在读学生和导师，有学导演的，有学制作的，有学编剧的，当然，大多数都是学表演的。
　　他们的老师昨晚接到了学校的通知，根据一份传真过来的角色介绍，组成一个剧组，拍摄一部网络剧。
　　柯景腾连忙是将舒宇交给自己的优盘插入电脑，剧本，拍摄要求一目了然，他也总算是知道了舒宇的打算。
　　镜头倒退到3月15日中午……
　　樱都某不起眼的咖啡厅包房内。
　　“没什么，没什么，我有一计，前提是得先打个电话问一下。”舒宇说着，略显仓皇的走出房间。
　　走出房间后，舒宇想了想，然后，拿出手机拨通了一个电话。
　　“喂，舒宇小友，好久不见了。”
　　“空英先生，好久不见，不好意思，有个事情需要帮忙，才想起了你。”
　　舒宇打的，正是在藏曲认识的东瀛教育家，慈善家空英知秋。
　　“呵呵，没关系没关系，人和人之间最真实的交集，就是相互帮助。”听到舒宇说话的语气有一些不好意思，空英知秋倒是看的很开，笑呵呵的说。
　　“那我就不客气了，您在东瀛国内的教育圈子人脉如何？能不能在保密的情况下，帮我在东瀛表演类的大学中找一些在读的影视类学生？最好能组成两三个独立的剧组。”舒宇说道。
　　空英知秋当然知道舒宇的在东瀛市场遇挫的事情，但空英知秋作为一个智者，深知看破不说破的道理，略一沉吟，便是答应下来：“我先帮你问一下，应该不难，顶多十分钟以后给你回复。具体需要什么类型的人员，你提前准备上，如果谈妥我就把邮箱发给你。”

第二百三十一章 黑夜发布《白夜行》
　　??空英知秋果然在东瀛教育圈子也有一定声望，很快就给舒宇联系到了几家学校。
　　于是，舒宇便是连夜的写出了一部电视剧头两集的剧本。
　　……
　　监制完电视剧的拍摄以及后期制作，3月17日下午，柯景腾马不停蹄的来到了舒宇租住的院落。
　　“头两集拍完了，效果不错，制作完就打算上传了。”柯景腾见到舒宇，开门见山的说。
　　舒宇笑了笑，再次递给了柯景腾一个优盘一个写着电话号码的纸条：“早稻田大学。”
　　3月19日，柯景腾再次归来。
　　舒宇仍是如同前两次一般，在听完柯景腾的汇报后，又将一张写着电话号码的纸条和优盘递给柯景腾：“辛苦了，掘越高校。”
　　……
　　TB网是东瀛最早做视频类网站，但由于决策上的失误，在一年前被数家新崛起的视频网站所超越，纵然后来也进行了企业改制，但互联网行业竞争残酷，他们也没能力挽狂澜。
　　“所以，这不仅仅是我日川岗坂所面临的问题，而是你们，TB董事会，或者说TB全体成员共同所面临的难题。最迟六月，如果我们还找不到好的突破口，如果我们还是会被中英组收购，那，我会在全东瀛面前切腹自尽！”TB视频网的董事长日川岗坂正在会议室中慷慨激昂的对各大股东立军令状。
　　“董事长，这个视频的审核我拿不定主意，需要您看看。”散会以后，日川岗坂刚刚走出办公室，助理梅川酷子便是拿着一台平板电脑走了过来。
　　“什么视频拿不定主意？不合法就不通过，合法就通过，有那么难吗？”兴许是刚才在董事会时所表现的情绪此时还未抒发完毕，现在的日川岗坂比起平日来稍显有些不耐烦。
　　“是原创电视剧，只发表了一集，所以看不出故事未来是否合法，而且不知道什么原因，并未公开编剧和导演的名字。”梅川酷子神情有些古怪的回答说。
　　“哦？让我看看！”日川岗坂听自己这个助理梅川酷子这样说，突然来了兴趣。
　　于是，梅川酷子将平板递给了日川岗坂。
　　十分钟后。
　　“都是新面孔啊。”
　　“恩，都是樱都艺术大学的学生。导演和编剧那一栏在上传时也是填写的樱都艺术大学。”
　　“樱都艺术大学不是主攻绘画和音乐吗？什么时候重视起表演来了？”
　　“要不要打电话确认一下？”
　　“先不用。先看看片子，开头挺好的，镜头运用合理，剧情剪辑扣人心弦。”
　　二人一面对话，一面继续看片。
　　二十分钟后。
　　“剧情有些拖沓啊。”
　　“那就算了？”
　　“继续看看，总想知道那几个孩子看到什么了。”
　　三十分钟后。
　　“怎么有点看不懂。”
　　“对啊，怎么莫名其妙就死了？看情况不像意外啊！”
　　“董事长，会不会有漏洞？”
　　“继续看。”
　　四十分钟后。
　　“这就完了？”
　　“有点绕啊。”
　　“董事长，这么深的东西，观众能看懂吗？”
　　“不知道，酷子，要不我们再博一次？”
　　梅川酷子咬了咬牙，点了点头，拿回平板，再后台的审核系统上，点击了“审核通过”的字样。
　　那个视频的名字是――。
　　……
　　与此同时，富士山下某不太起眼的东瀛院居内。
　　本就低矮的二层阁楼铺起了地铺，便是显得空间更加狭小了。
　　“你说……”躺在地铺上的舒宇突然睁开眼睛。
　　哪知他刚说了两个字，充满清香气味的折扇便是盖在了他的眼睛上，遮住了他的视线。
　　“先睡觉！”唐雨音命令口吻的声音传入舒宇耳中。
　　“大白天的我睡不着啊。”舒宇埋怨。
　　唐雨音有些不悦：“那你几个晚上都没睡觉了。”
　　“我就说几句话，不说我憋着实在睡不着。”舒宇说着，伸手就拨开折扇，看着地铺旁蹲着整理衣物的唐雨音。
　　唐雨音嗔了舒宇一眼，把折扇再次盖在舒宇眼睛上。
　　“好好好，听你的。”纵然被扇子盖住了眼睛，舒宇仍是把眼睛闭了起来，旋即开口说道：“你也看了，你说，为什么那么久还没给通过。”
　　唐雨音看了舒宇一眼：“别着急。”
　　“那你说，是不是东瀛人喜欢的类型？另外两部呢？”舒宇又是追问。
　　“这要问你自己，你对自己有信心吗？你以往不是只要有自信，就不会……”唐雨音的声音戛然而至，因为她听到了扇下舒宇口中平稳，有节奏的呼吸声。
　　唐雨音会心一笑，轻轻的起身拉上窗帘，然后将盖在舒宇身上的被子往上方挪了挪，拿起扇子，看着舒宇平静的睡意，轻声说道：“放心吧，一定会的。”
　　……
　　在TB网发布了。
　　这是舒宇在一觉醒来以后得知的喜讯。
　　这一觉他睡得并不如表面看的那么安稳，梦很多，因为牵挂太多。
　　发布的时间不太好，是3月18日晚上23点。
　　页面也很简洁，基本都是上传时所填写的信息。
　　也没有什么推荐，只是孤单的躺在原创-推理分类上。
　　不过比起睡前，舒宇对于的信心十足了许多。
　　这部悬疑爱情小说是舒宇前一世东瀛作家东野圭吾的代表作，小说将无望却坚守的凄凉爱情和执著而缜密的冷静推理完美结合，被众多东饭视作东野圭吾作品中的无冕之王，被称为东野笔下最绝望的念想、最悲恸的守望，出版之后引起巨大轰动，使东野圭吾成为天王级作家。
　　这部小说的影视改编也有好几个版本，十分喜欢这本书的舒宇前一世都看过。
　　但看完之后，舒宇却是觉得有些失望。
　　每一个版本，似乎都拍的不是那么完美，前一世的他甚至一直在想，如果能把这几个版本的优点互补一下就好了，然后他脑海中便是生出了互补方案。
　　这个互补方案，终于在这一世派上了用场。
　　没人宣传，不怕。
　　舒宇相信，就算自己不着急，那些樱都艺术大学的影视专业学生，也会着急的宣传自己的第一部作品，这对影视艺术学生来说，是有重大意义的。就算学生之间的宣传起不到太大的作用。近年来排名每况日下的东京艺术大学校方，也会极力的宣传这部。
　　毕竟除了剧本不是他们创作的，除了总监制是一个口音奇怪打扮严实的神秘人外，这部，可以算得上是近几十年他们在校学生与老师配合的最好的一个作品。
　　哪个艺术院校不希望自己的学生成就名声呢？

第二百三十二章 真实数据吓死人
　　??舒宇所料没错，自打在TB网开始发布，整个剧组以及剧组所归属的樱都艺术大学，都开始不遣余力的宣传这部电视剧。
　　虽说时段看似不太好。
　　但是存在着些许血腥、惊悚场景的悬疑题材，反过来看，在夜晚更新倒是增加了几分气氛。
　　也就是在3月19日这一天上午，东瀛全国各地，便是有越来越多的人开始讨论起了白夜行来。
　　“，看了没有？”
　　“看了前二十分钟就没有看了，觉得有些拖，不知道在讲什么。”
　　“其实前二十分钟都是铺垫，你一定没仔细看，建议你回去耐心的、仔细的重新看一遍。”
　　“有那么好看？”
　　“我觉得不错。”
　　“我也觉得不错，都是纯新人，演技也不差。”
　　“我要先给BGM一个好评！”
　　……
　　“嗨，酷子小姐！”
　　梅川酷子刚下了新干线，快步往TB总部的方向赶去上班，便是听到有人叫住了她。
　　一回头，却发现是TB新闻组的同事，松下夭代子。
　　“酷子小姐，怎么都是黑眼圈？”松下夭代子快步走了过来，挽住了梅川酷子的胳膊，语气关切。
　　“昨晚给做完页面，都晚上十一点了，又碰到下雨很难打到车。回家以后都凌晨了，脑子里都是，所以睡也没睡好。”梅川酷子鼓着嘴说道。
　　松下夭代子闻言，不禁是愣了愣：“，就是一群樱都艺术大学大学生拍的那个特别拖沓，不知道讲什么的自制电视剧？”
　　梅川酷子看了一眼松下夭代子：“其实你如果把第一集看完，就知道前面那些内容不是拖沓了，说不定越看到后面，就越明白前面的剧情有什么意义了。”
　　松下夭代子听到梅川酷子这么说，不禁露出诧异的神情，梅川酷子能爬到董事长助理的位置虽然在TB内部有许多传闻，但大学时就是校友的松下夭代子知道，梅川酷子能成为TB的董事长助理，绝对跟她敏锐的预判能力有关。
　　她此时却对一个TB中，几乎没人看好的展现出了无比的坚定的信心。
　　松下夭代子可一直以为，和之前通过的几个自制视频一样，是TB因为版面太缺视频，才勉强通过审核用来“充库”的。
　　梅川酷子抬起左手手腕，看了看表，然后一面加快脚步，一面对松下夭代子说道：“得快点了，我想看看的真实数据。”
　　的确，TB网站和手机APP上，都有视频的点击量数据，但TB因为市场份额大跌，为了保住颜面，董事会早就在半年前决定，将视频数据比例调成了1比10甚至1比100，也就是说，一个视频哪怕只有1个人点击观看，在TB网站或是手机APP上去查看，也可能显示是10个人观看或是100人……甚至更高，两个月前，TB就签下了一个动漫电影的版权，真实数据只有1301人观看，但对外显示的数据却是十九万多点击量。
　　也因如此，TB的工作人员，哪怕知道该视频的真假数据比例，也大多懒得上网站或是APP进行换算。
　　当然，说是懒，其实大家都是心知肚明，更多的是不好意思。
　　数据造假这种事情，对于他们这个曾经的业界第一来说，实在是一块不太光彩的遮羞布。
　　二人刚刚走入办公室，便是看到一群同事正围在电脑前兴奋的讨论着什么？
　　“各位，打扰一下，出了什么事情吗？”松下夭代子好奇的问。
　　有人转过身来，目光自然而然的落在松下夭代子身上，旋即，转移到同样一脸疑惑的梅川酷子身上。
　　“酷子小姐，正说你呢，快来看！的后台数据超神了！竟然在一夜之间有十二万了！”一个男同事对梅川酷子招手说道。
　　梅川酷子没有立即反应过来，问道：“比例调的是多少？一比一千？”
　　看到几个同事在自己问出这话时，皆是面露古怪的看着自己，语气更加不确定：“总不至于是一比一万吧？”
　　松下夭代子也是将众同事的反应收入眼中，有些担忧的看着梅川酷子，一比一万？不至于那么扑吧？再怎么说，也算制作精良，TB能差到这样的剧都只有十来个点击？如果真是这样，那自己还真的早些为未来做打算了。
　　就在松下夭代子一面心情复杂的这样想，一面想要出言安慰梅川酷子的时候。
　　却见那男同事先是一笑，旋即说道：“什么比例，我说的是后台数据，真实数据。”
　　啊！真实数据？
　　十二……万？！
　　才十个小时？！
　　不是在故意耍我们吗？
　　这是松下夭代子和梅川酷子听到这话以后的第一反应。
　　然后，她们就挤到了电脑面前，然后就是吃惊的捂住了嘴巴。
　　而那些TB的同事，看到二女这样的反应，都露出了满意的神情，毕竟十来分钟前，他们已经做过一次相同的表情了。
　　早已知道此事的日川岗坂，此时坐在自己的独立办公室内，激动的一直拿拳头轻锤自己的“老寒腿”，发布十小时，单集数据12万其实不算什么，令他兴奋的是，TB的市场份额，在一夜之间从19%涨到了24%，足足五个百分点啊！！
　　……
　　东瀛电视剧的特点，素来以“短小精悍”著称。
　　所谓短小，指的是东瀛电视剧的集数少，除了每年一档的“大河剧”，往往短的五六集甚至最短的只有三集，长则十集，舒宇前一世看过最长的东瀛剧也不过十二集。
　　所谓精悍，指的是东瀛电视剧的剧情十分紧凑，很少有多余的，与主线无关的“鸡肋剧情”。
　　故而，这部舒宇版的继承了这样的特色，总共集数不过六集乘四十三分钟而已。
　　加上的场景变幻不是很多，舒宇也不跟组，所以虽然是一天两集的拍摄进度，但带给舒宇的压力远没有当初拍那般压力大、
　　虽然只有六集，仅仅三天就杀青了。
　　但舒宇还是选择让白夜行打破日剧“一周更一集”的传统，而是一天更一集。
　　虽然看似大胆冒进，但效果却是出奇的好。

第二百三十三章 《白夜行》的恐怖实力
　　??的第一集，只是铺垫，就引来了十几万的点击量。
　　何况后面的剧情抽丝剥茧，环环扣人心弦。
　　2009年3月19日晚23点，第二集更新。
　　“亮司的行为越来越古怪了，该不会都是他做的吧？”
　　“可他动机是什么呢？”
　　“只为报复女主吗？”
　　“可我怎么觉得女主很有问题啊。”
　　“女主再有问题也没有嫌疑啊，她怎么可能去QJ自己的好姐妹，除非她是变.性.人。”
　　“同意，亮司如果没有问题，干嘛要伪造自己意外死亡的证明，见到老警官，瞎跑个什么劲。”
　　第二集12小时内点击量27万，TB网的东瀛网络视频当天市场份额提升至25%。
　　……
　　2009年3月20日晚23点，第三集更新。
　　“看，我就说过，他俩不认识吧，擦肩而过神情都那么自然。”
　　“卧槽，什么情况，先是女主的好姐妹被QJ，现在男主的好哥们又被陷害入狱。”
　　“我有个大胆的猜想，他们两个人，会不会在互相报复。”
　　“为什么要相互报复呢？”
　　“因为他们在童年时，相互杀死了对方的父母。”
　　“怎么可能？几岁小孩怎么杀人！”
　　第三集12小时内点击量59万，TB网的东瀛网络视频当天市场份额提升至28%。
　　……
　　2009年3月21日晚23点，第四集更新。
　　“看，我昨天猜想成立了，至少动机成立了。女主杀男主父亲的理由，是因为男主父亲出轨女主妈妈。而男主杀女主妈妈，大概是反向思维，认为是女主妈妈勾引了自己的父亲。”
　　“逻辑的确成立，但一个小孩怎么可能杀死一个成年人啊，是漏洞吗？”
　　“我看不是漏洞，毕竟还有两集。”
　　“难道你们没有注意到第四集最后一分钟的剧情吗？雪穗答应和高宫结婚时，脸上的笑意怎么看怎么诡异啊！”
　　第四集12小时内点击量102万，TB网的东瀛网络视频当天市场份额提升至31%。
　　纵然只是%0.2的微弱优势，但TB内部还是欢腾一片，因为也就这0.2%的微弱优势，让他们“战胜”瀛民视频网，坐上东瀛网络视频网站第二名的宝座。
　　还有两集，距离第一名东岛视频网的份额之差却是微乎其微。
　　如果前两天，他们还在思考着能不能凭借这部大学生自制的电视剧创造奇迹，那此时他们已经不担心了，因为，奇迹就在眼前，似乎只用一跨就可以轻松越过。
　　电话在TB内部基本上没有停过，多是投放广告的商家，以及想要电视播放版权的电视台。
　　纵然报价可观，但TB的董事长仍是不厌其烦的将这些电话一一回绝，他想要再等等，等连载完毕。
　　待价而沽？前提是“奇货可居”。
　　，就是TB的“奇货”！
　　……
　　2009年3月22日晚23点，第五集更新。
　　“天啊，雪穗怎么是这样的人！”
　　“贱女人，原来之前我们误会亮司了？”
　　“雪穗就是个来自地狱的魔鬼！”
　　“她就不怕遭报应吗？”
　　“不对啊，说不通，雪穗没有犯罪条件，甚至好几起案子，都有不在场证据。是谁帮他，凭什么帮她？”
　　“我也补充一点，我是学心理学的，雪穗的行为已经不仅仅是报复了，她有了明显的******人格，但******人格是一定会有诱因的，她的家庭环境虽然不完整，但绝对不可能产生这样的性格。如果明天的45分钟没有将这一点圆上，那将会是最大的败笔。”
　　“但我有预感，故事还没结束。”
　　“我也觉得，没那么简单。”
　　第五集12小时内点击量141万，TB网的东瀛网络视频当天市场份额提升至36%，重新登顶东瀛网络视频网站份额排行榜。
　　无比轻松。
　　为什么要用“轻松”二字？
　　因为，第二名和第三名的视频网站，因为TB份额的提升，故而自己的份额也有了明显的下滑，第二名东岛视频网的市场份额与TB在这一天已经差了足足三个百分点。
　　而第三名就更不用说了，差了十个百分点。
　　迎接他们的不是光明，而是噩耗。
　　因为谁都看得出来，这种“剥洋葱”式的电视剧，爆发点往往存在于大结局。
　　也就是第六集。
　　2009年3月22日晚23点，第六集更新。
　　当故事的一切真相大白时，整个关注大结局的观众都陷入了短暂的沉默，沉默之后，自然就是沸腾。
　　“八嘎八嘎八嘎！原来雪穗才是男主爸爸当年出轨的对象！”
　　“OMG！我惊了！难怪后期雪穗显得那么放荡！”
　　“关掉手机和网络，我想一个人待一会……”
　　“我是搞法律的，我应该早点看出来的。因为在学樱都大学学东瀛法制史时，专门有提到泡沫经济时代，东瀛的种种乱象，这种案子放在那个时代，是很正常的。”
　　“亏我之前还在吐槽，许多角色的眼神细节和行为细节是在画蛇添足误导观众。吐槽他们这些大学生缺乏经验，现在我才终于明白那些根本不是演技问题，而是剧本刻意安排的了！”
　　“难怪每个案子都和QJ有关。”
　　“原来雪穗就是报应啊。”
　　“原来雪穗和亮司，从童年就认识，开始相互合作。”
　　“狗屁相互合作，是雪穗一味索取，亮司一味复出好吗？！”
　　“虽然如此，我还是替亮司感到不值，竟然为了这么一个薄情寡义，心理扭曲的女人做那么多……”
　　“我倒觉得，亮司是在替父赎罪，我表姐在童年时，有和雪穗类似的经历，我表姐15岁就疯了，20岁就卧轨自杀了。你们无法想象这样的经历带给一个六七岁的小女孩多大的伤害，但亮司从小就明白。”
　　“比起赎罪，我更愿意相信，亮司对雪穗是真爱。真爱不就是不计后果的复出吗？知道真相，我眼泪流到了现在。”
　　“T.T，我也是。雪穗究竟对亮司有没有感觉啊，为什么最后亮司奄奄一息，她就一眼，就走了，脸上还在笑。她难道不知道，亮司走了，就没人可以再帮她了吗？”
　　“应该是有感情的吧，哪怕再冷血。只是她早已习惯了伪装，面具已经和脸涨再一起，再也撕不下来了吧。雪穗虽然没有了后顾之忧，但我觉得她才是最可悲的人啊。”
　　“终于明白为什么叫了，雪穗活在光明里，是因为亮司一直在黑暗里的帮助。”
　　这样火热且认真的讨论进可以应证所取得的巨大成功，但在几个小时以后，这样的讨论却是鬼使神差的发酵成了另一个话题……

第二百三十四章 山寨货，就是牛！
　　??“不得不说。是一部伟大的电视剧作品。”
　　“是的，足以载入东瀛电视剧的史册。”
　　“藏原骏介能写出这样的剧本，却隐于樱都艺术大学中，真是可惜。”
　　“藏原骏介？他是谁？”
　　“是樱都艺术大学影视专业的老师，经过调查，剧组中，是他担任编剧一职。”
　　“走，那我们去找他，让他别当什么老师了，专心为我们东瀛的影视剧事业做贡献吧！”
　　于是，这个名叫藏原骏介的老师的个人TT账号，便是在十几分钟内沦陷。
　　或许是迫于舆论的压力，那个藏原骏介在TT上发表了一条公示：“各位，我不是的剧本作者，只是一个修订编剧，负责修改剧本中的细节错误。剧本作者另有其人。”
　　该公示一出，立即便是引发哗然。
　　“什么，他竟然否认了！”
　　“另有其人？什么意思！”
　　“难道是樱都艺术大学的另一个老师，难道是导演城田佑树？”
　　“有可能。”
　　“走，去问问去。”
　　城田佑树的TT便是也在很快被东瀛网友贡献。
　　出于无奈，城田佑树也是紧急发表声明：“我只是执行导演，至于‘剧本原作者是我’更是无稽之谈，我文学素养不高，又怎么可能写出这么厉害的剧本。放心吧，据说剧本原作者近期就会被公布，我和你们一样很好奇呢。”
　　“卧槽，也不是城田老师？”
　　“那会是谁啊！”
　　“总该不会是演员中的一位吧？”
　　“不应该，毕竟成田老师说他和我们一样很好奇呢。”
　　“所谓的近期公布，近期指的是哪一天啊喂！！”
　　纵然东瀛的网络上为了“剧本原作者是谁”这个话题而进行了热烈甚至激烈的讨论，但另外的两家东瀛的视频网站――“东岛视频网”“瀛民视频网”却是对这个话题显得有些漠不关心了。
　　因为，在这一天，的大结局头12个小时的总播放了竟然达到了惊人的243万，总份额提升到了38%，而东岛视频网的份额，已经跌落到了20%出头，似乎只是TB份额的一半多一点。至于瀛民视频网，则是遭遇了滑铁卢，当天份额仅仅是9%，在东瀛的视频网站中失去了第三的位置，直接跌倒了第六名，个位数的市场份额令人大跌眼镜。
　　至于那三个超过瀛民视频网的视频网站，其实做的只是一件很简单的事情，就是各自迅速的挖掘出了几部原创的悬疑剧本，飞快的拍摄，然后跟一样，尝试了日更的模式，甚至，他们还给自己的网络剧取了十分山寨的名字。
　　、、……
　　当然，应急之作，无论制作的精良程度，或是故事的剧情，都比不上TB所发布的。
　　但怎么说呢，他们这些小网站的目的并非是让观众爱上自己所发布的“山寨货”，而是报着“把人先骗进来就好了”的目的。
　　其次呢，有人说过，无论是文学还是影视，悬疑类题材都有着很是固定且庞大的爱好者群体，这些爱好者的鉴赏门槛真的很低，哪怕悬疑点设定的很简单，很老套，也会吸引到这些爱好者来观看。
　　所以，那三家网站的策略看似有些无耻，但却是效果显著。
　　这一下子，“东岛视频网”和“瀛民视频网”终于有些坐不住了。
　　除了以上的原因外，还有一个原因。
　　原先，在1.28亿的东瀛人口中，长期习惯在互联网上观看视频的人数只有三百来万，而发布后，有数据统计，短短五天时间里，有至少七百万原先从未注册过视频网站的东瀛身份证号在各网站注册了用户账号，当然，最大获益方是TB网。
　　所有视频网的负责人心中都清楚，纵然这七百万新注册的用户都成为了网络视频的忠实用户，东瀛的网络视频市场也只开拓了三分之一不到，还有巨大的市场空余。
　　“东岛视频网”和“瀛民视频网”也曾在这半年做过东瀛网络视频的老大和老二，自然不甘心，眼睁睁的看着市场被TB开拓，甚至被一些不知名的小网站用山寨的方式抢占，再者，他们也猜到，TB之所以迟迟不将的版权转移给电视台，便是想要靠电视台所没有的“点播技术”，借助着的热度，继续帮助TB开拓新的网络视频份额。
　　像这种火热的视频，可不是发布了大结局就结束了，至少之后还会有两三波的人慕名而来，从第一集开始看，故而给网站继续创造利润。
　　也因为这些，“东岛视频网”和“瀛民视频网”的负责人想到了一起，几乎是前脚后脚，在其网站上，各自发布了一条征集公告――高价征集优质电视剧。
　　当然，他们的征集与那三家趁虚而入的视频网站不同，他们各自都在其征集公告上着重说明，自己征集的不是的山寨版，也不是粗制滥造的充数之作，他们是宁缺毋滥的。
　　……
　　“柯先生，1亿东瀛币相当于多少人民币？”富士山下某日式民居小院中，舒宇笑着搓手问。
　　“大概……”柯景腾掐起手指开始算了起来，舒宇这个问题倒是把他问住了。
　　“五百八十万人民币左右。”柯景腾还未算出来，唐雨音便是说道。
　　“那一亿两千万东瀛币呢？”舒宇又问。
　　唐雨音嗔了舒宇一眼：“你自己算呀。”
　　舒宇憨憨的搓了搓手：“我数学不太好。”
　　唐雨音叹了口气：“七百万出头。”
　　舒宇闻言，点了点头：“哦~这还差不多。”
　　说到这里，舒宇再次看向柯景腾：“柯先生，我们的另外两个剧的片酬总数给的是多少？”
　　“第二部的演员如樱都大学那些学生一样，给都是盼着出名的学生，免费出演都愿意，所以我按照每集1万东瀛币加肖像时长一分钟100东瀛币，也就是平均下来一人一集六百一十多块钱人民币的低酬劳给的，总共片酬花去了四百多万东瀛币，也就是不过二十多万人民币。”柯景腾算是摸清了汇率，换算的越来越快了。
　　见舒宇点了点头，柯景腾便是继续说道：“第三部演技要求高一些，掘越高校也不同前两个学校，这个学校是专门为了培养明星的学校，所以给的片酬高一些，十一集下来，出去了三千多万东瀛币，也就是一百八十万人民币出头的片酬。”
　　“哦，倒是可以接受，至少片酬比国内要低太多。”舒宇说着，点了点头。
　　柯景腾却是从舒宇此时的神情中，读出了些别的什么意味，眼中精光一闪：“你是要？”
　　舒宇笑着点了点头。

第二百三十五章 二十年一遇的电视剧？
　　??东岛视频网。
　　“董事长，又收到一部样片，名叫，校园悬疑题材。”
　　五分钟后。
　　“PASS！”东岛视频网的董事长鬼头正雄摆了摆手。
　　“董事长，我这有一部，根据去年岗岛小学生集体中毒事件改编的。”
　　五分钟后。
　　“PASS!”东岛视频网的董事长鬼头揉了揉眉心。
　　“这有一个奇幻题材的，。”
　　五分钟后。
　　“PASS!”东岛视频网的董事长鬼头正雄叹了口气。
　　“董事长，我……”其中一个工作人员还想再说，却是被鬼头正雄有些不耐烦的打断了：“你们好歹有点鉴赏能力行不行？滥竽充数的作品就不要给我看了！时间就是金钱，别再把我宝贵的时间浪费在这种视频上了。”
　　鬼头正雄说到这里，有些恨铁不成钢的站起身来，一面敲着桌子，一面说道：“据我所知，的总片酬也不过三百多万东瀛币，加上制作成本等等，也不过一千万东瀛币。凭什么这样的好运气我们碰不上，你们有没有想过？我们给了一个亿东瀛币的酬劳，不可能收不到好片子的，我们不能饥不择食，我们要耐心。”
　　听到鬼头正雄慷慨激昂的讲话，十几个工作人员都不禁撇了撇嘴。
　　事实上，他们刚才递交的片子里，有至少四部都是不错的作品，只不过鬼头正雄此时心太高、眼光太刁了，非要找出来一部足以媲美的作品。
　　然而，真能那么容易找到这样的作品吗？
　　东瀛的影视专家不是说，这种作品，至少二十年才能出得一部吗？
　　“但董事长，您还是先看看这部作品吧。”鬼头正雄刚刚坐回位子上，刚才被打断的那个年轻的工作人员便是说道。
　　鬼头正雄一怔，看向那个年轻的工作人员，问道：“什么题材？”
　　“青春爱情类。我觉得……”年轻的工作人员还想说什么，却被鬼头正雄摆手打断了：“原人君，青春爱情题材早就泛滥了，观众早在几年前已经失去需求了，我刚说了，别浪费时间在没有意义的电视剧上。”
　　“可是，董事长，这部电视剧不一样，制作精良，故事新颖，这部剧的BGM比要更令人印象深刻。主要是，这部剧是早稻田大学的影视学院拍摄的。”宫本原人说道。
　　鬼头正雄眼睛眯了起来，看向宫本原人，见其目光坚持，再想早稻田大学的影视学院这些年的确培养出不少影视圈新星，便是不禁有些心动。
　　再说了，宫本原人是东岛视频网最年轻的工作人员，工作几个月来也是勤勤恳恳，任劳任怨，总得多给年轻人点机会呀，至少不能打击人家工作积极性，表面工作要做到位嘛。
　　那就试试看吧。
　　然后，鬼头正雄便是看了由宫本原人所推荐的这部电视剧的十分钟预告片。
　　三分钟，鬼头正雄目露轻蔑。
　　五分钟，鬼头正雄有些不耐烦。
　　八分钟，鬼头正雄有些诧异，身体前倾。
　　九分钟，鬼头正雄目光越来越亮
　　十分钟，预告片结束，鬼头正雄突然“哈哈”大笑一声：“就他了！快，联系，别让别家抢先了！算了，电话给我，我去联系比较有诚意。”
　　宫本原人似乎早有预料，忙是将一张名片递给鬼头正雄。
　　鬼头正雄拿过名片，立即便是跑出了办公大厅。
　　众工作人员面面相觑，不知道发生了什么事，他们刚才先是被董事长突如其来的大笑声吓了一跳，然后就看到鬼头正雄急切的从宫本原人手中要过了名片。
　　这就……定下了吗？
　　这个宫本原人给董事长吓了什么**药了？
　　当然，这世界上哪有什么真正的**药，东岛视频网的工作人员都心知肚明，那就只有一种解释，宫本原人给推荐的作品太过优秀了。
　　可是怎么可能呢？董事长一心要一部媲美的悬疑类作品，怎么会看上一部青春爱情类电视剧？
　　正如董事长刚才所言，东瀛人早就看够了青春爱情类影视作品了啊。
　　“我说原人，给姐姐看看那个预告片吧。”东岛视频网资历最老的采编梅川伊茯凑到宫本原人身边，媚眼如丝道。
　　“我也看看！”
　　“我也要看！”
　　好奇之中，带着些许不服气的，可不止梅川伊茯一个工作人员。
　　当所有工作人员都凑过来以后，宫本原人播放起了那段预告片。
　　一分钟以后，议论声便是逐渐响了起来。
　　“全是新人？”
　　“很一般吧。”
　　“BGM好评值得称赞倒是真的，我一会截取下来当铃声。”
　　“新郎不是他？要抢婚吗？俗了一些。”
　　“光有好BGM可不够。”
　　“这应该不算青春爱情，而算是都市爱情吧？”
　　“原人，这真的是你刚才给董事长推荐的作品？我怎么觉得还不如我给董事长推荐，然后被PASS掉的作品呢，？”
　　这样的议论声叽叽喳喳，宫本原人却不应声，甚至嘴角微不可查的勾起一丝笑意，他对自己挖掘的这部电视剧有十足的信心。
　　果然，随着预告片的推进，这样的议论之声愈来愈少。
　　等看完十分钟的预告片，所有人都是一副回味无穷的模样。
　　“我真的看的只是一个由在校大学生所拍摄的自制电视剧的预告片？”
　　“我怎么感觉像是高票房爱情电影的预告片。”
　　“这设定，我服气了。”
　　“虽然理解了设定，但我怎么控制不住想要期待正片呢！”
　　宫本原人脸上闪现出一抹得意神情，旋即便是有些明知故问：“那这部电视剧，你们说有希望让我们东岛视频抢到还没开拓的市场吗？”
　　下一刻，宫本原人便是从众同事口中听到了口径一致的，自己想要听到的答案。
　　“当然可以了。”
　　“单从预告片就能看出此剧不凡。”
　　“如果说是二十年难得一遇的悬疑爱情电视剧，那这部剧，就是二十年难得一遇的青春爱情电视剧！”
　　“何止是抢份额，如果运营得当，说不定能让我们的市场份额重归前三。要知道，现在东瀛网络视频份额的前三名，可比一个星期前东瀛网络视频份额的前三名含金量要高太多太多了！”
　　“我似乎看到了钞票在向我招手！”
　　“我也是！”
　　就这样，2009年3月23日晚上七点，东岛视频网宣布引进了一部二十年难得一遇的优秀电视剧。
　　在一片质疑声中，当天晚上七点半，东岛视频网发布了一部日更一集的全新电视剧。

第二百三十六章 又来神作？《求婚大作战》！
　　??点开的第一集，深沉的旁白配合着画面的递进缓缓而至……
　　“每个人的手上都握着一把打开奇迹之门的钥匙，只是，明白这个道理的人少之又少，改变命运的奇迹，从不以匆匆的姿态出现，只要心怀改变的梦一步步不断积累，总有一天奇迹之门会为你敞开……”
　　一个相貌俊秀的男生猛然从床上坐起身来，拿起床头的闹铃一看，面色一变，大叫一声“遭了！”
　　然后便是迅速开始穿上礼服，用令人惊讶的速度洗漱……
　　画面一转。
　　婚礼后台处。
　　秀气端庄的新娘正在一面接受着化妆师的补妆，一面与一个伴娘打扮的女生笑着聊天。
　　“我从高中时候，就一直想着要在礼你之前结婚呢。”伴娘感慨说。
　　“我也一直以为，绝对是绘里你先结婚呢。”新娘看着镜中的伴娘笑着说道。
　　说到这里，新娘似乎是想起了什么似得，又补充道：“上大学时，我还和绘里你约定好，你婚礼的时候，把花束丢给我呢。”
　　伴娘眉毛一挑：“哈？是吗？我们有过这样的约定吗？”
　　画面再次一转。
　　这次变换到了教堂的婚礼现场。
　　一个伴郎打扮的青年男生问身边另一个高个子男生：“健那家伙还没到吗？”
　　“从早晨一直打电话到现在，他不接啊！”高个子男生脸上也是浮现出一抹无奈。
　　“真是的，这么重要的日子，那个家伙在做什么啊？！”伴郎打扮的青年说着，看向教堂门口的方向，神情之中充满了“恨铁不成钢”的意味。
　　……
　　东瀛某网络聊天室中。
　　“嘿，昨天大结局，你看了吗？”
　　“废话，我算是第一波追剧的人好不好，这部剧的剧情简直可以说超神了。”
　　“是啊，超神了。有人说看了就看不下去其他推理题材电视剧了，我想说，看了，不光看其他推理题材无味了，就连其他爱情题材影视剧我都看不下去了。”
　　“同感。不过除外。不知道TB网什么时候把那部电影的完整版放出来。”
　　“？那个中国人的作品？不是被我们抵制了吗？”
　　“TB上有免费试看版。”
　　“东野端成大师不是说不好看吗？”
　　“还好吧，没有想象中那么差。可能是跟我上学时的经历有共鸣吧，哎。”
　　“楼上说到爱情、改变过去，不妨去东岛视频网看一部叫的新剧。相当不错哦。”
　　“哦，那部剧啊，我听说了，是东岛视频网用来打擂TB网的电视剧，是爱情题材吧？最近不太想看爱情题材。”
　　“说实话，光是看名字就不想点开呢。毕竟还没到结婚年龄。”
　　“喂，你们怎么能‘以名取剧’呢？你们就是因为这样的想法，才没有成为的第一波粉丝。”
　　“喂，请不要随便拿一部剧和相提并论。”
　　纵然有看过的人推荐，但似乎也没有人愿意相信。
　　就在这时，有一个人发话了：“都去看一下吧，我妹妹在剧里本色出演。我妹妹是早稻田大学校花哦~”
　　“校花？那我真得去看看了……”
　　“那我也去试试毒好了。”
　　对于这些宅男来说，告诉他们剧情多么多么好，倒不如告诉他们其中某个角色多么多么漂亮。
　　对于女生来说也是同理，她们却是想看看，什么样的女生会被称之漂亮，有没有自己好看……
　　这一天晚上二十一点，这个聊天室再度热闹了起来。
　　不过与之前不同的是，此时他们的话题不再是围绕昨天连载完结的，而是刚刚在东岛视频网发布的。
　　“一开始以为岩濑健是新郎，然而哈哈只是一个设备人员；一开始以为他要抢婚，然而并没有；一开始以为是婚姻题材，结果尼玛穿越到过去改变历史了。但不得不承认，新颖而且好看。”
　　“岩濑健****好帅啊！被圈粉了。”
　　“吉田礼是我新女神，尤其学生装的时候，超有气质！”
　　“看到岩濑健因为堵车而奔跑那一段，特有感觉，特别热血沸腾。突然想到里，桐原亮司的那段跑戏……”
　　“我看跑戏也特有感觉，要不以后命名为‘瀛剧跑’吧？没有跑戏的东瀛剧不算是真的东瀛剧。”
　　“哈哈，好一个‘瀛剧跑’，同意！”
　　“难道就我一个人觉得天使大叔也很有魅力吗？”
　　“比起其他的，我倒是觉得这部剧的所有音乐都超级好听！”
　　……
　　在这样的一致好评中，3月24日这一天，第一集的成绩，以及东岛视频网从昨天晚上七点到现在的数据出炉了。
　　第一集头12个小时播放量87万！
　　东岛视频网昨日份额回温至25%。
　　倒不是说，第一集的成绩比当初第一集要好，正如前文所言，现在东瀛网络视频的用户群体要比一周前翻了至少两倍，所以此时的首集84万播放数据量，虽说不低，但也不能算是高的离谱。
　　纵然如此，这样的成绩一出炉，还是引起了东岛视频网内部的一片欢腾。
　　“84万啊！”
　　“太厉害了。”
　　“就知道非同一般。”
　　“关键是，这部电视剧长达十一集，我们未来十一天恐怕每天都得这样庆祝一次了，哈哈哈哈。”
　　果然，正如他们所预料的那般，之后的两天，随着剧情深入，越来越受欢迎，而随着的持续升温，东岛视频网的市场份额也是水涨船高。
　　3月26日这天，东岛视频网便是已经回温到33%的市场份额，业界无一不乍舌。
　　有人欢喜，自然就有人发愁。
　　此时发愁的，自然就是“瀛民视频网”了。
　　此时，瀛民视频网的总部内，气氛着实是压抑的可怕。
　　瀛民视频网的负责人森山野仁环顾了众人一眼，叹了口气：“说说吧，我们问题出在哪里？”
　　众人皆是低着头，继续保持着沉默。
　　见众人不说话，森山野仁便是继续深入了自己刚才提到的问题：“TB网眼看就要撑不下去的时候，樱都艺术大学便是偏巧拍出一部神作，帮助TB网重新成为东瀛视频类网站的龙头老大，甚至瞬间就开发了几倍的新用户群体，好吧，我们当时只能感慨他们运气真好。然后，我们就被三家小网站用卑鄙肮脏的手段踩到了头上。我们不甘心，见到老对手东岛视频网发表声明，用一亿东瀛币去征求优秀原创影视剧。我们便是连忙召开紧急会议，不能再让东岛视频网抢先了，于是我们也很快公布了征求优秀原创影视剧的通知，甚至我们所提出的酬金，要比东岛视频网还要多出两千万东瀛币。结果呢？”
　　整个办公大厅内仍然安静的可怕，仿佛只有森山野仁一个人在说话。
　　他最后所说的那个“结果呢”，不知道是在办公大厅中回荡，还是在瀛民视频网在场工作人员的脑海中回荡。
　　没有人回应，森山野仁似乎一点都不意外，似乎他早就做好了自问自答的准备：“结果就是，真的又出现了一部神作，一部早稻田大学影视系拍摄的在两天前，被东岛视频网挖掘了出来。而我们呢？现在还没动静。我不觉得我们从一开始，做错了什么，然而我们就这样输的一败涂地，输的莫名其妙。”
　　一向严厉刻薄的森山野仁，此时的语气却是从未有过的悲壮。有人悄悄抬起了头，却是发现正值壮年的森山野仁，似乎是在这两天的时间里，一下苍老了好几岁。
　　“两天前，我们还以为，9%的市场份额，已经算得上是我们自建站以来的最低份额了，我们该触底反弹了吧？结果呢？伙伴们，一部悬疑爱情电视剧让我们跌到9%才只是开始，现在又蹦出一部奇幻爱情，让我们的市场份额跌到不足6%。”森山野仁一副痛心疾首的模样：“告诉我，这究竟是为什么？！”
　　说了那么多，问题又绕了回来，结果与之前没有什么区别，办公大厅内仍然是一片默然肃静，气氛压抑的诡异。
　　大概此时所有人心中都在想：“你是领导，你都不知道问题出在了哪，我们又怎么可能知道？或许我们就是输在了运气差这方面吧！老天都不帮我们，我们还有什么方法自救呢……”
　　“哎。”森山野仁叹了口气，坐回了自己的办公椅上，他感觉到了无比的绝望，因为他看了出来，他手下这一支曾经陪着他“出生入死”，奇迹般在一年内在国内互联网界打下一片“江山”的团队，此时已经是毫无斗志了。
　　一个企业，不怕遇到强敌，四面楚歌，但最怕的就是人心涣散，丧失斗志了。
　　森山野仁知道，瀛民视频网，就要完了。或许后天，或许明天，或许更快，或许就在今晚新的一集更新以后吧……
　　该怎么办？
　　似乎在这个时候，能最大可能保住整个团队的方法，就是寻求收购了。
　　那找谁收购呢？
　　寿山组似乎不错，他们似乎需要一个帮着给他们做视频宣传的网站团队来着，而且也对外承诺过，人事任命由原先团队全权负责。
　　但……问题是，在瀛民视频网成绩最火热的时候，寿山组曾派人与自己接洽过，开下过丰厚的条件，却让自己冷言冷语回绝了。而这才过去没多久，瀛民视频网跌入万劫不复的谷底，自己再返回去找他们，他们真的还会看得上自己吗？就算看得上网站，又会不会无情的提出一些苛刻无比的条件呢？
　　毕竟此时的瀛民视频网已经没有什么主动权了，因为对于此时的瀛民视频网来说，面对谈判已经没有什么拿得出手的资本了。
　　可这又能怎么办呢？
　　森山野仁此时的心情，用“悔不当初”四个字来形容，是最合适不过了。
　　算了，先打一个电话给寿山组试探试探口风，也许情况没有自己想象中那么糟糕呢？
　　这样自我安慰了一句，森山野仁便是站起身来，想要去楼梯间旁那个四下无人的阳台打电话。
　　“叮铃铃铃！”办公大厅的一台外线固话响了起来。
　　森山野仁此时心思完全不在这方面，自然便也没有在意。
　　然而，就在森山野仁即将走到办公大厅门口的时候，却是被接线文员叫住了：“老板，是掘越高校的电话。”
　　“寿山组？告诉他们我一会给他们打过去。”森山野仁已经连续两宿都没有睡着，此时又满脑子想着寿山组，故而才会下意识的把接线文员口中的“掘越高校”听成“寿山组”。
　　“不是寿山组，是掘越高校！”接线文员纠正道。
　　森山野仁这才算是回过味来，停住步伐回头问道：“有没有说什么事情？”
　　“他们拍了一部自制电视剧，发了五分钟的宣传片到您邮箱了，说如果您感兴趣，可以看一看，然后和他们谈谈条件。”
　　伴随着接线文员的回答，森山野仁的目光是越来越亮。
　　掘越高校，全称樱都掘越高校，是一所私立高级中学性质的东瀛国的演艺人培训中心，曾被世界文协誉为“东瀛的造星工厂”，相当于九龙的无线电视艺员训练班，素来有着“东瀛偶像的摇篮”之称。在东瀛国内众多演艺培训学校中，掘越高校是少数采用单位制课程的综合学校，其中包含有走常规升学路线的班级，综合体育路线的班级和艺人路线的班级。
　　换句话说，比起“樱都艺术学校”和“早稻田大学影视系”，“掘越高校”是更专业，更严格的明星艺人培训机构。其中的学生，不是自小出生在明星家族的星二代甚至星三代，就是天赋过人的潜力艺人，建校四十余年更是为东瀛培养出了数不胜数的当红艺人。
　　这便是令森山野仁立即放掉所有杂念，回到办公桌前，快速打开自己的电子邮箱，浏览起那个宣传片的原因，他对掘越高校有着十足的信心，既然掘越高校在这个时候出手了，那就绝对是精品中的精品。
　　所谓工作中上下级的默契，就是即使上级忘记吩咐，下级也会自觉自己该做什么。
　　就像此时，虽然森山野仁忘记交待，但助理卫荤先友子便是迅速从森山野仁的反应中知道了自己此时应该做什么――迅速拿起电话，给掘越高校打了过去，开始谈起了合作细则。
　　令森山野仁没有失望，甚至那段宣传片给了他百分之二百的惊喜。
　　看完宣传片，他激动的一拍桌子：“悬疑爱情又怎样？奇幻爱情又怎样？我们来一个奇幻悬疑吓死你们。”
　　然而，森山野仁的助理卫荤先友子此时的表情却不太好，挂断电话以后，却见她苦笑着对森山野仁说道：“老板，掘越高校那边提出了十分苛刻的报酬要求。”

第二百三十七章 大IP神剧出炉！
　　??“十分苛刻？报酬？”森山野仁闻言一愣，旋即问道：“他们对我们之前提出的版权报酬不满意？”
　　“嗯。”卫荤先友子面露苦色的点了点头：“他们说，他们学生都是有身价的，甚至有几个学生已经出道。而且后期特效也是精品级别的。”
　　森山野了点头，对方提出这样的要求的确不算过分，毕竟刚才自己也看了那五分钟的宣传片，特效是大片级的，演员的演技、颜值也算是顶尖的。
　　“他们开价多少？”森山野仁问道。
　　“一亿两千万东瀛币。”卫荤先友子回答道。
　　森山野仁闻言一怔：“我们之前开的酬劳不就是一集一亿两千万东瀛币吗？”
　　卫荤先友子闻言，苦笑道：“他们说的是每集一亿两千万东瀛币。”
　　随着卫荤先友子将话说出口，瀛民视频网的办公大厅内瞬间陷入到了一种无比寂静的气氛中。
　　再紧接着，卫荤先友子便是听到了二十余人几乎是在同时从口中倒抽凉气的声音。
　　原先是一部剧一亿两千万东瀛币，现在对方却是开价每集一亿两千万东瀛币，换句话说，这部剧的网络播放版权价，足足提高了十一倍。
　　然而，与这些工作人员不同，森山野仁却是很快从起初的惊异中恢复了冷静，不，应该来说不是冷静，而是在思考。
　　森山野仁的思考并没有持续太久的时间，便是见其点了点头：“十二亿就十二亿吧。”
　　森山野仁看似自言自语的话，却是立即就引发了办公大厅中的哗然。
　　“老板，您别吓唬我们啊。”
　　“您说的可是十二亿啊！”
　　“别冲动啊，老板，一亿两千万就足够买一部不错的电视剧了，十二亿只买一部剧，不值得啊。”
　　“是啊，况且老板您也只看过一个五分钟的宣传片而已，万一正片的质量很不好怎么办？”
　　看到自己这支团队终于“活跃”了回来，森山野仁很是欣慰的笑了笑，然后，就见他摆了摆手：“伙伴们，还记得我们一开始挤入网络视频界的场景吗？记不记得我当时对你们说的话，人生在世，该搏就搏，该赌就赌。”
　　众人的思绪仿佛真的被森山野仁的话语带到了一开始的时候。
　　是啊，该搏就搏，该赌就赌。输了大不了就是万劫不复，粉身碎骨，赢了却是盆满钵满，功成名就了。
　　我们当初，不就是因为相信野仁君的眼光，才选择加入瀛民视频网吗？难道此时不该多给他一点信任，给自己的选择一点自信吗？
　　这时，瀛民视频网这个小团队中，年龄最大，平时负责法律工作的平田智江站起身来：“公司现在财政情况我们都心知肚明，我这里有一千二百万东瀛币，本来是用来去江户买房子的，但我现在觉得，房子的价值远远比不上我们团队共同的梦想。你先拿去用吧。”
　　平田智江的话音刚落，公司中年纪最年轻的工作人员，负责美工的浅沼幸江也是站了起来：“老板，我没有山田君富裕，只有三百万东瀛币，本来是家里用来给我娶老婆的，但比起梦想，老婆算什么！？”
　　这一老一少的带头，立即就是引发了其他工作人员的响应。
　　“我这不多，六百万东瀛币，车先不买了。”
　　“我更寒酸，这里只有五十万的小积蓄，不过了胜于无嘛！”
　　森山野仁本来想独自承担这十二亿日元的高额费用，但见自己这个团队针对这件事终于表现出了以往的那种干劲，便是也没有再去浇灭他们的热情，最终决定，以12亿东瀛币为总额，每人投入进来的钱按照百分比变成股份，之后这部电视剧获得的一切利润，都按照百分比进行分红。
　　最终，森山野仁还真的从他们手中“募集”到了两亿两千万的资金。
　　这样的场面的确看似悲壮，但用不了三天时间，他们所有人就会发现，自己不知道积了什么样的德，会做出这样人生中最正确的决定。
　　因为，他们之中哪怕在这次投资中出手最少的人，也在这部电视剧之后所产生的IP风潮中，获得了至少千万东瀛币的夸张回馈……
　　瀛民视频网是靠全部工作人员的集资买下这部电视剧的，这是舒宇很久以后才知道得了。也是同一天，得知了掘越高校私自把自己提出的每集八千万东瀛币的版权费提到了每集一亿两千万的事实，但舒宇却是毫不在意。面对众人的疑问时，舒宇只是笑着说：“既然掘越高校在我需要发表这部神作的时候，用最认真的态度拍出了最好的效果，那么从中获些小利又算得了什么？”
　　神作？没错，就是神作。
　　但不同于和的“神”指的是剧情，这部剧的神指的是它的商业潜力。
　　时间回到2009年3月26日，当晚二十一点，当东瀛的网民们正在热烈的讨论着刚刚播放完毕的第三集的精彩内容时，却发现许多熟悉的网站上，都推送了一条黑底背景文字广告：“如果你有办法成为这个世界的法外制裁者，你是否会坚信，自己是正义的。”
　　许多网民都是觉得这句话配上这样的字体以及这样的黑底背景实在很酷，便是下意识的挪动鼠标光标，在这句话上按下了右键。
　　然后，网页便是切换到了瀛民视频网的一个视频播放页面。
　　当所有网友都以为自己上当了的时候，却发现正在缓冲的视频上方，有一则很酷的海报，海报下，有四个字。
　　********？那是什么东东？听名字蛮酷的啊。
　　十几秒后，视频中的画面回答了他们的疑惑：
　　一个充满邪恶的旁白伴随着略显激昂的音乐传入每一个观看者的耳中：“只要在上写下人的名字以及死因和死亡时间，这个人就会按照所写内容而死。如果只写名字不写死因和死亡时间，这个人会被默认在四十秒后死于心脏麻痹……”
　　画面一黑，旋即是血红的字――。
　　紧接着，在血字下面，浮现出了一行白色的小字――第一话：新生与对决。
　　主角夜神月是一个普通的学生，虽然学习成绩优秀，但免不了两点一线的平凡生活。
　　随着剧情的发展，观众们渐渐明白，夜神月平凡的外表下，却藏着一颗愤世嫉俗的心，或许因为其父是警察的关系，他关注的，都是一些逃脱法网制裁的新闻。
　　他总是在想一个问题，如果法律不能制裁犯罪，那对于那些受害者而言，又何尝不是一种不公平，那法律又有什么存在的意义？
　　一天夜里，回家的路上，就在夜神月以一个普通人的思考方式去思考，自己如果进入司法界，怎么样才能改变这个腐化肮脏的世界时，天上突然掉下来一个笔记本。
　　笔记本上有四个字――。
　　回到家中，翻开笔记本以后，却是被扉页上的介绍吓了一跳。
　　使用说明：名字被写在这本笔记上的人会死。要是脑海中没有被写人物的面貌便不会生效。因此同名同姓的人不会同时受影响。在名字后写死因，在人类世界时间单位40秒内便会如所写的死亡。要是没有写死因，便死于心脏麻痹。
　　“这不知道是谁的恶作剧。”夜神月一开始自然是不相信的。
　　直到两天后，他看到新闻上，一个连环杀人案的凶手正胁迫人质，逐渐脱离警方的掌控。
　　他抱着试试看的心思，写下了那个凶手的名字。
　　看着时钟读秒四十秒后，电视中的凶手捂着胸口，突然倒地，当场死亡。
　　夜神月吓了一跳，然而更令他毛骨悚然的，是身后的声音：“嘎嘎。喜欢这本笔记吗？”
　　一个长相丑陋的，背上生者一对骨翅的怪物出现在了夜神月身后。
　　死神流克登场！
　　……
　　东瀛国民再次沸腾。
　　没错，不是网民，而是国民。
　　因为近两个星期的网络电视剧风波，已经吸引了几乎所有东瀛国民的注意力。
　　虽然载体不同，但无论是传统电视剧还是网络电视剧，说到底都是一样性质的东西。
　　故而，此时的东瀛，只要会上网的，都要在网上把和好好看一遍，就算不会上网的，也会跟着这股风潮，要求家中会上网的人给他看一看这两部神剧。
　　哦，现在不应该说是两部神剧了，可以说，第一集五十分钟的剧情播完后，就被东瀛国民公认为是又一部神剧了。
　　“啊，简直太好看了！”
　　“夜神月一定是个英雄，见到死神竟然那么快就镇定了！”
　　“我也好想要一本********啊！”
　　“夜神月说那句‘我是正义的’时候超级帅！”
　　“夜神月有点像欧美风格的英雄，专门惩戒那些逍遥法外的坏人。”
　　“比欧美那些英雄故事精彩多了好不好。”
　　“我倒是觉得，这部剧不是简单的法外英雄故事，甚至可能截然相反。”
　　“我同意楼上的观点，因为这部剧从一开始就在各种细节上对比着两种截然不同的价值观，比如夜神月的父亲和夜神月的对话，以及夜神月的神情反应就可以看出来。”
　　“不管是不是欧美式法外英雄类剧情，都不能否认作者的脑洞大的离谱。剧情紧凑，跌宕起伏，推荐观看。”
　　“每个角色刻画评分都可以在9.0分以上，加上引人致胜的剧情，我给9.9分，留下0.1分观望后续。”
　　虽然不知道是不是市场份额已经被头两部神剧开发出好几倍的结果，这部第一话所带来的轰动和讨论的热度，是和当初头两集发表以后所带来的轰动和讨论的总和还要多很多。
　　3月27日这天，头一集成绩出炉，头十二个小时播放量足有423万次，与已经积累了两集观众的第三集头12小时的425万次播放量的差距可以忽略不计。同时，因为的突然崛起，瀛民视频网当日的市场份额也是突升至35%，几乎与TB视频网份额持平，并列第一。
　　这样恐怖的“触底反弹”，令业界再次咋舌。
　　哪怕一向心如止水的唐雨音，看到这样的成绩以后都是止不住的啧啧称奇。
　　但反倒是舒宇，此时显得很是淡定如常，仿佛一切都在他的预料之中一样。
　　的确，一切都在舒宇的意料之中。
　　是舒宇前一世，很长一段时间东瀛最具代表性的悬疑小说，故而被舒宇搬到这一世的萤幕上，能取得这样的成绩算是情理之中。
　　则是舒宇前一世，很长一段时间里，东瀛最优秀的偶像剧，能取得目前的成绩，舒宇当然也不意外。
　　至于，那就更不用说了，这可是在前一世，被称为“东瀛漫画史”上的“神作”之一，因为这个作品，既有社会反思作用，又不缺乏商业性，这样现象级的作品，具有超高的多IP开发潜质，加上舒宇版的剧本汲取了前一世各版本的优点，取得前两部剧集所无法取得的成绩，则更不奇怪了。
　　“那你，什么时候公布你的身份，让那个东野端成大跌眼镜呢？”唐雨音这样问。
　　听到唐雨音的这个问题，舒宇却是一笑，这般回答道：“不急，这种事情，终归得需要一个契机。”
　　舒宇不急，外界人可是急的如同热锅上的蚂蚁。
　　不，与其说是着急，倒不如说是“好奇”更加的贴切。
　　原因无他，因为他们竟然惊异的发现，与一样，和都是出自在校学生和在校老师的配合，而非专业影视剧组。更令他们大跌眼镜的是，与之前的一样，这两个团队的老师和学生，也都否认自己所拍摄的网络剧的剧本原作者是自己，也同样表示不知道原作者身份。
　　那这三部可称得上神作的网络自制剧的原作者又都是谁呢？为什么都要隐藏身份呢？
　　当然，比起这些好奇的东瀛国民，还有更加焦急的一群人。
　　这次说的是焦急，而非好奇。

第二百三十八章 野之草茶馆
　　??这一群焦急的人们，便是TB视频网的全体成员了。
　　他们的焦急理所应当，因为所带来的跳跃式的增长效果逐渐回归平稳，本来他们也算早就料到这一天，但是他们却没有想到，仅仅几天功夫，东岛视频网竟然就挖掘出了一部质量不亚于的网络剧。
　　于是，TB视频网也展开了积极的应对，开始寻求新的影视剧作品版权，在努力之下，倒是真找到了一些还算凑合的影视剧，虽然只是使TB网的份额没有下滑而已，但却是勉强保住了业界第一的宝座。
　　然而，好景不长，还没等TB视频网的人们缓口气，瀛民视频网发布了……
　　他们知道，自己如果再不拿出点更好的作品，很快就会再次跌落谷底了。
　　日川岗坂长长的吐了一口气。
　　“董事长，要不试试找个综艺节目，让的主演们都参加一下，然后在我们网站独播。”梅川酷子说道。
　　日川岗坂摇了摇头，狠狠的吸了吸手中的那半截雪茄。
　　松下夭代子提议道：“要不我们制作一个剧场版？反正的改编版权也在我们手里。”日川岗坂闻言，仍是摇了摇头：“我觉得，炒剩饭只能缓解我们TB视频网的颓势，但不能改善现状。而且，即便是缓解，也缓解不了多久。如果我所料不错，之后的剧情会越来越精彩，虽然慢热但也开始越来越好看了，而我们的份额，大概从明天起，就会开始下跌。”
　　“那董事长，我们更得提前开始作好应对啊。”梅川酷子说道。
　　日川岗坂点了点头，旋即对梅川酷子和松下夭代子摆了摆手：“这事情我想办法，你们先去忙你们的事情吧。”
　　二女对视一眼，只得是叹了一口气，然后离开了日川岗坂的办公室。
　　日川岗坂又是思索良久，终于拿起办公桌上的电话听筒，附在耳朵上，拨通了一个号码：“史香君，您好，我是TB视频网的日川岗坂。我有件事得劳烦您帮个忙……”
　　半个小时后。
　　富士山下，某处日式院居内。
　　“行了，你该休息了。”唐雨音见舒宇仍是噼里啪啦的敲着键盘，不禁出声劝道。
　　舒宇敲击键盘的动作停了停，回头对唐雨音笑道：“没事，我不累。”
　　“不是累不累的问题。”唐雨音有些不忍的看了舒宇一眼，来到舒宇身后，一面轻轻揉捏着舒宇的肩膀，一面轻声道：“三部现象级的网络剧剧本已经写完了，也足以让那个叫东野端成的东瀛作家目瞪口呆了，你现在又那么累创作其他东西做什么？”
　　舒宇半转过身来，将唐雨音的手攥到自己手中，一面轻轻揉搓，一面说道：“总归是有用的，不过还是要等一个用的契机罢了，我倒是想提前作好准备，不想需要用的时候手忙脚乱。”
　　“你说你公布身份是需要契机，你现在又说这些你正在创作的东西也需要契机，总不能光为未来的契机而活着啊。”唐雨音仍是努力劝说道：“你不记得，最近有一个很重要的日子吗？”
　　“很重要的日子？”舒宇想了想，旋即是轻轻的拍了拍唐雨音的手背，笑了笑，刚想再说些什么，手机铃声却是很不合时宜的响了起来。
　　舒宇拿起手机，看到来电显示的名称后，却是笑了笑，旋即将手机屏幕对唐雨音晃了晃，当唐雨音看到来电备注名是“空英知秋”后，便是听舒宇笑道：“契机来了。”
　　唐雨音缓缓的走出房间，在关上房门的时候，透过愈来愈窄的房门看了正在拿着电话侃侃而谈的舒宇，面露忧色，喃喃自语道：“我只是不想你那么拼而已。钱够用就行了，事业慢慢起步就好了，何必那么拼呢？劳逸结合就好了啊。”
　　唐雨音不明白舒宇最近为什么那么拼，事实上，此时大概除了舒宇本人以外，没有人能够理解他为什么拼命的有些疯狂――加速把脑海中前一世的东西搬到这一世，尽早功成名就，然后带着唐雨音玩遍世界各地。
　　倒不是舒宇变得没出息了，是自从看到唐雨音在鳖岛游玩时那放松的笑意，舒宇才终于明白，对于自己来说――重生最大的意义是什么，是给唐雨音一个温暖的港湾，是圆满唐雨音的梦想，让她幸福。
　　……
　　2009年3月27日这天下午17点50分，TB视频网董事长来到了樱都银座中一家名为“野之草”的茶馆。
　　虽然这座茶馆建立在樱都最繁华地段，最高档的商业建筑内，看似有些违背东瀛的“茶道精神”，但只有身处在采用的是最高级的隔音材料的茶馆中，视野之间是以黑白为主色调的和式空间，嗅觉之中闻到的尽是淡淡茶香，伴随着耳边传来阵阵东瀛风格的古典箫曲，才会明白这座茶馆的不凡，它有一种让人不由自主的心旷神怡的能力。
　　或许这就是“闹中取静”的真谛吧。
　　“先生，请问您有预约吗？”身穿一身白色和服的服务员对日川岗坂深深鞠了一躬，轻声细语的问道。
　　“有。春之野包间。你查一下。”虽然日川岗坂的内心仍是焦急的，但是此时也不得不缓和了自己的情绪。
　　服务员虽然语气轻声细语，动作也是优雅到位，但效率却是一点不慢，很快便是查到了信息，淡笑问道：“您是日川岗坂先生？”
　　“是的。”日川岗坂拿出自己的身份证。
　　服务员快速的扫了一眼身份证上的名字和照片，然后款款一笑：“请随我来。”
　　绕过小桥流水假山盆栽的人造景观，终于来到一处木门上刻着“春之野”的包间门口，服务员站定，对日川岗坂轻轻鞠了一躬，日川岗坂会意，点了点头，敲了敲门，待包间内传来一声“请进”后，便是推门走了进去。
　　却见包间内，茶几前，端坐着一位身材中等，方形脸，戴着一副黑框眼镜的青年。
　　两人礼节性的握了握手，寒暄了两句，心急如焚的日川岗坂便是直入主题道：“您好，您就是的原作者吧？久仰久仰。您的故事写的实在……”
　　日川岗坂的大拇指刚竖起来，就被青年摆手打断了。

第二百三十九章 舒宇的条件
　　??“这话，你还是留给正主说吧，我可担当不起。”柯景腾笑着说道。
　　日川岗坂闻言，神情不由一滞：“正主？”
　　“就是剧本的原作者，他还没到。”柯景腾解释道。
　　日川岗坂松了口气，通过刚才的对话，他了解到对方是一个来自宝岛的图书编辑，年龄不过三十岁出头。
　　自己如果求助的对象是这样一个来自国外的年轻小伙，那还真是得背负些许骂名。
　　想想也是，这样一部神作，那么了解东瀛泡沫经济时代的国情，怎么可能是一位比自己还年轻的宝岛人所创作出来的？
　　想到这里，日川岗坂不觉自嘲的笑了笑，自己还真是关心则乱，这种神级作品，至少是“黑田悠介”这种成名半个世纪的东瀛悬疑大师才能创作出来的。
　　只是为什么，这个大师会让一个宝岛的小年轻接待自己，难道是想要带学生？算了，管他呢。真正的大师总会多少有一些怪癖的。
　　一想想自己一会可能就会见到东瀛某位传说中的大师，日川岗坂就有些小激动。
　　然而，十多分钟后，一位看起来比柯景腾还年轻不少的瘦弱青年走了进来，身后还跟着一个女孩子。
　　“不好意思，你们……”日川岗坂站起身，就要告诉二人走错包间了。
　　在他看来，这对青年情侣一定是走错包间了，或者说，是服务员带错路了。
　　可是……他的话还未说出口，柯景腾却是突然起身，笑着将二人引到座位上，一面口中笑着寒暄：“早知道品川路段堵那么厉害，我就专门去接你们了。”
　　日川岗坂的嘴巴依旧张着，声音却是没有再从口中发出，模样十分滑稽。
　　他虽然听不懂中文，但显然柯景腾与这对年轻情侣是认识的，而且看表情还是很不错的朋友关系。但怎么大师还没来，就把主坐让给了这样的一对情侣？这是不是有点太失礼了？
　　如果不是TB视频网现在有求于柯景腾向那位大师多多美言，日川岗坂一定会愤怒的站起身，指责三人不懂礼数，破坏规矩的行为。
　　然而，就在他寻思着，怎么去跟柯景腾提醒一下其失礼的举动时，柯景腾却是笑盈盈的看着日川岗坂，率先开口了，只听其用略显生涩的东瀛语说道：“日川先生，给您介绍一下，这位是来自中国大陆的舒宇君，他正是的原剧作者。”
　　“什么？！”柯景腾的话犹一道响雷炸裂在了日川岗坂的脑海中。不，因为日川岗坂之前对“大师”的过度幻想，柯景腾的话此时在他脑海中已不是响雷那般简单，而是犹如万钧雷霆，瞬间粉碎了他之前所有的构想。
　　“日川先生，想来您是不了解中国大陆文娱圈近况了，这位舒宇先生虽然还不足二十岁，但如今在中国大陆的文娱圈子，却是翻手为云覆手为雨的角色。”柯景腾似是早就猜到日川岗坂会有此反应，毫无惊讶之色，再看其面露微笑，或是因为从日川岗坂的身上，联想到了自己几个月前第一次见到舒宇时的心情罢。
　　日川岗坂显然也不是什么简单角色，当他看出柯景腾并没有欺骗自己，仔细一想，柯景腾似乎也没有戏弄自己的理由后，便是恢复了理智，与舒宇一面握手，一面躬着身子，赔笑说道：“失礼了，让你见笑了。”
　　之所以让柯景腾也一同前来，舒宇倒不是报着想要让柯景腾去替自己接待日川岗坂的心思，而主要还是因为自己和唐雨音对东瀛语都不太熟悉，纵然唐雨音有过人的语言天赋，这些天已经能说不少的东瀛语了，但也仅仅是局限在日常交流上，而不能说太复杂的内容，比如关于合作洽谈方面的内容。
　　故而，精通东瀛语的柯景腾，便是成为了舒宇和日川岗坂今天谈判的翻译。
　　舒宇不善于寒暄，日川岗坂心想着另外两个网站的神剧就要更新，也是没有心思太过兜圈子，便是在各饮掉一杯茶后，十分默契的直入此次见面的主题。
　　“岗坂君，不知道您急着找我，是为何事？”舒宇笑盈盈的主动开口问道。
　　日川岗坂有些难以启齿，但当他想到TB视频网那些下属们，看向自己的渴望眼神，便是心一横，站起身，给舒宇鞠了九十度的一躬：“我知道我的要求很过分，但恳请阁下考虑再拿出一部作品来，发布在我们TB视频网！”
　　舒宇闻言，脸上却是露出几分戏谑：“的版权费是一亿日元，的版权费是十三亿两千万日元，而，如果我没有记错，是我免费授权给贵网站的，没有收取一分钱的版权费吧？”
　　日川岗坂似乎早就猜到对方会提到此事，忙是从公文包中掏出一份合约：“是我们之前疏于联系您了，合约已经准备好，您可以补上您理想的价位。”
　　“哦？填多少都可以吗？”舒宇笑盈盈的问道。
　　看到舒宇的笑容，日川岗坂突然有一种脊背发凉的感觉，忙是又道：“原则上您填多少都是应该的，但是TB视频网的情况您应该是了解的，您填的太多，我们怕是没有支付能力。”
　　舒宇摆了摆手：“据我了解，东岛视频网的情况要比你们TB视频网差多了。”
　　听到舒宇这么说，日川岗坂一咬牙：“超出我们支付能力的，我们可以先欠着，或者由我个人先欠着，我会想办法尽快还清。”
　　舒宇摇了摇头：“岗坂先生误会我的意思了，我之所以答应与你见面，其实是有另一种合作方式想要和您探讨。”
　　日川岗坂听到舒宇这么说，心情却并未放松，因为他从舒宇的神情中看到了一抹深意，故而他猜想，这价值“数十亿”的另一种合作方式，并没有舒宇神情所表现的那么简单。
　　然而，人在屋檐下，不得不低头。
　　纵然心中明白，但日川岗坂还是说道：“您请说。”
　　舒宇笑了笑：“我想要TB视频网的重大决定权。”

第二百四十章 日川岗坂的民族气节
　　??日川岗坂闻言，先是倒抽了一口冷气，然后看向柯景腾，下意识的问道：“柯先生，您没有翻译错吗？”
　　他这么问，是合情合理的，毕竟重大决定权不等于重大决策权，重大决策权指的是可以参与讨论和制定企业重大事件的决定策略。而重大决定权，顾名思义，则是指拥有直接决定企业重大政策的权利。
　　换句话说，重大决策权表示对重大事件可以提出自己的想法。而重大决定权，就是说企业中任何事情，只要你想，就完全可以你一人说了算。
　　“翻译无误。”柯景腾摇了摇头，说道。
　　得到柯景腾肯定的答复后，只见日川岗坂面色一冷，语气坚定的摇头说道：“告诉舒宇君，他的要求太过分，我不可能答应。TB视频网绝不可能成为某个人的‘一言堂’，更别说交给一个不足二十岁的外国人，何况这个外国人还是一个中国大陆的人。”
　　已经大概猜到舒宇此时打算的柯景腾，纵然心中有种惊涛骇浪的感觉，但还是保持表面的镇定，笑着对日川岗坂说道：“岗坂君有所不知，这位舒宇君，在中国大陆已经身家过亿，目前其公司旗下的友声网，是中国国内同类网站的佼佼者，舒宇先生建立的‘翰宇文化公司’，是敢于和威娜娱乐叫板，并让威娜音乐屡屡吃亏的企业。”
　　“哦？既然舒宇君这么厉害，又怎么会看中我们小小的TB视频网？”日川岗坂口中发出一声轻笑。
　　也不怪他不相信柯景腾的话，将舒宇这样传奇的经历搁在任何一个二十五岁以下的青年身上，恐怕也是难以让人信服的。
　　柯景腾有些不知道怎么回答日川岗坂的话，便是只得将日川岗坂的这句话如实的翻译给舒宇。
　　舒宇却是并未因为日川岗坂的质疑而产生什么情绪，仍是一副云淡风轻的模样：“我所看中的，并非是你们TB视频网，而是看中整个东瀛网络影视市场，如果早些掌握东瀛市场的某些资源，我也不会拍一个良心电影，还会无端遭到东瀛国民的一致抵制。”
　　听到柯景腾对于舒宇话的翻译，日川岗坂终于想起来舒宇是何许人也了，作为一个东瀛影视圈子的从业者，之前被抵制事件，他不可能没有了解过。
　　难怪一开始就觉得，舒宇那么面熟。
　　倒不是日川岗坂粗心了，只是事情发生的太快，他根本没有往那方面多想而已。
　　“正因为提出这个要求的是舒宇君，那就更不可能了。东野端成大师是我们东瀛文学的骄傲，我不可能冒东瀛人之大不韪，去站在东野端成大师的对立面。”
　　舒宇笑了，然后，舒宇轻轻的抿了一口杯中的茶水，接着看向唐雨音，唐雨音会意，立即踏出厚厚一叠资料，递到了日川岗坂面前的桌子上。
　　“这是？”日川岗坂有些疑惑。
　　“我这里有十几个剧本的概述，因为相信阁下的为人，才让阁下先睹为快。这些剧本如果拍摄出来，可以保证TB视频网至少五年稳稳处于东瀛网络视频界的龙头老大。这些剧本可以免费授权给你，而不会再授权给其他的网站，条件很简单，就是我刚才所说的TB视频网的重大决定权。”舒宇看着日川岗坂的眼神，含着笑意却又用保持足够诚意的口吻说道。
　　日川岗坂低下头来，看向摆在自己面前的那一叠资料。
　　“文艺电影：故事讲述主角纠缠在情绪不稳定且患有精神疾病的直子和开朗活泼的小林绿子之间，展开了自我成长的旅程……”
　　“文艺电影：写的是樱都一位名叫岛村的舞蹈艺术研究家，三次前往雪国的温泉旅馆，与当地一位名叫驹子的艺妓、一位萍水相逢的少女叶子之间发生的感情纠葛……”
　　“文艺电影：讲述了千重子和苗子这对孪生姐妹的悲欢离合，以及人世的寂寥之感……”
　　“文艺电影：主要讲述的是一段涉及两代人的畸恋故事，表现了爱与道德的冲突，同时对……”“爱情连续剧……”
　　“励志连续剧……”
　　“励志连续剧……”
　　“时代连续剧：……”
　　“悬疑电影：……”
　　“悬疑连续剧：……”
　　“悬疑连续剧：……”
　　“恐怖电影：系列……”
　　“恐怖电影：系列……”
　　等等等等。
　　可以说，舒宇这次是下了血本的，他几乎把自己看过的，前一世所有东瀛的经典作品都给拿了出来。
　　可惜，此时日川岗坂内心被所谓的“民族大义”所侵占，这些剧本的概述他根本没有什么心思往下看。
　　然后，便是听日川岗坂说道：“有再多剧本也不可能，抱歉，这是原则问题，相信舒宇君应该能理解。”
　　舒宇没想到日川岗坂回绝得那么干脆，不过仔细想一想，便是随之释然。
　　“哎，好吧，既然如此，那么我们就不打扰了。”舒宇便是也不再有勉强日川岗坂的意思，而是直接站起身来，对唐雨音道：“那我们去另外两家看看，他们的合作意向更浓一些。”
　　舒宇挽着唐雨音走出包间门的时候，口中却还是在自言自语：“东岛视频网，一亿东瀛币要的少了一些，那就去他们那里先试试。”
　　柯景腾正欲随舒宇和唐雨音一起走出包间，却是被日川岗坂伸手拦了下来。
　　“岗坂君，还有什么事吗？”俗话说，买卖不成仁义在，故而柯景腾很是礼貌的问道。
　　“景腾君，刚才舒宇君走的时候在嘀咕些什么？”日川岗坂却是阴沉着脸问道。
　　看到日川岗坂此时的神情，再联想舒宇刚才离开时嘀嘀咕咕的模样，柯景腾旋即恍然，哈哈大笑一声，然后拍着日川岗坂的肩膀，解释道：“岗坂君，您这次是误会舒宇君了，以他的肚量，可不会因为这种小事而耿耿于怀，更不会因为这种小事对你骂骂咧咧。”

第二百四十一章 不符合常理的安静
　　??日川岗坂见自己的想法被柯景腾看穿，登时就是老脸一红，但既然话已经说出口了，那就索性将话说彻底了好一些。
　　于是，日川岗坂硬着头皮问道：“那他说的是什么呢？”
　　柯景腾见日川岗坂没有相信自己，便是只好笑着说：“舒宇君啊，当时是在嘀咕你这谈不成，该去找哪家谈。后来似乎觉得，当初问东岛视频网只要了一亿东瀛币的版权费着实有些少，所以觉得去东岛视频网成功的机率应该会更大一些。”
　　柯景腾的话，让不明所以的日川岗坂听得着实更糊涂了些：“什么一亿东瀛币？”
　　“的版权费啊。”柯景腾回答道。
　　日川岗坂似是还没有反应过来：“与舒宇君有什么关系？”
　　柯景腾总算是从日川岗坂的反应中终于明白了什么，笑着问道：“我说岗坂君，您不会到现在还没有完全了解舒宇君的身份吧？”
　　“舒宇君还有……什么身份？”日川岗坂似乎心中有了些许并不是很确定的想法，但是却是被他的潜意识所否决。
　　“舒宇君不仅仅是的剧本原作者，同时也是和的剧本原作者。”柯景腾说到这里，投给日川岗坂一个饱含深意的眼神：“难道你就一点都没有察觉到，三部剧出现的方式都太雷同了吗？同样是大学生自制，同样是不公开编剧和导演。我以为你刚才就明白了呢……”
　　柯景腾的话还未说完，便感觉面前人影一晃，一股劲风从面部刮过。
　　再看时，却发现日川岗坂已经拼命的驱动着自己的那两条小短腿，向舒宇和唐雨音的背影冲去。
　　舒宇正挽着唐雨音的腰往前走着，突然听到身后一阵急切的脚步向自己冲了过来。
　　出于一个练武者的习惯，舒宇猛然一个转身，将唐雨音拦在身后，怒目圆瞪，杀气凛然。
　　“舒宇君请留步！”这时，日川岗坂刚刚叫出这一声来。
　　然后，日川岗坂焦急的目光，与舒宇充满杀意的目光在空中交接。
　　不知道是因为舒宇此时的目光杀气实在太重，还是因为什么别的原因。
　　下一刻，日川岗坂竟是在众目睽睽之下，“噗通”一声跪在了舒宇面前。
　　舒宇大骇，原本目光中凛然的杀气已然消失不见，连忙上前扶起日川岗坂：“岗坂君，您这是何故？”
　　疾步跟上的柯景腾继续做起了翻译。
　　“舒宇君，请原谅我有眼不识泰山，您刚才提出的条件，我，可以答应。”日川岗坂说着，眼神中流露出毅然决然的神情。
　　日川岗坂能这么快改变主意，倒不是多么奇怪的事，也不是他立场不够坚定。
　　大概说起来，是有两个原因。
　　一来，是东瀛民族素来崇敬强者，若是你的实力高到一个程度，那他对你就只有崇敬而没有丝毫的滑头心思。
　　二来，是得知舒宇是和的原剧本作者以后，日川岗坂不得不去思考更深一层――自己就算保住所谓的“民族气节”又如何？东岛视频网和瀛民视频网任意一个只要没有自己这么“有骨气”，那TB视频网，便是面临着毁灭性的打击。刚才那十几个剧本的简述，他虽然仅仅只是草草的撇了一眼，但也能看出，那十几个剧本中，不乏有极其“卖座”的剧情，就算不比之前的这三部神剧，也差不了多少，如果这十几部剧交给了自己的竞争对手，自己又得罪了舒宇，那TB视频的下场可想而知。民族气节？呵呵？他可不相信当今的东瀛国民，会因为自己所坚持的气节，而掏钱养TB视频一辈子。
　　既然日川岗坂选择了妥协，那舒宇便是不会再因为之前日川岗坂的失礼而表现出什么不满，一行四人来到银座大厦中较为高规格的饭店，由舒宇做东，把酒言欢，其乐融融的进一步商讨了双方的合作细则。
　　也不知道在这场饭局中究竟得到了舒宇什么样的承诺，但走出饭店的时候，日川岗坂一扫上午时的满脸阴霾与焦急一扫而空，此时的日川岗坂可谓是红光满面，春风得意。
　　2009年3月28日，瀛民视频网凭借中，夜神月与L的高智商对招，大受好评，瀛民视频网以43%的市场份额重新坐上东瀛视频类网站份额排行榜第一的宝座。
　　东岛视频网虽然略有不足，但随着中，男主终于在屡次改变过去后，第一次与女主接吻，也是迎来观看和话题狂潮，以略逊瀛民视频网的41%市场份额，在当日的东瀛视频类网站份额排行榜中，位居第二。
　　至于TB视频网，则是以巨大的劣势，跌落至了第三。
　　这似乎是一个注定的结局，以至于东瀛的国民，没有谁为此感到意外。
　　但到了2009年3月29日这天，TB视频网又被一家小网站超越……
　　2009年3月30日这天，TB视频网沦落到市场份额第六的位置……
　　东岛视频网的董事长鬼头正雄以及和瀛民视频网的负责人森山野仁才是察觉到了一丝不对劲。
　　原因只有一点，TB视频网遭遇这样的挫折以后，显得有些太过安静了，让两人心中都升出了不好的预感。
　　TB视频网怎么不见动静，这不像他们的风格啊。
　　日川岗坂显得过于安静也就罢了，怎么他们公司的其他工作人员也是显得如此淡定？难道他们有后招？
　　但这样不好的预感，却是很快就被二人这些天所积攒的自信给压了回去。
　　后招？呵呵，如若真有后招，他们为何现在不用。
　　淡定？是实在没有应对办法，坐以待毙，认命等死吧？
　　然而，也就是二人有了这样的想法后没多久，TB视频网发布了一条消息，却是让他们大跌眼镜。
　　“震撼！TB视频网将宣布新的人事变动将于今日晚上18时在TB视频网主页公布。”

第二百四十二章 震撼东瀛（二合一大章）
　　??很多人看到这则通知的时候，都会下意识的想，一个网站的人事变动公告会有什么好震撼的？
　　但也就是这样的疑惑心情，却是反而导致真的有许多好奇的东瀛网民关注了此事。
　　当晚18点整，TB视频网果然召开了一个场景简单简单的视频发布会。
　　发布会的主题，似不像通知那般是一个人事变动的发布会，因为自发布会一开始，就压根没有任何的人事变动信息，而是由日川岗坂介绍TB视频网的历史。
　　就在所有关注此事的东瀛人，都以为自己上了TB视频网的当，看了一个无聊的广告片的时候。
　　日川岗坂话锋一转：“现在有请，我网站新任命独立董事舒宇先生。”
　　镜头一转，一个身着灰色休闲长衫的青年人款款沿着红毯向走来。
　　舒宇一出现，无论是场内受邀的媒体，还是此时通过网站观看直播的东瀛人，都抱着
　　“这个年轻人是谁呢？”
　　“那么年轻就当独立董事？”
　　“不会是什么关系户吧”
　　“名字好古怪。”
　　“难不成是中国人？”
　　……
　　舒宇走向主席台的这几十秒的时间，日川岗坂也在对舒宇的职能做着更加深入详细的介绍。
　　“舒宇先生作为我公司新任命的独立董事，拥有五年内TB视频网百分之百的绝对决定权……”
　　日川岗坂这一下更可谓是语出惊人，几乎所有关注此事的人，都惊讶的张大了嘴巴。
　　“什么？没开玩笑吧？！”
　　“绝对决定权？那岂不是说，TB视频网未来这五年时间，都由这个小伙子一个人说了算，他想做什么就做什么？”
　　“他们疯了吗？”
　　“TB网一定是被人抓住把柄挟持了。他们总不至于不不明白‘嘴上无毛办事不牢’的道理！”
　　然而，今天的日川岗坂，显然是报着“语不惊人死不休”的想法，舒宇刚刚坐下，他便是对着镜头继续说道：“大家可能不太了解舒宇君，舒宇君来自中国大陆，是中国大陆当代文娱圈子的风云人物，小说、散文、诗歌、广告、综艺甚至影视剧是样样精通。原著作者便是他。”
　　“啊！是他！”
　　“那个垃圾！”
　　“TB视频网是在撞枪口吗？我们才抵制过他啊！”
　　“日川岗坂你有病吗？用得着这么吹捧一个东瀛公敌吗？”
　　“是啊，TB视频网为什么要聘请他当独立董事？还送给她五年内百分之百的绝对决定权？”
　　“TB视频网难道是想借舒宇来向东野端成先生开战吗？”
　　“可是为什么呢？没听说TB视频网或是日川岗坂与东野端成先生有什么过节啊。再说了，他们难道不知道这样等同于叛国吗？”
　　“不管他们知不知道，TB视频网滚出东瀛。”
　　“对，兄弟姐妹们，我们开始抵制TB视频网！这种垃圾网站，不关注也罢！”
　　先是谩骂，然后就是清一色的抵制。
　　TB视频网犹如众矢之的，引来了东瀛网友的口诛笔伐。
　　本来因为TB视频网过于安静，而相约在一起的东岛视频网的董事长鬼头正雄以及和瀛民视频网的负责人森山野仁，下午听说TB视频网说要开发布会以后，便是十分紧张，偷偷相约在一个不起眼的小酒馆，一起关注这场发布会，打算“抱团结盟”，然后“见招拆招”。
　　然而，当他们看到，视频中，那个心目中最近有些深藏不露的日川岗坂竟然把一个中国小青年，而且还是因为东野端成而间接成为“东瀛公敌”的中国小青年时，二人错愕了好半天。
　　然后，二人相视一眼，旋即便是不约而同的哈哈大笑。
　　“野仁君，原来是虚惊一场，哈哈，我们有些太过敏感了。”
　　“是啊，正雄君，如果让外界知道我们那么紧张，会被当做大笑料的。”
　　“野仁君，我觉得你这么说是多虑了，现在谁还关注我们俩呢？最大的笑料可是日川岗坂。来，干杯。”
　　“干杯。话说回来，日川岗坂这是在搞什么？作死吗？”
　　“嗨，想来是被我们两家逼的穷途末路了，然后这个中国小青年又有钱，就把他们网站买下了。”
　　“但他也可以寻求其他卖家啊，或者直接把网站抛售，干嘛非要在镜头面前主动背负叛国这样的骂名呢？”
　　“野仁君，你又想这么多做什么？一个正常人怎么可能理解一个神经病的想法呢？”
　　“哈哈，也是也是，来，再干一杯。”
　　“干杯！”
　　无论骂名如何，无论之前的话引来了多么大的惊涛骇浪，日川岗坂还是端坐在主席台上，继续主持着这场发布会。
　　仿佛在他看来，前面两次给东瀛人民带来的“震撼”还不够，还只是开胃菜而已。
　　于是，只听他继续对着摄像机的镜头，娓娓说道：“其实舒宇先生呢，对我们东瀛是十分了解的，从他以往的作品就可以看得出来。”
　　日川岗坂说到这里，笑盈盈的撇过头去，看了舒宇一眼，然后再转回头来，重新面对镜头：“比如，从中，可以看出舒宇先生对我们东瀛泡沫经济时代的了解……”
　　“纳尼？！”
　　“他是的原作者？难怪了！”
　　“是又怎样？！”
　　“对，是又怎样？！我发誓，今生今世再不看第二遍！”
　　短暂的惊讶过后，便仍是一片谩骂。
　　但此时此刻，如果有人有心做统计的话，一定会发现，日川岗坂说完这一句话以后，谩骂之声少了足足两成，而那两成的谩骂人群，便是的忠实拥趸。
　　当然，这一切只是开始而已。
　　因为日川岗坂的话还在说：“比如，从舒宇先生的中，可以看出，他对我们国家年轻一代价值观的了解和把握……”
　　“什么？！”
　　“不是吧！”
　　“作者也是他？”
　　纵然震惊万分，但大部分人都能想到，既然日川岗坂敢当着全东瀛人的面这样说，那就应该不会有假了。
　　一时之间，谩骂之声，又少了三成。
　　无疑，这次少的三成，自然便是的忠实观众了。
　　樱都某处不起眼的小酒馆内，看着鬼头正雄一副由大喜转为大悲的模样，森山野仁内心别提有多么开心了，他甚至在想，将今天作为自己之后人生的幸运日，以后每一年的今天，都要摆上一个大大的蛋糕，配着一大瓶香槟好好庆祝。
　　因为在这一天，自己什么事情都没有做，自己网站最强大的两个竞争对手便是一个“作死自杀”，一个“意外身亡”了。
　　不过想归想，表面工作还是要做足的。
　　只见森山野仁一副痛心疾首的模样，一面轻轻的拍了拍此时显得生无可恋的鬼头正雄的手背，一面沉声安慰道：“正雄君，大可不必如此伤心，不就一部吗？我们二人也算投缘，如若不嫌弃，以后大不了我们两家资源共享，同甘苦，共进退。”
　　说到这里，森山野仁还故作小心翼翼的四下张望了一眼，然后将手拢在嘴前，压低声音，神秘兮兮的说道：“不怕告诉你一个秘密，我认识的作者，那是真正的大师，他还有跟一样厉害的作品，如果我们两家资源共享了，有钱一起赚，岂不是美事一桩？”
　　“真的？”鬼头正雄闻言，原本惨淡的目光终于生出了几分希翼的光亮。
　　“好的作品应该最大力度的共享，不是吗？”森山野仁一副把什么都看的很开的模样。
　　鬼头正雄闻言，重重点了点头：“那我提前代表东岛视频网全体成员谢谢你了。”
　　“诶，一家人以后再别说两家话。干杯！”森然野仁终于敢放开大笑了，或许在此时的鬼头正雄看来，森山野仁的笑容是豪迈的，是亲切的。
　　但只有森山野仁知道，他的笑是因为自己奸计得逞。
　　他当然不认识的作者，他这么说，只是为了将东岛视频网收归旗下。
　　至少现在的热度还在，此时资源共享，对于自己的网站只有好处没有坏处。而他也不担心的热度过去以后，东岛视频网拖瀛民视频网的后腿。
　　鬼头正雄以为欠了自己的人情，那之后自己只要稍加引导，定然会愿意与自己网站合并，合并以后，鬼头正雄想来也不会有和自己的权利冲突，毕竟他理亏嘛。
　　“这个笨蛋，被我卖了还帮我数钱。”森山野仁心中万分得意的想。
　　也不怪此时的鬼头正雄太过天真，要知道，鬼头正雄可是刚刚才经历了从“TB视频网在作死”的大喜到“的原作者竟然是TB的人”的大悲，心情犹如过山车一样起起落落，换做任何人，在心情上遭遇如此的大起大落，也不会保持什么冷静的判断力了。
　　看到鬼头正雄毫无防备，一步步的钻入自己所设的“套”中，森山野仁更加得意了。
　　在他看来，自己说认识作者的这个谎言撒的是天衣无缝，永远不会被揭穿。
　　为什么呢？因为两家网站共享资源以后，如果作者永远不公开身份，那鬼头正雄便没有办法绕开自己去找对方。就算公开了身份，那个作者也没有理由召开全国发布会，否认与瀛民视频网有关系，毕竟两方再怎么说，也是有过这次的“完美合作”，至少算得上是很亲密的“生意伙伴”了。
　　然而，森山野仁失算了。
　　失算源于大意，源于过度自信。
　　当视频中的日川岗坂解读完舒宇的是怎样与东瀛当代青年的爱情观息息相关，又为东瀛当代青年人产生了怎样的积极影响以后……
　　他便是连水都不喝一口，便继续说道：“再比如，舒宇先生创作的，虽然看上去商业很浓，但又何尝不是对东瀛乃至全世界法律不健全的一种探讨呢？”
　　哄！
　　原来！
　　这样的神作，也出自这个中国青年之手。
　　全东瀛震惊了。
　　全东瀛沉默了。
　　那个不起眼的小酒馆内。
　　“所以，野仁兄，这个舒宇就是你认识的那个真正的大师？”沉默良久，鬼头正雄问道。
　　语气很平淡，平淡的仿佛没有一点情绪。
　　“听我说，这是……一个误会。”纵然万分不敢看鬼头正雄此时的神情，但森山野仁还是强迫自己将目光停留在森山野仁阴沉无比的脸上，讪笑着说道。
　　“八嘎呀路！”鬼头正雄闻言，怒骂一声，将一杯清酒泼在森山野仁脸上，扬长而去。
　　视频之中，发布会仍在继续：“舒宇先生给我们TB视频网的见面礼，是十余个各类型的优秀影视剧作品剧本，因为资源太多，我们和舒宇先生商议后达成共识，将影视剧的文字版梗概放出来，大家投票先拍哪个，我们就先拍哪个。”
　　日川岗坂这样一说，刚刚恢复冷静的东瀛民众，皆是有些佩服TB视频网的魄力了，不，说是佩服TB视频网，倒不如说是佩服舒宇。
　　公开剧情梗概，便是不怕失去剧情“新鲜度”。
　　公开剧情梗概，便是不担心剧情被山寨。
　　这是多么强大的自信啊？！
　　但很快的，也就是半分钟后，这些东瀛民众就发现，自己刚才所见识到的TB视频网所展现的气魄和自信只是冰山一角。
　　因为，只见发布会视频中，舒宇似乎是通过中间的翻译人员给日川岗坂传达了一句什么话，然后日川岗坂眉毛一挑，有些惊讶但仍是点了点头，接着再次拿起话筒，面向镜头：“同时，我们欢迎东瀛的任何一家视频网站与我们结盟，我们承诺不以任何手段吞并盟友，所有视频资源共享！越早与我们合作的，所共享的资源便越多，各位同行如有意向，请拨打电话：03-5321……”
　　森山野仁先是一愣，下一刻就是拿出自己的手机，然而，刚才那杯被鬼头正雄泼出的清酒，不偏不倚的“均分”了一大部分到森山野仁的手机上，目前，他的手机已经无法开机。
　　鬼头正雄应该还没走远，赶紧借他手机一用！
　　森山野仁立即冲出小酒馆，鬼头正雄果然还没走远。
　　森山野仁心中一喜，就冲到鬼头正雄身后，却在这时，鬼头正雄将自己的手机贴在了耳朵上，点头哈腰，谄媚笑着说道：“喂，您好，是TB视频网的市场规划组吗？我是东岛视频网董事长鬼头正雄，我想代表东岛视频网，和贵站展开深入合作。对对对，就是刚才发布会所提到的那种模式。”

第二百四十三章 今天是什么日子？
　　??与此同时，鳖岛洞爷湖上某处竹屋内。
　　那个名叫东野端成的东瀛作家，仍是一身和服盘坐在蒲团上，手持棋子，盯着棋盘。
　　他的腿边，仍是放着一杯清茗，茶香正借着缓缓热气布满整个棋室。
　　仿佛他就是一个一成不变的雕塑。
　　“老师，还帮师姐抵制那个中国小伙子吗？”不同的是，这次与东野端成对弈的，不再是之前那个与其同龄的老人，而是一个三十岁左右的青年人。
　　青年人也是东野端成的徒弟之一，他所提到的师姐，就是远在宝岛的蔡莹温了。
　　而他口中所说的中国小伙子，指得当然就是舒宇了。
　　东野端成闻言，将两指间的棋子放回棋篓，然后又将茶杯递到嘴边，轻轻的抿了一口，放回茶杯，接着对那个青年慢慢的摇了摇头：“不必了，已经晚了。”
　　“那还有别的办法吗？总不能眼睁睁看着师姐吃这样的哑巴亏吧？”青年显然没有东野端成这般道行，可以遇到什么事都淡然置之。
　　此时的青年，便是显得有些沉不住气了。
　　东野端成笑了笑：“她没有吃亏。我帮她一次，已经算是仁至义尽了。”
　　见青年还想说什么，东野端成淡淡一笑，双指夹起一枚棋子，在青年面前晃了晃。
　　青年果真不再多说什么，他明白了自己这位老师这个动作的含义――“只下棋，不论他事”。
　　……
　　正如前文所说，东瀛人素来崇敬强者。
　　故而，舒宇身份的曝光，虽然引来了巨大的轰动，但轰动过后，却是没有引来东瀛人太多的抵触情绪，反而，舒宇在一夜之间，积攒了东瀛数十万的粉丝。
　　2009年3月31日这天，纵然樱都一早就下起了蒙蒙细雨，但唐雨音还是将舒宇叫了出来，撑着伞，相互挽着，走在樱都的大街小巷上。
　　“雨音，我们去哪里啊？”舒宇见唐雨音仿佛没有什么目的，似乎只是为了散步而散步，不由有些好奇的问。
　　果然，唐雨音应道：“就单纯的走一走，行吗？”
　　“可以，我也想走一走。”舒宇忙是说道，又走了两步，便听舒宇又道：“为什么不选择在富士山走走？”
　　唐雨音停下了脚步，侧过头，很是认真的看着舒宇：“你想在富士山走吗？”
　　看到唐雨音此番古怪的神情，舒宇连忙讪笑道：“倒是没有那么迫切。”
　　“哦。”唐雨音应了一声，便是不再说话。
　　舒宇也不好再说什么，两人之间的气氛变得古怪了起来。
　　这种古怪的气氛持续了十几分钟，直到二人走到一处城市公园门口，唐雨音才是顿了顿脚步，待舒宇也是一脸疑惑的停下脚步，看向她时，她才是问道：“你真不记得今天是什么日子？”
　　舒宇怔了怔，并没有立即回答唐雨音的话，再看其此时的神情，似乎更像是在思索。
　　“我前两天给你提到过的，今天是个重要的日子。”唐雨音又说。
　　舒宇的神情变得更加的茫然了。
　　唐雨音一脸担忧的看着舒宇：“我可不相信……”
　　这时，舒宇的手机响了起来。
　　唐雨音见自己的话语又被舒宇的手机铃声打断，脸上浮现出很是不满的神情：“无论是什么工作，都不许接！”
　　“知道啦。”舒宇笑着应道，见唐雨音闹小情绪的模样有些可爱，忍不住摸了摸唐雨音的头，这才拿出手机。
　　看到来电备注，舒宇便是将手机在唐雨音面前晃了晃，笑着问道：“我妈电话，接吗？”
　　“当然要接。”唐雨音神情缓和了几分，大概也是从舒宇此时颇显玩味的笑容中，觉察到自己有些失态，故而脸色微红。
　　舒宇笑着接通电话。
　　“喂，妈。”
　　“喂，儿子，在东瀛还好吧？”
　　“挺好的。”
　　“嗯，好就行，上午我从你的粉丝群看到你在东瀛拿下了好几家网站，是不是真的？”王宛笑着问。
　　“呦，都进我粉丝群啦？”舒宇调侃了一句，然后回答了王宛的话：“恩，基本上算是都拿下了吧。你和爸身体都好吧。”
　　“放心吧，都好着呢，小唐不是专门给我们配了个家庭医生吗，把你爸调理的很好了。你爸最近看你唱歌，觉得自己也可以，便是报名了一个业余合唱队，天天去公园里练歌，把我一个人丢家里。哎，就他那五音不全的样子，合唱队竟然还要，一定又是拿着你的名头招摇过市呢。”王宛很是满意的说完这句，然后又问：“对了，你跟小唐在一起吧？”
　　舒宇笑着看了一眼身旁的唐雨音，然后回答道：“当然在了，她是我经纪人，当然得寸步不离的跟着我了。”
　　“你得了，臭小子别把人家累着，什么经纪人不经纪人，人家是你女朋友，这才是关键的。”王宛教训道。
　　“是是是，母上大人您说的都对，儿子知错了。”舒宇笑着肉麻道，看的一旁的唐雨音也是忍俊不禁。
　　“哼，知道就好。”王宛说道：“既然你还没回国，那今年就不给你过生日了，你跟小唐好好过。”
　　经王宛这一句话一说，舒宇才终于明白今天是什么日子，唐雨音之前为何会表现的这般古怪了。
　　母子又聊了两句，然后唐雨音接过电话，又和王宛腻歪了一会，这才挂断电话。
　　“我是真忘记了。”舒宇有些不好意思的笑着说。
　　“现在知道就行了。”唐雨音说着，将手机还给了舒宇：“今天听我安排。”
　　“哦？作为女朋友身份还是经纪人身份？”舒宇笑着调侃。
　　“都有。”唐雨音似是被舒宇此时的神情惹得想笑，但是另一方面却又想保持自己的严肃，故而憋笑的痕迹很是明显。
　　又是怕舒宇拿自己憋笑的事情开玩笑，便是嗔了一眼舒宇，也不避雨，径自向前走去。
　　舒宇连忙打着伞跟上，没走几步便是笑着问道：“对了，我刚才接我妈电话前，你想说什么来着，什么不相信？”
　　唐雨音似是没想到舒宇会追问这个问题，愣了愣，然后道了一句：“没什么。”便是神情略有慌张的继续向前走去。

第二百四十四章 庆生
　　??有过两世的不解情缘，让舒宇对唐雨音的性格太过了解，她越是说没什么，便是越有心事。
　　也正是因为这种了解，舒宇才是不会像前一世一样，唐雨音说“没什么”就真的当是“没什么”，而是追问道：“没什么是什么？”
　　唐雨音见舒宇追问，便是也不好不将心里话说出来，便先是问道：“以前你每年都过生日吧？”
　　舒宇点了点头，哪怕前一世最落魄的那几年，自己也是会象征性的给自己过个生日庆祝一下，所谓象征性的，就是有条件的话出去下个馆子，没条件的话在家里不码字，躺床上好好休息一天。
　　见舒宇点头，唐雨音道：“电视剧和电影里，那些忘记自己生日的情节都是骗人的，只要有过生日的习惯，是怎么都忘不掉的。”
　　“可我真的忘了。”舒宇苦笑道。
　　“我不相信一个有过生日习惯的人会忘记给自己过生日，但我相信你。”唐雨音说出了一句看似前后矛盾的话，没待舒宇想明白究竟是什么意思，便是挽住了舒宇的手，加快了前进的脚步。
　　舒宇这次便是没有再多问了，他可不想在此时破坏了唐雨音的兴致。
　　二人一路步行，来到了一处十分冷清的“居酒屋”。
　　“怎么挑的这个地方？”二人落座靠窗位置，然后相继点了一些东瀛料理后，舒宇有些奇怪的说。
　　不怪舒宇，这间居酒屋明明地处还算比较繁华的路段，却是冷清的可怜，似乎除了自己和唐雨音外，就没有其他客人了。
　　“这里比较安静啊。”唐雨音笑着回答了这么一句，然后反问：“怎么？不喜欢。”
　　“说不上喜欢不喜欢。”舒宇见唐雨音笑容轻松，便是没把自己心中的顾虑说出来，这家居酒屋的工作人员都太年轻了，而且在比较繁华的地方却那么冷清，已经可以说明许多问题了。
　　不过很快，就状况频出了。
　　“先生、小姐，你们好，这是你们点的酒。”年轻的女服务生用不太标准的英语说着，端上来一瓶红酒。
　　“恩？我们点的不是清酒吗？”舒宇有些奇怪。
　　唐雨音点了点头，刚想对服务生说什么，舒宇却是压住了唐雨音的手：“红酒就红酒吧。”
　　唐雨音点了点头，果然没说什么。
　　然而，无独有偶。
　　“先生、小姐，你们好，这是你们点的面。”年轻的女服务生再次走了过来，用生硬的不列颠语说道。
　　舒宇微微皱眉，唐雨音也是说道：“这似乎和我们所见过的东瀛拉面有区别啊。”
　　“算了，开心就好。”舒宇夹起一筷子面条吃入口中：“恩，快尝尝，味道还不错。”
　　然后……
　　“先生、小姐，你们好，这是你们点的鱼。”
　　果不其然，明明舒宇点的是“东瀛式烤鱼”，端上来的，却是一盘清蒸鱼。
　　这一次，无论是舒宇还是唐雨音，都很是默契的都没有再说什么了。
　　“难怪这家店那么冷清，原来菜单和上来的东西完全不是一回事。典型的挂羊头卖狗肉啊。”舒宇一边给唐雨音挑着鱼肉，一边小声说。
　　“那要不要打电话投诉？”唐雨音眨了眨眼睛，笑着问。
　　舒宇忙是摆头：“算了。”
　　唐雨音闻言，饱有深意的冲着舒宇浅浅一笑，似是在说“就知道你会这样说”。
　　“先生、小姐，你们好，这是你们点的蛋糕。”就在这时，那个年轻的女服务生又走了过来，将一个大号的生日蛋糕放在了餐桌上。
　　“这次总算是没有上错了。”舒宇笑着说道，不过话刚说出口，他就感觉有些不对劲。
　　自己虽然没有什么外语天赋，但是一般的日常不列颠语也不至于听不懂，从头到尾，唐雨音貌似并没有对服务生提到过“蛋糕”这个单词，更何况，就算有提到过，也不至于一碗面的功夫，就做好了那么一块大蛋糕吧。
　　再看唐雨音此时的笑容中充满这“狡黠”的味道，舒宇总算明白了过来：“这蛋糕是你提前定好的吧，真是费心了。”
　　唐雨音淡淡的笑着，拿起自己面前的高脚杯，轻轻的在舒宇的酒杯上碰了碰，然后的抿了一口红酒，这才缓缓开口：“费心的可不是我一个人。”
　　“恩？”听唐雨音这么一说，再仔细一想，似乎从自己一进入这家居酒屋就有很多不寻常的事情――冷清的可怜店面、服务生蹩脚的外语、被上错的菜……
　　而且，从进入这间居酒屋后，唐雨音似乎就有些反常，仿佛是过于紧张的表现。如果说，这一切都是预谋好的……
　　“难道你就没有发现，这瓶红酒是鲁省产的吗？”唐雨音笑着说：“难道你没发觉，这碗东瀛拉面更像是我们国家的长寿面吗？难道你没觉得，这碗鱼，很像桐城的清蒸鱼吗？”
　　看着舒宇瞪得越来越大的眼睛，唐雨音的脸上终于浮现出了得意的神情：“难道你没发觉，这里面的服务生都很面熟吗？”
　　“卧槽！”舒宇听到唐雨音说的最后这么一句话，是不由爆了一声粗口以宣泄自己心中惊讶的情绪。
　　也就在这个时候，唐雨音适时的拍了拍手，店内每一个“工作人员”传来了一阵笑声，然后纷纷走到舒宇和唐雨音所坐的桌前，齐声道：“祝大宇生日快乐。”
　　“你们……怎么跑东瀛来了？”舒宇这才算是挨个的认出了他们，不正是“大宇后援会，宝岛分会”的一些主要成员们吗？
　　“老大，你还好意思说。”蔡崇仁有些不满的开口：“你太不够意思了，竟然一声不吭就离开我们这些宝岛支持者，跑东瀛来了。”
　　“最不能原谅的，是我们来了，在老大面前晃了好几次，老大竟然都没认出来。”林明菁嘟着嘴说。
　　另一个粉丝，也就是刚才负责上菜的那个“服务生”也是埋怨道：“老大如果再不知道是我们，我可怜的外语水平就要撑不住了。”
　　“就是就是。”众宝岛粉丝也是哄笑着帮腔道。
　　“我的错我的错！既然你们来了，那东瀛三日游，全程找我报销！”舒宇大手一挥，十分豪迈的说道。
　　反正舒宇把钱看的不是很重，这次东瀛一战，又赚了不少，请为自己庆生特地跑来宝岛粉丝玩三天也花不了多少。
　　“耶！”众粉丝齐声欢呼。
　　舒宇也是笑的合不拢嘴。
　　舒宇与自己的粉丝其乐融融，本该是一件开心的事情，唐雨音此时纵然也在笑，但谁都没有注意到，唐雨音看舒宇的目光中，一抹忧色一闪而过。

第二百四十五章 粉丝庆生
　　??“对了，大宇，你觉得今天这道清蒸鱼做的如何？”林明菁问。
　　“挺好吃的啊，你做的吗？”舒宇点了点头，先是对那道清蒸鱼的口感表示了肯定，然后见林明菁笑容有些古怪，所以又问。
　　“我可没有这样的手艺。”林明菁说着，从粉丝群中推出了一个原本站在队伍后面，很是文静所以不太起眼的女孩。
　　“这道清蒸鱼，是我们大宇后援团宝岛分会的新任副会长暖暖同学。”林明菁向舒宇做着介绍：“暖暖同学可是夷洲大学的高材生，原先呢，她是那个蔡莹温的书迷，结果被大宇你用我和阿仁的名字写的那本所展现的才华打动，再之后又得知了蔡莹温和东野端成的师徒关系后，毅然决然的叛出蔡营，加入到我们这里，而且还在网上发表帖子，指出了蔡莹温本心不正，钻营歪门邪道的事实。”
　　被林明菁这样道出因果，让这个叫暖暖的女孩子有些不好意思了：“没什么，做的不对就应该指出来。”
　　舒宇笑着点了点头：“不过你也不用因为这件事太过不开心，毕竟自古文人多无行，她作出这样的事很正常。”
　　“哦。”暖暖应了一声。
　　“老大，你别那么严肃嘛，你要知道，暖暖为了给你做这道菜，可是积极的和内地的后援会交流，研究了好几天呢。”蔡崇仁笑着说道：“而且，老大，暖暖在今年六月份就要去内地做交换生了。”
　　暖暖低下了头，似乎蔡崇仁和林明菁这对情侣对她情况越是正面介绍，越是让她不好意思了。
　　“哦，哪所学校啊？”舒宇来了兴趣，问那个叫暖暖的女孩道。
　　“京都大学。”暖暖很是惜字如金的回答道。
　　舒宇笑着点了点头：“要来的时候说一声，我好给你接风洗尘。”
　　“好。”暖暖应声。
　　舒宇笑着点了点头，然后看向蔡崇仁和林明菁：“刚才的意思，你们和内地的粉丝团交流还挺密切的。”
　　“那是，不然今天视频直播……”蔡崇仁说到这里，被林明菁掐了一下，才是仿佛意识到自己说漏了，连忙是住了口。
　　“直播？你们该不会把刚才的过程都放给全世界看了吧？”舒宇猜出了什么，笑着问。
　　众粉丝被舒宇这么一问，你看看我我看看你，然后有些不好意思的低下头去，各个犹如犯了错的小孩子。
　　“倒不是全世界，只是后援会的各个分会。”蔡崇仁说到这里，憨笑着挠了挠头：“这样说似乎和全世界也没差……”
　　“不怪他们，是内地的粉丝要求的，而且他们还打算等你回国以后，再给你补办个生日呢。”唐雨音劝说着，给蔡崇仁使了一个眼色，蔡崇仁会意，连忙是从隔壁餐桌的不起眼的装饰品下拿出了一个无线摄像头，然后小心翼翼的捧着，对舒宇道：“老大，来给内地的粉丝团队说两句吧。”
　　看他们竟然真的搞这么正式，舒宇也是有些哭笑不得，但还是随了这些人的心愿，对着那个无线摄像头很是正式的说了两句，无非就是谢谢大家的关爱和支持，其实不比花那么多钱在为自己庆生这种不太有意义的小事上，支持偶像的方式有许多种，哪怕是将那些钱积攒起来，做公益也是好的等云云……
　　谁叫舒宇并非是传统意义上的偶像，故而他所承担，或是说他自认为自己该承担的社会责任就是要更多一些。
　　“直播”结束以后，由舒宇报销，带着一群粉丝来到了樱都影视游乐场。
　　说是报销，其实当舒宇亮明身份以后，游乐场的负责人立即就免了所有人的票，可见舒宇此时在东瀛影视圈的地位。
　　进入游乐场后，粉丝们暂时解散，各自去游玩各自喜欢的项目，而舒宇和唐雨音则是租了一艘小船，在园中的小湖中享受着难得的宁静。
　　五分钟后，唐雨音放下相机，转过头笑着看向舒宇：“最近这些天，不写了吧？”
　　舒宇明白唐雨音问这句话的意思，笑着点了点头：“不写了，累了，休息一阵。”
　　唐雨音满意的笑了笑，重新拿起相机，对着舒宇按动了快门，口中低声嘟哝道：“就算你想写，我也不会再让你写了。”
　　“啊？你说什么？”舒宇问。
　　“没……”唐雨音刚想回答“没什么”，却见舒宇笑的狡黠，想来是听到了，却明知故问，便是说道：“富士山下的那个房子先别退吧，你好好睡两天再回国。”
　　“行，都听你的。”舒宇笑了笑。
　　可惜，舒宇似乎重生以后，就总是遇到“天不遂人愿”的事情，或者说因为到舒宇要做的事情多了，遇到意外的概率就更大一些了。
　　舒宇和唐雨音刚刚将玩的很是进行的粉丝送回酒店，坐上的士车，舒宇的手机就响了起来。
　　因为之前舒宇答应了唐雨音，故而为了表达真心，舒宇把手机直接交给了唐雨音保管。
　　唐雨音皱了皱眉，因为来电的是唐父。
　　“接吧要不？”舒宇问。
　　“我是真不想接。”唐雨音说道。
　　舒宇笑了笑：“指不定是家事呢？”
　　唐雨音叹了口气：“如果是家事，他就打我的电话了。”
　　唐雨音说到这里，看了舒宇一眼：“你不会想不明白这一点吧？”
　　见唐雨音揭穿自己，舒宇讪讪一笑：“没关系，如果不是太重要的事情，我就推掉。”
　　听到舒宇这么说，唐雨音深深的看了舒宇一眼，然后无奈的摇了摇头：“我还真不是一个合格的经纪人，总是这样迁就你。”
　　就在舒宇还想说什么的时候，唐雨音已经接通了电话，并且按下了免提按钮。
　　“喂，小宇？在忙没有？”唐父的声音从免提中传来。
　　还不等舒宇回话，唐雨音便是率先开口：“爸，是我，什么事情？”
　　“哦，雨音啊，小宇不方便接电话？”唐父问。
　　“恩，你给我说也一样的。”唐雨音说。
　　电话那头的唐父沉默了一会，似乎是在犹豫，然后便是说道：“我就想问问你们什么时候回国，我和小宇合作的那个项目出了一些问题，需要提前启动了。”

第二百四十六章 煎熬
　　??唐雨音本来是想一口回绝的，甚至她想要就此问题与唐父好好理论一下，但当她从后视镜中看到舒宇锁起眉头，若有所思的神情后，无奈的叹了口气：“好，我一会和他商量一下。”
　　唐父当然无法知道，此时舒宇便是坐在唐雨音身边，听到唐雨音这般回答，便是连连说道：“好，好，好，你一定要给他说啊。”
　　唐雨音只当是没有听见，直接挂断了电话。
　　然后，唐雨音便是偏过脑袋，一语不发，目光灼灼的看着舒宇。
　　直到舒宇被看的有些不自在了，唐雨音才是问道：“明天回国？”
　　“哈？”舒宇有些怀疑是不是自己听错了。
　　“我说，明天回国吧？”唐雨音又重复了一遍。
　　“不是……”舒宇笑着问：“我们不休息两天了？”
　　唐雨音闻言，苦笑着反问：“你如果心事重重，让你在这休息两天，你能睡的安稳吗？”
　　“这……”舒宇有些心虚的憨笑了一声，摸了摸鼻子。
　　……
　　4月1日这一天一早，舒宇和唐雨音就已经来到樱都国际机场。
　　当然，在东瀛的这些大宇后援会宝岛分会的成员们也是前来相送。
　　“老大，真不多玩两天了？”检票口处，蔡崇仁有些可惜的问。
　　毕竟舒宇已经自掏腰包安排了他们十来个人，未来三天东瀛的游玩行程，如果舒宇就这样回去了，会让他们觉得有些不好意思。
　　“不了，以后有机会再说吧。”舒宇笑着说。
　　“大宇，能把你内地的通讯号码留给我吗？”暖暖似乎在此时才鼓起勇气，开了口，似是怕舒宇不悦，又连忙说道：“我绝不告诉别人，如果不方便就算了，听说‘萝卜’会长和你是一个学校的同学，我到时候联系她也行。”
　　舒宇笑着摆了摆手：“都说了，别把我当明星偶像，我不喜欢那种隔阂感，大家同龄，甚至你们一些人还要比我年长一二，把我当朋友就行。暖暖，我说你记，我的号码是……”
　　暖暖连忙拿出手机，记下了舒宇所报的电话号码。
　　“恩？怎么没响啊？”就在舒宇想要说告别词的时候，暖暖突然说道。
　　“可能是我不小心静音了吧……”舒宇笑着说，不过话说到这里，舒宇却是仿佛突然想起什么似得，面色陡然一变。
　　唐雨音低下头看了看二人此时的行李，面色也是一变。
　　“雨音，你先登机，我去取。”舒宇说道。
　　原来，就在刚才，舒宇和唐雨音琢磨着给国内的亲朋好友带些特产，就趁着还有时间，在办理完值机以后，去了一趟机场附近的大卖场，把自己和唐雨音的手机、电脑、相机都存到了卖场门口的保管柜中。
　　出来以后，唐雨音去办理托运，舒宇则是上了一趟洗手间，结果不知怎么，出来以后就忘了。
　　“老大，怎么了？”见到舒宇和唐雨音皆是沉下脸色，舒宇又说了这样的话，蔡崇仁开口问道。
　　“贵重物品存卖场门口忘取了。”舒宇语速急促的说。
　　“老大，你和唐姐先登机，我帮你取了给你寄过去。”蔡崇仁道。
　　换做其他任何时候，蔡崇仁的这个建议都是最理智的，然而……
　　“你忘了，大卖场门口的保管柜是指纹锁。”暖暖说了一句，便是再次看向舒宇：“急吗？不急的话，等保管期过了，在联系卖场，办理一些手续也可以取出来？”
　　舒宇不得不急，因为手机和电脑里存了不少文件，许多都是至关重要的，不说耽误几天没什么，万一这些文件泄露，将会给舒宇未来的计划造成毁灭性的打击。
　　“距离登机截止还有三分钟，雨音你先登机，我跑的快，应该来得及。”
　　“可是……”唐雨音还没说什么，舒宇便是转身飞速的向大卖场方向冲去，速度不可谓不快。
　　说到底，大卖场距离登机口也就三百米加一层电动扶梯的距离，并不算远。
　　舒宇跑步速度本身就不慢，加上这一世一直有在练武锻炼身体，跑步速度又有了很大的提升，不过45秒，舒宇就跑到了大卖场的保管柜处。
　　快速的按下指纹，只听“哐”一声，保管柜打开，舒宇拿出自己在里面的包裹，就要冲向托运处。
　　然而，刚一转身。
　　一种头晕目眩的感觉便是毫无征兆的瞬间涌入大脑。
　　舒宇暗道一声不好，想要强行的保持自己清醒。
　　但顿时，却是天旋地转，两眼模糊，再紧接着，一种从未有过的疲惫之感仿佛泄闸的洪水一般，顿时涌遍舒宇全身。
　　“噗通。”
　　控制不住的闭上眼后，舒宇听到了自己摔倒在地的声音，再而后，便是周围的人们的惊呼声和尖叫声。
　　累，是舒宇在陷入昏迷以后，最直观的，也是唯一的感受。
　　这种累，不是我们平日里所理解，所感触的累。
　　而是一种，无论如何都会感到不舒适的累。
　　亦或者，这种感觉，只能用“疲惫至极”这四个字才足以形容。
　　就好像此时的舒宇，纵然已经被身体的自我保护机能强行要求进入“休眠”状态，也并没有感到丝毫的舒适。
　　舒宇只感觉，自己仿佛被包裹在一堆用老式肥皂浸泡过的棉花上。身体无力去动，越懂越累。眼睛不能睁，因为棉絮会在自己睁眼以后，立马沾在自己的眼球上。
　　棉花团似乎一点都不透气，压得自己气闷不已，但不能张口呼吸，不然吸入口中的，是充满肥皂水气味的棉花，令人恶心。
　　就算是思考，对于此时的舒宇而言，似乎也是一种奢望了。
　　因为似乎就算是思考，也会让棉花钻入自己的脑海中，简直是无孔不入。
　　这钟感觉，比起真正的疼痛来说，更让舒宇煎熬。
　　好在，舒宇感觉到自己就快完全受不了这种煎熬的时候，一个吟诵的声音，传入了舒宇的耳朵：
　　我不去想
　　是否能够成功
　　既然选择了远方
　　便只顾风雨兼程
　　我不去想
　　能否赢得爱情
　　既然钟情于玫瑰
　　就勇敢地吐露真诚
　　我不去想
　　身后会不会袭来寒风冷雨
　　既然目标是地平线
　　留给世界的只能是背影
　　我不去想
　　未来是平坦还是泥泞
　　只要热爱生命
　　一切，都在意料之中

第二百四十七章 清醒
　　??这一首来自舒宇前一世，汪国真的现代诗名作，在此时，产生了莫大的奇效。
　　舒宇脑海中，此时白茫茫一片的“棉花世界”被一种无形的火焰所焚烧，拨云见日，重现阳光。
　　舒宇终于也有了力气和“勇气”，缓缓睁开眼来。
　　这时，舒宇发现，自此时所处的地方，哪里是什么棉花所组成的世界，而分明是一个医院的单人病房之中。
　　我怎么会在病房里，我怎么了？
　　此时的舒宇还未从昏迷之中彻底清醒过来，故而此时他的思绪还有些迷糊和混乱。
　　他甚至不知道，自己此时是在重生以后，还是说所谓的重生，只是自己的一个荒谬不堪的梦境。
　　就在这时，他看到了在病床边打盹的熟悉身影。
　　唐雨音！
　　他似乎是想也不想，亦或者又是完全出于本能一般，握住了唐雨音的手。
　　唐雨音此时睡的根本不沉，纵然舒宇握住唐雨音的手并未用什么力气，唐雨音还是立即就醒了过来。
　　“你醒了？感觉怎么样？”唐雨音语气关切的问。
　　舒宇笑了笑：“你没走啊？”
　　“我走了，事情处理完才过来的。”唐雨音有些没好气的说道。
　　舒宇一怔，更加拿捏不准此时自己是在重生以后，还是压根没有重生这回事了。
　　毕竟在前一世，舒宇在唐雨音刚刚离开后，也有过一次重病的经历。
　　“那……”因为拿不准，故而舒宇此时内心更是紧张。
　　唐雨音疑惑的看着舒宇。
　　舒宇暗暗咬牙，不管自己的这次重生是不是真实存在的，至少唐雨音此时就在自己身边。
　　想到这里，舒宇便是不再犹豫，微微一用力，将刚刚站起身的唐雨音拉入自己怀里，轻轻一吻吻在唐雨音的耳垂上，然后说道：“雨音，我爱你，我永远都不会辜负你。”
　　唐雨音闻言，却是只见一抹红晕迅速从其耳根蔓延至双颊，最后直至脖根。
　　“说什么呢……”唐雨音嘀咕一声，就要起身。
　　舒宇却再次拉住唐雨音，又在其耳根轻吻一下：“我说，我爱你，永远都不会再辜负你了。”
　　唐雨音脸颊更红了，急忙是岔开话题说道：“其实，我早就觉察到你身体可能出状况了，可能是从宝岛那次台风你受伤以后，或许是更早。真正让我意识到你身体出状况，是发现你的记性变得很差，从一开始你没有认出陈友伦到最后上了一趟洗手间就忘记取行李。”
　　“我……”舒宇很是不好意思，但心中同时松了口气，虽然不知道自己为什么刚才会不安，但终归重生的经历不是一场梦。
　　“这不怪你，是我的错。”唐雨音不再挣扎起身，而是就顺势偎依到舒宇肩膀上，有些自责的说：“早知道，我就强行要求你来医院检查了。”
　　舒宇淡淡笑了笑，抚了抚唐雨音的秀发：“这怎么能怪你呢，是我自己没注意，我不是没事吗？对了，我在这里睡了多久？”
　　“加上今天，已经第五天了。”唐雨音深深的望了舒宇一眼，回答说道。
　　“什么？五天？”舒宇闻言，大惊之下，下意识的就要坐起来，感受到唐雨音突然将其手压住，这才罢休。
　　不过饶是如此，舒宇还是开口问道：“怎么会那么久？”
　　唐雨音歪过脑袋，略有埋怨的看了舒宇一眼，旋即说道：“你头一天晕倒以后就发烧了，烧到四十度，然后第二天上午降温，然后第三天又反复，据暖暖说你中间醒过来两三次，但应该都是无意识的，现在看来果然是这样的。医生说你主要还是用脑过度导致的，多注意休息，合理补充营养，保持内心愉悦就没有什么问题了。”
　　舒宇倒是没太注意唐雨音的后半句话，而是看向唐雨音：“暖暖？”
　　“嗯，暖暖，就是你那个粉丝。我不是回国了吗？然后处理事情到再来东瀛加起来三天的时间，都是人家给你做的护理。”唐雨音说道。
　　“她给我做护理？”舒宇闻言吓了一跳，确认自己没有听错以后，老脸不禁是有些发烫：“为什么是她给我做护理？”
　　毕竟舒宇不是什么都不懂的小孩子，护理是什么他当然明白，尤其是他这种陷入昏迷的病人。
　　“人家学的专业就是护理，觉得交给外人不放心，就联系我请示了一下。”唐雨音似是猜到了舒宇想法一般，对舒宇没好气的翻了翻眼睛：“只要你自己没有歪念，就不是什么大不了的事情。”
　　舒宇想想也是，便是有些不好意思的笑了笑：“我怎么可能有歪念呢。对了，她人呢？”
　　“昨天我刚到，她就走了，她还要赶回去做功课呢。”唐雨音坏笑的看着舒宇：“怎么，不满足？”
　　“寒碜我呢，我就是问问。”舒宇知道唐雨音是在逗自己开心，便是惩罚性的用手弹了弹她的额头。
　　唐雨音有些吃疼，用手捂住额头，“嘿嘿”的笑了两声以后，又道：“不过到时候人家来内地，你可要好好谢谢人家。”
　　“知道知道。”舒宇很是理所应当的应了一声，旋即仿佛像是想起什么一般，有些紧张的问道：“我爸妈他们知道吗？”
　　“我还不了解你啊，当然不能让他们知道了，除非你病情有恶化。尽量报喜不报忧嘛。我就给叔叔阿姨说，你在这边又突然发现了新的商机，我得协助你，然后就又飞来了。”唐雨音有些邀功的对舒宇笑了笑：“不仅如此，我也给你的那些宝岛粉丝下了封口令，应该都有分寸。”
　　“嗯，不错，真懂事。”舒宇夸了唐雨音这样一句，然后又在唐雨音的侧脸颊上轻啄了一下。
　　“对了，内地那边，出了什么事，让我的未来岳父那么着急？”舒宇终于问道：“都顺利解决了吧？”
　　那天唐父打电话来，并未说明是出了什么样的状况，后来舒宇打电话过去，唐父也是说等二人回国再说。
　　舒宇此时也觉得应该没有出什么大事，毕竟唐雨音都又从国内赶过来了。
　　然而，听到舒宇的问题，唐雨音的娇躯却是微不可查的一抖。

第二百四十八章 重大状况！
　　??若是平日，舒宇倒是也可能会忽略唐雨音这一出于本能的细微反应，但此时不同，此时的唐雨音正偎依在舒宇怀里。
　　舒宇心中一沉：“究竟出了什么状况？”
　　“医生说你需要敬仰，心情得保持平静。”唐雨音努力劝道。
　　“那就是出了大状况，而且没解决？”舒宇苦笑着摇了摇头，见唐雨音仍旧保持沉默，便是又道：“你越是什么都不告诉我，我反而心情越是不会平静。说吧，你说出来，我说不定还有解决的方案呢。”
　　唐雨音闻言，终于坐起身子，深深的看了舒宇一眼，又是沉吟了片刻，仿佛才是终于下定决心一般，开口说道：“我爸被人利用了，你和我爸的计划因为这件事泄漏了。然后对方早我们一步，用我们的计划，占领了市场。”
　　听到唐雨音的话，舒宇的脑袋仿佛被一柄重锤狠狠的砸了一下一般，嗡嗡直响。
　　舒宇和唐父这几个月秘密合谋的计划，看似只是一个老厂的改造，但却是舒宇后续一切计划的核心轴，舒宇任何计划出状况都有挽回的余地，但这个核心轴如果出问题了，后面任何一个计划都无法实现了。
　　舒宇闭上了眼睛，长长的吐了一口气。
　　“大宇，对不起啊，你别生我爸气行吗？”纵然唐雨音总说自己和养父母相处并不融洽，总有磕磕绊绊的事情发生，但当唐父“闯了祸”，唐雨音还是下意识的想要帮其说情。
　　听到唐雨音的话，舒宇重新张开眼睛，对着唐雨音笑了笑，旋即说道：“这事怎么能怪你们呢，是我早该想到的呀。”
　　的确舒宇并不怪唐父，怪只怪自己没有提前想到，唐父连灵公那种江湖骗子的话都能相信，是不能掌握一些机密文件的，否则将会是一个极其容易被有心之人所利用的软肋。
　　倒也不是说唐父不堪大任，完全可以让他去负责其他的事情嘛。将合适的人放到合适的位置上，这是一门看似简易，其实却很是深奥的学问。
　　唐雨音听到舒宇这么说，却是并没有因此就放心下来，而是看着舒宇，道：“你也不要想太多了，先把身体养好才是关键。”
　　舒宇很是勉强的笑了笑，坐起身，接着下了床，径自走到窗边，拉开窗帘。
　　窗外倒是阳光明媚，阳光下，绿化很到位的医院草坪上，两三个十多岁的小孩子围着一个穿着病号服，坐在轮椅上的老人追逐打闹。老人很是开心的笑着，时不时的拍拍自己满是皱纹，且老年斑很是明显的手，似乎在为小孩加油。
　　一切看上去，仿佛都是那样的美好。
　　“他们打算怎么解决？”舒宇开口问。
　　唐雨音想了想，回答道：“腾讯马总直接提起了诉讼。”
　　舒宇闻言，点了点头，这倒的确是腾讯马总的作风。
　　“那……”舒宇又满怀期待的问：“胜诉的概率大吗？”
　　舒宇身后的唐雨音，叹了口气，站起身子，从衣架上拿起舒宇的那件灰色薄衫，走到舒宇身后，轻轻为其披上，这才是徐徐开口：“腾讯马总说，这一次，腾讯的不败神话可能会被打破。”
　　不论是前一世还是这一世，腾讯都被业界相关人士称为“国内版权官司无敌”，正如前文多次提及那般，腾讯自成立后，打过大小无数次版权类官司，从未输过。
　　听到唐雨音这么一说，舒宇的目光不由一凝，的确，对方纵然用了不光彩的手段窃取了自己这边的商业机密，并抢先一步盈利，但对方只要有备而来，那就不会留下什么证据，既然没有证据，那打这场官司，自己这边胜算就一定会很渺茫了。
　　虽然说，有大树好乘凉，但，大树不是万能的，许多事情，还需要自食其力的好。
　　想通这些，舒宇便是终于转过身来，望向唐雨音：“我可以出院了吗？”
　　唐雨音颇显无奈的摇了摇头：“医生说，醒来后还得观察四十八小时呢。”
　　舒宇闻言，微微拧了拧眉：“自主出院也不行？签一份免责书就好吧？”
　　“不行的。”唐雨音道：“这边和国内不一样，这边在观察期出院，主治大夫要被判刑的。”
　　“见鬼的制度！”听到唐雨音的话，本就心情差劲的舒宇，不由的抱怨了一句。
　　然后，舒宇便是转身，重新躺到了病床上。
　　唐雨音本以为舒宇是实在没有办法，所以选择妥协，而回到病床上休息，很快却发现，舒宇是睁着眼睛的。
　　“你……算了。”唐雨音本还想劝说些什么，但心想舒宇或许是在想办法，便是把劝慰的话又吞回到了肚子里，不再打扰舒宇，而是回到陪护床上，拿出一本小册子，写写画画了起来。
　　……
　　唐雨音记得，有人类学家做过研究得出结论，一个人在清醒的情况下，如果两小时不以任何方式与其他人类交流，就会十分难受。五个小时不以任何方式与其他人类交流，就会倍受煎熬。八个小时不以任何方式与其他人类交流，就会十分痛苦。二十四小时不以任何方式与其他人类交流，就会产生新陈代谢的异常，引发身体上的病变。
　　这个结论，唐雨音是在今天感同身受的体会到了。
　　即便是自小便不太喜欢跟人交流的唐雨音，在舒宇沉默以后，也是出去用不列颠语和护士医生交谈了一会，期间还打了电话向唐母问了问唐父的情况才得以好受一些。
　　但直到这一天天黑，已经过去十二个小时了，舒宇却仍旧睁着眼睛，躺在病床上，没有与任何人以任何方式做任何交流。
　　哪怕是在吃完饭的时候，舒宇也是一语不发。
　　这不由让唐雨音更加担心了。
　　也不知道此时的唐雨音是不是出于这样的担心，终于决定是主动开口说些什么：“还没想到对策吗？如果一时间实在是想不到，那就先不想了，睡一觉，也许明天醒了立即就有办法了呢。”
　　或许别人说出同样的话，并不会在舒宇身上起到效果，但唐雨音的话，却是让舒宇在沉吟了片刻后，终于缓缓开口。

第二百四十九章 安慰与被安慰
　　??只听舒宇开口说道：“倒不是真的就想不到办法，只是此时我的心境乱了，很难以平常心去面对这件事。”
　　听到舒宇开口，唐雨音下意识的便是有些懊悔，自己为什么不早一些问出这个问题，这样舒宇或许就能早一些开口。
　　天知道这十二个小时里，舒宇饱受了怎样的煎熬。
　　同时，舒宇坦然的承认自己是心烦意乱才想不到有效的办法，这也让唐雨音意外之中心头也是一暖。
　　毕竟在唐雨音看来，舒宇属于那种十分典型的“死要面子活受罪”的性格，真要让他去承认自己遇到挫折导致心情不佳，可能比让他去做其他事情要困难的多。
　　能在唐雨音面前展现出真实的自我，自然让唐雨音内心之中充满难以言喻的幸福感。
　　不过说到底，幸福感归幸福感，早就下定决心成为舒宇“贤内助”的唐雨音知道，自己目前最紧要的任务，还是要让舒宇心情好上一些。
　　“其实，也不过是被有心之人打乱了你的计划嘛！”唐雨音开口。
　　“嗯？”舒宇坐起身，在黑暗的病房里，看着唐雨音的眼睛。
　　“我觉得，真正难的不是创业，而是守业，而守业的最大难度，就是遇到各种各样的挫折而保持积极乐观的心态。”唐雨音又说。
　　听到唐雨音这番话，舒宇却是面露苦涩的点了点头：“这些道理我都懂，但懂是一回事，能做到又是另一回事。”
　　“那如果，这一切都是天意呢？”唐雨音又问。
　　舒宇没有应声，仍是看着唐雨音，似是等唐雨音继续往下说。
　　“天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”唐雨音看着舒宇，一字一顿的说。
　　舒宇的眼睛亮了亮，旋即却是很快又晦暗了下去。唐雨音却并不气馁，而是起身，来到舒宇面前蹲下，仰起脑袋，与舒宇对视，口中却是吟诵道――
　　“假如生活欺骗了你，
　　不要悲伤，不要心急！”
　　“忧郁的日子里须要镇静：
　　相信吧，快乐的日子将会来临！”
　　舒宇与唐雨音对视的目光，终于恢复了些许神采。
　　唐雨音微微勾动嘴角，然后继续吟诵道――
　　“心儿永远向往着未来；
　　现在却常是忧郁。”
　　“一切都是瞬息，一切都将会过去；
　　而那过去了的，就会成为亲切的怀恋。”
　　听完这首，舒宇脸上终于浮现出了些许笑意。
　　唐雨音却是继续说道：“除了这两篇，你还创作过许许多多的励志作品，比如那首，还比如……唔”
　　唐雨音的话未说完，便被舒宇的嘴唇封住了她的嘴，唐雨音的眼睛顿时瞪大，然后缓缓的又闭上了。
　　许久，唇分，还未等唐雨音回过味来，舒宇便是站起了身子，径直向病房门口走去。
　　“嗯，你干嘛去？”纵然唐雨音察觉到自己此时双颊烫的厉害，仍是不禁开口问舒宇道。
　　舒宇笑了笑，然后却是头也没回的说道：“乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海！”
　　唐雨音皱了皱眉，又是冲着舒宇的背影叫道：“这里医院不办理手续的话，是不能……”
　　唐雨音的话只说了一半，只听“咔嗒”一声，病房的灯亮了，然后舒宇一脸迷惑的一面往回走，一面问：“开个灯还需要办理手续？”
　　唐雨音先是错愕语塞，见舒宇勾了勾嘴角，这才会意过来，笑着将手边那卷卫生纸朝舒宇的脑袋丢了过去，一面口中笑骂道：“叫你又耍我玩！”
　　舒宇“嘿嘿”的笑了两声，旋即走到唐雨音面前，将唐雨音扶起到病床对面的椅子上，然后自己也是坐到病床上，看着唐雨音，问道：“可以把具体发生的事情说给我听吧？”
　　唐雨音点了点头，整理了一下思绪，刚要开口，却是又摇了摇头：“你还是给我爸打一个电话问问吧，我对这方面毕竟不太了解，让我说可能会漏掉重要信息。”
　　舒宇想想也是，便是从床头柜上拿起自己的手机，在通讯录中找到唐父的电话，拨了过去。
　　电话很快就被接通，说明唐父此时也并没有睡下，甚至此时就拿着手机。
　　“喂，小宇。”
　　仅仅三个字，舒宇便可从其憔悴无比的声音中，听出唐父此时萎靡无比的心情。
　　“嗯，叔叔，还没睡啊？”舒宇自然知道此时唐父的自责心情，所以语气故作轻松的问。
　　“哎，睡不着啊。”唐父叹了口气，又是问道：“小宇啊，你说叔叔是不是很没用？”
　　“叔叔说哪的话呢。”舒宇笑道。
　　“哎，几十年光荣历史的先锋厂交到了我手里没几年，就面临了倒闭，可笑我一直认为先锋厂本来就是跟不上时代步伐的烂摊子，濒临倒闭并不怪我。”唐父语气低沉的说道：“结果，呵呵，好不容易先锋厂因为小宇你的主意，有了改革翻新的转机，结果因为我贪那几口酒，又全毁了。小宇你心中一定很恨叔叔对不对，恨的该，谁让叔叔这么没用呢。”
　　“叔叔，人非圣贤孰能无过，看开一些。吃一堑长一智，就当花钱买一个教训。”舒宇倒是劝起了唐父看开些，要知道，这件事之前可是让舒宇足足郁闷了十二个小时啊。
　　唐雨音不由得是对舒宇竖起了两根大拇指，舒宇笑着对唐雨音眨了眨眼睛。
　　“是这个理没错，但那可不是小钱，是好几个亿呢，我真是……哎。”唐父再次唉声叹气了起来。
　　“叔叔，只不过被人抢了先机而已，仔细想想，咱现在认输就有些太早了。”舒宇顿了顿：“这样，叔叔，你把你所知道的所有信息都给我说一说，我也参与进来想想办法，我主意多，未必不能找到翻身的机会。”
　　“好，事情是这样的……”被自责心占满的唐父，此时自然是不敢隐瞒，花费了近十分钟时间，将整件事情的来龙去脉和现在的局面一五一十都讲给了舒宇听。

第二百五十章 三通电话
　　??“……事情就是这样的。”唐父的语气仍旧充满了自责：“哎，都是我不好，你说我怎么那么糊涂呢？”
　　“没关系，叔叔，他骗走的，不过是我们一部分的创意而已。”听完唐父的诉说，舒宇的神情轻松了不少：“资金至少在我们手里。”
　　“小宇啊，你就别安慰叔叔了，叔叔又不是不知道，这年头是信息时代，一个独特的创意就是一个企业的未来。”唐父说。
　　“叔叔，话虽如此，但第一个吃螃蟹的人未必就是享受胜利果实的人，何况还是从我们手上抢得螃蟹，吃的太急，会把嘴巴扎破的。”舒宇笑了笑：“这样，叔叔，您先安心休息，过两天我还得安排活给您呢。”
　　舒宇的话说的极其巧妙，既避开了“解决方案”这个重点，又给了唐父信心，唐父既然自责，那就一定会想办法补偿。舒宇这样一说，那唐父一定决定舒宇之后给自己安排新的工作，自己要好好做，故而就不会在为之前的事而失眠了。
　　结束了与唐父的通话以后，舒宇与唐雨音相视一笑，再看时间，21点35分，时间还早，于是舒宇便是再次拨通了一个号码。
　　“喂，表哥，是我。嗯，我就是问问你具体情况。”舒宇的第二通电话的确是打给先锋厂改革计划的另一个重要负责人，舒宇的表哥徐孟起。
　　因为舒宇知道，这种重大事件，忌讳的就是听一个人的一面之辞。
　　倒不是说，舒宇不相信唐父的为人，这并不是信任不信任的问题。每个人在说一件事的时候，都难免带着一些主观色彩，这里的主观指的不仅仅是对事情的看法，还有就是对某些细节的忽略和着重。多听几个人的，将信息综合起来，会尽可能的消除这种主观色彩所可能带来的误判。
　　徐孟起本身也是学中文专业的，也有政治天赋，故而说话起来条路清晰、言简意赅、简明扼要。
　　只用了五六分钟时间，便是将他所知道的现状，以及他的一些看法说给了舒宇。
　　谢过徐孟起，舒宇又拨出了第三个号码。
　　“喂，马总，没打扰您休息吧？”第三通电话自然是打给融资方，腾讯马总的。
　　“没有，我还没下班呢，你身体好些了？”腾讯马总笑着问。
　　听到腾讯马总问出这样一句话，舒宇下意识的就看向唐雨音，但很快的，舒宇就否定了自己的想法，既然唐雨音说过没有告诉其他人自己意外晕倒的事情，那就应该不是唐雨音说的。
　　兴许是从舒宇的沉默猜出了舒宇此时的疑虑，电话那头的腾讯马总“哈哈”一笑，旋即说道：“也不看看我们腾讯是主营什么业务的。”
　　舒宇闻言，旋即恍然，的确，以腾讯的手段，自己哪怕是在东瀛住院，也有办法得知。
　　“我可不喜欢这样的感觉。”舒宇的语气固然轻松，却带有一丝警告意味。
　　“没办法，事急从权嘛，你那边出了那么大状况，偏巧又联系不到你的人，唐小姐也没有给我正面回答，我总得查一查，为我的那几个亿负责不是？理解理解”腾讯马总解释。
　　“也是。”舒宇笑了笑，旋即问道：“那个利用我岳父的人，有线索吗？别告诉我没线索，你们可是腾讯。”
　　“能没有吗？不能算是线索了，算是绳索吧。”腾讯马总似乎一点都不为出了这样的事，可能会让自己投进去的几个亿打水漂而消失，反而语气轻松，时不时还给舒宇说两句玩笑话。
　　“利用你岳父而窃取先锋厂项目重要机密的人，QQ号979810285，网名：僧侣，男，二十八岁，真名邵亮。”腾讯马总果然立即就说出了那人的信息。
　　舒宇将“邵亮”这个名字在自己的脑海中过了一遍，确定不认识以后，又问：“他是在给谁做事？”
　　“他的大表哥，叫苟向前。”腾讯马总回答。
　　闻言，舒宇长长的吐了一口气。
　　“所以，又是我们的老对手威娜了？还没把他们打怕？搞这样的项目，要承担的风险太大了，所需资金也不少，威娜是有钱没处花了，搞这样的豪赌？”舒宇不解的问。
　　电话那头，腾讯马总却是从口中发出了一声轻笑：“确切的说，是你的老对手威娜和我的老对手。”
　　“什么意思？”舒宇有些云里雾里，没听明白腾讯马总这句话的意思。
　　“巴巴网，做了他们的资金后盾。”腾讯马总苦笑说道。
　　舒宇一听，也是顿时觉得有些头大：“所以，这场仗很不好打？”
　　“不好打也得打啊，我倒是从来没怕过他，以往升幅也是五五分。”腾讯马总说。
　　“那现在局势怎么样？”舒宇又问。
　　“如你所知，巴巴网比我们财大气粗，一投十个亿，占领市场的速度之快令人咋舌，这才短短五天……哎，关键是，还有威娜的艺人做代言，现在无论是地铁车站还是综艺节目都有他们投入的广告，我们一时间别说翻身困难，就是露头可能都要又被人诟病成山寨者。”
　　“哈哈，民众对腾讯有惯性思维，看开点。”舒宇笑着调侃。
　　“什么话？我们腾讯是虱子多不怕虫咬，你呢？”腾讯马总反问：“明明是原创者，却将会被骂成是抄袭者，你心情好受得了？”
　　听到腾讯马总这番话，舒宇突然想到自己前一世的那些经历，旋即舒宇笑了笑：“无所谓了，这些事既然辩不明，那就不要去庸人自扰了。”
　　说到这里，舒宇想了想，又问：“除了打版权官司，你那还有什么招？”
　　“你能看开倒是让我欣慰。我这好招没有，损招倒是有。”腾讯马总语气终于严肃了几分。
　　“说来听听吧？”舒宇道。
　　“嗯。”腾讯马总应了一声，旋即像是思考了一会，终于徐徐开口：“制造舆论，攻击他们的短板，以及我们之前讨论过尚未出结果的弊端，等他们被质疑以后，我们再推出我们的东西，让公众去对比。”
　　“千万不可！”听到腾讯马总的话，舒宇仿佛想到什么一般，连忙对着电话说道。

第二百五十一章 考察和惊喜（二合一章节）
　　??“恩？怎么了？”腾讯马总听舒宇这般否定，不禁好奇的问。
　　“我们将他们的问题提前指出，岂不是给了他们修正改过的机会？我们并不是他们的老师，没有义务去指出他们的错误。”舒宇说道。
　　电话那头的腾讯马总沉默了数秒，这才叹了口气：“还好你打来了这通电话，不然我们险些铸成大错啊。”
　　无论其他，腾讯马总算得上是当世难得的聪明人，舒宇纵然只说了这样一句话，但腾讯马总还是被舒宇一点就透，明白了其中的利害关系。
　　“那大宇，你有没有什么应对的想法？”腾讯马总虚心的问。
　　舒宇想了想，回答道：“舆论还是要有，但针对的不是他们的不足，而是针对他们用下三滥手段窃取我们商业机密一事，必要的时候，可以把我的名字搬出来。”
　　“这样有用吗？”腾讯马总明白了舒宇的意思，但有些拿不住的问。
　　舒宇闻言，却是淡淡的笑了笑：“哪怕有一个人相信，就是有用的，关键是看作用的大小。”
　　舒宇说到这里，顿了顿，然后又用一种充满调侃的口吻说道：“马总，不说别的，就说制造舆论，你们腾讯怕过谁呢？这舆论不正是你们最擅长的吗？只要你们舆论一出，各端口一推送，他们无论是回应或者不回应都是错。回应且承认了就不用说，如果不承认，你们证据往哪里一甩，就是啪啪啪打脸。如果不回应，那更可以说他们做贼心虚，敢做不敢当。”
　　听到舒宇这么说，腾讯马总有些不好意思的笑了笑：“行，那这方面就交给我们，你还有什么想法吗？”
　　“有，的确是有。”舒宇仿佛想起什么似得，脸上浮现出一抹狡黠的笑意。
　　2009年4月8日这天，舒宇终于出院，但他和唐雨音出院以后，并没有立即来到机场，而是在一个从内地赶来的腾讯工作人员的带领下，来到了樱都大学中。
　　停留了半日后，才在4月8日下午，乘飞机赶回了国内。
　　当客机越过茫茫大海，在京都国际机场降落，当舒宇脚重新踩在祖国的大地上，不由的是有一种脚踏实地的安全感。
　　是的，人总向往多出去走走，多出去看看，刚来到远离家乡的国外，会有一种新奇的感觉，但，祖国毕竟是祖国，出去待得久了，便是会有回家的渴望。
　　“还是回家好，是吗？”舒宇有感而发了这一句，似是在问唐雨音，又似乎只是在问自己。
　　唐雨音听到舒宇的话，却是不由一笑：“你若真想回家，就会回桐城或是回你们学校了，来京都做什么啊？”“家也可以指国家呀。”舒宇忍俊不禁，似是心情不错：“走，看看我们竞争对手用了我们的机密，做出的成果怎么样。”
　　于是，舒宇和唐雨音来到机场外的停车场，按照白贺农昨天发的信息，顺利的找到了舒宇的那辆“朱雀2007”轿车，因为确定了今天的“工作内容”，故而舒宇昨天就拜托白贺农将自己的车开到京都来。
　　白贺农也是一个十分讲义气的男孩，他和舒宇接触时间并不长，刚刚转来这个学校没多久，舒宇就处于长期离校的忙碌状态了。而且相比于宿舍的其他三人――李建博和霍军行成立了“兄弟组合”，经常能从舒宇那里拿到好歌，目前人气非但不减，还持续增长，所接商演、代言也是不少，甚至隐隐有一种冲击“内地第一男子组合”的势头；而汪恺呢，虽然人看似懒散，虽然和白贺农差不多是同时认识舒宇的，但是在几次无意的交流中，舒宇发现汪恺有出色的组织策划天赋，其组织策划能力不在赵朵朵之下，便是安排汪恺分担了赵朵朵忙不过来的不少组织策划的工作，近两期的便是汪恺主要负责的，倒是也搞得有声有色。
　　唯有白贺农，似乎除了“江湖经验”丰富一些，车技不错以外，也没有什么太多的闪光点。
　　舒宇自然是看出白贺农刻意藏拙，在鲁南时，也有意试探和挖掘。
　　但被白贺农看穿以后，一口回绝了：“我来这上学，主要是为了收心学习，顺便找个对象的，不想活的太忙，潇潇洒洒，开开心心就好。”
　　当时的舒宇见白贺农说的恳切，便也只得夸赞一句“白贺农乃真人也”便就此作罢。
　　虽然回绝了舒宇，但舒宇需要帮忙的时候，白贺农往往也是没有任何犹豫就爽快答应下来。
　　就像这次帮舒宇把车开到京都来，对他来说，似乎只是一件不值一提的小事一般……
　　言归正传，舒宇开着车，带着唐雨音来到京都最繁华的几个街道。
　　当看到路上明显增多的自行车骑行者，以及他们所骑的“中国红”色自行车时，纵然之前以为自己早已不为此事烦心，舒宇还是不由的叹了口气。
　　不错，先锋厂是国内老牌的自行车厂，舒宇当时第一次看到这个厂子的现状以后，立即就想到的是前一世，仅用了不到一年时间，就彻底改变国人出行习惯的“共享单车”。
　　可惜，世事难料，自己那么用心的前期策划，却成为了威娜阴谋下的胜利果实。
　　感到舒宇明显的情绪变化，唐雨音不由是开口劝道：“你不是说了吗？第一个吃螃蟹的人不一定能享受到螃蟹真正的美味，尤其还是从我们手里抢去的螃蟹，势必会吃的太急，一不小心会被扎到嘴。”
　　听到唐雨音用自己劝说唐父的话来劝说自己，舒宇的情绪果然有了明显的好转，笑着点了点头，在路边找了一个停车位，将车停下，拿出手机，然后解开自己的安全带，对唐雨音笑了笑：“走，你拿上笔和纸，我们下车去刺探一下‘军情’。”
　　见舒宇终于恢复了斗志，唐雨音松了一口气，然后从包中果然拿出了一本笔记本和一只笔下了车。
　　传说之中，亚洲有三大“神术”――高丽整容术、中国PS术以及东瀛化妆术，只要掌握了三大神术中的任何一种，便有改头换面、瞒天过海之能。
　　唐雨音在东瀛这几天，自学到了东瀛化妆术的一些精髓，故而纵然舒宇和唐雨音下车以后的行为很古怪，纵然引得路人纷纷侧目，并没有将自己包裹的严严实实却经过唐雨音精心化妆后的舒宇，看起来也只不过是一个普通的“技术青年”，而丝毫不会让人跟最近在国内风靡一时的文坛全能新秀挂钩。而唐雨音呢，此时一身职业装，戴着黑框眼镜的她，也与网上广为流传的舒宇的女朋友，或是说国内摄影界新秀的形象有着天差地别的不同，此时的唐雨音，不过像是一个公司的普通白领。
　　为什么说二人的行为颇为怪异呢？
　　只见舒宇和唐雨音下车以后，舒宇径直走向一亮红色的共享单车，蹲下以后，一面观察，一面说道：“威威单车，名字不够响亮。”
　　唐雨音快速的记录。
　　舒宇又捏了捏车子轮胎：“非实心轮胎，面临爆胎，被放气门芯的问题。”
　　唐雨音再记。
　　舒宇又摸了摸自行车链：“普通车链，没有防掉链科技。”
　　唐雨音手上的笔仿佛没有任何的停歇。
　　“车座调节方式老旧，容易遭到破坏……”
　　“非智能锁，没有卫星定位，容易被破解，容易丢车……”
　　“押金不能做到秒退……”
　　“车子整体不够结实，设计不够美观……”
　　就这样，舒宇和唐雨音蹲在一辆“威威单车”旁，一说一记足足持续了半个小时，才起身回到车上。
　　再次启动车子，又绕着城区转了一圈，舒宇的纠错和唐雨音的记录却仍没有截止。
　　“调度员太少……”
　　“没有合理的赏罚机制，导致乱停放现象严重……”
　　唐雨音发现，舒宇越说，神情越是轻松，似乎也是明白过来舒宇的用意，对方的毛病越多，己方的胜算便是越大。
　　当舒宇将车驶出京都城区，驶入京沪大道，车速缓缓提升起来，唐雨音才是将笔记本和中性笔收入挎包中，然后问舒宇道：“有把握了？”
　　“恩，对方吃的太急了，毛病一大堆。”舒宇脸上浮现出自信的笑容。
　　原本，舒宇以为通过与唐父、腾讯马总以及表哥徐孟起的通话，自己以及大致了解了对手的现状，似乎和前一世的小黄单车走了一样的弯路。
　　但刚才通过自己的“实地考察”以后，舒宇才惊喜无比的发现，这个威娜公司窃取自己果实所抢先推出的“威威单车”，毛病和隐患比前一世的小黄单车是过犹不及。
　　如果说前一世的小黄单车，为了占领市场而走了一条弯路的话，那这一世的“威威单车”，为了占领市场，可以算是足足绕着赤道跑了一圈啊。
　　或许，这也跟被利用的人是唐父有关，纵然他手上掌握着“fengbike共享单车计划”的核心机密，但对于舒宇告诉他的一些黑科技信息，这位大叔根本是“不知其所云”，固然酒后所泄露的信息也是十分有限的。
　　威娜那边，推出市场也不过一个多星期时间，市场用户还处于“新鲜期”，所以也没有太多负面的质疑出现，故而威娜在享受“共享经济”所带来的巨大利润的时候，也是没有意识到自己产品的诸多隐患。
　　就算舒宇这边退出这个计划，相信不久之后，后继出现的共享单车，只要克服掉“威威单车”的几个致命缺点，也会和“威威单车”抗衡。
　　当然，舒宇是不会退出共享经济计划，正如前文所说，共享经济计划，是舒宇后续计划的重中之重。
　　“那就好。”听到舒宇这么说，唐雨音脸上浮现出会心笑容。
　　虽然说，唐雨音之前想尽办法劝舒宇看开一些，但要说唐雨音不介意自己男人辛苦成果被别人窃取那是不可能的，这就好比是丈夫钱包被偷，很生气，妻子安慰丈夫一个道理。
　　“对了，给你爸打个电话，说明天中午他定静海最高档的酒店，我们开个会，他不要私自通知或者告知任何人。”舒宇说道。
　　唐雨音照办以后，舒宇又道：“再给我表哥徐孟起打个电话，把你爸说的那个酒店地址告诉他，也让他不要通知其他任何人。”
　　唐雨音点了点头。
　　通知完徐孟起后，没等舒宇开口，唐雨音便是笑着问：“该给腾讯马总打电话了？”
　　舒宇闻言，先是一愣，旋即笑着点头：“越来越聪明了。”
　　“本来我就不笨！这只是默契而已。”唐雨音有些不满的纠正了一句，便是拿起了电话，但很快的，她就有些迟疑的问：“也说是不要通知任何人吗？”
　　“哎，某些人啊，还真的经不起夸。”舒宇调侃了一句，见唐雨音又露出不满的神情，才是说道：“告诉马总，就说不要通知京都、魔都、以及鹏城的负责人，明天我代表鲁南地区负责人，你爸代表静海地区负责人，我表哥代表桐城地区负责人，就我们四个人开这次非正式的紧急会议。”
　　“这么多信息，我哪猜得到。”唐雨音有些不满的嘀咕了一声，然后拨通了腾讯马总的话，将舒宇的意思明确表达了。
　　与此同时，舒宇所不知道的是，在腾讯马总的运作下，一场针对“威威单车”的舆论风暴已是悄然而至。
　　类似这样的报道在几个小时内，登上了各大门户网站的头版头条，其内容无一例外都是通过各个不同角度去揭露威娜窃取腾讯商业机密的。
　　威威单车来势凶猛，一个多星期便是积攒了近亿用户群体，“共享单车”这个新鲜的名词也是被越来越多人所知道。
　　好奇之下，半天时间内，竟有全国近大半的网民点开了相关的报道。
　　然后，报道中的文字，便是引发了国内互联网上的轩然大波。

第二百五十二章 得意忘形
　　??“什么？威威单车是抄腾讯的？怎么可能，腾讯不抄别人都不错了。”
　　“不会是恶人先告状吧？”
　　“不一定，人家腾讯这次可是证据确凿啊。”
　　“哈哈，抄袭界老祖被抄袭，求腾讯心理阴影面积。”
　　当然，比起这些带着嘲讽口吻的评论，舒宇的粉丝们的讨论就是另外一种样子了。
　　“报道你们看了吗？威威单车竟然是抄袭大宇的创意。”
　　“什么？真的假的？”
　　“假的，这年头媒体为了吸引流量，越来越不负责任了。我刚才在工商网上查了，先锋厂的法人叫唐华，是一个静海人。”
　　“呵呵，那就是你只知其一不知其二了。敢问你，知道大宇的女朋友叫什么？”
　　“知道啊，唐雨音啊。”
　　“哪里人？”
　　“静海人……难道……不会吧？静海姓唐的又不是她们一家。”
　　“好，那我再问你，威威单车的总负责人是谁？”
　　“苟向前？”
　　“他和大宇什么关系？”
　　“……”
　　“这样看来是真的了。”
　　“我要抵制威威单车！为大宇出气！”
　　“我也注销单车！”
　　“你们讨论这些的时候，我已经注销掉了。”
　　“卧槽，押金怎么退那么慢？”
　　“是啊，还要等三到五个工作日那么久，交押金的时候怎么入账那么快？”
　　“差评！”
　　“走！上应用市场去骂！”
　　比起大半年前，此时舒宇粉丝群体，可是一股不由小觑的力量，他们的抵制和负面的评论，立即就引发了不小的波澜。
　　甚至从网上蔓延到了线下。
　　“表哥……不，苟董。现在已经有近百万的用户要求退押金了，对我们威威单车的负面评价也越来越多了，我们要不要加快退费速度？”
　　苟向前闻言，只是微微的挑了挑眉毛，便是捧起了手中的高脚杯，将杯中的红酒轻轻晃了晃，灌入口中，然后他并没有回答自己这个远房表弟的话，而是问身旁正给他倒酒，身材极其火辣的一个女助理道：“先锋厂那边有什么动静？”
　　“苟董，先锋厂那边一如既往，暂时没有什么动静。”女助理回答道。
　　“果然是一个老厂子，不如我们财大气粗，直接建个新厂子面临的问题要少得多，有些钱啊，不能省。”苟向前有些得意的向老板椅上靠了靠：“如果舒宇那边，只会打嘴炮，搞舆论，那他就输定了，不过目前看来，他似乎也没有什么更好的办法。对了，舒宇不是有一首诗吗？什么‘咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。’”
　　“表哥……阿不，苟董，那是什么意思啊？”邵亮问。
　　“让你多读点书，结果你就知道游手好闲，招摇撞骗。”苟向前笑骂一句，然后解释：“就是说呢，不要在意别人的看法，不要管别人的口水和舆论，我们要有这样的气魄。嘿嘿，这首诗竟然是舒宇作的，现在读起来，还真是讽刺啊。”
　　邵亮虽然读书不多，但是常年混迹于市井之间，倒也是洞察人心，听到自己表哥这么说，连忙是把自己的眼睛笑的眯成了一条缝：“那……这些押金不提前退了？”
　　“让他们等着吧，既然说明白了是三到五个工作日，就按五个工作日返！”苟向前摆了摆手。
　　“苟董，这样做，会引发用户体验的。”女助理低声劝道。
　　苟向前还未说话，邵亮便是没好气的说：“女人啊，就是头发长见识短，他们都狠下心退我们押金了，就不是我们的用户了，管他们感受个鸟。苟董，照我说，退押金的这些人的身份证号，直接拉黑，之后拒绝再次成为我们用户，耍我们玩呢真是的，这笔押金刚投进去就要亏出来，若不是巴巴网财大气粗，我们就非要被这一下整垮不可。”
　　苟向前闻言，眼前一亮，点了点头，看向自己这个远房表弟的眼神充满了欣赏：“好，很好，就照你说的做。”
　　“可是……”女助理还想说什么，却是被苟向前制止了。
　　邵亮仿佛得到“圣旨”一般，颇为得意的看了一眼那个女助理，走出了办公室，并且把办公室的门关上了。
　　“小侯啊，平日做好份内的事情就行了，不该你管的事情不要管。”苟向前对一旁的女助理说。
　　“好的，苟懂，我明白了。”女助理点了点头。
　　“真明白了……还是假明白了？”苟向前饱有深意的一笑，目光贪婪的在女助理的身上来回打量。
　　“真……明白了。”女助理咬了咬下唇，蹲了下去，身影淹没在办公桌下面。
　　苟向前此时无比享受的神情中，似是还带着一种胜利者所独有的笑意。
　　他的确十分得意，得意的认为自己是胜利者，得意自己成为了一个坐拥近百亿资金的企业的董事长，甚至和威娜、巴巴网都有了“平起平坐”的谈判的机会。
　　要知道，几个月前与舒宇对局的频频失败，让他纵然没有被威娜扫地出门也差不多了――被威娜老总安排了一个闲职，而且那段时间他在威娜里，也是遭受人人白眼。
　　还好，那个时候，他遇到了那个身份神秘的贵人，指导他找到自己表弟，跟踪调查舒宇女朋友的父亲，然后果然就有了惊天发现。
　　嘿嘿，舒宇，吃哑巴亏的感受，不太好吧？
　　你已经没有翻身机会了！
　　……
　　2009年4月9日这一天。
　　静海滨江国际酒店的某个高档包厢内。
　　一行五人望着圆桌上的精美凉菜沉默不语，气氛十分压抑。
　　倒不是说这些菜都中看不中吃，而是在场的大多数人，似乎都没有什么胃口去用餐。
　　“其实……”舒宇见腾讯马总等三人进来以后就没有开过口，原本想吃完饭才谈工作的计划显然是不可能了，所以终于开口道：“目前的情况，并没有各位想象的那么糟糕。”
　　舒宇说着，给唐雨音使了一个眼色，唐雨音会意，将U盘插入投影仪，然后按下了投影仪的开关。

第二百五十三章 排兵布阵
　　??投影仪投射的屏幕上，出现了一个文档。
　　“我昨天，用半个小时时间，研究了一下对手的威威单车，总结出了对方二十一项不足和缺憾，先请各位将这二十一项对应到我们的fengbike上，看看我们有没有相同的问题。”舒宇说道。
　　腾讯马总、唐父、表哥徐孟起听到舒宇这么说，都是颇感兴趣的看向那个文档。
　　三人看到舒宇所列举的威威单车的二十一项不足和缺憾后，神情各不相同。
　　腾讯马总是露出若有所思的神情，唐父则是有些赞叹，至于表哥徐孟起，看完整个文档的内容，不由是笑出声来。
　　“孟起为什么发笑？”腾讯马总疑惑的问。
　　也不怪他疑惑，毕竟他印象中的徐孟起，是一个笑不露齿的沉稳青年，很少像此时这般“失态”。
　　“我笑我们三个还真如大宇所说那般，因为愤怒而丧失了理智，把自己的情况想的太过糟糕了，照大宇所总结出来的这二十一条，就算我们立即推出fengbike，也至少有七点胜过威威单车。”徐孟起收敛起了笑意，摇头感慨道。
　　“哦？说来听听。”腾讯马总来了兴趣。
　　“抛去名字和外观这两项比较主观的优势，我们胜在：一、我们车子整体成本要高，质量也要更好，出事率低，更容易得到用户的安全感；二、我们车子的电子锁在开锁速度和开锁便捷性上要比威威单车快许多；三、我们的积分制度和违停惩罚制度，更容易获得政府的好感和支持。四、我们资金秒退，回头客会更多；五、我们的定位不容易导致丢车现象发生。六、我们的防破坏报警系统可以尽可能减少车子被破坏的机率；七、我们有腾讯公司这个大平台，无论是宣传还是舆论都要比对方更加强大。”表哥徐孟起将自己得出的结论一一列出，听得腾讯马总是频频点头。
　　唐父闻言，也是按耐不住自己的激动：“这么说？我们胜算不仅不低，还高的可怕？”
　　腾讯马总也是看向舒宇：“我很好奇一点，你为什么只叫了我们三人开这场会议，如今我们已经有了全国一共十二个城市的负责人，不能因为关系好，就厚此薄彼吧？”
　　舒宇先是看向唐父：“仅仅七胜，还不够，我要对方这二十一个缺憾，都成为我们的优势。我在东瀛的最后一天，联系了东瀛的一位知名的汽车设计师，我们要用制造汽车的标准制造二代车，让二代车要占足这二十一条优势。至于二代车所需的资金，就先用我们原定的宣传费用。”
　　舒宇说到这里，没等唐父说什么，便是又对腾讯马总说道：“至于为什么没叫其他地区的负责人，主要不是厚此薄彼，而是我希望，其他地区的发布暂缓，fengbike的首推，暂时只定静海、鲁南、桐城三地。”
　　这下，不仅是唐父不知道舒宇是想搞什么了，就连腾讯马总也是一脸诧异。
　　明明胜算都很高了，舒宇这是要做什么？人心不足蛇吞象，舒宇如果真的这么力求完美，弄不好会万劫不复的。
　　唯有舒宇的表哥徐孟起和唐雨音，若有所思后脸上流露出了然神情。
　　腾讯马总刚想问出自己心中的不解，却见唐父此时显得有些迫不及待了，便是对唐父做了一个“请”的手势，示意他先问。
　　唐父对腾讯马总头去一个感谢的目光，然后看向舒宇：“小宇，叔叔不是不相信你啊，叔叔是在想，威威单车目前宣传力度很大，一线城市的地铁宣传栏、公交广告、综艺节目，甚至让威娜的明星来代言，而我们却在此时反其道而行，砍掉所有宣传费用用于生产二代fengbike，是不是有些冒进了？”
　　舒宇笑着点了点头：“这点腾讯马总应该更了解一些，许多知名产品初期是不靠广告去宣传产品的。而是先靠用户口碑，口碑比起广告，会更令用户感觉到真实感和安全感。我们不是不做广告宣传，而是把广告宣传挪移到我们的口碑产生以后。”
　　见腾讯马总点头，舒宇不等其发问，便是说道：“至于为什么先只投放这三个小地方，主要是不想打草惊蛇，我想让威娜感觉到紧张但感觉不到我们的威胁，这样的话，他们的举措就是加大投放量，他们如今就在走弯路，所以他们加的投放量越大，之后的损失就越难挽回，我想让他们在几个星期以后，后悔都来不及。”
　　舒宇说到这里，眼中寒芒一闪而逝，在包厢的其他四人，都不由自主的感觉到自己身体周遭的温度似乎有所降低……
　　除了唐雨音以外的其他三人这才明白，原来，对于苟向前的这场蓄谋已久的阴谋，舒宇并非像表面看上去那般云淡风轻，他的恨，是到骨子里的。
　　三人倒是因此都松了一口气，他们原本还担心，对手太弱，舒宇产生不了什么斗志呢。
　　舒宇顿了顿，继续对腾讯马总说道：“暂缓推出其他城市，还有一个原因，就是饥饿营销，也能更准确的把握市场。我们初期获得口碑以后，可以举行一次官方的投票，看哪个地方对我们fengbike的需求更高，然后以每周投放三个城市的速度去开拓市场，不快不慢，稳扎稳打。”
　　“明白。”腾讯马总算是理解了舒宇的战略意图，心中对舒宇产生了些许佩服，转而却是又问：“那我们需要做些什么呢？”
　　“马总，您的任务是尽快开通fengbike的微信小程序，同时联系大型商家，准备后期与fengbike的交叉宣传。哦，还有定位系统，之前我们的定位要求比较低，但我现在想要十米范围高精确定位，这一点务必重视，跟我们之后的奖惩制度将会息息相关。”
　　“表哥，你的任务稍难一些，分别联系这三地的政府部门，说明我们在制度方面的完善性，在投放前就要得到政府的鼎力支持。”
　　“叔叔，你的任务是研究完善我们的积分奖惩制度，我们之前只设计了惩罚制度，却没有设计奖励制度。比如积分低于50分，每次骑行需要100元半小时的高价，那积分高了呢？车价会不会减半呢？要合情合理制定，我相信您在行。”
　　分配完三人的初期任务，舒宇又对三人共同的任务进行了交待，侃侃而谈，令唐雨音双眼柔情似水。
　　舒宇原先将fengbike的发展完全按照前一世摩拜单车而走，但被苟向前窃取以后，舒宇便是改变了想法，他要完全补足前一世摩拜单车在早期的一些不足，要让fengbike一推出，就是完美的，无懈可击的。
　　一场精彩的共享单车大战，在苟向前毫不知情，忙着贪图享乐的时候，即将打响。

第二百五十四章 共享单车大战（二合一章节）
　　??2009年4月10日清晨，苟向前刚刚打着哈欠靠在办公椅上，打算睡个回笼觉。
　　“咚咚。”办公室的门被敲响。
　　“进！”苟向前皱了皱眉。
　　办公室的门被推开，当苟向前看到，推门而入的人正是贼眉鼠眼的表弟邵亮以后，更是有些不耐烦：“那么早过来做什么？不是给你办公室配了一台咖啡机了吗？！”
　　“表……苟董。”邵亮关上办公室的门，嬉皮笑脸的凑了过来：“不是，是舒宇和先锋厂那边的事，他们有动作了。他们在半个小时前，推出了他们的共享单车。”
　　“哦？”听到表弟邵亮这么说，苟向前不由是心中一紧，这么重要的事情，自己怎么没得到一点消息？
　　“别紧张啊表……苟董。是好消息。”邵亮却是神情轻松。
　　“没外人的时候可以叫表哥。”见自己这个表弟那么久都没有办法改变对自己称呼，亦或者也是想要急切知道邵亮口中的“好消息”指的是什么，于是终于在对自己的称呼问题上，松了口。
　　“诶。”邵亮笑的眼睛眯成一条缝，显得是更加猥琐：“表哥，你知道他们首次投放在哪些城市吗？”
　　“别卖关子！”苟向前可没有猜舒宇这个“眼中钉、肉中刺”的兴趣。
　　“他们选了三地，鲁南、静海、桐城……哈哈哈哈。”邵亮说完，便是哈哈大笑起来，仿佛他从进门起就一直憋着笑，到此时才得以释怀，故而笑的分外开心：“两个二线城市，一个三线城市，连一个一线城市都没有。哈哈哈哈，三个城市总人口不到一千六百万，比我们首推的京都的人口一半都不到。哈哈哈哈，他们不知道怎么想的，脑子缺根弦吗？哈哈哈哈。”
　　邵亮笑着笑着，却见自己的表哥苟向前脸上没有一点笑意，脊背一寒，忙是收起笑意：“表哥，不好笑吗？”苟向前瞪了邵亮一眼，邵亮倒吸了一口凉气，脊背瞬间被汗水浸满，腿也是不禁细微的抖动起来。
　　“哈哈哈哈哈哈！”苟向前却是突然笑了出来，指着邵亮：“瞧你没出息的样子，被吓成什么样了。”
　　还好苟向前建立威威单车公司的时候，为了个人的那一点特殊癖好，故而他的私人办公室隔音效果非常好，不然此时恐怕全公司的人，都能听到这对表兄弟肆无忌惮、酣畅淋漓的笑声了。
　　笑过之后，苟向前想了想，然后拉开办公桌上的抽屉，取出一物，丢给邵亮：“知道怎么做？”
　　邵亮看着突然严肃起来的表哥，再看表哥丢给自己的东西，一脸纳闷：“表哥，你是叫我奉旨泡妞？”
　　“泡什么妞！一天到晚脑子就装这些乱七八糟的东西！”苟向前闻言，一副痛心疾首，恨铁不成钢的模样。
　　“可是……”邵亮将刚刚苟向前丢给自己的那个东西拿起来晃了晃：“表哥，既然不是让我奉旨泡妞，你丢给我一个TT做什么？”
　　“咳咳……拿错了。”苟向前老脸一红，再次打开抽屉，拿出一张名片，递给邵亮：“打上面的电话，她是威娜的金牌公关，就说我让你打的，让她写篇文章，攻击一下舒宇的那个什么单车？”
　　“fengbike，风拜单车。”邵亮说。
　　“对，风拜单车。”苟向前打了个响指，点头说道。
　　“表哥，你会不会太紧张了一些？难道他们这样还能对我们产生威胁？”邵亮有些不以为然。
　　听到邵亮这么说，苟向前却是深深的看了邵亮一眼，语重心长道：“凡事小心一点为好，切记不能轻敌，尤其是舒宇这样的对手。记得上次‘诗词’节目的较量吗？他们同样是只出了这三个地方的电视台，却把我们打的毫无招架之力。”
　　苟向前的话，让邵亮不由的竖起了大拇指，半分奉承半分由衷的说道：“知错改错，吸取教训，表哥，你是人杰啊！”
　　“去吧去吧！”苟向前摆了摆手。
　　邵亮坏坏一笑，将TT放到自己上衣左口袋，将名片放在上衣有口袋，吹着口哨走出办公室，
　　苟向前笑着咧开了嘴，自语道：“人杰，嘿嘿，我当然是人杰了。”
　　……
　　2009年4月10日这天，鲁南、桐城、静海三地的民众发现，街头出现了许多天蓝与纯白相间的自行车，走进一看，他们惊喜的发现，车身上写着“扫一扫用车，一元半小时”的字样，这似乎就是他们前几天还在羡慕那些一线城市所投放的共享单车，而且外形似乎比那些一线城市推出的“威威单车”要炫酷太多……
　　不过，比起当初“威威单车”的高调问世，“风拜单车”的问世则要低调的多，没有任何新闻宣传，没有任何明星代言，没有任何综艺潜入。
　　也故而，“风拜单车”推出的首天，注册用户量十分有限，腾讯的大数据平台统计，4月10日这一天，“风拜单车”的注册用户总量不到两万，其中还有很大一部分是来自鲁南师大的学生和三地的舒宇粉丝。
　　要知道，“风拜单车”的初期投放量并不少，鲁南投放了三万辆，静海两万辆，桐城一万辆，这些车子的成本，就有六千多万，而实际在这一天收到的押金回报，才不到六百万。
　　真正让“风拜单车”进入公众视野的，是4月11日凌晨，来自威娜的金牌公关陈岚在个人公众号和个人博客上发表的一篇文章。
　　“众所周知，在威威公司首创共享单车“威威单车”，并得到市场认可以后，昨日在国内的三个二三线城市，又出现了一种共享单车――“风拜单车”。但仔细观察以后，我却替威威公司，对这个没有什么竞争力的对手感到失望，纵然共享经济看似有巨大的利润，但如何真正的让受众满意，才是一个不容忽视的问题。我觉得在这方面，“威威单车”至少有三点完胜“风拜单车”，“风拜单车”很快将会因为资金链问题退出市场……”
　　这个陈岚，显然是一个写此类文章的老手了，之后的文中，详细的列举并分析了“风拜单车”的三点不足――“押金太贵”“用车金太高”“车身重”。
　　陈岚此文一出，立即就引来了舒宇粉丝的不满。
　　“明明是窃取大宇的创意，还好意思说是首创，要脸吗？”
　　“呸！失望个巴拉，小心被打脸。”
　　“恶人先告状，人家没向你们宣战，你们却主动挑事。”
　　“车子是比你们威威单车押金高，用车金高，但车子也比你们威威单车好看啊。”
　　“还什么大多数用户为什么会选择威威单车，压根是因为一线城市暂时没有风拜单车做竞争好不好，用户根本没有更炫酷的风拜单车可以选。”
　　当然，这种评论毕竟是充满主观色彩的，既然充满主观色彩，那就自然会有另外一种截然相反的观点。
　　“299的押金，有没有搞错，租汽车呢？我们押金才99元。”
　　“收了那么高的押金，竟然还好意思半小时1元的用车费，那么贵，还不如坐公交呢！”
　　“就是，我们威威单车，半小时才五毛，便宜一半呢。”
　　“没有对比就没有伤害，我一个哥们是静海的，他说那个风拜单车，比他的电动自行车还沉，而且骑起来超费劲。”
　　“如果真像楼上说的那么难骑，就算在我们京都推出了，也不会有人骑。”
　　各执己见，争论不休。
　　诸多自媒体，也是纷纷以各种方式转发了陈岚的这篇评论文章。
　　因为转发，议论声愈来愈多，但也愈来愈明显的，似乎支持“风拜单车”的，只是舒宇的那些忠实粉丝而已。
　　……
　　于此同时。
　　唐雨音家中。
　　“小宇，你就一点都不着急？”唐父看着神情轻松，正在朝唐雨音碗里夹菜的舒宇，似乎终于忍不住了，问道。
　　“唐华，你就不能让小宇好好吃顿饭，吃饭的时候不能想别的！”唐母杏目一瞪。
　　唐雨音也是有些不满的对舒宇说道：“就是，别理我爸！”
　　“没关系。”舒宇却是笑着摇了摇头，然后看向唐父：“叔叔，我们有什么好着急的，对方免费替我们做宣传广告呢，原本只有几万人知道风拜单车，现在全国至少有三分之一网民，知道我们的风拜单车了嘛？而且，叔叔，为什么他们那么着急出手，因为他们害怕，害怕我们翻盘。”
　　听到舒宇这么说，唐父显得更加着急：“可那都是臭名啊！你不是说吗？我们要积累口碑！”
　　舒宇笑了笑：“我们当然不是什么都不做，只是没必要做的那么轰轰烈烈而已。”
　　“滴嘟。”舒宇手机响来微信的提示音。
　　舒宇打开微信，看到是腾讯马总发来的一个链接，旋即将这个链接点开，快速浏览了一遍，然后将手机递到唐父面前：“看，我们的网站建好了。”
　　半小时后，舒宇更新了个人微博――“网站终于上线了，开心。.。”
　　点开链接，映入眼帘的是十个加粗的大号字“我为什么选择风拜单车”。
　　文字下面，是风拜单车的三百六十度图像，轻轻动一动鼠标，就可以看到风拜单车的任何一点细节。
　　而当你点击鼠标在车子的任何一个位置时，都会有一小行文字介绍出现。
　　“全铝合金车身――经得起风吹日晒，最大程度保障用户安全。”
　　“防爆实心轮胎――不用担心车胎被扎，不用担心气门芯被拔。”
　　“无车链轴传动――不用担心半路掉链子。”
　　“卫星定位电子锁――不易破解，APP找车一目了然。”
　　等等等等，足足十多项黑科技看的人是眼花缭乱。
　　这还没完，全景图下，又是一行字。
　　“出厂价1800元，只为绿色出行。”
　　比起“威威单车”的主动出击，“风拜单车”的网页上，并没有出现任何对于竞争对手的攻击。
　　只是在全方位介绍“风拜单车”而已。
　　但明眼人都看的出来，虽然“风拜单车”是在介绍自己车子的优点，但与这些优点对应的，不正是“威威单车”的缺点吗？
　　“哈哈，傻眼了吧？沉？那是因为安全结实！”
　　“没有车链，好高端的样子。”
　　“威威单车得靠眼睛找车，风拜单车直接看卫星定位，压根不是一个档次啊！”
　　“不用蹲下转密码锁，拿手机扫一扫就行，牛叉呀！”
　　“我昨天骑威威单车，开锁以后发现气门芯被拔了，向客服反应还得花话费，不向客服反应，五毛钱就白花了，哎。还是人家风拜单车厉害，实心轮胎。”
　　“之前说押金要299的，你们傻了吧，人家风拜单车出厂价1800元，你们的威威单车是多少？180元？”
　　一时之间，原本支持“风拜单车”的人再次满血复活，而且似乎比之前的阵营更加强大了一些。
　　的确是更加强大了，通过腾讯的大数据就可以看出，从官网建立到4月12日早晨九点这段时间，“风拜单车”的用户量足足提升了一倍之多。
　　当然，作为这次“口水战”的发起者，威威单车当然不可能就此轻易认输。
　　4月12日当晚，陈岚再次发文
　　文中犀利无比的指出，“风拜单车”不过是在本末倒置的靠噱头吸引关注而已，自行车要那么结实做什么？出车祸时终究是“肉包铁”；自行车要那么多黑科技做什么？又沉又重，摒弃了“方便人出行”的初衷。
　　陈岚果然非同反响，许多人看到这篇文以后，都觉得很有道理。
　　甚至更有人觉得是被“风拜单车”花哨的页面欺骗了。
　　一时间，“风拜单车”在这场“口水战”中再次处在了风口浪尖的位置上。
　　4月13日，“风拜单车”再没有其他回应，苟向前很是开心。
　　4月14日，“风拜单车”仍没有任何回应，苟向前隐隐有些不安。
　　4月15日，苟向前大手一挥，“威威单车”进军鲁南、静海、桐城，头期各投五万辆！
　　苟向前似是要主动与“风拜单车”竞争，更确切的说，他像是下定了决心，要将“风拜单车”摁死在襁褓中。

第二百五十五章 谁先着急谁先败（二合一章节）
　　??在所有人暗暗感慨苟向前心狠手辣，替舒宇或是替“风拜单车”感到担忧的时候。
　　只有最了解苟向前的人知道，苟向前之所以这么做，是因为他着急了。
　　包括那个女助理，以及苟向前的表弟邵亮。
　　当然，舒宇也知道。
　　“风拜单车”高层在当晚的微信视频会议上，舒宇的开场白便是：“在共享单车的这场博弈上，他们拼数量，我们拼质量。谁先着急，谁就输了一半。”
　　舒宇的话还是很有作用的，立即就是让原本有些不安的其他三位高层，都渐渐的平复了心情。
　　4月15日当晚，苟向前更新微博，@了舒宇：“你打算一辈子就靠你的粉丝替你说话吗？那样的话，我对你太失望了。”
　　这条微博的配图，是几十辆大卡车排成一条不见头的长龙，而卡车上，载着满满红色的“威威单车”，分外壮观。
　　舒宇看到这条微博，只是淡淡的笑了笑，依旧不作任何回应，仍然没有着急的情绪。
　　但他的粉丝此时却是比苟向前更着急。
　　“大宇，你倒是说句话啊。”
　　“是啊，你只要说话了，说什么我们都支持！”
　　“什么时候投放我们京都，我们一定支持！”
　　“先投放道魔都吧，我们把押金都提前交了，就等你投放了。”
　　“其实如果客观来说，倒是应该先投放鹏城，毕竟鹏城距离腾讯总部近一点，凡事有个照应。”
　　4月16日，当鲁南、静海、桐城三地的市民，开始对比新大批量投放的“威威单车”和已经使用了几天的“风拜单车”优劣的时候。
　　没有任何宣传，京都、魔都、鹏城三地突然出现了“风拜单车”的身影。
　　恩？外形是“风拜单车”，LOGO也是，但是怎么那么轻？那么好骑？
　　不会是盗版吧？
　　在众早就对“风拜单车”抱有期待的三地民众都纷，三个微博同时更新，用图文以做回应。
　　“不错，京都、魔都、鹏城三地出现的，正是我们最新款的‘风拜单车’，代号‘风轻扬’，黑科技依在，骑行更轻松。”
　　图片一共有四张。
　　第一张，是舒宇单手举起一辆风拜单车。
　　第二张，是唐华双手举车。
　　第三张，是徐孟起单手举车。
　　第四张图片更厉害了，竟然是腾讯马总单手举车。
　　顿时，网上一片哗然。
　　“不是吧？PS的？”
　　“毫无PS痕迹，但这四个人神情太淡定了。”
　　“估计举得是个模型吧？”
　　这种不明真相的质疑声没有持续多久，便是被快速平息了。
　　原因很简单，京、魔、鹏三地有不少舒宇的粉丝效仿，虽然不是人人单手，但都是轻松的举起了“风轻扬”，并且自发上传到微博炫耀，很快，“手举风轻扬”变成了当天微博上的一大热门活动。
　　……
　　“表哥，舒宇那边，就是风拜单车，有动作了。”
　　苟向前正与那个身材火辣的女助理以“绝杀舒宇”为理由，提前举行着“私人庆功宴”，便是接到了表弟邵亮的电话。
　　“什么动作？说清楚点！”苟向前坐起身，有些不耐烦的接通了电话。
　　“他们在京都、魔都、鹏城三市投放他们的车子了。”邵亮回道。
　　苟向前闻言，微微的挑了挑眉毛，旋即却是又问：“他们一次性投了多少辆？有确切消息吗？”
　　“有，应该是三个地方各一万辆。”邵亮回答道。
　　苟向前闻言，先是一愣，旋即便是从鼻腔之中发出一声轻哼：“才各一万辆？呵呵，这三个地方我们已经投放的威威单车都超过十万辆了，连我们十分之一都不到。我说亮子，你是故意打电话来，诚心破坏哥哥好事呢是不是？”“表哥，我哪敢……”邵亮还想说什么，却被苟向前挂掉了电话。
　　将手机设为静音，然后扔到床头柜的抽屉里，对着一旁将身子裹在被子里，香肩外露的女助理邪魅一笑：“宝贝儿，我们继续。”
　　女助理挡住了苟向前的咸猪手，问道：“苟总，风拜单车应战，真的没事吗？”
　　“没别人的时候，叫我苟哥。”苟向前说着，很是粗鲁的将手探入被窝，脸上则是露出一抹轻笑：“一万辆破车子而已，拿什么跟我们争？”
　　俗话说的好――“害人之心不可有”，苟向前不吸取教训，处处与舒宇为难，而且是变本加厉，自然会遭到报应。
　　苟向前又怎么会料到，4月16日晚，表弟邵亮给自己打的那通电话，便是自己陷入败局的开始。
　　苟向前又怎么会想到，正是因为自己一时的轻敌和疏忽大意，将手机关了静音，让威威单车在几天之内名声扫地。
　　……
　　一夜耕耘，苟向前这一觉睡得非常踏实，他甚至做了一个非常好的梦：大街上人人都骑着“小红车”，而自己坐在一辆贴满人民币的豪车上，左拥右抱都是美女。
　　他摇下车窗，问一个路人：“哪里有风拜单车？”
　　路人摇了摇头，反问：“风拜单车是什么？我只知道威威单车。”
　　梦中的苟向前笑的感觉自己的嘴角都咧到了耳朵根：“那你认识舒宇吗？”
　　“不认识。”那个梦中的路人摇了摇头。
　　很快，梦中的苟向前眼前一辆，因为他看到了舒宇。
　　舒宇在干嘛呢？
　　衣衫褴褛，蹲在路边乞讨呢。
　　……
　　苟向前正做着美梦，却是被女助理轻轻的摇醒。
　　“苟哥，邵总的电话，打我手机上来了。”女助理声音十分柔软和沙哑，显然昨夜的“庆功宴”让她也十分疲惫。
　　“邵总？哪个邵总？”苟向前还没有清醒过来。
　　女助理无奈：“邵亮邵总经理。”
　　“他啊，不接。”苟向前摆了摆手：“让我多睡一会。”
　　女助理问：“万一有什么重要的事呢？”
　　“无非就是给我报喜，说风拜退出市场，我们大获全胜。这小子，打电话从不看时候！”苟向前说着，拿过女助理手上正“嗡嗡”震动的手机，索性直接按下了强制关机键，然后将手机扔到一边，粗壮的胳膊不由分说压住女助理的肩膀：“现在最重要的是在美女怀里补觉觉，美女就是你这磨人的小妖精。”
　　……
　　“咚咚咚咚！”又过了五六个小时，房门被敲响。
　　苟向前大概是已经睡足了，此时终于是醒了过来，但他还是有些不爽：“谁啊！”
　　“表哥，快走，记者来了，出大事了！”门外传来邵亮无比焦急的声音。
　　毕竟和媒体打了十几年交道，纵然此时还有些因为被吵醒而不爽，纵然不知道记者为什么要来，但是多年培养出来的敏感程度，还是让他立即就坐了起来。
　　“快，傻女人，没听到吗？快穿衣服啊！”苟向前一脚将还睡得有些迷糊的女助理踢下了床，然后一面骂咧，一面快速的往自己身上套着衣服。
　　二人也不管整不整齐了，用一两分钟时间胡乱的穿好衣服，便是打开房门。
　　“走这边！”房门一打开，邵亮便是指着消防通道方向，语气急促的说着。
　　三人就这般，不管三七二十一，逃命似得从安全出口往下疯跑。
　　终于，不知道腿软的苟向前和高跟鞋没穿好的女助理小美摔了几次，三人才是气喘吁吁的跑到了一楼，这家酒店的侧门处。
　　“等等，我缓一下。”苟向前半弓着腰，双手撑着肚子，一面大口喘着气，一面问道：“记者为什么要来？”
　　“说来话长，因为……”邵亮想了想：“还是上车再细说吧？”
　　“好！”苟向前点了点头，邵亮拉开侧门。
　　哪知。
　　酒店的侧门刚刚打开，苟向前就听到耳边传来“咔嚓咔嚓”不绝于耳的快门声。
　　然后就是四五个早已再次蹲点多时的记者，争相将长长的话筒递到苟向前的面前，提问的声音：
　　“苟董，关于417中州惨剧，您怎么看？”
　　“苟董，您为什么不对此事做出回应？”
　　“苟董，您私自和女助理在酒店过夜，您夫人知情吗？”
　　面对眼前的景象，苟向前两眼不住的发晕。
　　“你们给我滚开！”邵亮一声大吼，不知道从哪里掏出一根警棍，一边挥舞着，一边护送着苟向前和助理上了商务车。
　　苟向前向来是很注意和媒体搞好关系的，换做是平时，一定会制止邵亮挥舞警棍的“野蛮行径”，但此时料到出了大事的苟向前，也是管不了这么多了。
　　当商务车启动以后，苟向前才算是有了些许安全感，喘了口气，这才问道：“到底出了什么事？！”
　　“昨天晚上，中州有五个小学生，破解了威威单车的锁，在大马路上比赛骑车，被一辆长途车撞上，小学生三死两个仍在抢救，没有脱离生命危险。那辆长途客车躲闪不及，急转弯与交叉路口的渣土车相撞，客车上1死23伤。”
　　苟向前闻言，不由是勃然大怒：“一群熊孩子盗取我们的共享单车用，出了事，特么关我们屁事？！”
　　“家长闹得很凶，见我们没有回应，就找来了中州政法大学的教授。”邵亮一边小心翼翼的说着，一边递给苟向前了一根雪茄，并为其点上：“那个中州政法大学的教授说，虽然孩子破解车锁有过，但他们是未成年人，没有辨别行为的能力，故而我们公司要承担一部分责任。上次和腾讯打官司的时候，表哥你不是给我说过吗，法律在很多时候是存在很多争议的，在出现争议相等以后，裁定者要看的就是舆论的偏向了……我们十个小时没有作出回应，全国民众都快炸锅了，舆论矛头都指着我们，而且我们的用户退押金申请已经超过了七百万个。”
　　“他们没管好孩子，让我们承担责任？！”苟向前怪笑道：“简直是胡搅蛮缠。”
　　然而，邵亮的下一句话，却是噎住了苟向前：“因为我们的锁。”
　　巴巴网马总曾不止一次督促他换智能锁，但换智能锁意味着已经投入市场的百万辆共享单车都要迅速召回，所以他就将这事一直拖着……
　　“十小时？这事怎么早不给我说？！”苟向前想起什么似得，语气冷峻了几分，瞪视着邵亮，质问道：“不是给你交待过吗？遇到紧急情况，第一时间就得向我汇报！”
　　邵亮闻言，猛地将身子坐直：“我说表哥，这事不能怪我，今天早晨六点，那个教授发表微博以后，我第一时间就打电话给你，打了四通电话你都没接，我又打给小美，结果也没接，后来还关机了。我想着事态紧急，就乘坐最近的航班飞到这边，结果飞机还延误了一小时。”
　　苟向前闻言一怔，仔细一想，的确自己上午太困，的确把助理的电话给关机了。
　　再看了看邵亮和助理，苟向前叹了口气，下一刻竟然很是神奇的变了脸：“算了，这事也不能全赖你们，面对困难我们应该同舟共济才对，我给陈岚再打个电话，让她先出份稿子和那个什么狗屁教授对峙一下，看能不能给我们多争取一些时间。”
　　说着，苟向前便很是从容的把手伸进了口袋。
　　下一刻，他微微一怔，然后仿佛是想起什么似得，脸色陡然变得煞白。
　　“怎么了？苟……董？”助理小心翼翼的问道。
　　“你拿着我手机没有？”苟向前问。
　　“没有啊。”助理很是称职的在自己的包里和身上都翻了翻，然后回答道。
　　苟向前面色更白，因为他更确信了自己的记忆――自己把手机放在了酒店房间的床头柜抽屉里。
　　旋即，苟向前的脑海中，生出了一个更加可怕的可能性。
　　他再次看向助理：“你走的时候关门了吗？”
　　助理目光呆滞的摇了摇头：“不是您先把我从房间推出来看有没有记者的吗？”
　　苟向前闻言，脑袋嗡的一声，仿佛要炸开了一般，下一刻，他面目狰狞，用尽全力一巴掌甩在了助理的脸上，“啪”的一声十分响亮，更加响亮的，便是苟向前在车中，气急败坏的咆哮：“本份的事都做不好！邵亮，你小子还特么的愣着干什么，赶紧给老吴打电话！”
　　老吴，是那家酒店的老板。

第二百五十六章 奠定胜局？
　　??“我这就打！”邵亮略有同情的看了助理小美左脸颊上那很是明显的红手印一眼，然后忙是拿出了自己的手机。
　　“喂，吴总啊，我是邵亮，恩，就是苟总的弟弟，拜托您一件事情，很紧急。”邵亮本来还想按照习惯闲聊几句，但看到表哥苟向前那警告的目光后，只好加快了语速。
　　一分钟后，邵亮脸色十分难看的挂断了电话。
　　苟向前见其这副表情，心中“咯噔”一声。
　　“怎么样？”纵然心中已经有了很是不祥的预感，但还是用力的抽了一口手中的雪茄，然后问道。
　　邵亮深深的看了自己这位表哥一眼，然后鼓足勇气，大胆开口道：“已经晚了，五分钟前，他就带着服务人员去了你的房间，但是房间里已经被记者占满了。”
　　苟向前感觉自己的头更晕了，他知道自己的高血压又犯了。
　　“带我去医院。”苟向前有些无力的说着，将只抽了几口的雪茄扔出车窗外。
　　“好。”邵亮应了一声，就要启动车子。
　　这时，一个交警骑着摩托迎面而来，敲了敲车窗。
　　“警官，有什么事吗？”邵亮摇下车窗：“车上有病人呢。”
　　交警扶了扶眼镜，戴着白手套的手指了指车窗外：“这雪茄是你们扔的吧？”
　　邵亮感到不妙，没等回答，那交警便是将一张罚单快速填好，递到邵亮手上：“这条街道我们琼州市的形象工程，丢杂物，罚金两千。”
　　“警官，我们没带现金怎么办？我们这里有位病人发病了，再不送医院很危险的。”邵亮讪笑道。
　　交警将头探入车窗，打量了苟向前一眼，阴阳怪气的说道：“病人，不像吧？没带现金总带卡了吧？交罚金的地方有刷卡机，跟我走吧。”
　　“警官，我们是威娜娱乐旗下威威公司的领导。这样，我给您一张名片，您也给我留您的联系方式，我们先把我们董事长送到医院去，然后再交罚金。”助理小美也是笑着说。
　　交警闻言，却是口中发出一声轻笑：“呦，还是董事长呢？哪个公司的董事长会随手丢垃圾？我看你们是不想交这些罚金吧？告诉你们，别耍花样，董事长应该很懂事才对吗！车牌号已经被我记下来了，老老实实跟我去交罚金！”
　　车内的苟向前，听到交警的话，已经感觉不是头晕，他甚至感觉到胸闷。
　　看到苟向前如此，助理连忙拿出了特效药，朝着苟向前口中喷了几下，这才有所缓解。
　　一个多小时后，一行三人终于交完罚款，来到了琼州市人民医院。
　　此时的苟向前，已经需要两人搀着才能进走路了。
　　护士看到苟向前病成了这副样子，不由奚落邵亮和助理阿美：“就算交警拦住你们，你们可以打120叫救护车先把病人送来，留一个人去交罚金不就得了？”
　　苟向前闻言，血压再次升高，“嘎”的一声晕了过去。
　　苟向前的症状倒不是很严重，真正昏迷的时间只有几分钟，医生刚刚给他做完检查，打上平压的点滴以后，他就已经清醒过来了。
　　只是他为人比较矫情，又没想到威威单车下一步该怎么办，再加上陪护的是邵亮，苟向前觉得自己这个表弟成事不足败事有余，如果自己立即醒过来，他没准哪壶不开提哪壶，非把自己气晕过去不可。
　　想到此，他没睁眼，继续装晕，陪护的邵亮没有发觉什么。
　　然后，邵亮觉得无聊，好死不死的打开了手机视频软件，然后看到了有关威威单车的新闻报道，又好死不死的点开了。
　　“针对417中州市共享单车特大事故，威威单车至今没有给出明确回应。据本台记者从琼州市传回的消息，昨日下午，威威单车董事长昨日与其助理在琼州观海大酒店住宿过夜，今日退房时，还把手机丢在了房间里，手机里还有十分惊人的短信内容，不愿透露姓名的好心群众承诺，会在稍晚些时候公布短信内容。对于威威单车的这次重大事故，本台有幸采访到了威威单车的竞争对手，风拜单车的主要负责人舒宇先生，我们来听听他对于此事什么看法。”
　　“呃，其实这没有什么可幸灾乐祸的，我倒宁愿所谓的竞争什么的我们输了，也不愿意那么多人死伤惨重，尤其是小孩子，哎。当然了，我们风拜单车会因为友商出的这起事件，更加严格把好质量关，最大力度保障用户安全和利益，如果出事，我们风拜绝不推脱，主动补偿。”
　　舒宇这话说的是圆润漂亮，看似无害却是字字往威威单车身上戳，往苟向前心口戳，再想想刚才记者说，自己手机上短信内容即将被曝光，苟向前是真的晕了过去。
　　其实这样看来，历史还是有些相似的，舒宇因为苟向前的阴谋而不得不放弃休息赶回国，故而太过劳累晕倒。而没几天，因为舒宇的反攻，苟向前被气晕了过去。
　　或许这就是所谓的“现世报”吧。
　　……
　　“马总，那些记者是你叫的？”另一边，结束完访谈的舒宇给腾讯马总发了一条微信语音。
　　发送成功后，舒宇想了想，又补充的再次发送了一条语音：“还有之前对于417重大事故的炒作，以及那个教授的言论？”
　　一两分钟后，腾讯马总回复了微信：“你不是说过，我们腾讯最擅长搞舆论了吗？”
　　舒宇无奈的笑了笑：“但我觉得有些过了。”
　　听到舒宇的话，腾讯马总也是呵呵一笑：“其实这两次，我们的动作都没有你想象中那么大，我们自然不会违背一些道德原则，故而我们只是做了适当引导而已。”
　　“适当引导？”舒宇没太听明白。
　　“比如告诉那些出事的人家属，可以去找哪个学校哪个教授问一下，这种事情对方需不需要承担法律责任。”腾讯马总说道：“再比如以爆料者的身份，告诉当地的记者，苟向前似乎在琼州的某酒店。我们只是起了一个推波助澜的作用而已。”
　　听到腾讯马总如此轻松的说出这番话，舒宇先是觉得很理所应当的与腾讯马总闲聊几句挂断电话，然后又陷入了一个新的问题的思索。
　　自己此时究竟算是文人还算是商人？
　　为什么自己开始逐渐习惯站在商人的视角去思考问题了？
　　又是从什么时候开始，在腾讯马总以这样的事情借题发挥的时候，自己会打心眼里觉得理所应当。
　　……
　　无论舒宇纠结在什么样的思绪里。
　　无论苟向前是否因为怒极攻心而犯了病。
　　都无法阻止历史车轮的滚动。
　　……
　　2009年4月20日这天。
　　苟向前彻底的醒了。
　　见陪护的人已经变成助理小美，苟向前语气平淡的问：“怎么样了。”
　　助理小美摇了摇头：“医生说，你不可以受刺激。”
　　“我没事了。”苟向前神情淡然，仿佛看透了，想通了一切。
　　见助理小美仍就一副什么都不愿意说的模样，苟向前笑着问：“天塌了？”
　　助理小美摇头。
　　“威威单车破产了？”苟向前又问。
　　助理小美又摇了摇头。
　　“如果事情没有大到这两件，那你随意说，因为现在我啊，哪怕是天塌了或者威威单车破产了，也不会有什么太激烈的反应了。”苟向前笑着说。
　　助理小美犹豫的看向苟向前的眼神，见苟向前似乎真的看淡了一切，便是小心翼翼的开口：“417重大事故以后，各地出台相关法规，要求严格各公司管理自己的共享单车。尤其是鲁南、桐城、静海三地，率先出台规定，没有配备国家相关部门认定合格的智能卫星锁的共享单车，存在安全隐患，不得投放。也因此，我们公司在这三地投放的单车都被强制召回了。这样的规定赢得了认可，各地政府也在效仿，准备出台类似规定，避免惨剧再次发生。”
　　“哦。”苟向前应的果然云淡风轻：“就这些？”
　　“夫人知道了我们的事情，要和您离婚，协议她已经签名了。”助理小美又说。
　　“好，离吧。”苟向前摆了摆：“还有什么？”
　　助理小美再度开口：“风拜单车又投放了三个一线城市，虽然投放都是各一万辆，但是都是最新车型风轻扬，很受群众欢迎，我们的口碑大跌。”
　　“继续说，我没事。”苟向前说。
　　“风拜单车对APP进行大更新，精确定位，凡在违停区域停车，用户APP会有警告提示，提示半分钟无果，直接开始扣分。同时，风拜单车完善会员积分奖惩体系，300积分以上用车8折，500积分以上用车5折，1000积分以上用车3折，3000积分以上用车一折，也就是半小时一毛钱。制度完善，引发各地好评，目前已经得到第二轮融资，9.7个亿。”
　　苟向前摆了摆手：“这些对我已经没太大意义了。”
　　“巴巴网马总要求您在5月之前，完成已投放的至少一半威威单车的智能锁更换，否则撤资。”
　　苟向前笑着摸摸下巴：“还真会在关键时刻使绊子。”
　　“因为您的许多短信遭到曝光，包括延迟退款的短信，导致我们用户反应激烈，退款申请超过四千万了。”
　　“退吧，不跟用户较这个劲。”
　　助理小美深深的看了一眼苟向前，他似乎在昏迷了几天以后，真的变了，仿佛稳重了，仿佛把一切都真的看透了。
　　“还有……邵董上周被拘留了。”助理小美说道。
　　“哦？因为什么？”苟向前仿佛在这件事上终于来了兴趣，问道。
　　“他气不过，喝了一些酒，然后找了一群小混混，砸风拜单车，结果被警察抓了一个现行。”
　　苟向前长长的叹了口气：“该！狗改不了****！”
　　见苟向前得知了那么多消息，都仍旧保持着沉稳的态度，助理小美松了一口气的同时，对苟向前刮目相看。
　　让一个心胸狭窄的人在昏迷了一阵以后，变得心胸开阔，这在助理小美看来是十分不可思议的。
　　其实，倒不是苟向前真的突然想开了，看透了，放下了，而是他做了一个很长很长的梦。
　　苟向前昏迷这两三天，的确因为共享单车之争，牵连着外界各方面发生了许多事情，但苟向前自知，再多的事情，也没有他昏迷这两天，梦中所发生的事情多。
　　虽说不是一梦千年，但在那个真实无比的梦里，他可是以旁观者的姿态又经历了几十年的人生啊。
　　苟向前不知道，那个梦里的一切究竟是不是真的，但他想知道。
　　那就只有一个办法可以试一试了。
　　至于舒宇？
　　他当然不会轻易咽下这口气，只是暂时隐忍而已。
　　恨意，不会因为思维的成熟而消磨，反而往往，大多数人思维的快速成熟，就是因为“恨”这个字。
　　4月21日，威威单车董事长主动向公众道歉，宣布开始更换智能锁，虚心向竞争对手学习，推出新的车型。
　　4月24日，新锁车型出现，代号“云飞扬”，虽然被有心人发现是半智能锁，但还是有效留住了不少用户。
　　4月25日，威威单车获得巴巴网第二轮融资，12个亿。
　　4月26日，威威单车宣布已在全国投放共一百个城市，共计500万量共享单车。
　　4月27日，威威单车宣布正式嵌入巴巴网移动支付APP，巴巴网积分超过600，即可免押金骑行……
　　相比与威威单车的持续高调，风拜单车仍旧显得很是低调。
　　终于，威威单车似乎按耐不住，向风拜单车发起了“大招”。
　　当舒宇看到威威单车的这一计大招后，轻轻拍了拍手，感慨道：“没想到，那么快就胜局已定了。”

第二百五十七章 比比谁更疯狂
　　??之所以看到“威威单车”所谓的大招以后，舒宇敢如此笃定的认为自己胜局已定，便是因为，“威威单车”所谓的大招他在前一世也在小黄车上“领教”过，他甚至知道，这个大招其实是一个昏招。
　　免费骑行月，没错，“威威单车”所放出的大招便是“从4月23日零点起，威威单车所有用户免费骑行一个月”。
　　当然，不可减少的，是“威威单车”同时发布的另一条通知，自4月23日零点起，“威威单车”押金上调至199元。
　　对于这样的做法，全国各地营销专家是褒贬不一。褒的是让还未注册的用户在4月23日凌晨前，有一种紧张感，明天押金就上调了，而且之后还能免费骑一个月，过了这村可没这店了，这种涨价的营销方式，会快速的增加客户。
　　而贬的是，这样做会引起较为理智的潜在用户可能存在的反感――才几天啊，押金就涨了一倍多，那是不是再过几天，就会再次翻倍？
　　褒也好，贬也罢，也无法阻止“威威单车”创下了一个在相关通知发布至4月23日零点短短的几小时里，用户量由原本的两千四百万飞涨至三亿七千万的业界奇迹。
　　这样的数据可怕在，4月23日这天，全国凡是投放过“威威单车”的城市，大街小巷到处都是统一的红色单车。
　　风拜单车？
　　别逗了，既然有免费的威威单车骑，谁还骑半小时一元钱的风拜单车？
　　哪怕是鲁南、桐城、静海三地，哪怕是原本“风拜单车”的忠实粉丝们。
　　当然，粉丝们转骑“威威单车”，自然是也有着“合理”的理由――我们利用这一个月免费，帮大宇你好好磨损一下“威威单车”……
　　至于押金，99元也好，199元也好，不过是一两顿饭钱，再说这些押金他们又不是不给退了。
　　面对这样的景象，苟向前等人是喜闻乐见的。
　　而面对对手如此有效的招数，被腾讯马总紧急召往静海青年产业园区，“风拜单车”总部的各地负责人们，看到舒宇依旧一副云淡风轻，与人谈笑风生仿佛什么都没发生过一样，不由是暗暗感到心惊。
　　会议还未开始，大多数已经到场的参会人员便是随意的相互闲聊着，当然，这里指的随意，是聊天时的动作和神态，倒不是话题本身。毕竟此时此刻，在场这些人，又有谁聊得出除了“威威单车”这个话题以外的话题？
　　就连舒宇，此时也是和京都的负责人陈淼以及桐城的负责人表哥徐孟起在说着这件事。
　　“他们简直是疯了，这样做难道就不怕血本无归吗？”陈淼义愤填膺的说道，她倒不是真的怕对方血本无归，更主要的，是因为对方此举奏效而感到不爽。
　　舒宇和表哥徐孟起相识一笑，倒是都没有说话，一副“一切尽在不言中”的模样。
　　陈淼终究是一个大学刚刚毕业，从小也算是含着金汤匙长大的小姑娘，社会阅历不如徐孟起，人生经验不如舒宇，故而此时有些沉不住气：“你们俩别光是傻笑，倒是说句话啊，舒董，你说我们要不要也搞免费骑的政策？”
　　看吧，前一刻还在“替对手的免费政策担心”，现在陈淼就提议“风拜单车”也搞相同的政策，其立场还真的可以忽略不计啊……
　　舒宇无奈的笑着摇了摇头，刚想对陈淼讲述一下自己的想法，他的手机便是毫无征兆的响了起来。
　　舒宇看到来电是母亲王宛，想来应该没有什么重要的事情，便是也不回避，就接通了电话。
　　“喂，小宇啊。”
　　“妈，雨音她过去了吧？”
　　“刚到了，我们正吃饭呢。”
　　舒宇用“风拜单车”获的第一笔巨额押金，在买下的那栋办公楼周围开始圈地，重启鲁南大学城创业基地计划，而舒宇的父母也被其以“监工”的名义留到了鲁南。
　　当然，所谓的“监工”说到底也是个理由而已，舒宇将办公楼最高一层全部打通，装修成一个住所，让二老住在那里，“监工”的工作就是通过望远镜时不时观察一下楼下有没有工人偷懒，有的话用对讲机给楼下的包工头说一声。
　　而用了最顶尖的隔音材料，故而楼下施工的声音倒也传不上来多少。
　　倒是一个清闲的活。
　　舒常业和王宛却是大概害怕儿子被人戳脊梁骨说任人唯亲，所以做的也很是认真，据岳建健说，夫妇俩专门各弄了一个小本，上面写满了每天的工作总结。
　　故而，电话中舒宇所说的唐雨音“过去”，其实就是去鲁南，去与舒宇的父母会合。
　　舒宇昨日和腾讯马总闲聊，受到一些启发，创业基地不能太过暮气沉沉，尤其是大学生的创业基地，所以他和建筑设计师在网上沟通了一下，又在设计图上加了一条特色小吃街，两处喷泉，自己因为今天的会议抽不开，又害怕电话交待不清，就只能委托有着一定美学基础的唐雨音将图纸和概念亲自传达到鲁南的施工方手上……
　　言归正传，听到电话中唐母这么说，舒宇刚想再问些什么，便是又听唐母率先问道：“小宇啊，听说你们对手威威单车宣布免费一个月，一晚上用户量增长了十几倍？”
　　舒宇闻言，不禁一乐：“呦，妈，您还关心这事呢？”
　　“可不是，我和你爸每天傍晚吃完饭，都要骑着风拜，去你们学校里兜风呢，今天一看，骑风拜的就我和你爸，街上清一色的红色威威单车。”王宛的语气中带着些许得意，不过说完这句，王宛便是有些意味深长的又道：“小宇，你可别做傻事啊？”
　　“傻事？妈，我能做什么傻事唷？”舒宇笑着反问。
　　“别学威威单车搞免费，那是自掘坟墓，知道不？”王宛叮嘱道。
　　舒宇闻言，更加惊讶，眉毛一挑：“行啊，妈，没看出来，你对营销学还挺懂的啊。放心吧，你聪明，你儿子也不傻，不会去做自掘坟墓的事情。”
　　“你这臭小子也别光给你妈我戴高帽子，这免费政策只要不是个傻子都能看出是在自掘坟墓，就威娜那帮人，不知道是不是真的傻了。”王宛口中轻笑连连，旋即却是又问：“你小子可别说你没有对策，就打算忍气吞声闷头发展？别人不了解，妈还能不了解，沉默那么久绝对在憋什么坏水。”
　　“妈，瞅你说的，把你儿子形容成什么妖魔鬼怪了真是的。”舒宇语气颇为不满的嘟哝了一句，然后说道：“如果不出意外，你儿子这次的应对，直接能把威威单车打哑火。”
　　“你就吹牛吧。”王宛语气有些不屑，但语气不屑归语气不屑，王宛说到底还是有些好奇的，毕竟她觉得儿子作为一方的“共享单车”大战精彩的很，更重要的是，她今天看新闻，一个米国的知名营销学教授夸赞，“共享单车”之战，双方对弈的每一招都可以算得上是教科书式的营销手段。
　　既然如此，作为其中一方主导人的母亲，她当然想比别人更早知道内幕，故而，王宛损了舒宇一句以后，话锋却是突然一转：“说说你的主意，让你妈我给你把把关。”
　　“得嘞。”舒宇应得爽快，倒不是真的指望从王宛这里获得什么意见或是建议，而是他觉得母亲既然想知道，自己也没有什么好隐瞒的，舒宇也不会顾虑王宛会提前泄漏这个秘密。
　　一来母亲压根就不是不分轻重的女人，二来，自己心中这个计划应该再过几个小时就要实施，就算由王宛的嘴泄露出去，忽略掉消息传播需要的时间，舒宇也相信对方不可能在这短短的几个小时做出有效的应对。
　　退一万步而言，就算对方有高人指点，及时的想到了应对的方案，自己不是还有后招吗？
　　于是，舒宇顿了顿，便是对着电话，给王宛说道：“我们会在凌晨以后，开启红包车玩法。凡是停留时间超过24小时的非故障风拜单车，都会自动变成红包车，两小时内骑行免费，且有效骑行时间超过十分钟，便可随机获得1-100元的可提现骑行金。骑行距离越长，所停放的地方周围风拜单车越多，越有几率获得大金额红包。”
　　舒宇说完，便是等待“对营销学还挺懂的”的王宛的夸赞。
　　然而，电话那头的王宛沉默良久后，却是沉声问道：“也就是说，风拜单车应对的方法就是，不但免费，还往外送钱？”
　　“是啊，可以这样理解，不过深的来说……”舒宇有些得意，还想再说什么，却是突然意识到，王宛说这话的时候，语气似乎有些不对劲。
　　还未等舒宇来得及做出反应――把手机听筒挪的距离耳朵远一些，听筒之中，便是传来王宛的咆哮：“臭小子，你疯了！对手胡闹，你怎么比他们还胡闹，免费骑行都赚不来钱了，你还往外送！败家也没你这么败家的！”
　　舒宇暗暗吐了吐舌头：“合着你根本不明白共享经济的原理啊。”
　　“什么共享不共享的，别跟我整那些专有名词！”王宛没好气的说：“你花钱造那么多车子，就算每个车子每天都能盈利满24小时，也才赚48块钱，抛去维护费，雇人的工资，你几年才能回本啊，现在倒好，不但免费，还给用户送钱？我知道你搞这个是为了改善国人出行方式，还国家一片蓝天，但做生意最基本的就是不能亏本。人家就算给你白白投资了十几个亿，也不是随便挥霍的！”
　　王宛有些恨铁不成钢的开始教训起舒宇来，絮絮叨叨让舒宇有些头大，见其母亲一时间竟然有一种没完没了的态势，舒宇连忙是趁着王宛训了一大串话，喘气的机会，插话说道：“妈，我这样给您说吧，所谓共享经济，并不是靠使用产品盈利，而是靠注册用户的巨额的押金。”
　　王宛听出了一点门道，故而语气也不似刚才那般惊怒，不过她还是有些担心的问：“哦，说了半天，你们所谓的共享竞技，是靠挪用人家的押金来运作啊，那如果大家都退押金了怎么办？”
　　王宛说到这里，自己都有些害怕，舒宇所要承担的风险，可是几时甚至上百个亿的资金，那可不是说着玩的。
　　“所以想搞共享经济，就得学会把控风险，掌握用户心理啊。”舒宇有些头大，语气却仍保持着耐心和平和。
　　王宛既然不懂这些，那自己这个半吊子水准，如果给王宛讲共享经济的原理其实和国家社保的原理差不多，那铁定是行不通的。
　　如果王宛继续发问，自己不但铁定是要将共享经济通过哪些心理学原理把控风险，又如何借助投资去获得回报讲深入浅出的讲给王宛。
　　那以舒宇对王宛的了解，绝对不到两天是解释不通的。
　　于是舒宇迅速调整了自己思绪，对电话那头的王宛说道：“这方面，越讲会越深，刚刚接触的话，一时半会你也很难消化，我这马上还有个会，也来不及说那么多。你和我爸把我之前给你们安排的让你们创业的事情准备的怎么样了？”
　　“差不多已经万事俱备了，随时可以开业。”王宛也终于意识到，自己刚才可能太过外行的误解舒宇了，便也是没有继续刚才的话题，而是直接回答舒宇的问题。
　　舒宇笑了笑，然后又道：“那就好，我想着趁五月的节目，好好给你们的项目做个宣传呢……那行，妈，暂时就这样，其他的明个再说吧，我这里的会真的马上就要开始了。”
　　在王宛又不厌其烦的叮嘱舒宇了两句“一个人在外面吃好喝好照顾好自己”“有事随时给家里打电话”之类的话以后，舒宇终于是松了口气，挂断了电话。
　　挂断电话以后，舒宇却是没由来的赶到一丝的不对劲。
　　嗯？会场怎么会那么安静？
　　舒宇有些不解的抬起头。
　　旋即，舒宇觉得更加纳闷了：“我说，你们大家都这样看着我做什么？”

第二百五十八章 红包车玩法
　　??不仅仅会场里所有人目光都直勾勾的看着舒宇，而且还安静的可怕。
　　似乎整个会场都陷入了一种十分古怪的气氛之中。
　　听到舒宇的发问，众人中，终于有人率先开口：“舒董，您刚才电话中给您母亲说我们要搞红包车，是真的还是假的？”
　　说话的自然就是之前和舒宇聊天的那个京都地区的“风拜单车”总负责人陈淼了。
　　舒宇听到陈淼的问题，转过头环视众人一眼，似乎这才恍然：“你们都是因为这个？这红包车想法当然是真的，但具体可行不可行，还得和马总以及大家商量商量。”
　　纵然舒宇这么说，也仍是无法避免的引发在场所有人的哗然。
　　“什么？真的打算这么搞？”
　　“这又得砸进去多少钱？”
　　“舒董在想什么？”
　　“年轻人，就是容易冲动啊。”
　　毕竟在场的人都知道，舒宇虽然说是要和腾讯马总商量，但腾讯马总终归只能算是“风拜单车”的投资人，顶多再加上一个鹏城、羊城地区负责人的头衔，而且在场大多人都直到，腾讯马总一向都是无条件支持舒宇的任何举措，所以所谓的商量，只不过是走一个形式而已。
　　看着众人反应都那么大，舒宇不由的是一阵苦笑，众人的反应之大，在舒宇的意料之外，仔细一想，却也在情理之中。
　　虽然红包车计划有着这样那样的好处，但终归来说，是要往出去砸钱的，而且一砸还不是一个小数目。
　　“那舒宇，你就详细的说一下你的想法吧？”就在舒宇有些犹豫的时候，他身后不远处的方向，传来了一个声音。
　　“马总，你来了。”舒宇听出了声音的主人，笑着转过身去。
　　“嗯，我可不是一个习惯开会迟到的人。”腾讯马总对舒宇投来一个信任的笑意。
　　舒宇点头会意，于是，在所有人都就座以后，舒宇走上主席台，侃侃而谈道：“众所周知，我们的竞争对手威威单车，不久前宣布了免费骑行政策，几个小时之间，用户量激长十多倍，甚至连我们的根据地，也是被瞬间占领。”
　　舒宇说到这里，在场许多人都是低下头去，暗暗攥紧了自己的拳头。
　　“但是！”舒宇的话锋一转，让在场所有人精神一震，那些原本低下头去的人不禁抬起头来。
　　却见舒宇说道：“免费政策，真的是好的吗？免费政策把握不好，容易自掘坟墓。在我看来，我们的对手威威单车现在就无疑在往错误的路上走。一来，免费期太久，容易让他们的用户产生一种错误的心理，威威单车就该免费骑，如此一来，等免费期结束，用户心中落差太大，会导致很多用户不愿意在骑车。”
　　舒宇说到这里，许多人都是露出了若有所思的神情。
　　舒宇继续说道：“其二，免费期太久，会让用户对该产品失去新鲜感。什么道理呢？免费期头几天，用户肯定还保持着新鲜感，但渐渐的，用户心理会有两极化趋势，一种是：反正也免费，我哪怕走十几米也要骑车。第二种是：骑车骑腻了，反正免费期还久，特别需要的时候再骑吧。”
　　许多人深以为然的点头，甚至抱以善意笑容。
　　“综上所述，威威单车免费骑行一个月，虽然前期看似局势一片大好，却是给未来埋下了不少隐患。”舒宇对刚才的那番话进行了总结陈词。
　　“说说你的红包车策略吧。”台下的唐华说道。
　　“是啊，舒董，说说吧。”
　　有了唐华带头，不少人也是随即附和。
　　“正有此意。”舒宇笑着点了点头，见台下再次安静下来，舒宇继续说道：“相信不少人，之所以那么迫切的想要知道红包车策略，是因为刚才听到了我和我母亲的电话，所以意识产生一种错误观念――所谓红包车，就是车子不仅免费骑，还给你返钱。当然，我希望我们的用户一直坚持这样的观念。但用户是用户，运营者是运营者。”
　　“难道不是吗？”有人问。
　　舒宇淡淡一笑，竖起指头：“所以说，大家忽略了我打电话时，所说的几条信息。第一，我们的红包车不是新活动，而是新功能。第二，我们的红包不是所有风拜单车，而是24小时没有被使用过的风拜单车，而且想要获得大金额红包，就得把车规整的放到规定停车位去。明白了吗？”
　　台下的人听到舒宇这么说，都是一脸茫然。
　　“也就是说，红包车功能等于是起到了一个全民调度的工作，相比聘请调度员公子是固定的，红包车还有很强的后台调整性。”就在舒宇打算详细解释的时候，台下一个青年眼前一亮，说道。
　　其他人听到他这么说，也是顿时明白了过来。
　　“聪明，你是长安市的负责人卫先吧？你们长安市在第五批的投放名单里，第一批投资是多少来着？”舒宇看向青年。
　　“计划书上是一万五千辆。”青年回答道。
　　“这样，卫先。再给你加五千辆，这五千辆秦省随便投放，如果不是投在长安，投哪个城市，你就兼任那里的负责人。”舒宇手一挥，无比豪迈的说。
　　没办法，他就喜欢和聪明人打交道。
　　那个名叫卫先的青年人仅凭一句话就换来了五千辆自由投放的风拜带车，让其余的负责人都投去了羡慕的目光。
　　“哦，对了，我和马总以及唐总商量过，我们的负责人可以增加比较活性的权限，比如如果你们所负责的城市车子饱和，你们可以将老车型调度到周边未在投放计划的小城市中，然后由我们总公司这边聘选该地负责人。”舒宇说完这句以后，看向腾讯马总，见腾讯马总微微点头，便是又说：“言归正传，红包车只是开胃菜，真正的重头戏是与腾讯公司的交叉式活动宣传，具体内容，还请马总为我们讲解。”
　　在所有人热烈的掌声中，腾讯马总款款走向主席台。

第二百五十九章 合适
　　??之后腾讯马总说了些什么，除了现场与会人员以外鲜有人知，但多年以后，巴巴网马总的回忆录中提到：“也就是那天以后，威威单车再也没有了翻盘的可能性。”
　　……
　　2009年4月25日，“风拜单车”推出红包车玩法，全民掀起抢红包热潮。
　　2009年4月26日，“风拜单车”用户激增到8600万。
　　2009年4月27日，“威威单车”在免费骑行的基础上，也跟进开启抢红包玩法。
　　2009年4月28日，“风拜单车”推出宝箱贴纸玩法，首期推送“腾讯网购”四字贴纸，集齐可得500元现金，同时，也有可能开启到“腾讯网购”的购物优惠价。
　　“风拜单车”正式开始与腾讯各产品进行用户交叉宣传。
　　原本“风拜单车”的部分用户，或许习惯在“巴巴网”网购，但有了优惠卷，开始想要在“腾讯网购”上购物。而“腾讯网购”的部分用户，或许以前是“威威单车”的骑行者，但因为这次活动，开始注册“风拜单车”。
　　这样的活动一发不可收拾。
　　毕竟腾讯的产品实在太多了。
　　什么“腾讯阅读”，什么“腾讯视频”什么“腾讯音乐”，还有各种游戏，就三天换一个活动，把腾讯所有产品绕着圈来一遍，也足以稳定战局。
　　事实上，自从“风拜单车”推出“红包车”玩法以后，舒宇就将“风拜单车”的大权逐渐交移给了唐雨音的父亲唐华和表哥徐孟起。
　　自从上次泄密事件以后，唐华痛定思痛，痛改前非，戒烟戒酒，钻研市场经济学，前半生他在先锋自行车厂打拼，虽然先锋自行车是在国企的特殊体制里，用不到太深的经济学，但在里面几十年摸爬滚打，总要比大学生悟性高一些，加上唐父好学，又有腾讯马总这个免费老师随时请教，故而进步惊人的快，完全可以用“士别三日当刮目相待”来形容。
　　而表哥徐孟起呢？在“共享单车”大战中，可谓是将自己的“政治天赋”展露无余，“风拜单车”走的是与政府合作的路子，故而每投放一个城市，都要与当地的官员提前沟通。而表哥徐孟起，这段时间全国各地的飞，基本上包揽了“风拜单车”九成以上与当地官员沟通的工作。虽然目前徐孟起还未入官场，但认识并取得好感的各地官员数以百计，“风拜单车”能顺利的加快投放各地城市的脚步，舒宇的表哥徐孟起功不可没，甚至可以说是居功至伟。
　　徐孟起所表现出来的卓越的政治天赋，就连见过太多人才的腾讯马总也是心动不已，多次有了“挖墙脚”的举动。
　　所以，将目前局势一片明朗的“风拜单车”交给这样的两人，舒宇又有什么可不放心的呢？
　　舒宇要做的事情还有很多。
　　唯一令舒宇感到有些奇怪的是，威娜的苟向前，在“风拜单车”宣布开启红包车玩法以后一小时，在所有用户都没有搞懂“红包车”怎么玩的时候，突然宣布辞职，将“威威单车”的所有大权交给邵亮。
　　因为舒宇觉得古怪，所以便是拜托腾讯马总锁定苟向前的行踪。
　　然而，更令舒宇感到不对劲的是，这事都过去五六天了，号称有着“中国民间天眼”的腾讯马总，却连苟向前的一点踪迹都没有寻到，仿佛苟向前人间蒸发了一般。
　　“别想那么多了。”4月30日这一天傍晚，鲁南师大落霞亭中，唐雨音靠在舒宇的肩膀上，说道：“船到桥头自然直，车到山前必有路。你这么着急找他，他也不会立即就被你找到，还是想想明天上午的友视网发布会，以及之后要接受的那个专访。明天中午还得飞到江洲市准备同一首歌劳动者专题晚会，一堆正事要忙，你还有心思想这些。”
　　“你，你说的对。”舒宇笑了笑，伸出手挽在唐雨音肩膀上，轻唤了一声：“雨音。”
　　“嗯？干嘛？”唐雨音问。
　　“我妈有没有越来越喜欢你了？”舒宇问。
　　“不知道啊，可能有吧。为什么这么问？”唐雨音毫未觉察舒宇在这个问题中“下了套”。
　　“因为你越来越像我的母亲大人一样爱唠叨了啊，气场相投，相互欣赏就是必然的啊。”舒宇忍着笑将这句话说完，然后还是控制不住的笑了出来。
　　“喂！你过分了啊！”唐雨音笑着坐起身抗议。
　　二人嬉笑打闹了一会，落霞亭附近琴房传来的古筝乐声让二人逐渐安静了下来。
　　鲁南师大从不缺才子才女，此时能把舒宇早先发表的用古筝演绎的如此到位，扣人心弦的，又不知是何人。
　　“雨音。”待此曲逐渐尾声，古筝声音逐渐消失，舒宇又是轻轻的唤了一声。
　　“又干嘛？”唐雨音语气颇为不善且充满警惕，问这话的时候，一双美眸直勾勾的盯着舒宇，似是等待着舒宇再次说出什么令她哭笑不得的玩笑话来。
　　然而，舒宇却是轻轻一笑，抬起头望向亭外的天空：“满天的星，颗颗说是永远的春花。”
　　唐雨音一怔，目光并未跟随舒宇的目光望向夜空，而是看着舒宇的侧脸。
　　下一刻，舒宇却是将目光转移到不远处的贴梗海棠，继续吟道：“东墙上海棠花影，簇簇说是永远的秋月。”
　　舒宇收回目光，与唐雨音深情对视：清“晨醒来是冬夜梦中的事了，昨夜夜半的星，清洁真如明丽的网，疏而不失。”
　　舒宇长长的叹了口气：“春花秋月也都是的，子非鱼安知鱼？”
　　“嗯？”唐雨音有些不解的看向舒宇，似是不明白舒宇吟出这首诗的用意。
　　舒宇笑了笑，轻抚唐雨音的秀发：“谢谢你。”
　　唐雨音一愣，旋即微微摇了摇头，重新靠在了舒宇的肩膀上。
　　有时候，总有合适的时间，合适的场景，合适的心情让你想到合适的诗句。
　　就像此时此景此心境下，舒宇吟出的这首，来自前一世现代诗人废名的。

第二百六十一章 友视网的猜测
　　??虽然心中惊骇异常，不过舒宇表面上仍旧保持着镇定，这是舒宇重生以后，在镜头的磨练下所掌握的“技能”。
　　腾讯马总既然说是只占用舒宇五分钟的时间，那就只会少不会多，虽然腾讯马总此时在镜头前说的话不多，交接任命仪式也显得很是简单。
　　但舒宇知道，这简短的发布会新闻一旦公布出去，所带来的影响力可绝对不会比翰宇文化今天的挂牌典礼要小多少。
　　“行了，不送了，你的友视网发布会就要开始了，我是的确有事，不然一定不会那么早走。有事找章晓龙也一样。”舒宇刚要将腾讯马总送出“翰宇文化大楼”，便被腾讯马总制止了。
　　“马总，您今天这礼太大了。”舒宇笑着感慨。
　　“大吗？我觉得还好，用百分之十几的股权把你绑到我们腾讯文学免费当顾问，哪怕你什么都不做，借着你如今的名气，腾讯文学未来发展一定会很顺畅。”说到这里，腾讯马总笑的有些不好意思，压低声音道：“我最先考虑的，是要不要直接给你百分之五十以上的股权，让你当这个董事长。”
　　舒宇直接被腾讯马总的话吓了一大跳，不禁是连连摆手：“别，千万别，马总，我这人懒散惯了，没有金刚钻您就别给我安排这瓷器活了。”
　　“哈哈，瞧把你小子吓得。”腾讯马总笑着拍了拍舒宇的肩膀，旋即一面走向自己的专车，一面是喃喃自语：“不过这次的礼说到底的确是轻了一些，要不等他订婚的时候，再送一份大礼？送什么好呢？”
　　舒宇听得是毛骨悚然，愣是没敢跟上前去再多说一句。
　　鬼知道腾讯马总这话是自言自语，还是专门说给自己听的？
　　鬼知道腾讯马总这话只是开玩笑，还是很认真的在思考呢？
　　与此同时。
　　“大宇后援团微信1群”“大宇后援团微信2群”“大宇后援团微信3群”……“大宇后援团微信9群”中，此时也都在热烈的讨论着这场令人惊讶的发布会。
　　与其说是讨论，倒不如说是直播更为贴切。
　　所直播的人，便是身为舒宇粉丝会总会长的卜柔柔了。
　　她不计流量，以短视频的方式在1号群里介绍着“挂牌仪式”的盛况，来宾的身份，然后由其他群的群主进行着转发和转述。
　　“我们大宇就是牛啊，那么多各行各业的牛人齐聚一堂，估计几十年难得一见。当然，两会除外。”
　　“除去两会，何止是几十年难得一见，简直是几百年都难得一见好不好。”
　　“我们的萝卜会长解说也是辛苦，这样转发，流量还耗了不少。”
　　“要不我们集资，给萝卜会长包流量包吧？”
　　“好主意，赞同！”
　　卜柔柔一见群里这么说，连忙是说道：“谢谢大家好意，但真的不用了。”
　　旋即卜柔柔发了一张与唐雨音在会场内的合影。
　　“刚才唐MM帮我连了这边的WIFI，一会给我一个APP，我发到群里，大家都安装然后注册一下，然后照着我说的操作，之后我们就方便了。”卜柔柔留下这样一句话，然后便是没有再说什么了。
　　“有WIFI就好。”
　　“不过什么APP啊？”
　　“什么方便啊？”
　　“对呀，我们现在只想关注新网站的上线，并不想体验什么APP啊。”
　　“可能是萝卜会长忙晕了哈哈。”
　　“在理，不过大家都来猜猜看，友视网是一个什么类型的网站？”
　　“这还用问吗？视频网站啊。”
　　“楼上显然是新来的，不了解大宇的套路。”
　　“哦？怎么说？愿闻其详。”
　　“友声网是一个普通的音乐网站吗？”
　　“当然不是，友声网是全球首个主打原创的全方位音频类网站，不仅包括音乐，还包括有声文学、有声教育等等、有声综艺、有声新闻等等，不仅真的做到了解放用户的眼睛，还让许多在声音上有才华的人在公平的竞争中，有了展示自己的平台……不过，我说的是友视，你提友声做什么？”
　　“哈哈，楼上原来不是新来的，只是大脑回路比一般人要慢一些哈哈哈哈。”
　　“喂，玩笑归玩笑，不带夹杂人身攻击的啊。”
　　“哈哈，不是人身攻击，楼上难道没觉得友声网和友视网两个名字很类似吗？”
　　“友声……友视……，你的意思是说，友视网是一个主打原创的全方位视频类网站？可如果是这样的话，友视网和腾讯视频的原创板块有什么不同呢？”
　　这话，一下就问住群里的这帮粉丝们。
　　其实，同样的问题在昨天舒宇更新那条微博以后，其实就被互联网圈子，尤其是网络视频圈子的人们讨论过了，他们绞尽脑汁，也想不到其他可能性，于是得出了一个无比统一的结论――友视网或许和各大视频网的原创板块没什么不同，要真的说，应该是制度上和质量上的不同。
　　怎么个不同法呢？制度上应该是和友声网的奖惩政策类似，最大力度的去保障原创视频爱好者的权利，鼓励原创视频，挖掘视频类人才。
　　质量上就不用说了，凡是舒宇出道以来所发布的视频，影视也好，广告、MV也罢，无一不是精品，据说还在短短一个月时间打通了宝岛、东瀛两地市场，可以说是业界奇迹也不为过。
　　但如果这个结论属实，那么问题就来了。
　　友视网的竞争力是什么？
　　自友声网的制度获得巨大成功以后，各类原创网站都模仿其制度，其中就包含腾讯视频等几家知名的视频网站，友视网如果想靠制度产生竞争力，有两个难点，一是因为视频比音频的原创门槛更高，审核更严格，所以效果肯定没有音频网站显著。二是其他视频网站已经模仿了其制度，友视网很难在制度的新颖上吸引视频原创者。
　　就算是要拼质量，舒宇总有江郎才尽的时候，就算凭借他一人的原创视频取得一些成绩，那能是多久？等他江郎才尽以后，友视网又该何去何从呢
　　以上的问题，令这些同圈的人都感到费解。
　　然而，舒宇的友视网，真的是所有人想象中那么简单吗？
　　答案，当然是否定的。

第二百六十二章 令人震撼的发布会（二合一大章）
　　??其实，卜柔柔也就是离开了两三分钟时间，便是在九个微信群中发送了一个APP。
　　开始的时候，这些群成员们，是下意识的不想在意这个APP的，但没过几秒钟，他们就立即改变了这个固有观念。
　　只因为APP的名字叫“友视”。
　　仿佛对微信群中粉丝们的心态变化毫未觉察，督促道：“大家快点注册，友视网有账号的，或者QQ微信的账号都可以直接登陆。”
　　当大多数人都表示安装并注册好了以后，卜柔柔在九个粉丝微信群中发了一个链接：“点开链接，会提示让你们直接打开客户端，你们就点确定就好了。”
　　看到卜柔柔这么说，九个群中的粉丝纷纷都是表示了不解。
　　“会长，我们都去体验友视APP了，你直播发布会给谁看呢。”
　　“是啊，我们还是先看发布会再说吧，不早这么一会，至少好ID已经被我们抢到了。”
　　“嗯嗯，我们还是对发布会感兴趣。”
　　看到群中这般一致的声音，卜柔柔哭笑不得：“放心吧，耽误不了发布会的。”
　　“真的来得及吗？”
　　“会长，你可不要坑我们啊！”
　　看众粉丝仍旧一副将信将疑的模样，卜柔柔有些着急了，直接发语音道：“你们如果对我连这点信任都没有，那我就不当这个会长了。”
　　听着卜柔柔声音似乎真的有些颤抖的，语气真的有些委屈，想着卜柔柔这个会长平时一向人如其名，脾气好，对人还都很温柔，此时这样，似乎是动真格的。
　　“会长大人别生气，我们错了！”
　　“我们这就去点开。”
　　“是啊，我现在就去。”
　　于是，这些粉丝们就真的按照卜柔柔刚才在群里的操作，点开链接，在提示是否打开APP后，选择了确定。
　　再然后……
　　“恩？原来这也是个聊天室啊，难怪会长说不会耽误直播。”
　　“万人房？好酷啊哈哈，九个群四千多号人在这个聊天室毫无压力啊。”
　　“咦，左上角的正方形黑色小框是什么鬼？”
　　“主播：萝卜？什么意思。”
　　就在众粉丝议论纷纷的时候，聊天室左上角“主播：萝卜”的字样突然亮了起来。
　　然后，就是一则弹窗提示：“主播：萝卜已经开启视频直播，是否接入直播画面。”
　　视频……直播！那不是以往电视台需要许多设备才能做到的吗？
　　难道说……
　　众粉丝仿佛猜到了什么，内心突然激动了起来，甚至可以说是“澎湃”更加贴切。
　　怀着这样的心情，众粉丝纷纷用手指在手机屏幕的“确认”上按了下去。
　　下一刻，左上角的屏幕亮了起来，是卜柔柔。
　　视频画面中，卜柔柔对着镜头招了招手。
　　“哈喽，大家好，欢迎大家成为友视网直播功能的第一波体验用户。我很荣幸成为了友视网直播功能的第一个主播，虽然很不专业，但是拿手机就能做直播，真的很酷有木有。”
　　听卜柔柔这么说，众粉丝纷纷赞同。
　　“有啊！”
　　“太酷了！”
　　“萝卜会长谦虚啦！”
　　“拿手机就能直播，大宇这是要抢电视台饭碗吗哈哈。”
　　“我有预感，互联网直播推广以后，民间综艺节目会如雨后春笋一样冒出来。”
　　“呦，楼上挺有文化啊，都会用成语啦。”
　　“那可不，也不瞅瞅是谁的粉丝。”
　　……
　　“你们别闹了，唐MM要给大家打招呼。”卜柔柔说着，又将镜头对准唐雨音，唐雨音也是腼腆的笑了笑，对粉丝道：“感谢大家对大宇长久的支持，今天是国际劳动节，一会发布会正式开始的时候，萝卜会长会在这个直播间给大家发专属徽章，以及限量礼物，人人有份！”
　　一听还有礼物，甭管是什么，欢呼声却是少不了的。
　　“耶！”
　　“大宇万岁！”
　　“唐MM万岁！”
　　“萝卜会长万岁!”
　　很快的，这些粉丝就发现，自己的昵称前，多了一个金色的徽章模样的小牌牌。
　　小牌牌上刻着四个字“封测☆宇团”。
　　粉丝们看到这个徽章，便是已经更加激动了，他们自然是明白这个徽章其中的意义，等一会发布会正式开始了，这个徽章肯定就不会再发放了，也就是说，只有他们几千号人有这样的徽章。
　　他们的激动不无道理，要知道，多少年以后，带着这个徽章的账号，被炒到了一个什么样恐怖的价位。
　　至于送的那个礼物？那是什么鬼？红色跑车？这难道是限量表情吗？怎么发不出去？
　　就在舒宇的这些粉丝们，还没研究出这个红色的跑车究竟是做什么用的时候，直播视频中的卜柔柔突然说道：“开始了！友视网的发布会开始了！”
　　然后，前置镜头切换成了后置摄像头。
　　卜柔柔的手机后置摄像头像素不错，纵然直播室里的粉丝们将直播画面调成大屏，也能看的比较清晰。
　　只见画面中，舒宇走上了主席台。
　　“早前腾讯视频网的章总问我，我们友视网有什么新意。”舒宇耸了耸肩：“我说，你还好意思问？我们的新意都被你们用完了，不然我的友视网不会延误半年才推出。”
　　“哄。”台下的嘉宾和媒体都发出了善意的笑声，坐在第一排的章晓龙也是一脸无奈的半掩着脸，摇着头轻笑。
　　“好，那我就亲自操控着，给大家简单介绍一下。”舒宇说着，打开了身后的大屏幕，大屏幕显然是和舒宇的手机连接了。
　　有人说，每一个成功的演讲者都有自己的风格，哪怕善于模仿者，也只能模仿其型，不能模仿其神。
　　发布会的讲解应该也是同理，就好比是舒宇，就更喜欢直入主题。
　　“第一个是大家都能猜到的制度方面。”舒宇打开手机友视网的“原创作品征集令”，大致看一眼，的确和许多人之前猜的差不多――高福利鼓励原创视频，不过还是有令他们眼前一亮的地方，优秀的原创视频作品，可以推荐到鲁南电视台、桐城电视台以及静海电视台播放，甚至……是东瀛的视频网站和宝岛的视频网站。
　　“虽然大部分内容大家可能都已经猜到了，但是也相信大家注意到了，我们和宝岛以及东瀛的跨海合作。大家可能不知道的是，我之前在东瀛用一些剧本，换来了东瀛三大视频网站――TB视频网、瀛民视频网、东岛视频网与我们友视网的深度资源共享，他们的所有电视剧、电影以及动漫会独家授权我们，宝岛的夷视网也是如此。也就是说，在我们友视网，可以看到许多正版的，别的网站很难拿到的东瀛，以及宝岛的影视资源。当然，我指的是符合社会主义核心价值观的合法资源。”
　　台下又是一片哄笑。
　　舒宇顿了顿，等台下人皆是表露出各异的神情以后，才是继续说道：“第二点特色，就是弹幕系统。”
　　舒宇说着，在台下人不解的目光中，点开了一个测试视频，虽说是个测试视频，舒宇倒也是下了心思的。
　　是刚刚投拍的悬疑网络剧的宣传片。
　　当然，重点并非在片子本身，而是在对弹幕功能的介绍上。
　　“所谓弹幕呢……”舒宇操作手机，打开了视频上的“开启弹幕”选项。
　　下一刻，令场内之人，无一不惊呼的，是视频画面上，竟然飘过了类似评论的文字。
　　“就是如诸君所见，评论实时出现，如子弹般，从屏幕划过，给人一种几十年前，一群人围着一台电视机，一面观看，一面七嘴八舌的讨论的错觉。”舒宇笑着解释完，然后又道：“诸位刚才看到的弹幕，是我们工作人员提前录入好的，为了让诸位更加了解弹幕功能，我给大家演示一下。”
　　于是，舒宇又操控手机，按下视频右下方“我要发弹幕”的选项。
　　画面自动暂停，却见舒宇输入道：“前方高能预警！我帅舒宇实力出境。”
　　台下又是一片哄笑，怎么那么自恋啊。
　　选择颜色以及上中下哪个位置出现，按下发送，画面继续，很快，舒宇刚才输入的那条弹幕从画面下方滚过，然后，十几秒后，舒宇果然以某客串角色的身份出现在了画面中……
　　“弹幕可以称作实时互动型评论，故而，虽然看似简单，但未来很有可能被网友衍发出更多的玩法。”舒宇为弹幕功能的介绍做了总结陈词。
　　台下的嘉宾和媒体们神情严肃了几分，纷纷是交头接耳的议论了起来，显然他们无论是谁，都知道，这个看似简单，看似别出心裁的弹幕功能，对互联网视频有着跨时代的意义。
　　几位视频网站大佬，包括章晓龙在内体会更深。
　　网络视频发展了几年，逐渐走向瓶颈，故而他们总在制度上和题材上寻求突破口，力求与传统电视的区别越来越大。
　　然而随着国家政策越来越好，审核机制越来越完善和宽松，以及对互联网和传统的一视同仁，这样的突破口越来越小。
　　然而再瞅瞅人家舒宇？
　　就是那么简单，把评论挪移到了画面上而已。
　　但却就立即让网络视频拥有了了一个传统电视很难拥有的功能。
　　简单？那为什么我们想不到呢？！
　　舒宇，还真是厉害啊。
　　正在通过卜柔柔的手机观看直播的那些个舒宇的粉丝们，也是各个心潮澎湃，打算一会立即在友视网找个视频试试。
　　这时，直播的画面中，一行黄色的小字滚过――“各位亲们，你们猜猜我是谁。”
　　是谁不重要，重要的是……
　　“卧槽，早说啊，原来直播功能也有弹幕啊！”
　　“哈哈，太爽了，让我先玩个过瘾！”
　　“有趣有趣，比普通评论有意思多了！”
　　……
　　发布会现场，待嘉宾和媒体们渐渐平复了心情，舒宇才是重新开口，继续说道：“我们友视网的第三个优势，就是全民直播。”
　　台下再次哗然。
　　全民直播？不会就是字面上理解的全民直播吧？
　　那样岂不是……
　　舒宇笑盈盈的点头，然后操控手机，退回主界面，选择了直播间功能，口上不忘继续介绍道：“从此以后，直播的概念不是电视台需要靠上级的申请，带着各式各样的设备小心翼翼的操控了。只要有一台智能手机，安装了友视APP，有网络，每个人都可以做直播。”
　　台下众人再次流露出了不可思议的神情。
　　“那我就给大家做个演示吧。”舒宇笑着说着，很快就是一愣：“咦，怎么已经有一个万人直播间了，大宇粉丝封测……呃，好吧，那我们进去看看。”
　　然后，滑稽的一幕出现了，舒宇背后的大屏幕上，出现了直播间的画面，而画面的右上角有个小方框，里面的人仍是舒宇。
　　一个画中画中画……无限循环。
　　舒宇尴尬的笑了笑：“我怎么看到了无数个自己啊。”
　　台下终于明白过来的人，听到舒宇的这一声自嘲味十足的话，再次是忍俊不禁。
　　而粉丝群里的粉丝也是顿时更加兴奋，因为舒宇出现在了他们的直播间中。
　　于是他们疯狂的发弹幕，于是画中画上的画面，被弹幕所占满，犹如万匹……犹如千军万马奔过，何其壮观。
　　“我记得，微博、微信相继问世以后，许多资深专家都称，自媒体时代来了。”舒宇顿了顿：“我很喜欢这个词。什么是自媒体呢？友视的直播功能相信很快就会为全世界再次诠释，那就是人人都可以做媒体。自媒体的出现，不代表抢了现实媒体的饭碗，各位传统媒体人请放下顾虑和敌意，二者是可以互存的。比如，一个传统媒体人，在完成了传统媒体的工作以后，可以在友视网直播自己所构思的节目，风格可以更多样化。例如某体育节目主持人，或许本身是文科生出身，那就可以来我们友视随心所欲直播写书法，讲古论今啊什么的。也有人会说，门槛低就意味着鱼龙混杂，难免会有不良直播存在。”
　　舒宇说到这里，台下许多人纷纷点头。
　　“所以，我们不仅合作腾讯公司，使用最先进的监管系统。同时呢。”舒宇抬手对向台下：“我们也会高薪聘请广电的同志们进行人工抽查，遇到不良直播，从严处理。”
　　台下许多人都是暗暗称赞，舒宇这一手，其他网站显然很难复制，他们可以作出直播软件，但是他们没有腾讯这样的IT巨头做盟友，也没有魄力或是关系请得到广电的人帮忙监督。
　　就在众人暗暗称赞的时候，嘉宾席中有一个人举了举手，舒宇点了头，抬起手请其站了起来。
　　然而，这个人接下来问出的问题，却是无比的关键。

第二百六十三章 打赏礼物
　　??“您刚才说，传统媒体与友视的视频自媒体可以互存，我能肯定形式上正如您所说，互存甚至互补，但利益上呢？难不成每个做友视自媒体的用户，无论节目优劣，友视都会发放工资？我并不认为友视会有如此财力或者魄力去给所有人发工资。”
　　针对对方提出的尖锐问题，舒宇却是没有生出丝毫的恼意，毕竟对方是中央新闻台的著名主持人，对方的顾虑代表众多媒体人未来可能出现的顾虑。
　　于是，舒宇只是在脸上浮现出一抹淡淡的笑意，然后反问道：“不知何老师知道网络小说的模式吗？”
　　这名央视名嘴一愣，旋即像是反应了过来：“你的意思，是类似网络小说那样，让用户自行决定付费观看，节目好坏由观众和市场判定？可是，视频毕竟不是小说……”
　　舒宇却是笑着摆了摆手。打断了这个姓何的央视名嘴：“何老师，您只猜透了一半，其实就算何老师没有提问，之后我也会在之后讲到友视网的运营方式，各位请看大屏幕。”
　　舒宇侧过身，笑盈盈一手拿着手机，一首用镭射笔照在屏幕上。
　　镭射光点下，是小小的一个“赏”字。
　　点开以后，是一行图标。
　　分别是“金币”“玫瑰”“红酒”“手机”“名表”“钻戒”“跑车”“游轮”“飞机”。
　　“这些虚拟物品呢，就是直播礼物了，观众可以自愿的在平台购买虚拟物品打赏主播，当然，根据虚拟物品的不同，价位也是不同的。比如一个金币需要八毛八分钱，一朵玫瑰一元六毛八，一杯红酒五元八毛八……跑车一百八十八元、游轮五百八十八元、飞机九百九十九元。”
　　舒宇说着，又给演示了一下，直接将一个飞机点击了送给主播，然后，就只见那架虚拟的飞机横飞过屏幕，直接钻到了卜柔柔的头像里，然后直播间出现了金色小字“用户大宇打赏主播萝卜私人飞机*1”。
　　舒宇便是解释道：“网络主播可能没有稳定的薪酬，但对于观众的打赏，我们网站只抽取一成，其余九成都属于主播。”
　　台下再度哗然，虽然他们第一次见到这种网络直播，但他们不会不懂得网站分成，一般任何网络平台的网站分成，五五分成是常态，四六分成是福利，撑死三七分成都十分罕见了。
　　这个友视网，竟然说，自己1，主播9！
　　难道说，这个舒宇真的如同传闻中那般，无论做什么生意，都把钱看的很淡？
　　的确是这样，舒宇对于钱财从来是不贪心的，哪怕是前一世也是如此，舒宇开公司的理念就是，只要自己这边能挣到钱而不是负盈利就行，钱嘛，够用就好了。
　　如果这一世的舒宇，真的想要靠这些东西赚钱，而不是把利益让出去的话，那总资产大概是现在的几百倍吧。
　　就在舒宇准备介绍下一个特色的时候，台下嘉宾席中突然发出一阵惊呼。
　　舒宇一愣，顺着嘉宾们的目光转身向身后大屏幕望去。
　　下一刻，舒宇也愣了，数百甚至更多的“红色跑车”疾驰而过，然后钻入卜柔柔的头像之中。
　　同时，提示不断出现。
　　“用户冷笑话打赏主播萝卜豪华跑车*1”
　　“用户枫畅打赏主播萝卜豪华跑车*1”
　　“用户璇打赏主播萝卜豪华跑车*1”
　　……
　　正在“直播”的卜柔柔吓了一跳，一个跑车给自己90块钱人民币，一下几百个呢？几千个呢？本来刚才舒宇为了示范，给她打赏了一架“私人飞机”，然后身旁的唐雨音说是她应得的，就让她有些受宠若惊了。
　　结果现在一下几百辆甚至更多的跑车，那得多少钱啊。
　　“快停下，你们疯了吗？你们没听到大宇说这一辆跑车多少钱吗？九十九块钱呢！”卜柔柔下意识的就对着自己的手机话筒这样说道。
　　她忘记了，此时舒宇也在直播间里，而舒宇的手机连接着大屏幕。
　　然后，她的声音便传遍了会场。
　　一片善意的哄笑声中，卜柔柔的脸更红了。
　　“没关系，这表示大家认同你，你实在觉得烫手，可以用这些资金给大家谋点福利。”舒宇笑着鼓励了卜柔柔一声，然后退出这个历史上第一个网络直播间，接着云淡风轻的一笑，对着众媒体道：“来，看看我们剩下的两个特色功能，在线VR游戏和3D转换视频模式。”
　　……
　　半个多小时后。
　　已经是上午的11点20分。
　　舒宇才终于将友视网以及友视APP的特色全部介绍了出来。
　　“好了，各位，今天的友视网上线发布会到此结束，再次感谢各位的莅临。我们翰宇文化提倡人性化办公，将员工当做家人看待，因此员工食堂每天所准备的都是最科学合理的膳食，大家如果感兴趣可以去体验一下，我们公司虽然看似财力薄弱，但是请大家吃顿饭还是请得起的。”
　　在一片轻松祥和的气氛中，友视网的上线发布会终于圆满的结束了。
　　虽然说起来，整场发布会不过持续了一个小时出头的时间，并不算长久。
　　但整场发布会给所有嘉宾带来的震撼可不容小觑。
　　这一点，从发布会后各媒体争相的报道的题目中就可以看出来。
　　――
　　――
　　――
　　――
　　等等等等。
　　……
　　这一边，舒宇倒是把一众嘉宾带到员工食堂后，就交给岳建建和孙文琦接待了。
　　而自己则是来到1号接待室，坐到“人民网”的记者胡晓莹对面。
　　在前两天，“人民网”的记者胡晓莹就通过“经纪人”唐雨音联系了过来，想要给舒宇做个专访，时间便约到了今天，并且发过来了一些问题让舒宇提前做好准备。
　　胡晓莹在友视网的发布会上，就已经是对舒宇可以用刮目相看来形容，但她不知道，她这次专访的主题问题之一，被舒宇精心准备的答案回答后，引发的震动会超过今天友视网的发布会。

第二百六十四章 钱都去哪了？
　　??“舒宇先生，很荣幸能做您的专访。”胡晓莹笑着与舒宇握了握手，坐到了舒宇对面。
　　舒宇闻言，却是有些不好意思的笑了笑，对面坐着的可是“人民网”的知名记者，要知道，与前一世一样，人民网，是世界十大报纸之一建设的以新闻为主的大型网上信息发布平台，也是互联网上最大的中文和多语种新闻网站之一，这个网站的记者，对自己竟然用了“荣幸”两个字。
　　“我也很荣幸被您专访。”舒宇也是礼貌的回了这样一句。
　　“您今天宣布上线的友视网，可是让人眼前一亮啊。还是要先恭喜您发布会取得圆满成功。”
　　“谢谢。”
　　……
　　胡晓莹的确是一个资深的采访记者，对于舒宇的专访由浅入深，而这次专访舒宇是有所准备的，所以一问一答十分流畅。
　　终于，到了胡晓莹所准备的那个主题问题上了。
　　“舒宇先生，有人说您是文人中最会经商的，有人说你是商人中最会写作的，您怎么看待自己的身份呢？”胡晓莹问。
　　舒宇浅浅的笑了笑：“我可以理解为，不知道判定我身份究竟属于文人，还是算商人，对吗？”
　　“是这个意思。”胡晓莹笑了笑，双目眯成月牙型，她的笑容便是她的特色。
　　“其实，我无权决定别人如何看待我，但我自己，更喜欢我的文人身份。我创业的所有事情，最终的目的都是在为文化传播。”舒宇语气坚定的说。
　　“所有？”胡晓莹看向舒宇，反问。
　　“恩，所有。我也看了最近网上对我一些评价，最大的质疑是，我拿共享单车的巨额资金去做什么了？会不会一转眼表面上看起来似乎视金钱为粪土的我，暗地里却手握共享单车的巨额资金，去偷偷做了什么投资，几年后成为富豪榜上的一员。”舒宇表情平淡的说道。
　　胡晓莹脸上不禁浮现出一抹讶然神色，她自然是有把问题提前发给舒宇去准备的，但向来他们是不会去提前询问对方会做怎么样的回答，故而当她当初准备这个问题的时候，大概猜想舒宇会如同以往保持中庸作风，说文与商不冲突，却不想舒宇是直接否定了自己的商人身份，而且是哪里尖锐往哪里走。
　　不过，看舒宇神情那么淡定，想来后面还有话，那就听他怎么说吧。
　　于是，胡晓莹恢复了以往的神情，笑着对舒宇点了点头，示意舒宇继续。
　　“经济学家以及绝大多数的商人，对共享经济的定义都是――圈钱神器，故而，在看到共享单车取得成功后，许多商家都开始了不同的尝试，什么共享充电宝，共享雨伞，共享床铺之类的。”舒宇笑着说道。
　　胡晓莹点了点头。
　　“但我觉得，他们注定会走向失败，因为他们误读了真正的共享经济。”下一刻，舒宇却是语气笃定的说。
　　“哦？可以详细说说嘛？”胡晓莹问。
　　“我所认为的共享经济，其目的并非是圈钱，而是改变人类固有的一些不好的习惯。”舒宇说道。
　　胡晓莹似乎是对舒宇的话终于有所理解一般，点了点头，旋即说道：“很巧，我们这里正好有了一份数据统计，我来给大家分享一下。”
　　胡晓莹面向镜头：“风拜单车自发布至今短短不到一个月的时间，共产生2.5亿公里的骑行距离，相当于地球往返月球330次。减少碳排放量5.4万吨，相当于1.7万辆传统小轿车一年的总排放量。自行车出行占比提高三成。黑车、摩的减少百分之5，全国有百分之7的非法运营驾驶者改行……”
　　等胡晓莹熟练的背下一长串数据以后，舒宇笑着问：“这些数据指的是我们风拜单车一家呢？还是加上威威单车的总数。”
　　胡晓莹心中夸赞舒宇果然大度且较真，如果换做别人，或许恨不得把对手的数据都加到自己身上。
　　“您要相信我们的数据统计能力和公信力。”胡晓莹笑着说道。
　　舒宇点了点头，继续说道：“正如胡老师刚才的统计，我们共享单车的推出，已经改变了国内许多人的出行习惯，而且相信未来还有更多的改变，而我说那些共享产品注定失败，是因为他们没有这样理念。改变国人手机充电的习惯？还是让国人以后出门不用带伞？”
　　就在胡晓莹暗暗感慨舒宇语言大胆，直接将那些共享产品“宣判死刑”的时候。
　　舒宇更令她动容的话随即而出：“为什么我敢说这些呢？因为我们未来推出的共享产品，将继续更改着人们的其他习惯。”
　　“哦？”纵然是“人民网”这样的大型官方媒体，胡晓莹仍旧对独家猛料很感兴趣：“方便列举一二吗？”
　　“可以，我们已经在今天开始试营业的一个共享产品就是共享书店。”舒宇顿了顿：“与传统图书馆不同的是，在这里借阅图书我们不限时长，借书完全免金钱费用，以扣除信用分为主要方式，也不限时长，如果还书的时候，自带一份原创的读书心得或是体会，纸质也好，电子也罢，批评也好，赞赏也罢。长篇大论也好，一两句话也罢，根据其他读者的点赞数量，可以增加信用分。除此之外，我们也接受用户将家中不用旧书捐赠给共享书店，也可以提高信用分。”
　　“这是为了改变人们的读书习惯？”胡晓莹明知故问。
　　舒宇点头：“现在人们读书，缺乏了一种分享精神，而我认为，读书最重要的就是分享精神，分享成为独享，便会让读者对文字的理解越来越主观，产生越来越多的误读。”
　　“那会不会有人只借不还呢？我是指特别珍贵的书。或者说是图书损坏。”胡晓莹问。
　　舒宇摇了摇头：“很简单啊，每一本入库的书，都有单独的编码和信用分评定，越珍贵的书借阅所需的信用分，和时扣的信用分越高。而我们的信用分，是跟风拜单车以及我们以后的其他共享产品一体的，你借书把信用分扣完了，会影响我们的其他共享产品的使用。当然，我们的299元押金也是一体的，就是说风拜单车如果缴纳过押金，共享书店以及后续的任何共享产品都就不用再缴纳任何押金了。”
　　舒宇的介绍，让一向喜欢读书的胡晓莹也是有些心动了：“太好了，我就是风拜单车的用户。能透露一下已经试营业的共享书店在哪吗？”
　　“就在鲁南大学城大学生创业基地，就是我们翰宇文化大楼的西北角那栋刚建成的中式建筑，名字叫先锋书店。”舒宇笑着说：“共享书店的第一个发展目标是，全国有多少大学城，就有多少先锋书店。”
　　……
　　舒宇接受完胡晓莹的专访，就和唐雨音搭上了飞往江州市的飞机。
　　他不知道的是，因为是网络媒体，经过简单的剪辑和后期，胡晓莹就将对舒宇的专访发到了“人民网”上，并且通过微博进行宣传。
　　也就在这短短的一个多小时时间，“共享书店”成为全国读书爱好者瞩目的焦点。

第二百六十五章 别具一格的共享书店
　　??视频专访刚开始不久的时候。
　　“舒宇真敢说啊。”
　　“这一下把所有做共享的企业都得罪了。”
　　“道貌盎然的把自己吹捧的很伟大，鬼知道拿那几十个亿甚至上百个亿到哪个国家做投资去了。”
　　“楼上说什么呢？大宇根本不是这种人。”
　　“且，脑残粉就是无可理喻，不能否认其偶像任何地方。知人知面不知心的道理都不懂。”
　　“站在中立的立场，我觉得舒宇说这些话的确有些不地道了，所以不怪别人会产生情绪。”
　　这样的议论并没有持续多久。
　　当主持人胡晓莹背出那一段数据以后……
　　“卧槽，没想到共享单车那么牛。”
　　“的确是这样，最近明显感觉马路上汽车少了，骑自行车的人多了。”
　　“难怪最近总发泄城管大爷们不辞辛苦的帮忙将共享单车挪整齐，没办法，共享单车解决了他们原本太多的问题。”
　　“何止是城管，我们这里的政府官员都很配合呢，还整顿自行车道，画自行车停放区。”
　　“我们市长还公开骑着风拜单车出行呢。”
　　“没办法，共享单车如果继续目前的势头，不说别的，令全国都头疼的治污减霾的工作压力就能减轻不少。”
　　“瞧瞧人家舒宇的气魄，哪怕是数据，也确定包不包括其他竞争对手，而不是装傻沉默，把功劳都揽在自己身上。”
　　当然，也有反对的声音。
　　“圈钱的同时，为社会做了点贡献，的确可以称赞，但没必要吹到天上去。”
　　“同意楼上，我觉得舒宇不过是在共享单车上赶了个巧而已，运气好罢了，任谁做共享单车，都能改变这些，产生这些数据。”
　　或者褒或者贬，却是没有什么人对胡晓莹报出的那组数据产生怀疑，这想来就是这一世“人民网”的公信力吧。再然后，当舒宇在胡晓莹的采访中，说出了共享书店的概念以后……
　　“看吧，之前质疑人家舒宇圈钱做投资的人哑巴了吗？”
　　“人家舒宇才是真正的高风亮节，从用户手上筹集的押金，又在想方设法给用户谋福利，比那些动不动一面炮轰舒宇，一面背地里山寨其创意的无良商家好多了。”
　　“关键是，舒宇这样做，等于还让自己承担着风险呢。毕竟是押金，如果出现大规模退款，他会很危险。”
　　“就冲着今天的这个专访，我发誓，以后不论发生什么事，我都不会去申请撤回那299元押金。”
　　“我也不退回，傻子才退回，299太值了！而且大宇不是说了吗？还有以后的共享产品都不再向我们收取押金！”
　　“哎，就是不知道以后还有什么共享产品。”
　　“突然觉得舒宇改变的不是习惯，可能改变的是未来的世界！”
　　“我说你们总是想未来那么远做什么？共享书店，我想去尝尝鲜，鲁省的朋友有没有一起的？”
　　“正有此意！”
　　“走着！”
　　以上这些对话，只是一个缩影。
　　事实上，几个小时内，不说鲁省，光是鲁南市，就相继涌来了上万人想要一睹共享书店真容。
　　这可是把身为共享书店鲁南负责人的舒常业和王宛夫妇二人吓了一跳――舒宇原本的计划，是舒宇带着夫妇二人上一次同一首歌，然后对着镜头介绍一下父母二人和共享书店，夫妇二人想了好几天，最终否决了这个计划，原因很简单，舒宇的名气太大了，如果自己老两口上了电视，那指不定也成为名人，那样的话，以后的日子可能就没得清闲了。
　　所以，令舒常业夫妇二人都没有想到的是，纵然如此，还来了那么多一探究竟的人。
　　此时舒宇又在飞机上，无法接通电话，好在自愿再此帮忙的曹妤等舒宇的同班同学想了一个办法，干脆就将这两天当做是“先锋书店”的公开参观日，由舒宇的这些同班同学们作为导游，带着一**慕名而来的人们参观“先锋书店”的鲁南大学城店。
　　走进白色矮围墙，门口孔子拿书的雕像别具匠心，这是赵康仁通过个人关系联系中国美院雕塑学教授沈先知设计，尤其名下八个研究生通过半个月时间完工，这个雕像的面部表情栩栩如生，完全符合弟子对孔子“温而厉，威而不猛，恭而安”的气质形容，体现庄严慈祥，和蔼和谐，谦和智慧的万世师表形象。将这个雕像摆在院门而内，犹如一位精神的引领者。
　　孔子像后，是两条竹林小径，左边的小径石板路上，刻着“学”。而右边的小径石板路上，则刻着“思”。
　　意思想来没人不理解――左进，右出。
　　穿过曲径通幽的竹林小径，终于来到一处二层的中式建筑面前。
　　如果是鲁南师大的学生，就会很熟悉，因为这个中式建筑，完全是按照鲁南师大仙园遗址的古建筑仿建的。
　　却见建筑的正门上，有一副木刻对联，也是朗朗上口，令人印象深刻――“书山有路勤为径，学海无涯苦作舟”，读此对联，结合之前的孔子雕塑，以及一路竹林景象，会自然而然让来人收起喧闹之心，甚至会产生些许的肃穆。
　　走入建筑正门，古式香炉散发着浓淡适宜的熏香，窗阁旁，古色古香的书架上，按照分类整齐的摆放着各类书籍，每个书架边上，都有一台一体式触摸电脑，上面可以查阅图书位置，也可以观看以往读者对该书所写的评论。每隔几个书架，距离便有一盏橙色模仿中国古代灯盏而做的电灯，散发着淡黄的光芒，与“先锋书店”的整体装潢相得益彰。
　　然而，这仍不是“先锋书店”的全貌和特色。
　　来到二楼，会发现二楼左面是茶室、右面是咖啡馆，当然，在这里喝茶喝咖啡，并非免费，但如果你自带茶叶或是咖啡，愿意与他人共享，这里会免费提供茶座和咖啡座。
　　根据舒宇这些同班同学的介绍，先锋书店后方正在建“琴棋阁”，正对二层先锋书店的茶楼，到时候会有专门的琴师在弹琴，只要开窗，阵阵琴音就能传入茶室。
　　琴音，熏香，一杯清茗相伴，怎么读书都会很有意境。
　　来参观的人了解到这些，才明白，舒宇在访谈上，对于“先锋书店”的介绍太浅了。也不知道是出于采访时间和重点的考虑，还是不想让先锋书店太过高调。

第二百六十七章 醉翁之意不在酒？
　　??请输入正文世界首个共享书店“先锋书店”的鲁南大学城店，藏书不算多，建筑面积也不算大，但其新颖的制度和精心的装潢风格，还是给人耳目一新的感觉。
　　仅仅5月1日这一天，就有不少去参观过的人们，都在网络上发表了自己在书店内外的照片，或是自拍或是拍景。
　　“先锋书店”的精心，自然获取到了回报。
　　2009年鲁南旅游局便是给“先锋书店”的鲁南大学城店，颁发了“5A人文景观”的照片，虽然是“景观”而不是“景区”，但这也是鲁南是除了鲁南师范大学仙园遗址以外的第二个5A，也代表着，每年当地旅游部门会拨专项款为其维护。
　　要知道，“先锋书店”可不是古迹，而是现造仿古建筑而已啊。
　　也有越来越多的经济学家认同了舒宇在报道中对共享经济的定义，批评那些打着共享经济旗号用各种产品试水，不想着背负社会责任的企业是“乌合之众”。
　　当然，这都是后话。
　　当日下午两点，舒宇和唐雨音便是下了飞机，到了江州市。
　　简单的吃了一个午饭，舒宇和唐雨音就马不停蹄的赶往了这一期“同一首歌”的演播现场。
　　其实，既然舒常业和王宛无暇同来，舒宇其实也不用来到现场。
　　只不过这一期的“同一首歌”在五一国际劳动节举行，是“劳动者专场”，观众们不仅有翰宇文化的员工代表，先锋厂的工人代表，还有各地的劳动模范以及江州市工会的工作人员，所以舒宇觉得这个第一次的节日专场，自己到场要比不到场合适一些。
　　因为天气转热，夏初到中秋的同一首歌都将安排到傍晚进行。
　　故而舒宇虽然来的匆忙，倒是也来得及亲自看一遍彩排，然后指出一些细节问题。
　　5月1日18点，“同一首歌”的“51劳动节专场”正式开演。
　　比起之前四期，这次的直播增加了友视网的视频直播，用户的打赏将全额平均分配捐赠给江州市工会所统计的困难工人的家中，这个困难认定是在当地民政官员的配合下，经过多部门联合筛查的结果，并且提前经过互联网的公示，保证每一家都是真的特别困难，有因工残疾的，有职业重病的，还有身患绝症的。
　　这一期的“同一首歌”进行的十分顺利。
　　因为是劳动节专场，为了答谢劳动者，观众席是有答谢晚宴的，观众们一面吃着丰富的答谢晚宴，一面看着精彩的表演，自然整场气氛热烈，其中，由舒宇、江州********、江州工会主席，以及江州的劳动者代表联合演唱的曲目更是把气氛带到了最**。
　　节目结束，舒宇和唐雨音一如既往的漫步在陌生的街道上，体验着不同城市地域的风土人情。
　　散步了一个多小时，吃了些宵夜，舒宇和唐雨音刚刚回到所下榻的酒店，便是在门口，看见了两个人，说熟不算熟，说陌生吧，舒宇又与两人多少都有交集。
　　“舒少侠，若不是曹会长给我说，我还不知道您来江州了。”左边那说话的人一身青色道袍，四十余岁，虎目剑眉，身材高挑，颌下留有黑须一撮。
　　光凭此人此时对舒宇的称呼，便可猜出此人是武林之人。
　　“陈掌门，许久未见！”舒宇拱了拱手。
　　其实此人舒宇之前在静海的那次游轮比武上见过，舒宇记得不错，此人便是庐山剑派掌门陈肖凡。
　　而站在陈肖凡一旁，面带笑意，体型微胖的老人，舒宇自然更加熟悉，是中国武术家协会副会长夏兴学。
　　昨天的挂牌仪式上，他全程在场，今天也是与舒宇和唐雨音同一航班来的江州。
　　舒宇笑盈盈的看向夏兴学：“夏会长，陈掌门便是您来江州要会的老朋友？”
　　夏兴学听到舒宇的问题，笑的眼睛眯成了一条线：“我要会的老朋友自然是陈掌门，不过陈掌门想要见得老朋友却不是我，而是你。”
　　夏兴学一句话，便是试图拉近陈肖凡和舒宇的关系。
　　舒宇却是丝毫不为所动，笑道：“这么说，二位是专程等我的？”
　　二人感觉到了舒宇的刻意疏远之意，对视一眼，有着其他目的的二人，一时之间竟然被舒宇的话说的不知道该怎么往下接了。
　　还是陈肖凡咬了咬牙，仿佛是下定决心一般，开口道：“上次一别，甚是想念，记得当时舒少侠曾答应过，有时间会来庐山派做客，我想既然舒少侠今日来了，不妨就邀请舒少侠来庐山派做客。”
　　舒宇闻言，双眼微眯。
　　谁说武人粗鄙，没有心机的。
　　至少这个陈肖凡就是一个很会说话的聪明人。
　　舒宇当然知道，二人这般等自己，一定不是邀请自己去庐山派参观那么简单，一定还有其他事情相商，甚至是有事情想找自己帮忙。
　　自己刚才故意那般说，就是想让二人不得不说出自己的目的。
　　这陈肖凡却是以退为进，以自己上次在游轮上的“客套话”为引，“诚心无比”的邀请自己，这样自己就算有心拒绝，也难以开口了。
　　“庐山之秀冠名天下，庐山瀑布传颂千年，就算二位前辈今日没有相邀，我也会陪雨音在明日登山望景。既然二位诚邀，那便更是求之不得了。”舒宇这样说，意思也很明显，上庐山可以，不过主要目的是陪女朋友玩，这是早就计划好的。
　　二人似乎已经不在乎舒宇上庐山的目的了，装作根本没有听懂舒宇的话一般，连连点头。
　　“二位那就约个时间，与我们一起上山？”陈肖凡问。
　　舒宇摇了摇头：“我们俩都比较散漫，一游山玩水就会忘记了时间，倒不如陈掌门把贵派地址告知晚辈，晚辈游玩尽兴，便一定会登门拜访。”
　　“这……”陈肖凡没想到在这种情况下，舒宇还可以，且那么想要占据话语主动权，但看夏兴学悄悄给自己投来的眼神暗示，终于选择了妥协，将一张名片递给舒宇。
　　陈肖凡的妥协，让舒宇的心更为沉甸甸的，对方放下身份，一退再退就是邀请自己去做客，不知道究竟是什么事，会让一个武人如此屈尊？

第二百六十八章 世外高人？
　　??“好了，不许想了，早点睡吧，明天还得早起呢。”唐雨音见舒宇回到酒店，躺在床上后仍旧是辗转反侧，毫无睡意，便是用一种类似命令的口吻对舒宇说道。
　　或许唐雨音似乎仍是不太擅长去下达命令，故而此时她对于舒宇的命令，不但没有什么执行力，反而模样显得还是有些可爱。
　　看着唐雨音认真却无意展现出的可爱神情，舒宇不禁是宠溺的笑了笑，侧了侧身，将原本坐在床边的唐雨音搂倒，唐雨音顺势将头靠在了舒宇肩膀上，舒宇淡淡一笑，这才是开口说出了此时自己内心的顾虑：“怕是他们会让我帮一个我很难帮的忙。”
　　“你又庸人自扰了。”唐雨音听到舒宇的话，却是这样说道。
　　“恩？”舒宇口中发出疑惑的声音。
　　唐雨音淡淡一笑：“你又不欠他们什么，他们就算找你帮忙，也不是向你提什么要求，而是请求。自然是你觉得可以答应就答应，答应不了就不必勉强。”
　　舒宇一听，也是深觉有理，于是舒宇便是点了点头，不再说什么。
　　5月2日一早，舒宇和唐雨音在酒店中吃完早饭，叫了一辆出租车来到庐山下，购买了门票以后，就步行上山。
　　庐山素有“匡庐奇秀甲天下”之美誉，是中华十大名山之一。
　　前一世舒宇是独自来过庐山游玩的，走的也是这条山路，在不同的时空，走着相同的路，看着相同的风景，还有着梦寐佳人相伴，舒宇心情不由因此大好。
　　“你说你怎么笑得那么傻？”唐雨音似乎也是心情不错开始调侃起了舒宇。
　　面对唐雨音这个有些漫不经心的问题，舒宇倒是一时间不知道怎么回答，快速的思考了一下，舒宇便是笑道：“看到好的风景，心情自然很好。看风景的时候，有佳人相伴，自然笑的很傻。”
　　听舒宇这么说，唐雨音嗔了舒宇一眼：“两句话就没个正经了！”
　　舒宇嘴硬道：“真的！”
　　“真的？”唐雨音转过身，双手背后，笑着望向舒宇：“那你……照着现在的景念首诗给我听。”
　　无论是前一世还是这一世，唐雨音都没有主动要求舒宇去创作什么，故而，此时唐雨音有些游戏口吻的要求，却是上舒宇心中大喜：“这有什么难的。”
　　说着，舒宇指着远处奇峰罗列的崇山峻岭，开口便是吟道：“横看成岭侧成峰，远近高低各不同。不识庐山真面目，只缘身在此山中。”
　　这首舒宇前一世苏轼的名作，拿来形容此时舒宇和唐雨音所在的位置看到的风景，倒是十分贴切。
　　舒宇吟完，心情更加畅快，正欲询问唐雨音此时如何。
　　“好诗！好诗啊！”就在这时，道旁的草丛中突然跳出一个黑影。
　　定睛一瞧，却是一个衣衫褴褛，碰头垢面以至于看不出年龄的男人，这个男人“装备”倒也有意思，左手拿着一根翠竹做的登山杖，右手拿着一个酒壶。
　　要不是这一世并没有金庸，舒宇一定认定此人是洪七公的COS。
　　唐雨音面色惨白，显然被吓得不轻。
　　舒宇倒是强一些，也是下意识的向前一步，将唐雨音护在身后，然后一脸警惕的望着此人。
　　“好诗啊。看似写山，仔细一读又像是在写人。”这个乞丐模样打扮的人赞叹的品读道，品读完这一句，乞丐看了唐雨音一眼，又将酒壶中的酒灌了一口到自己嘴中，这才继续道：“再细细琢磨，此诗既不是写山，也不是写人，而是在写道理。写‘当局者迷，旁观者清’的道理。”
　　舒宇一听，不由是对这个乞丐模样的人有些刮目相看了。
　　这首虽然是舒宇前一世小学语文教材上的课文之一，前一世小学生学过都能知道是什么意思。
　　但将这首诗拿到这一世，自己也只是吟了一遍而已，此人就能一下子将该诗三层境界所体现的三种意思在片刻之间轻易道出，其文学素养倒还真的可能不简单。
　　这一世虽然没有金庸大大，但结合自己重生这大半年的各种离奇经历来看，就算真的有丐帮存在也不奇怪。
　　于是，舒宇对这乞丐模样的人拱了拱手：“在下桐城舒宇，不知先生尊姓大名。”
　　“舒宇？好熟悉的名字。”乞丐模样的人似乎的确有点疯疯癫癫，并未直接回答舒宇的问题，而是将竹杖很自然的卡在自己腰间，然后一面思索着，一面将酒壶中的酒又往自己口中倒了两口，这才像是终于反应过来有人向他提问了一般，回答道：“我就一个山野村匹，姓楚名月。”
　　看神情，此人倒是真的不知道或者不太了解舒宇。
　　以舒宇如今的声望，真的不认识他的人，倒是真有可能是一个与世隔绝的世外高人。
　　作为一个曾经的武侠小说迷，舒宇当然是对世外高人有一种说不上来的向往，于是试探性的问道：“不知前辈可是丐帮中人？”
　　“丐帮？这名字倒有趣。哦，想起来了，是那个小说里一群叫花子组成的帮派吧？”名叫楚月的乞丐笑着说了一声，旋即很是问向舒宇：“是你小子小说看的太多了，还是说现实中也有这样的帮派？”
　　舒宇闻言一怔，这才意识到自己有些唐突，这个楚月虽然穿着的确有些寒酸，形象也的确和金庸大大小说中对洪七公的描写特别吻合，但开口就问人家是不是乞丐，实在很是失礼。
　　但舒宇仍是没有放弃希望一般，问道：“看前辈骨骼清奇，不知道是不是武林中人？”
　　问到这里，舒宇稍微顿了顿，又道：“舒某不才，自小便是一个武术爱好者。”
　　却见舒宇问出问题之后，名叫楚月的这个男人眼珠子在三角形的眼眶中转了转，上下打量了舒宇一眼，然后笑道：“舒同学好眼力，我的确是练过的。”
　　“那我们过两招？”舒宇心中大喜，总算是被自己碰上了。
　　“那就……恭敬不如从命了？”楚月笑着将酒壶挂到路旁的树梢上，然后拿起竹杖，摆出了一个很是奇怪的姿势。
　　果然是高人，连见多识广的舒宇都没看出对方的起手式出自哪一脉络的武术体系。
　　然而，也就真的仅仅是两招，甚至两招都不到，舒宇的“偶遇世外高人”的美梦便是随之破碎了。
　　“诶呦呦！停停停，再打就出人命了！”求饶的是那个楚月，此时的他蜷缩在地上，用一只手捂着脑袋，另一只手对着舒宇来回的摆动。
　　楚月一点武术功底都没有，半分钟前，见舒宇主动攻来，下意识的就握紧竹杖毫无套路的胡乱挥舞，舒宇侧身一闪，然后化掌成刀，轻轻的敲在楚月的手腕上，楚月吃痛一声，竹杖落地。
　　然后舒宇顺势肩膀朝楚月的胸口一撞，楚月便是踉跄的倒退两步，然后两脚一交叉，便是摔倒在了地上。
　　舒宇叹了口气，拉起楚月，楚月再看向舒宇的目光便是变得有些不同：“没想到你那么瘦，力气倒是挺大，速度也很快，这就是武术吗？”
　　“没事吧？”舒宇有些失望的叹了口气，然后问道。
　　对方是个普通人，自己刚才与其交手时又没有太收手，搞不好还真把对方撞出什么内伤。
　　“没事，我比较扛揍。”楚月还想说些什么，却听一声叹息：“嗨，无聊。”
　　说话的是唐雨音，也不知道她说的是楚月？是舒宇？还是两人皆有。
　　说完这句，唐雨音便是不再停留，继续沿着山路向山上走去。
　　舒宇见状，便是不再与这个楚月多说什么，连忙跟上了唐雨音的脚步：“你还没说我刚才念得那首诗怎么样呢？”
　　“诗不错，但没有诚意。”唐雨音似是闹了小情绪，不愿再同舒宇多说什么，撇下这句话后，就又加快了步伐。
　　舒宇刚也想加快步伐，那个楚月却是小跑到了舒宇身边，毛遂自荐道：“虽然我武功平平，但是对这地界熟啊，可以给你们小两口做导游。”
　　“不需要了。”舒宇说着，便是也加快脚步追向唐雨音。
　　“诶诶诶！”没等舒宇追上唐雨音，仍旧不依不饶的楚月，便是再次追上舒宇：“你是不是就因为我武功不高，就那么大的反差？做人不能太势力的，你这样跟一些爱慕虚荣，发现男友是穷鬼就将其抛弃的小姑娘有什么区别？再说了，是你自己问我是不是练过武术，我如果不顺着你的话说，岂不是让你失望，失了礼数。”
　　舒宇懒得再和这个楚月多说废话，便是将话挑明：“那不是主要的，主要的是我女朋友不喜欢你。”
　　“你女朋友不喜欢我不是好事吗？不然你岂不是绿了……”楚月咕哝了一声，再次抬头，却发现舒宇已经拉着唐雨音小跑着上山去了。
　　有着上一世的记忆做参考，配合着门票以及路标的指引，舒宇和唐雨音在一个半小时以后，便是终于来到庐山的一个招牌景观――三叠泉瀑布。
　　“歇一会吧。”舒宇倒是还好，但是听着唐雨音明显加促的呼吸，以及看到唐雨音脖子上，背上明显是被汗水浸湿的痕迹，舒宇有些不忍，便是建议道。
　　唐雨音点了点头。
　　二人在瀑布不远处专供游人歇息的长凳上坐下，看了唐雨音手上的相机一眼，问道：“不好拍？”
　　唐雨音苦笑着点了点头：“雾太大了，还时不时就飘点小雨，不知道该怎么拍。”
　　“那以后有机会再来吧。”舒宇知道唐雨音此时一定觉得很可惜，便是开口安慰道。
　　就在这时，一声轻笑从舒宇和唐雨音身后不远处的山上传来，然后便是听那笑声的主人说道：“庐山啊，一年有半年都在下雨，三百六十五天，有三百天都有雾。这才是庐山的特色。说到底，要将庐山的面貌展现在照片上，一般人还真做不到，我印象里，国内就只有两个摄影界的人可以做到……”
　　舒宇和唐雨音都是不禁皱起眉来，能敢如此大言不惭向陌生人吹牛的，不是刚才那个楚月又是谁。
　　“你不是说已经把他甩掉了吗？”唐雨音有些不满的轻声埋怨道。
　　“我也以为已经甩掉他了啊。”舒宇给唐雨音投来一个歉意的目光，然后转过头，毫不客气的对楚月说道：“你怎么那么阴魂不散？”
　　楚月却是会错了意，对舒宇投来一个很是得意的笑容：“刚才我不是说了吗？这庐山，我比你们熟悉的多，你看看，你们如果跟着我走小路，不仅省时间，还省力气……”
　　舒宇懒得听楚月说这些，给楚月投去一个警告意味十足的眼神。
　　楚月识趣的闭了嘴，然后并没有再向舒宇和唐雨音靠近，而是走到瀑布不远处的围栏，随地而坐。
　　“何必吃这样一个人的醋呢？”见唐雨音明显因为楚月的再次出现而面露不满，舒宇出声想要调节一下气氛。
　　哪知唐雨音却是因为舒宇的话而更加不悦：“谁吃他的醋了？！他明显就是一个江湖骗子，你还跟他又是攀谈又是切磋比武的，你就不怕你一出招，他就躺在地上讹你的钱？你别忘了我们来这里是做什么的？人家正儿八经的武术家邀请你，你爱理不理的使脸色，结果碰到一个江湖骗子，你就恨不得磕头结拜了？真不知道你怎么想的。”
　　唐雨音很少发脾气，因为前一世唐雨音说过，自己一发脾气，就控制不住会说一些过分的话，哪怕心中并不真的这么想。
　　舒宇知道唐雨音此时难得发脾气是为自己着想，也知道唐雨音是真的生气了，便是连忙摆低姿态：“我错了，以后不会了！”
　　“哼，记住你说的话。”唐雨音说着便是起身：“走吧，既然没法观景，就先去庐山派看看他们处心积虑邀请你，究竟是为了什么事情。”
　　“得嘞，我扶你吧，小心地滑！”
　　“不用！”
　　看着二人离去的背影，楚月脸上浮现出了一抹难以捉摸的古怪笑意。

第二百六十九章 疑是银河落九天
　　??通过楚月的视角，我们可以清晰的看到，十多分钟以后，舒宇和唐雨音又沿着原先离开的那条路走了回来。
　　二人名没有就此搭理楚月，而是顺着另一条上山的路而去。
　　然后……
　　又过了十几分钟，二人又走了回来。
　　楚月脸上的笑意更盛，似乎他早就料到两人会有这样的遭遇一般。
　　“他又在冲咱们笑。”唐雨音看了不远处懒洋洋靠在瀑布边栏杆上，似乎毫不在意被瀑布溅起的水花喷溅在身上的楚月，对舒宇小声嘀咕道。
　　“别理他。”舒宇的语气也颇有不满：“如果不是雾大，才不会让他看笑话呢。”
　　说着，舒宇拉着唐雨音便是要向之前没走过的另一条小路走。
　　这时，似乎一直抱着看二人笑话为目的的楚月终于开了口：“我说二位，那条路是下山的。”
　　舒宇和唐雨音的步伐下意识的停滞。
　　“咕咚咕咚，哈~”楚月喝了一口酒壶中的酒，然后笑盈盈的看向二人的背影：“我闭着眼睛都能去这里任何地方，想去哪，我可以带你们去。”
　　“要不，我们还是虚心向他求助一下，毕竟他说的对，他作为本地人，对这里一定比我们熟悉一些。”唐雨音似乎思索了许久，还是这样向舒宇建议道。
　　“不行，瞧他那得意的样！指不定会坐地起价呢。”舒宇此时却是犯了死要面子活受罪的毛病，心一横，这般说道。
　　当然，嘴上这么说，舒宇却也仍是拿出手机，登陆微信，给庐山派掌门陈肖凡发了一个地理位置，然后又发了一条文本信息――“雾太大，找不到贵派。”
　　如果非要选择低头服软，舒宇宁愿向熟人低头服软。
　　微信发送成功，舒宇的心放松了不少，旋即舒宇看到那个楚月投来的期待目光，想来对方还等着自己求助，便是重新拉起唐雨音的手，再次在之前的位子坐下，然后慢悠悠的开口，对楚月道：“多谢你的好意，我们只是嫌上面山路太滑，觉得还是这瀑布美一些。”
　　“你们不是去庐山派做客的？”楚月听到舒宇的话，不由为之一愣。
　　舒宇也是一愣，心中暗生警惕，自己可从未向楚月提及过自己要去庐山派做客啊。
　　虽然心生警惕，不过舒宇表面神情却是故作糊涂：“什么庐山派？”
　　楚月“哈哈”一笑，坐端了身子，用刚才被瀑布飞溅起的水花溅湿的衣服抹了一把脸。
　　奈何楚月的脸太脏了，他的衣服更脏，这样一抹，犹如和稀泥一般，情况非但没有丝毫的好转，反而有些更“不堪入目”了。
　　不过楚月似乎对这些丝毫不在意，看着舒宇咧嘴一笑：“别演了。谁会在上庐山的时候，一手拿着一个名片，一手拿着门票的地图在对照。”
　　舒宇刚想开口否认，那楚月却是又抢先开口说道：“你武功底子不弱，又是在今天上山，想来应该没差了。”
　　“难道我们就不能游山玩水？”面对楚月这一番推理，舒宇还是保持着足够的冷静和理智。
　　“哦，游玩啊，那怎么又回来了？觉得三叠泉瀑布比其他景观都好？”见舒宇不承认，楚月挑了挑眉毛，继续说道。
　　“那是。”舒宇笑着看了一眼唐雨音，故意高声说道：“亲爱的，刚才那首诗你觉得没诚意，那我就再吟一首送你？”
　　“好啊。”唐雨音笑着点头。
　　楚月本来还想再说什么，听舒宇又要吟诗，便是连忙止住了话头，饶有兴致的起身走了过来。
　　显然，对于楚月来说，听人吟诗要比揭穿对方的真正目的更加吸引他，亦或者说，是听这个年轻人吟的诗。
　　只见舒宇微微一笑，吟道：“日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。飞流直下三千尺，疑是银河落九天。”
　　虽然仍是舒宇前一世小学语文课本中的课文，但这首诗仙李白所作的，却是舒宇最喜欢的山水古诗之一，这首诗虽然只是写庐山瀑布一景，却是用词豪迈，整首诗并没有提及人物或是志向，但读了该诗，就能懂的李白的性格，甚至可以想象的到李白站在瀑布底下，豪情万丈的吟诗的景象。
　　“飞流直下三千尺，疑是银河落九天。哈哈！好！好！好！”楚月听到舒宇吟出这首以后，止不住是哈哈大笑，似是更加癫狂了。
　　虽是不喜楚月这般无拘无束，痴痴狂狂的模样，但被楚月这么夸赞，还是当着唐雨音的面，舒宇难免是有些小得意，眉毛轻轻一挑，舒宇转过头来，看向唐雨音：“这首怎么样？”
　　没想到，面对自己的再次提问，唐雨音却仍是摇了摇头：“没诚意。”
　　“啊！这都没诚意，怎么样才算有诚意？”舒宇哭丧着脸问道。
　　在舒宇想来，唐雨音此时如此不捧自己的场，应该还是因为楚月，虽然除去唐雨音，自己没怎么正儿八经的谈过恋爱，但没吃过猪肉也见过猪跑，自己看过那么多言情小说，以及言情影视剧作品，女孩子一旦耍起小性子来，一件看似无关紧要的小事可能会记很久的道理舒宇还是清楚的。
　　看到舒宇此时有些耍宝的模样，唐雨音张口，还欲说些什么，却在这时，听到不远处传来一个声音：“这首诗，豪迈有了，气势却是不足，内涵也差了一点，甚至有些直白，只能说，还可以吧？”
　　听到这个不和谐的声音，舒宇不禁皱起眉头，循声望去，前面说过，这首诗是舒宇最喜欢的山水诗之一，却被这一世的人给了如此低的评价，舒宇哪还会保持好心情。
　　然而，看到说话之人时，舒宇本是不悦的神情却是稍稍的缓和了几分。
　　说这话的人，自然不是楚月了，楚月再疯再癫，也不会前面刚说完这首诗好，下面就又抽着自己的嘴巴说这首诗仅仅只是“还可以”而已。
　　说话的也非舒宇的熟人，事实上舒宇的熟人反而更不会说出这般“离奇”的话来。
　　那，说话的到底是谁呢？
　　无比好奇的唐雨音，偏过脑袋，让视线绕过舒宇挡在前面的身影，循着那声音的方向望去。
　　昨天拉了一天肚子，去医院打点滴，实在没时间码字，不好意思断了一天
　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

第二百七十章 李小鱼
　　??却见说话的是一个二十岁左右的青年男子，相貌平平，似是随便从一个人堆里就能找到许多与他长的很是相似的人来。
　　那男子虽然还没有向舒宇和唐雨音介绍自己的身份，但舒宇和唐雨音却立即猜到此人的来历。
　　只因此人身上穿着一件青灰色的道袍，与昨晚相见的庐山派掌门陈肖凡所穿的道袍款式大体一致。
　　“喂，小子，你说这首诗这不好那不好，那你……”楚月才不管对方的身份，听到对方否定这首，却是比舒宇还要着急，直接是起身，指着那青年道人质问道。
　　不过他话还未说完，便是又无趣的摇了摇头。
　　因为，青年道人竟然从始至终，都没有看他一眼，直接便是从他面前走过，完全视他作空气。
　　青年道人走到舒宇和唐雨音面前，拱手胸前：“可是舒宇先生和唐女士？”
　　“是。”舒宇拱手回之一礼，旋即反问：“你是庐山派的？”
　　青年道人闻言，微微颔首，然后自我介绍到：“贫道乃庐山派觉铭真人门下弟子李小鱼。”
　　“来的还真快啊，这里难不成离贵派并不远？”舒宇先是点了点头，旋即又很是好奇的问道。
　　舒宇发出微信到现在就五六分钟时间，李小鱼就已经找到自己，自然算是很快的。
　　“倒也不是。”李小鱼勾了勾唇角，脸上浮现出谦然笑意：“贫道今日正巧在附近的旅客服务中心工作，所以来的早一些。说到我派，离三叠泉这边，大概是要半个多小时的路程吧。”
　　“原来是这样。”舒宇恍然的点了点头。
　　“那，二位就请随贫道去庐山派里吧？”李小鱼摆出了一个请的手势。
　　舒宇和唐雨音相视一眼，点了点头，一起起身，随着李小鱼向一条小道走去。
　　就在三人走到山路的路口的时候，李小鱼却是皱了皱眉头，转过身，视线看向舒宇和唐雨音身后，语气有些漠然的问道：“你跟着我们做什么？”
　　李小鱼质问的对象，自然是楚月了。
　　舒宇和唐雨音这才意识到，那个无论是外貌、穿着还是行为谈吐都不太讨人喜的楚月，竟然又跟过来了。
　　听到李小鱼的质问，楚月却很是厚脸皮的咧嘴一笑：“这路是你家的啊？”
　　没等李小鱼说话，楚月却是自嘲的笑了笑：“哦，对。从某种角度来说，的确是你家的。不过去东山貌似就这一条路，你不让我走这条路让我走哪条路？”
　　“那行，你请走。”李小鱼的脸色阴沉了下来，朝路旁一站，对楚月摆出了一个“请”的手势。
　　舒宇和唐雨音见状，也是停住步伐，让到一边而去。
　　见三人不再走，楚月“嘿嘿”一笑，左脚抬起，刚作势要迈出，然后想了想，又将左脚收了回去：“我突然忘记我要去什么地方了，所以我得想想，想想。”
　　“你……”看着楚月此时这般嬉皮笑脸的模样，李小鱼似乎已经有些强撑不住自己的仪态了。
　　“诶哟，你这么凶做什么，难道庐山派那么霸道，还规定我必须什么时候停，什么时候走不成？”楚月仍是一副死猪不怕的模样，那欠揍的表情，舒宇觉得当事人如果是自己，自己恐怕都会忍不住。
　　“哼。”李小鱼被楚月气的不轻，偏巧还没有一点办法，只能是用力的甩回了袖子，仿佛用袖子抽动空气可以帮助他释放不少的郁闷。
　　嗯嗯，俗称“抽风”。
　　“他是二位的朋友？”李小鱼看向舒宇和唐雨音问道，语气又生硬了几分。
　　“不是。”舒宇和唐雨音同时摇头。
　　“那你们认识吗？”李小鱼又问。
　　按道理说，此时此刻，舒宇和唐雨音说什么也应该摇头否认。
　　无奈二人大概都是觉得，虽然很不喜欢这个疯疯癫癫的楚月，但如果说“不认识”，便是有点睁着眼睛说瞎话的嫌疑了。
　　于是，两人便是异口同声道：“算是认识吧。”
　　听到二人这样的回答，李小鱼很是诧异的看了二人一眼，终于是叹了口气：“好吧，那就走吧，我们的几位师长都已经恭候多时了。”
　　三人变成了四人，气氛反倒是有些尴尬了起来，四人一路走，竟是没有谁再主动开口说些什么。
　　李小鱼倒不觉得大家都不说话什么奇怪的，毕竟他算是修道之人，虽说道门规矩一定不如佛门规矩严格，但是独自历练的经历也不会少。
　　舒宇也不会觉得大家都不说话什么奇怪的，不说重生以后，单说前一世，舒宇就有二十多年的经历，是独自在家中闭关码字所度过的。
　　唐雨音就更不会觉得奇怪了，毕竟她本身就属于那种能不说话就不说话的性子。
　　但……
　　楚月忍不住啊。
　　几次想要开口都没找到机会，酝酿了十几分钟后，楚月终于脑海之中灵光一闪，笑着对走在最前面的李小鱼叫道：“喂，小道士，刚才这位舒宇同学写的那首诗，你说写的只能算还好，那你倒是拿出一首更好的呀。”
　　自从刚才楚月一开口，舒宇就知道一切要糟。
　　果然，这个楚月还真是说话不把门，哪壶不开提哪壶的主。
　　果然，李小鱼闻言，顿了顿，转过身来，先是看了看楚月，再是又打量了舒宇一眼，不用猜就知道，李小鱼一定在此时认为舒宇指使楚月这样说的。
　　就在舒宇觉得无比头大的时候，李小鱼却是浑然未觉，对舒宇笑道：“舒宇先生是文学界的大人物，自然是不会把我的话放在心上？”
　　李小鱼这话问的也是很有心机，舒宇如果顺着他的话说不放在心上，就显得舒宇似乎听不进去不同意见。
　　如果说放在心上，那就显得舒宇度量小。
　　好在舒宇这一段时间，接触到不少很懂得说话艺术的人，所以应对起来倒也不是多么困难，索性把话挑明了说：“文学评论这东西，不分名家和普通人，有想法就交流，这才有益于文学的发展。”
　　然而，接下来，李小鱼的反应却是让舒宇着实感到有些意外。
　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

第二百七十一章 小道士作诗
　　??却见李小鱼点了点头，然后说道：“我觉得，在庐山写的诗，不仅要有豪迈的气势，还要有洒脱的仙风。”
　　李小鱼说的这般“头头是道”，把舒宇听得是一愣一愣的。
　　然而，李小鱼却是毫未察觉到舒宇的反应一般，仍旧有些得意的自顾自说道：“贫道不才，前两天正巧是作过一首庐山的诗。”
　　舒宇闻言，眉毛一挑：“哦？”
　　舒宇听到李小鱼这么说，心中的确是颇感惊奇的，毕竟这年头能写诗敢写诗且敢将自己诗展现出来的人不多。
　　李小鱼笑了笑，开口便是吟道：“九龙敷浅原，吐涎酝瀑泉。云游层雾里，剑藏白鹿院。”
　　吟罢，李小鱼还颇为得意的摆出了一个目视远方的姿势。
　　“噗！哈哈哈哈。”舒宇还没说什么，楚月却是“哈哈”大笑了起来。
　　三人的目光不由的因为这突兀的笑声看向楚月，楚月一面夸张的笑着，一面用手指着李小鱼：“我说小道士，这就是你写的诗？跟舒宇同学的诗比起来，简直一个天一个地。”
　　纵然舒宇不住的给楚月使眼色，但楚月仍是将这些话说了出来。
　　李小鱼的这首古诗虽然写的业余，但贵于是自己的原创，对于原创，舒宇向来都是能尊重就尊重，前一世的他创作过无数的作品，自然深有感触，在真正的文学创作者心里，自己的作品无论如何，都像是自己的孩子。自己可以对孩子不满意，但是很难允许别人进行否定。
　　这楚月此时不但否定了李小鱼的作品，还用了这样嘲弄的语气，谁能受得了。
　　让舒宇更没想到的是，楚月说出这样的话以后，似乎仍是不满足，直接看向舒宇：“舒宇同学，再写一首诗给他点颜色看看。”
　　此时此刻，舒宇是真的有些后悔了。
　　看着楚月此时看热闹不嫌事大的模样，舒宇觉得刚才真应该回答李小鱼，说自己不认识他。
　　楚月显然是摸准了李小鱼的性格，才说出这样的话，这样的话起到了很好的效果，李小鱼眉毛一挑，再次看向了舒宇：“哦？那贫道就厚颜再向舒宇先生请教一首？”
　　李小鱼的语气更加的冰冷，冰冷中还夹杂着轻视。
　　看到楚月不分轻重的挑拨，以及楚月的轻视，舒宇心中不由一阵火起。
　　你认为诗仙李白的不如你写的，我忍着没有跟你理论是尊重你。
　　但尊重也是有限度的。
　　是你们掌门再三邀请我才答应去你们门派做客的，结果你身为主人，一来就给我摆什么脸色？真当我好说话？
　　舒宇脸色一沉，上下打量了楚月一眼，然后拉起唐雨音，头也不回的向山路上走。
　　楚月一愣，正要说什么。
　　舒宇的吟诵声却是传了过来：
　　“我本楚狂人，凤歌笑孔丘。手持绿玉杖，朝别黄鹤楼。”
　　仅仅前四句，那浩然无比的气势，就让楚月和李小鱼不由是神情一滞。
　　“五岳寻仙不辞远，一生好入名山游。庐山秀出南斗傍，屏风九叠云锦张，影落明湖青黛光。”
　　“金阙前开二峰长，银河倒挂三石梁。香炉瀑布遥相望，回崖沓嶂凌苍苍。”
　　“翠影红霞映朝日，鸟飞不到吴天长。登高壮观天地间，大江茫茫去不还。”
　　“黄云万里动风色，白波九道流雪山。好为庐山谣，兴因庐山发。”
　　“闲窥石镜清我心，谢公行处苍苔没。早服还丹无世情，琴心三叠道初成。”
　　“遥见仙人彩云里，手把芙蓉朝玉京。先期汗漫九垓上，愿接卢敖游太清。”
　　舒宇的声音逐渐远去，楚月和李小鱼却是又愣了一两分钟才算是缓回神来。
　　舒宇刚才吟诵的这首诗，仍旧出自诗仙李白。
　　与之前吟诵的那首不同，这首诗是李白晚年的作品，是李白流放夜郎途中遇赦后，游玩庐山时所作。如果按照现代人对古诗的传统审美，这首诗可以说是有些“怪”，句子长短不一不说，而且对仗也不工整，但只要是对古代文学稍有研究的人都会明白，这首诗是一种名为“谣”的诗体，“谣”指不合乐的歌。
　　舒宇喜欢这首诗，是因为他觉得，李白一生纵然创作了一千余首诗，但却唯有这一首，却是能将李白所有的风格和个性融合展现。
　　此诗浓墨重彩地描写庐山的景色，不仅写出了庐山的秀丽雄奇，更主要表现了诗人狂放不羁的性格以及政治理想破灭后想要寄情山水的心境，流露了诗人一方面想摆脱世俗的羁绊，进入飘渺虚幻的仙境，一方面又留恋现实，热爱人间的美好风物的矛盾复杂的内心世界。全诗风格豪放飘逸，境界雄奇瑰玮，笔势错综变化，诗韵亦随着诗人情感的变化几次转换，跌宕多姿，极富抑扬顿挫之美，富有浪漫主义色彩。
　　五六分钟后，李小鱼和楚月终于追上了舒宇和唐雨音。
　　想来是被这首诗折服，亦或者还在细细品味这首诗中的每字每词，之后的路上，楚月变得安静了许多。
　　倒是李小鱼，虽然表面上不再对舒宇不敬，但是之后与舒宇的交流却变得更加公式化，舒宇问什么他答什么，不问话他也不说话。
　　虽然这样是挺好的。
　　但舒宇凭借经验认定，李小鱼应该是对自己有某种情绪，才会有这样的表现。
　　难道就因为自己搬出李白的诗折了他的面子？修道之人不该那么心胸狭窄吧？再说了，如果只是因为如此，那为什么之前自己和他还没谋面，他就直接用否定的方式表明自己对舒宇的意见呢？
　　不过想了一阵，没有什么结果，舒宇便不再去想，这也是舒宇的一贯作风，再说对于此时的舒宇，李小鱼不过是一个无关轻重的小角色，这样的小角色对自己有什么意见，在舒宇看来是无关紧要的。
　　三十多分钟的路程，说短不短，说长也没有多长。
　　很快，一行四人便是来到了庐山派门下。
　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

第二百七十二章 武林饭局？
　　??说是一个武林门派，却是与舒宇的想象大相径庭――庐山派并非修建在庐山的某风景秀丽的山顶上，而是修在了不起眼的半山腰某处；庐山派并没有高门大院，古风十足，或是宏伟的建筑，如果不是大门口立着一块大石头上，红字楷书刻着“庐山派”的字样，这修在某当地村落中间的院子只会让舒宇以为是当地的一个大户的家宅。
　　“到了。”李小鱼对着舒宇微微施了一礼，说了一声，然后眼睛撇向东张西望的楚月，冷然说道：“这里，可不是你想进就能进的了。”
　　“谁说要进了，我如果真想进，你还拦不住我。”楚月说着，对舒宇挑了挑眉。
　　没等李小鱼再说什么，楚月却是转身就走了，想说的话没能说出口，李小鱼别提有多难受了，从他一阵青一阵白的脸色就能看出。
　　“装神弄鬼。”李小鱼嘟哝了一声，然后对舒宇和唐雨音说道：“掌门在书房恭候多时了，我这便引二位过去。”
　　绕过前面的五层现代建筑，舒宇发现这个庐山派还是有点底蕴的，这栋五层的楼房后面，是一个保存的十分到位的古道观，名曰“匡锦观”，很古怪的名字，舒宇前一世并未听过，想来又是不同的历史事件所造成的产物。
　　“掌门，舒少侠到了。”李小鱼不再以“先生”称呼舒宇，而是改为了这种江湖味道颇浓的称呼。
　　门被从内打开，是陈肖凡亲自开的门，开门以后，陈肖凡热情的请舒宇和唐雨音进门，而对李小鱼则只是摆了摆手。
　　李小鱼将门从外面关上并离开后，陈肖凡却并没有像舒宇之前所猜测的那般，直接开门见山的提出自己的请求，反而只是与舒宇闲聊――什么昨晚睡得还好不好，有没有尝尝特色的江州菜，从哪条路上的山，觉得风景怎么样等等等等。
　　从对方的眼中，舒宇并没有觉察到什么其他不真诚的情绪，仿佛陈肖凡此时的确没什么着急的，更仿佛舒宇之前觉得陈肖凡邀请自己来做客有什么目的只是单纯的想多了。
　　闲聊了半个多小时，房门被敲响了三声。
　　然后，便是一个男人的声音：“师伯，道膳已经准备好了。”
　　“知道了。”陈肖凡应了一声，然后对舒宇和唐雨音问道：“二位若是不嫌弃，一起品尝一下我们庐山的山林野味如何？”
　　此时的舒宇和唐雨音，经过了半个多小时的闲聊，对于陈肖凡已经没有了之前的警惕和抵触，故而都是点了点头。
　　然而，来到用餐的地点以后，舒宇才是不禁暗啐一声陈肖凡的“老奸巨猾”。
　　吃饭的地点是在道观后院花园中的一处露天空地上，露天吃席倒也是民间味道十足。
　　三人到场时，十余个席位已经算是坐的满满当当了。
　　让舒宇内心大感上当的原因，就是这些吃席的人里面，有太多舒宇熟悉的面孔。
　　不但有刚才舒宇一直疑惑怎么没见人影的中国武术家协会副会长夏兴学，还有许多衣着各异的武林人士。
　　这些武林人士中，有一大半人都是舒宇在那次静海的游轮比武上见过的。
　　这哪里是普通的饭局啊。
　　舒宇总算是明白过来，陈肖凡刚才为什么与自己闲聊显得那么毫无目的，大概是陈肖凡深知通过普通的聊天方式来寻求自己的帮助，很难让舒宇答应，便索性先博得自己的好感。然后通过之后的饭局提出自己的要求。
　　中国人嘛，许多事情都是在饭桌上谈成的。
　　实在不行，不是还有酒嘛！
　　52度的庐陵谷烧灌下去几杯，还有什么事谈不成的？
　　……
　　舒宇和陈肖凡的出现，让那些人都纷纷是停下了原本的攀谈，起身与二人打招呼。
　　“我们和夏会长坐一桌吧？”陈肖凡笑盈盈的问道。
　　舒宇摸清了对方的套路，越是觉得对方找自己帮忙的事情并不简单，故而他们一直没有直接开口，怕自己拒绝。
　　明知自己很有可能拒绝，还想方设法去增加自己答应的可能性，这让舒宇感到一些说不清道不明的不舒服。
　　故而，当陈肖凡问出这样一句话后，舒宇却是板着脸摇了摇头，旋即说道：“我们都是晚辈，也不是武林中人，与您二位这样的人物坐一起，肯定会引发不必要的情绪，我们还是随意找一桌坐下吧。”
　　说罢，舒宇便不再给陈肖凡开口说话的机会，拉着唐雨音便是坐到了极偏又极后面的席位上。
　　那席位上倒是也有舒宇的老乡，黄山派掌门王绩之。
　　与王绩之闲聊几句，却仍是没有从对方口中得知这一次聚会的主要目的，这让舒宇有些丧气。
　　什么时候，这些在武侠小说里应该是“憨厚直爽”的江湖人，都那么狡猾了？
　　就在这时，舒宇感到身旁原本空着的座位上，有人落了坐。
　　这人身上散发的淡淡酒气，让舒宇感到莫名的熟悉。
　　然后，舒宇下意识的扭过头去，旋即便是吃惊的轻呼出声：“楚月？你怎么进来了？”
　　此时的楚月，看似已经换了一身比较干净的素衣，脸上的泥渍也感觉少了一些，但这样的楚月更令舒宇不解，既然有办法换衣服，为什么不换更合身点的衣服？既然有条件洗脸，为什么不把脸洗的更干净一些？
　　“你能进来，我就不能进来吗？有什么大惊小怪的。”楚月有些得意的晃了晃挂在脖子上的蓝色牌子：“早就给那小道士说过，我只要想进来，没什么人能拦我。”
　　“呦，还白鹿洞书院。”舒宇看着楚月脖子上挂着的蓝色牌子上的文字，似是想明白了什么，笑道：“从哪偷得这身行头，赶紧还回去，免得蹲号子。”
　　“嘘。”听到舒宇这么说，楚月难得紧张的四下望了一眼，见没人注意到自己，才压低声音对舒宇说道：“别瞎说，我可是正儿八经有身份的人。”
　　舒宇笑着正要继续调侃楚月几句。
　　却隐隐听到有谁在不远处说了一声自己的名字。
　　然后舒宇后知后觉的抬起头，却发现在场人齐刷刷的将目光都看向了自己。
　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

第二百七十三章 被强加的赌约
　　??还没等舒宇反应过来，夏兴学和陈肖凡相继起身，带头鼓掌。
　　其他武林人士也是跟着一同鼓掌起来。
　　舒宇一怔，然后看向楚月：“刚刚发生了什么，他们都为什么这么看着我。”
　　楚月闻言，耸了耸肩：“你问我我问鬼啊，我刚来就一直跟你聊天来着，我哪知道？”
　　舒宇再转头看向唐雨音。
　　却听唐雨音说道：“他们要办一个类似WWE的节目宣扬中国武术，请你当主要评委。”
　　舒宇皱了皱眉，再看向夏友学和陈肖凡，却见二人正站直着身子，一脸期待的看着舒宇，仿佛是在等待舒宇的回复。
　　然而。
　　舒宇却只是站起身，然后对在场人微微拱手，然后说道：“感谢各位前辈厚爱，不过不好意思，我不接受。”
　　随着舒宇的拒绝，全场哗然。
　　大概是所有人都没想到，由副会长和庐山派掌门的亲自邀请，他们挤破脑袋都得不到的好差事，舒宇竟然拒绝了？！
　　而且是当众拒绝，也太不给夏会长面子了，也太不给陈掌门面子了，也太不给大家伙面子了！
　　“你是不是瞧不起我们这些江湖人？”立即就有来自吕梁山庄的一个虬髯大汉表达了自己的不满。
　　另一桌一个中原禅宗的武僧也是阴阳怪气的说道：“阿弥陀佛，卓施主，你失言了。舒少侠本身并不以武林人自居，自然不会在意传统武术的生衰。”
　　两人这么一说，一众武林人士再看向舒宇的目光，就变得不友善了起来。
　　舒宇见状，却是又一抱拳：“诸位误会了。”
　　听舒宇如此说，一众武林人士皆是松了口气。
　　吕梁山寨的那个虬髯大汉和中原禅宗的武僧，甚至在脸上浮现出了得意的神情。
　　然而，舒宇接下来的话，却是让这些武林人士惊得是张大了嘴巴，只听舒宇说道：“你们所说的节目模式，并不是真的弘扬国粹吧？我想在场的人应该都知道，WWE并不是真的搏击节目，而是有剧本安排，有专业武术动作设定的娱乐节目。”
　　那虬髯大汉明白了舒宇的意思，鼻腔之中发出一声冷哼：“怎么，你认为在国外经得起考验，且在国内有非常丰富观众群体的节目模式，在国内行不通？”
　　“国外可行，就代表国内也可行吗？”舒宇仿佛早就猜到对方会这样说，沉着一笑，自问自答道：“国外并没有成体系的武术文化，我们有，但是近几年饱受质疑。我们在这个关头推出类似WWE的节目，无论主动不主动告诉不告诉观众这是假的，观众都未必会买账，传统武术被称作“舞蹈之术”的风头反而会更甚吧？”
　　“那我们搞真实格斗总行了吧。”虬髯大汉又道。
　　舒宇仍是摇了摇头：“真实格斗的节目以前我们搞得还少吗？传统武术的真实格斗，只有内行才能看出门道，在外行看来，其实和街头光膀子打架没什么区别。而且据我所知，真人格斗节目的审核很严格吧？”
　　舒宇的话很有道理，立即就引发了这些武林人士的窃窃议论。
　　那中原禅宗的武僧却道：“那依施主之言，我们该做什么样的事情，才能挽回传统武学的尊严呢？”
　　舒宇本来想回答这个武僧的问题，甚至说出自己的构想，毕竟上次游轮比武，因为是非公开性质，哪怕自己负伤获胜，也并未给传统武术的名声带来什么好转。
　　甚至那个许小东最近又冒了出来，和几个并不被传统武林所认识的“武学大师”成功的上演了好几次“双簧戏”，让现在的传统武林更加不被认可。
　　舒宇倒不是觉得这些武林人士可怜，而是他觉得传统武术文化就这样在误解中走向衰亡真的会很可惜，毕竟舒宇也是传统武术的受益者。
　　但舒宇刚要开口，却注意到了那个武僧眼中闪过的一丝狡黠，再看那些武林人士望向自己的眼神中，也是充满了质疑。
　　于是，舒宇自嘲的笑了笑，改口说道：“我说这些，只是告诉你们，路走不通，所以我不会参与。但不代表，我就有办法，是不是？”
　　舒宇的这番话，立即就引发了在场武林人士的不满。
　　“你既然不参与，还否定我们做什么？！”
　　“就是！真不明白一个年轻人哪来那么大架子！”
　　“老夏你是不是瞧不起我们，宁愿让这小子当评审，也不让我们当？”
　　“夏会长，陈掌门，你们倒是说句话啊！”
　　就连和舒宇同桌的几个武林人士，也是悄悄的挪动了板凳，似乎要与舒宇保持距离。
　　舒宇环视这些人，嘲弄的眼神更甚。
　　就在这时，令舒宇最意想不到的人站起来开口了。
　　“你们这些人，真是烂泥扶不上墙，你们真当他没有办法？瞅瞅你们的态度！”
　　说话的，竟然是楚月。
　　下一刻，更令舒宇感到不可思议的是，虽然其他在场的武林人士成功的将“仇恨”的目光从自己身上转移到了楚月身上，但陈肖凡和夏友学却先后露出惊讶的神情。
　　“林老师，您怎么来了也不说一声？”惊讶过后，陈肖凡笑着问道。
　　林老师？认错人了吧？
　　舒宇脑海中下意识这样想道。
　　然而，舒宇另一旁坐着的唐雨音却是转过头细细打量了楚月一眼，旋即像是想到什么一般，感慨道：“原来是他啊？他竟然在这里！”
　　舒宇一愣，又仔细打量了楚月这乌漆麻黑的脸，还是不觉得自己记忆里有这么一号人物，于是重新坐回座位，有些好奇的问唐雨音道：“他是谁啊？很有名吗？”
　　“你不认识吗？”唐雨音反问，问完以后，似乎意识到自己问了一个很蠢的问题，笑了笑，又道：“哦，你不认识也不奇怪，他叫林胥，是国内知名的电影摄像师，配合我国第三代导演乔建军先生拍过许多电影，拿过知名的大奖。乔建军先生去世后，又成为了我国第四代知名导演戴飞的御用摄像师。不过在2000年的时候，就退行消失了。有传闻说，他和戴飞导演决裂，所以退隐深山，看来倒是有根据的。”
　　“恩？林胥？他不是叫楚月……”舒宇话一出口，便是反应了过来，把“楚月”这两个字重新组合一下，不正是“林胥”二字吗？
　　此时此刻，楚月……应该说是林胥，表情很是淡然的回答了陈肖凡的问题：“在白鹿洞书院与世隔绝的养了八年鹿，憋不住了，出来走走，结果碰到这小子，觉的挺有意思的，就跟着过来了。”
　　林胥这话看似是在回答陈肖凡的话，却是也道出他这些年的隐居经历，显然是听到了舒宇和唐雨音的议论，就顺便将另一个问题也回答了。
　　只是……舒宇还是有些疑虑，既然他有如此厉害的身份，那他之前的表现究竟是装疯卖傻呢？还是真的受到刺激以后才会变了性格呢？
　　夏兴学和陈肖凡不知道林胥和舒宇认识的经过，自然没有想那么多，听林胥说完以后，便是立刻堆出了一副笑脸，从这能看出来林胥虽然只是影视圈的一个幕后人员，但是地位着实不小，哪怕是在武林圈里说一不二的人也要想办法巴结一二。
　　然而，林胥果然还是那个楚月，不等夏兴学和陈肖凡二人想好措辞，林胥便是率先开口问道：“我们要不要打个赌？”
　　“打赌？打什么赌？”二人为之一愣。
　　林胥坏笑一下：“人生要充满赌局才痛快。你们按照你们的思路去做节目，我和这位舒宇同学按照我们的思路去做节目，看谁比较受欢迎。输的那一方，承担赢方做节目的所有经费。”
　　“你倒是打了一个如意算盘。”夏兴学一愣，旋即冷笑：“谁不知道，舒宇做节目，一做一个火，正因为舒宇厉害，我们才寻求与他合作，你半路杀回来算怎么回事，打赌？我们图什么？”
　　“我不知道他这么厉害啊，不知者无罪嘛！”林胥耸了耸肩：“我说你们是不是不敢啊。”
　　“不是不敢，是没有什么意义。”夏友学说的是实话，明明舒宇是他找来的，看中的就舒宇的价值，结果你来凑什么热闹？
　　退一万步，他也的确不敢和舒宇较量啊，谁都知道舒宇做节目的能力，就算单以舒宇目前的影响力，也很难输好不好。
　　林胥却显然是打定主意不讲道理了，见夏友学老谋深算不上当，便是一脸挑衅的看向其他的武林人士：“你们刚才一个个还瞧不起舒宇。怎么，让打赌就都蔫了，是不是男人啊？”
　　这话一说，果然立即就产生了该有的效果，夏友学和陈肖凡老谋深算，不代表其他武林人士也是这般。
　　“呸，说什么呢？”
　　“毛都没长齐的小子，怕个卵！”
　　“太自大了吧？”
　　“会长，答应他！”
　　那个吕梁山庄虬髯大汉也是瓮声瓮气的说道：“我们之前做的武林大会不是人气也不错吗？卓某不才，认识这个节目的原班人马，也卖卓某一个薄面。邀请过来做新节目也不会差。”
　　“不错，正所谓众人拾柴火焰高，我们以前做节目都是各做各的，却没尝试过团结起来，如果团结起来，未必会差。”中原禅宗的武僧也是说道：“国内第一个走向世界舞台的武打影星就是我们的中原禅宗的外门弟子，让他做评委，估计连国外的观众都会关注。”
　　你一言我一语，任夏友学和陈肖凡再有自己的打算，也不得不选择妥协。舒宇份量虽重，但毕竟严格说来不是武林圈子的人
　　“夏会长，不行就应下吧，不管谁赢谁败，都对武林只有好处没有坏处。”陈肖凡劝道：“这也算是良性竞争。”
　　其实陈肖凡的话，就是夏友学此时心中所想，故而陈肖凡话刚说出口，夏友学就点了点头，宣布了赌约的成立。
　　可怜的舒宇，心思原本就不在这上面，当得知了楚月的真实身份以后，就拿着手机开始搜索起了林胥的经历和网络百科，直到林胥将一张手写的合约递到舒宇面前，说了一句“合作愉快”以后，舒宇才是缓过神来，意识到发生了什么事？
　　“喂，我答应了吗？！”舒宇不满的抗议。
　　毕竟这已经不是第一次了，不久之前，他还用一种自己无法拒绝的方式让自己和那个名叫李小鱼的小道士对了诗，现在又……。
　　面对舒宇不满的质问，林胥却是浑然不惧，似乎并没有觉察到有什么不妥一般：“你没答应，但我答应了啊。”
　　“我和你很熟吗？”舒宇冷笑一声，纵然林胥很厉害，但自来熟的性格让舒宇颇有不爽。
　　“你忍心让我被这帮人笑话吗？”林胥卖起了可怜。
　　舒宇点了点头：“忍心。”
　　“你心里其实有点子的，我看得出来。那种眼神的感觉和以前乔老拍电影时，想到新的剧情时是一样的。”林胥换了一个方向。
　　舒宇仍是不为所动：“林先生，我想你搞错了一件事，我再怎么有点子，那是我的事情，我搞东西，没说要邀请你加盟吧？”
　　“那你与其自己做也是做，加上我也是做，而且答应了这个赌约，你有可能不用花一分钱。”林胥说道。
　　舒宇翻了个白眼：“还有可能花两份钱。”
　　“钱的是你不操心，我可以垫付。”林胥似乎找到了突破口。
　　舒宇却又是冷笑一声：“我缺你这点钱吗？”
　　“嘿嘿。”听到舒宇的反问，林胥的口中却是发出了一声极其古怪的笑。
　　“你笑什么？”舒宇问道。
　　林胥笑着说道：“我看人不会错，你已经心动了。”
　　舒宇与林胥对望，从林胥的眼神中，果然感觉到自己似是被看穿了一般。
　　于是，舒宇便是不再藏着掖着：“我们合作可以，但是我有条件。”
　　“请说。”林胥点了点头。
　　于是，舒宇真的竖起指头：“第一，节目所有开支，都是你付。第二，除了你在节目中负责摄像任务以外，从现在开始至节目结束，一切都听我指挥。第三，节目如果取胜对方，做我的御用摄影。”
　　如果有影视圈的人在场，一定会骂舒宇疯了，和林胥合作是多么难得的事情，你怎么还提那么多过分的要求。
　　然而，或许真正疯了的人是林胥。
　　听完舒宇的三个条件，林胥只是稍作犹豫，便是点了点头：“成交！”
　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

第二百七十四章 唐雨音的人选
　　??“在这些武林门派里，给我挑四个弟子，要求是性格不要木讷，不过也不要重点弟子，最好是那种干杂货，但武功比较扎实的弟子。”舒宇说道。
　　“又要干杂活，又要武功扎实，前后矛盾，很难找啊。”林胥说道。
　　“不难，今天来了七十二个门派，弟子加起来少说也过千了吧？筛选出符合这样条件的四个人有什么难的？”舒宇笑了笑：“一期150万出场费。”
　　“咕咚。”林胥咽了口唾沫：“多少？150万？一个人？”
　　见舒宇点头，林胥又试探的问：“每一期投入成本是多少？”
　　“我算算啊。”舒宇真的掐着指头认真的算了算：“两千多万吧。”
　　“两千万？！”林胥张大了嘴巴：“太贵了吧？”
　　“大惊小怪。想赢就别不舍得花钱，你知道我之前做的节目，一个明星嘉宾一期的出场费都三千万吗？”舒宇轻笑一声：“你不会付不起吧？”
　　“付得起，不过，他们也不是明星啊，一集一百五十万，值不值那价？”林胥说。
　　“放心了。”唐雨音说道：“大宇是办娱乐公司的，需要人气嘉宾，随便找两个就够了。”
　　舒宇点了点头：“如果我这边赞助顺利的话，估计实际也不会让你花那么多。”
　　舒宇说到这里，似乎是想到什么一般，又补充道：“对了，提前说好，我们邀请的嘉宾是要签生死状的。”
　　“这个倒没问题，之前也是都签生死状的。”面对这个舒宇觉得有些不好开口的问题，林胥表现的十分平淡。
　　当然，要做这样一个节目，所面临的问题不可能就只有这些。
　　“怎么了？”刚刚谈下两笔赞助，一笔独家冠名的唐雨音见到舒宇似是有心事，便是问道。
　　舒宇苦笑着摇了摇头，说出了自己：“还是为了嘉宾的事情，翰宇底下的确发展出来了一批名气不错的艺人，但是就像之前我想的，所有人是要签生死状的，这点真的很难开口。”
　　听到舒宇这么说，唐雨音下意识的问：“你也会有危险吗？”
　　舒宇笑着摇了摇头：“倒不是真的会出事，但的确会有一些危险。”
　　“交给我吧。”唐雨音笑了笑。
　　舒宇似乎是看出唐雨音的一些想法来，问道：“你打算请谁？”
　　唐雨音对着舒宇俏皮一笑：“这你就别管了。”
　　……
　　舒宇的粉丝们发现，自从友视网上线以后，舒宇就再次消失了。
　　舒宇倒是没有给粉丝报行踪的习惯，所以舒宇偶尔失踪也是常事。
　　但一眨眼就一个多月过去了，舒宇还是渺无音讯，这就实在有些反常了。
　　因为舒宇不声不响的消失，所以有关舒宇的小道消息也是频频出现。
　　“听说了吗？舒宇大大和唐大大分手了。”
　　“别乱传！”
　　“真的，有人看到大宇和几个陌生的女孩在国外游玩。”
　　“无图无真相。”
　　“这里还真有图，不过不是很清晰。”
　　“看起来的确很像大宇啊。”
　　“不会吧，大宇怎么也不公开回复啊。”
　　“如果真是这样，我再也不相信爱情了！”
　　当然，传言不仅仅只有这一种。
　　“谁说大宇在国外？昨天我在京都的朋友看到他出入广电，很忙，应该是在送审新的影视作品吧。”
　　“京都广电总局？别逗了，明明在琼州港好不好。”
　　……
　　原本，舒宇的粉丝是这样的猜测，因为没有统一确切的消息，所以谁都没有把舒宇的消失当回事。
　　但是，6月4日这一天，几条新闻的出现，却是让舒宇的这些粉丝坐不住了。
　　这样的新闻，纵然登上了各大门户网站的娱乐版头条，但还是无法取得网友的信任，尤其是舒宇的粉丝们。
　　“大宇做武术节目？别逗了！”
　　“大宇跟武林八竿子打不着吧？”
　　“十有八九是炒作。”
　　“这些武林人士越来越没有节操了。”
　　“我十分赞同楼上的话，他们自己名声臭成这样了，还来祸害大宇。”
　　“大宇倒是说句话给点回应啊！”
　　……
　　与此同时。
　　以武协为首的节目组，也在焦急的备战中。
　　“这个大宇怎么还不回复，这下我们的口碑还没播就臭了。”陈肖凡叹了口气。
　　夏友学也是深以为然的点了点头：“这两天又联系不上他了，上周联系上一次，他说不行就不等他了，广电不太想给他过审，他正在打通关系。”
　　“什么节目？广电都不给过？”陈肖凡惊讶无比：“他不是和广电关系不错吗？”
　　“据说有些血腥，广电也在开会斟酌这件事。”夏友学说道。
　　“血腥？”陈肖凡想不到舒宇做的节目是什么内容。
　　血腥？该不会直接跳过真人搏斗，直接变成真人厮杀吧？
　　就在节目组还在考虑究竟要不要等舒宇的节目通过审核以后，公平竞争的时候。
　　舒宇发表了微博。
　　是一条回应，回应一个粉丝的提问――是不是在做新节目，有关武术的？
　　回答只有两个字“是的”，，也是仅有四个字“不用等我”。
　　看到舒宇的回复，舒宇的粉丝都觉得不可思议甚至难以接受。
　　不过节目组看了舒宇的回复，却是暗暗松了一口气。
　　虽然说是打赌，却也是林胥的意气之争，他们都不想因为此事与舒宇交恶，只想良性竞争，故而不想占这种便宜，现在舒宇都这样说了，就开始吧。
　　于是，6月10日这天，由中国武术协会监制的正式开播。
　　因为一开始就明智的说明了这是有剧本，有特别安排的娱乐节目，故而直接等于说是将不喜欢看这种节目模式的观众筛选掉，剩下的，便是喜欢WWE节目模式的观众。
　　再等裁判和评委阵容出场，各个都是知名的国际武打巨星，一下子就让节目火热了起来。
　　节目根据舒宇之前在庐山上为数不多的话语为灵感，做了一些调整，不单单是复制WWE模式，还加入了这些弟子日常训练的科普，以及各门派、各招式的介绍，可以说是假中也有真。
　　加上节目播出的时间选的非常好，在高考结束的后一天，许多高考生都寻求解压和放松。
　　故而，这个并不算创新的第一期播放，就取得了0.72%的好成绩，起点高，只要不出特殊状况，以后收视会越来越高。
　　随后两周的两期节目，果然的收视在稳定的增长，第三期的时候收视成功破1。
　　而舒宇这边，仍是没什么动静。
　　也因如此，舒宇越来越不被看好，毕竟成功，因为他本身就会唱歌会写歌，名下优秀歌手也多；的成功也不用说，他毕竟是国内文坛公认的文学天才。
　　但武术呢？
　　舒宇似乎没有什么先天优势吧？
　　在几乎全国大半网友都在好奇猜测舒宇在做什么的同时。
　　非洲，某热带草原上。
　　一个明显是临时用树木搭建的房子吸引着许多草原动物的围观。
　　“舒宇先生，我想了几天，还是要为之前的事情向您道歉。”说话的是一个正在劈柴的年轻道士。
　　“小鱼，别说这些了，我都知道，再等五分钟就开拍了。”舒宇说道。
　　“没错。胶片很贵的，你一会可别说废话。”不远处调整摄像设备的林胥也是说道。
　　李小鱼没好气的瞪了一眼林胥：“还不都是因为你。”
　　的确，节目的嘉宾之一，就是当初接舒宇上山的李小鱼，当林胥把他请来以后，舒宇也是惊讶了半天。
　　想了想李小鱼的性格，舒宇就索性空出了半个小时时间，与李小鱼进行了单对单的谈心，这才知道那一天李小鱼为什么对自己仿佛存有意见。
　　原因说来可笑，一来是李小鱼不认同师门做类似WWE的节目，以为这是舒宇的主意。二来，庐山派的戒律比较松，讲究“戒淫不戒情”，李小鱼那天本来的安排是完成旅游区的常务工作以后，约一个妹子去中州市逛街，结果舒宇的到来让他的美好计划完全破灭。
　　话都说开了，自然就没什么误会了。
　　李小鱼之所以态度大转变，原因也很简单。一是因为舒宇的节目理念他觉得很好，二是一集150万的片酬让他从一个穷道士变成了“富道长”，让那个妹子立即答应了与他的交往……
　　“大宇，我又想家了。你中途都回去过好几趟，我们却一直都在外面……”一个女孩的声音带着委屈说道。
　　“停……”舒宇摆了摆手，看着那个女孩笑道：“别以为我看不出来你在撒娇，一个月前你说你想家我信，现在嘛……你现在可是女汉子附体，玩的乐在其中啊。行了，准备录节目吧，最后三期了，认真些，这里可也不安全。”
　　“学妹，录制开始以后可别撒娇了，会被观众骂的。走，我们去做饭了。”另一个女孩说着，拉过正想进一步向舒宇撒娇的女孩，然后偷偷转过头，给舒宇投来一个动人的笑。
　　看着两女离开，舒宇感到有些头大，闭着眼睛捏了捏鼻梁，脑海中想到一个多月前的一幕。
　　“找到了，都愿意签生死状，名气也不错。”那天的唐雨音将两份资料放到了舒宇面前。
　　看着资料上的两个人，舒宇险些没有将刚喝下的饮料喷出来：“咳咳，你怎么把这二位精贵人儿请来了。”
　　“给你增加CP感啊，不乐意啊。”唐雨音笑的颇有深意：“一个是关系颇好的学姐，一个是前女友……”
　　“停！报告长官，我跟她们没什么的！”舒宇举起右手发誓。
　　“真没有？”唐雨音狐疑的看着舒宇。
　　“真没有，你应该知道我啊。”舒宇不知道怎么证明自己了，有些百口莫辩。
　　“既然没有，你心虚什么？”唐雨音又问。
　　舒宇一愣：“我哪有心虚？”
　　“没有心虚，为什么不敢让她们加入你的节目？她们可是最符合条件的人，而且敢签生死状。”唐雨音问。
　　“呃……”唐雨音这么一说，舒宇还真不知道怎么回答了。
　　看到舒宇语拙的模样，唐雨音“噗哧”一声笑了出来：“逗你的，的确觉得她俩更合适，你要是不满意，就换成萌萌学姐和曹同学。”
　　“不用还了，就她俩吧！”舒宇苦笑点头。
　　于是，节目中的两个女嘉宾，便就这样定为了杨晓慧和徐静薇……
　　刚才撒娇的，自然是徐静薇。拉徐静薇离开的，便是杨晓慧了。
　　如果有除了节目组以外的人在场，一定会大跌眼镜，这究竟是录什么节目啊，怎么每个人身上都有伤，而且狼狈的不像样。甚至那个名叫洪阳辉的黑胖汉子，背上一条触目惊心的爪印从肩膀直接拉到了腰部，看其隐隐渗血的模样，显然受伤不久，这样的伤势如果不处理及时，不会有生命危险吗？
　　“都准备好了就开始吧！”舒宇戴上黑色手套，拍了拍手，说道。
　　林胥似是肯定舒宇的话，将摄像设备打开，然后对舒宇比了个大拇指的动作。
　　……
　　7月1日这天，一架军用运输机缓缓的停稳在国内某军用机场。
　　飞机上立即传来了十几个人的欢呼声，这十几个人各个身上都挂着彩，伤重的几位，让飞机上的军人都不由动容。
　　唯有舒宇，只是露出松一口气的模样，然后拿起手机，拨通了唐雨音的号码。
　　“回来了？”唐雨音问。
　　“嗯。回来了。”舒宇回答。
　　“没缺胳膊少腿吧？”唐雨音又问，虽是玩笑，但语气却充满关切。
　　“没有，就我伤最少。”舒宇回答。
　　电话那头沉默良久：“那就好，一会去接你，你可以先看一下的新闻。”
　　“好。”舒宇挂断了电话，脸上露出甜蜜的笑意。
　　唐雨音不太会情侣之间的甜言蜜语，二人的交往也很少有秀恩爱的环节，但是，这样的恬淡，却是舒宇最为向往的。
　　笑过，舒宇拿起手机，在搜索框输入了的字样，不久后，舒宇脸上便是浮现出惊讶的神情。
　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

第二百七十五章 另类的真人秀节目
　　??都播出快一个月了，此时的热度依然不减，甚至各大门户网的娱乐版的重要版面上，仍是有关这个节目的相关报道以及公众号的文章推荐。
　　“口碑仍然高涨，传统武术推广终于找到突破口。”
　　“持续火热。武术、娱乐已经平衡？”
　　“不只是演戏，学两招防身，南涯腿动作解析！”
　　“揭秘东北虎豹拳创始人与纵朝郡主的爱恨情仇。”
　　“庐山派公开吐纳法门获得体育专家肯定，晨练使用效果更好。”
　　当然，零零散散的报道和公众号文章也有关于舒宇和舒宇这边新节目的。
　　“武协出招，舒宇还未应招!”
　　“还未出手，败局已定？”
　　“奇迹被中断，舒宇未来何去何从？”
　　等等之类云云。
　　看到这些新闻和文章，舒宇也仅仅是有些惊讶而已，并没有半分的紧张，想想自己忙碌了这近两个月所拍摄的节目，以及刚刚得到的通过广电审核的通知好消息，舒宇的眼中反而隐隐透露着些许的期待。
　　暂别节目组其余成员，简单去军区医院处理了一下伤口，洗了个澡，换了一身清爽的行头以后，舒宇就马不停蹄的赶回了翰宇文化的公司总部。
　　当日下午，舒宇终于更新了微博。
　　这条微博立即就引发了夸张数量的转发和评论，这样短时间就引发的轰动多半原因大概是因为微博主要内容是一段视频，或者说，是舒宇新节目的宣传片――
　　先是一段对于节目固定嘉宾的采访。
　　白色字幕：武术这个词在你心中的第一个印象是？
　　一身休闲装的徐静薇靠在椅子上，想了想：“武术啊，飞檐走壁，以一敌百，哈哈，我也不知道。”
　　说完，很是不好意思的掩嘴直笑。
　　镜头一换。
　　穿着一身晚礼服的杨晓慧淡淡一笑：“第一个印象是古代那些保家卫国，不惜为国家抛头颅洒热血的民族英雄。”
　　镜头再换。
　　这次换成了一身道袍，其貌不扬的李小鱼：“强身健体，延年益寿，练武就是修道，武术大成则懂天地道理。”
　　……
　　六个嘉宾都用一句话回答完。
　　屏幕一黑再一亮，白色字幕再次变幻：“你为什么会参加这个节目？”
　　徐静薇有些腼腆的笑着说：“大家应该都知道原因吧？”
　　杨晓慧想了想：“觉得生活的太平淡了。”
　　洪阳辉瓮声瓮气的回答：“师父让我来的，说门派资金紧缺，我应该为门派做点事情了。”
　　……
　　六个嘉宾依次回答完这一个问题以后。
　　第三个问题出现了――“这是一期什么样的节目？”
　　“不知道啊，都说了是被大宇骗来的。”徐静薇一脸天真的想了想：“合同上说会出有生命危险，我想应该不会吧？”
　　“知道一点，真的可以说吗？”杨晓慧笑着反问。
　　叫欧阳台的青年想了想：“发挥我特长的节目。”
　　叫晏浩的武者疯狂的笑着，似乎已经在椅子上坐不住了：“哈哈，因为知道才来的，在门派里压抑太久了！这次出山要玩个痛快！”
　　每一个人出境时，边上都会打上字幕介绍。
　　除了徐静薇和杨晓慧介绍的文字是“翰宇文化旗下艺人”以外，其他四人分别是“庐山派第十七代内门弟子李小鱼”、“钢拳门第九代弟子洪阳辉”、“黄山派第十七代内门弟子欧阳台”、“泰山派第十四代真传弟子晏浩”……
　　回到宣传片上。
　　六个嘉宾回答三个问题花去了5分钟宣传片近一半的进度条。
　　屏幕再黑再亮，三个问题的字幕同时出现在屏幕上。
　　再次出现在镜头里的，是舒宇，字幕介绍是“翰宇文化董事长，节目策划、导演、领队。”
　　舒宇从容的坐在座位上：“其实，三个问题，可以用这个节目统一回答。”
　　说罢，舒宇打了个响指。
　　画面一转。
　　七人在一个热带雨林中行走，并没有带太多现代化的装备。
　　“啊！蛇！”徐静薇尖叫一声，躲到了舒宇背后。
　　“不用怕，已经死了。”舒宇笑着拍了拍徐静薇的后背，然后给晏浩竖起大拇指。
　　晏浩淡淡一笑，将一根竹管收入包袱中，然后说道：“这个可以收吧？应该有剧毒，以毒攻毒，给欧阳兄留着，以后或许有用。”
　　镜头拉远到众人三米外，给树干一个特写。
　　树干上有一条白底红花纹，手腕粗细的眼镜蛇，此时一倍一根钢针准确无比的穿透了七寸。
　　画面一转。
　　草原。
　　“嘘，有狼，六只，我们被包围了。”洪阳辉半蹲着身子，警惕的看着不远处，压低声音说道。
　　“撤吗？”欧阳台拿出一把绿色刀刃的匕首。
　　李小鱼拔出一把佩剑。
　　舒宇则是展开了一把折叠的长枪。
　　“遇狼不能撤，必须与之对阵。”洪阳辉说道：“来，大家排出三角阵型到我身后，对付狼我有经验，哪怕是外国的狼。”
　　镜头画面再一变，茫茫沙漠之中。
　　“你脚下有流沙，小心，千万别动！”舒宇大叫一声。
　　徐静薇身形缓缓下陷。
　　还好几人应对及时，徐静薇被众人用一个自制草绳从流沙中拖拽了出来，但却是被一个黑色毒蝎子在其脚踝处蛰了，等镜头拉近，可以看到她的整个脚都开始发黑。
　　“有办法吗？”舒宇沉着脸问。
　　“交给我吧。”欧阳台说着，便是拿出包袱，从里面掏出了一系列的瓶瓶罐罐，接着将拿只毒蝎的尾巴掐断，开始自顾自倒腾了起来。
　　……
　　宣传片画面一黑。
　　鸣鹤的旁白配合字幕出现。
　　“更多精彩内容，今晚8点，请锁定友视网、腾讯视频网、鲁南电视台、桐城电视台、静海电视台，与您不见不散。”
　　如果有舒宇前一世的人，光看这部宣传片，一定会联想到前一世贝爷的经典节目。
　　全称，是舒宇前一世，美国在2013年推出的一挡写实的探险、科普类节目，节目主持人贝尔，在节目中，于各种复杂危险的地形中求生。因为在节目中什么都吃，贝尔被中国观众称为站在食物链顶端的贝爷。
　　这个刺激又重口味的另类节目，在没有任何国内媒体引进的情况下，却在国内吸引了不小规模的粉丝群体，可见这个节目有着独特的魅力。
　　或者就是因为这样的原因，国内的相关人士嗅到了生机，邀请贝爷来到中国，做了一档中国版的荒野求生，名曰，结果，大概是节目设定并没有太用心考虑观众需求，大概是邀请的嘉宾都“太作”，故而导致这个节目并没有取得预想的效果。
　　俗话说“当局者迷，旁观者清”，前一世舒宇当了那么久旁观者，加上这一世他所掌握的各方面的丰富资源，那天在庐山听到武林人士说要将WWE中国化以后，他脑海中就蹦出了这样的想法，将中国化！
　　言归正传。
　　短短五分钟，也没什么内容的宣传片，引发的轰动却是不小。
　　毕竟，没有人看过这样的真人秀节目。
　　这是在玩命啊！
　　当然其中也不乏内心质疑者，但是仅凭一段宣传片就发声质疑，显然会站不住脚，他们需要更多的证据，于是，他们也与其他人一样，等待着第一期的正式播出。
　　……
　　中华武术家协会内。
　　夏友学反复的将的宣传片看了四遍，沉吟良久，然后拿起桌上电话的听筒，然后拨通了一个号码。
　　电话接通以后。
　　“喂，老陈，在哪呢？”夏友学问。
　　他打给的自然是庐山派掌门陈肖凡了。
　　“在门派呢，还能在哪。”陈肖凡笑道。
　　“舒宇拍的那个节目的宣传片发布了，你看了吗？”夏友学开门见山。
　　“他发了吗？我刚才在吃席，不知道，先给我说说，他拍的节目是什么？怎么还跑国外去了。”电话那头的陈肖凡突然来了精神，无比好奇的问道，仿佛直接问夏友学，比自己在山中用那无比卡顿的宽带看要快的多。
　　夏友学苦笑着说道：“具体内容我也讲不清楚，但是似乎和我们之前猜的都不一样。舒宇就是舒宇，思路总是那么与众不同啊。”
　　“与众不同，难道不是我们之前猜的，教外国人练武？”陈肖凡反问。
　　之前他们结合自己所掌握的信息，猜测舒宇的节目最有可能就是在外国找一些好苗子教他们练武，毕竟舒宇之前做的时候，曾教一个什么都不会的外国小伙写诗，最后还真的写的像那么一回事，在国内引发了不小的轰动，甚至那个外国小伙之后也是名气大涨，成了好几个孔圣学院和几个语言研究机构力邀加盟的对象。
　　当然，也就是因为这个“最大可能”，才让一众武林人士是松了一口气，因为他们知道，文学苗子好找，武林奇才难寻。文学创作速成可有方法，但武术速成是天方夜谭。
　　故而，听到夏友学这么说以后，陈肖凡也是不由得心头一紧：“你的意思，我们可能会输？”
　　“不，我的意思是，我们未必会赢。”夏友学说出了一句饱有深意的话，然后顿了顿：“算了，等着八点看了他们的正片再做评价吧。”
　　……
　　面对这次的赌约，夏友学、陈肖凡和舒宇的成败心其实都并不是很重，报的心态大概就是“友谊第一，比赛第二”。
　　但为了而东奔西走，借尽人情的那个中原禅宗的武僧则不同，他是的确看舒宇不爽，觉得舒宇太过年轻，太过嚣张了。
　　因为在意，所以关注。
　　他第一时间就看到了舒宇的那个宣传片。
　　“哗众取宠而已！”武僧看完五分钟宣传片，便是这样自言自语，但他自己不知道的是，刚才看视频时，他流露出太多不应该是一个僧人所流露出的表情――惊讶，紧张，担忧等等。
　　……
　　与这些人各有心思不同，舒宇的粉丝们，看到宣传片以后，反应就要纯粹许多。
　　“哇，终于等到大宇的新节目了！”
　　“卧槽，有没有搞错！这是真的去玩命了？确定不是拍电影而是在拍真人秀节目？”
　　“还带着前女友和知己学姐去玩命？”
　　“徐静薇蛮可爱，天然呆。”
　　“杨晓慧想法和我一样。”
　　“6666，门派资金不够，就让你送死，看着就像个炮灰哈哈。”
　　“我靠，这么血腥这么暴力！难怪之前有传言说这个节目被广电卡的很死，看来是真的。”
　　“的确，可是，这个名字，和武术有什么关系呢？”
　　“我觉得很有关系啊！你没看那个帅哥吹出来的暗器，直接命中眼镜蛇七寸，牛了！”
　　“是挺牛，但是有点假吧？不会是为了节目效果做出来的吧？”
　　“为了节目效果作假？楼上你当是呢？大宇什么时候造过假了？”
　　“光看宣传片看不出个所以然，有点觉得兴致缺缺，不太喜欢这种题材，如果不造假，想不到会有什么精彩的。不过因为是大宇的粉丝，所以会支持一下。”
　　“楼上这是说的什么话？！大宇求着你看了，爱看看，不爱看拉倒，真是的。”
　　“楼上别吵了，大宇的粉丝准则第一条就是客观，萝卜咸菜各有所爱，并不是说大宇的粉丝就要把大宇当作完美的存在，我会试看一期，如果没有精彩，我会给大宇建议以后，继续跟的，毕竟到了多人混战的环节了，想想就有点小期待。”
　　在这样质疑声多，支持声少的情况下，时间飞快过去。
　　很快的，就到了当晚的八点。
　　万众瞩目下，正式开播。
　　一开始的两分钟，让许多观众有些失望的叹了口气，与其他户外真人秀节目套路差不多，六个嘉宾从不同地方出发，带着大包小包对着镜头自言自语说自己的感受。
　　而后，六个人上了一艘驶往南美洲的轮船，有说有笑。
　　这哪里是宣传片那么刺激，分明是在旅游好不好。
　　更重要的，不是说舒宇是领队吗？怎么到现在还没有出现？为什么告诉嘉宾他们到了南美，才能相见？不合套路啊，我们都是冲着你来看的，你不出现还看什么？
　　就在观众们质疑的声音越来越多，而原本的支持者渐渐保持沉默的时候。
　　原本祥和的画面却是画风一转。
　　是在晚上，众嘉宾都睡下不久，轮船猛然震动一下，然后船员们就是大声喊：“船触礁了！漏水了，快跑啊！！”
　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

第二百七十六章 开播！
　　??海轮触礁漏水本来就是大事，六个嘉宾也顾不得自己的那些大箱小包的行李，仓皇无比的跑出各自的客舱。
　　客舱外的过道上，已经被水灌入，水深之处，甚至已经快没到身高最矮的徐静薇的膝盖部位。
　　六个嘉宾此时神情各异，反应最大的还是徐静薇，眼圈红红的，嘴唇也是发抖，如果不是一旁杨晓慧一直搀扶着，恐怕腿软的她早都摔倒不知道多少次了。
　　然而，屋漏偏逢连夜雨，更令六人没有想到的状况发生了。
　　大概因为进水太多，通往甲板的舱门拧不开了！
　　“完了！”徐静薇很是无力的靠在舱壁上，抽泣了起来：“大宇你就那么恨我么，非要这样害死我……”
　　董梦琪一面安慰着徐静薇，一面若有所思的想着什么。
　　洪阳辉一面敲着大铁门，一面扯着嗓子：“喂！快来人，这里还有人呢！”
　　欧阳台和晏浩则是在研究者锁眼，看看有没有什么破解的希望。
　　而李小鱼呢，则是转过头，怒瞪镜头：“你还拍个屁，一起来想办法，难不成说这也是节目环节的一部分？”
　　李小鱼显然骂的是摄像师林胥了。
　　几秒后，林胥的声音也传了进来：“你懂什么，如果真的出事了，这样的摄影资料是特别宝贵的。”
　　一听“真的出事”四个字，徐静薇哭的是更伤心了……
　　就在男士们尝试了各种办法都无济于事的时候，杨晓慧突然开口道：“餐厅，我记得是有个大通风管道的。”
　　众人对视了一眼，然后快速赶往餐厅。
　　撬下通风管道，众人挨个钻了进去。
　　通风管道中没有光线，等到从甲板的管道口出来，镜头里的六个嘉宾已经没有了之前的形象，每个人全身不是黑油就是水渍。
　　餐厅的通风管道能有多干净呢？油烟都往里面钻。
　　六人登上甲板，神情并未有任何的放松，因为客轮的船身已经有了不小的倾斜，因为船上貌似只剩他们几个人了。
　　“情况很不好，救生艇都被拿走了。”欧阳台说道。
　　刚刚止住哭泣的徐静薇再次红了眼睛，眼看就要再哭出来。
　　“一般有礁石的地方，距离岛屿应该不远了吧，如果礁石密集的话，就算下水也淹不着吧。”杨晓慧想了想，又说。
　　晏浩眼前一亮。连忙三步化作两步跑到传遍张望了一眼，然后欣喜的跑回来，说道：“杨姑娘说的没错，附近不远就是一座岛屿。”
　　那怎么去那个岛上呢？
　　众人合计了一下，便是很快有了答案，造舟。
　　就在观众们正看六个嘉宾合起来造舟看的津津有味的时候，镜头一转，转到了一个满是监视器画面的房间内，一个年轻人拿着望远镜一面张望，一面从口中发出“啧啧”的声响。
　　再仔细一看，这个年轻人竟然是舒宇。
　　舒宇并没有看向镜头，而是将望远镜放到一边，然后低着头在纸上写写画画了起来。
　　写画完，舒宇将那张纸对到镜头面前。
　　却见纸上最醒目的位置上写着“生存评分”的字样。
　　而这四个字下面，便是每嘉宾的名字，以及舒宇给他们的评分。
　　杨晓慧：8.85。
　　李小鱼：8.24。
　　晏浩：7.63。
　　欧阳台：6.71。
　　洪阳辉：5.56。
　　徐静薇：1.09。
　　画面一变，变成了一个Q版动画，六个嘉宾的Q版人物在丛林荒原间奔跑，形象且可爱。
　　画面定格，四个浮雕体大字出现在六个Q版小人身前――。
　　鸣鹤的口播响起：“你的安全，由我保障。欢迎收看由国内意外保险龙头老大宁安保险独家冠名的宁安生存之术。喜欢探险，还得先买宁安保险。200年历史传承，岛城德意志品质。生存之术由贝龙私人游艇天独家特约播出，六位嘉宾将乘坐贝龙游艇登上探险之路，寻找生存之术。弹指间，心无间，出门在外，要报个平安。腾讯微信邀您摇一摇，参与我们的节目互动，赢取腾讯旅游出行大礼包……”
　　有人在回味着刚才播放的节目开头。
　　有人感慨着的口播词毫无生硬之感。
　　还有一部分人，则是注意到了画面定格后，节目标题下的三行小字――未满16周岁请由家长陪同观看；有猎杀动物情节，可能会引发您的不适，请谨慎观看；特此承诺，节目中猎杀动物的行为是在迫不得已情况下的自卫，已获得世界动物保护组织的允许。
　　这三个小字代表的意义，外行人或许不明白。
　　但只要是相关行业的人员都会明白其的非凡。
　　第一二条，代表着广电对舒宇，对舒宇的这个节目的放松。这个放松不是平常意义的睁一只眼闭一只眼，而是有历史性的，广电再此之前，往往实行的都是“一刀切”政策，适合全年龄段观看的通过、反之“枪毙”，而不像国外搞分级制度。但舒宇的，这两行小字则代表着广电似乎在这个节目上，有意实验性采取分级制度。
　　第三条，意义则更不同，猎杀野生动物，还获得世界动物保护组织的允许，这个权限可想而知。
　　节目在继续。
　　六个嘉宾正要将小舟放下水，舒宇出现在了甲板上，“逃跑”的船员们扛着“被用掉”的救生艇也一同出现在了甲板上。
　　这些人每一个脸上都挂满了笑意。
　　意识到这一切都是舒宇设计好的以后，反应最大的还是莫过与徐静薇，破涕为笑跑过去一阵粉拳打的舒宇是哇哇乱叫。
　　然后，他们就开始了第一项任务，在荒岛生存两天，直至游轮修好……
　　随着节目的后续播放，其热度也在渐渐的提升着。
　　……
　　“你们有谁在看？怎么那么安静。”
　　“你自己去看吧。”
　　“不是说好一起看吗？算了，那我自己去看了。”
　　那人说着，登上友视网，点开。
　　这时，他发现他刚才似乎是误解了什么，似乎不像自己那么冷门，他甚至还在热门弹幕里，看到了那个让他自己来看的好朋友的账号，其弹幕的火热程度，令人咋舌。
　　“卧槽，一开始就要翻船，真的假的？”
　　“一定是假的！”
　　“如果是假的，那这六个人的演技就太到位了，都是影帝级，尤其是徐静薇太像那么回事了。”
　　“比起一下挖掘出四个影帝两个影后拍真人秀，我更愿意相信这一切都是真的。”
　　“但如果是真的，那就有点太邪乎了，刚出门船就出问题，我不信。”
　　“不管是真是假，这个摄像师还真是牛，镜头运用简直是教科书级，我估计我们电影学院摄影专业老师都做不到这一点，看镜头风格，似乎让我有种似曾相识的感觉。”
　　有趣的是，随着节目的进行，发弹幕的人越来越少，这会给人一种错觉，是不是许多人看不下去不看了？
　　当然不是，而是他们看的太专心，太投入了，生怕因为发弹幕而慢于别人知道后续的内容。
　　“现在，我是你们的领队，我会给你们下达命令，传授你们一些生存之术，以最大程度的保证你们的生命安全，你们需要相互配合，不许有任何内讧出现，如果有分歧，必须找我调解，有什么问题没有？”舒宇负手站在六位嘉宾身后，不怒自威。
　　“没有！”六人齐声回答。
　　“声音太小。”舒宇勾了勾嘴角。
　　“没有！”六人声音大了一些。
　　“很好，我们排成一字长龙，沿着海岸寻找地势高一些的地方，将今晚度过过去，明天一早我们再一起找找有没有山洞可以休息。”舒宇下达了第一个命令。
　　这时，徐静薇举了举手：“那个……队长，我能不能回船上拿行李啊。”
　　“行李？”舒宇轻笑一声：“你带什么宝贝了？”
　　“换洗衣服，护手霜，防晒霜，镜子、方便面、唇膏……”徐静薇说到这里，似乎觉得有些不合适，又改口道：“户外手电、户外匕首、折叠军工铲、驱虫喷剂。”
　　舒宇点了点头，然后看着徐静薇：“当然……不行。”
　　然后，舒宇看向镜头：“如果你们都是有备而来，那你们学不到生存之术，你们不是来度假的，不是来玩冒险游戏的，这不是游戏，你们随时都有生命危险。”
　　说着，舒宇头也不回的沿着海岸线向前走去。
　　徐静薇鼓了鼓嘴，似乎受到了天大的委屈。
　　……
　　“哎，这个徐静薇真的是玩不起啊。”
　　“把她邀请来真的很不明智啊。”
　　“你们都别说风凉话，她已经表现的很不错了好不好！”
　　“对啊，换做是我，现在早闹着要退出了。”
　　“舒宇也是，一点都不念旧情，人家好歹是你前女友，这样欺负人家。”
　　“如果是念旧情，这节目还有什么看头？”
　　观众们都这样议论着，不知不觉却是更加好奇之后所发生的事情，其中甚至不乏之前并不看好这个节目，甚至提出了质疑之声的那一拨人。
　　……
　　中原禅宗。
　　“师兄，你觉得这个节目如何？”一个小和尚问那武僧。
　　那武僧神情变了变，但旋即仍是摇了摇头，否定道：“设定的确还算不错，毕竟舒宇施主不是第一次做节目了。可惜这个节目终究是一个冷门题材的节目，大家都安逸尘世，连出去旅游都要去安全的地方，又有多少人有兴趣看这类节目呢？”
　　那个小和尚闻言，点了点头，心中却是冒出了不同的想法――“师兄你这般早就禅定之人，看这节目都如此入神，这节目又凭什么不可能吸引到其他人呢？”
　　……
　　夏友学此时已在家中，用过晚饭，准点打开电视机，和妻子一起观看。
　　在节目的过渡内容时，夏友学的妻子问出了和那武僧的师弟一样的问题：“老夏，你觉得这个节目怎么样啊。”
　　夏友学扶了扶眼镜框：“很好，我自愧不如。”
　　夏友学的妻子似是不信的撇了丈夫一眼，然后说道：“说好就行了，把人家吹那么高做什么，至少有一点，他们就做的没你们好。”
　　“哦？”夏友学饶有兴致的偏过头来，看向自己的这位结发妻子：“哪一点，说来听听。”
　　“你们两方明明是说好做与武术有关的节目，你老老实实做了，结果他只是请了几个武林中的弟子，做这个与武术八竿子都打不着的探险节目。”
　　夏友学闻言，饱有深意的一笑：“你觉得武术就是拳脚刀枪棍棒之类的吗？”
　　“不然呢？”夏友学的妻子反问。
　　“那些都是表象而已，其实武术呢，最早就是人类为了更好的生存，一代推一代发展起来的搏杀、养生技巧，最早就是对付野兽用的。”夏友学说。
　　夏友学的妻子仍是有些不服气：“可现在不是远古时代啊。”
　　夏友学笑了笑：“现在的武学定义是多方面的，但其最终目的还是为了生存，还有一点这个节目表现的很好，但你应该没有注意到，面对各种危机和挫折的时候，这四位各门派的弟子，是最临危不乱的。虽然那个叫杨晓慧的有令人赞叹的急智，但是恐惧的神情不会骗人。”
　　听到自己的丈夫这么说，夏友学的妻子不禁嘀咕道：“我都看不出来，又有几个人能看出来呢？”
　　……
　　当这一期的画面中，四个男嘉宾和舒宇在没有惊扰两个女嘉宾的情况，以海平面初升太阳为背景的画面中晨练拳脚。
　　第一期八十分钟的节目，便是在观众们无比不舍的情绪中，播放结束。
　　再回头去看网页的评论区，几乎所有观众都不相信自己此时看到的这些是真的。
　　怎么有那么多评论？
　　怎么有那么多关注？
　　怎么有那么多播放量？
　　真的有那么多人看吗？
　　原本报着质疑心态的观众们心中此时此刻，已经全然没有了任何质疑的心思，或许现在只有一个字能形容他们心中澎湃且复杂的情感――“服！”
　　对于这些网络数据，相对传统的电视观众是无法有这样的感觉得。
　　但是一个好的作品，无论是在互联网还是电视，都同样会引起轰动。
　　比如第二天，收视率在出炉以后。
　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

第二百七十七章 播放后的反应
　　??第一期播放的第二天，舒宇还是跟没事人一般去翰宇文化大楼上班，不过刚刚进入创业基地不久，就意识到了究竟有多么火爆。
　　一个正在施工的工人见到舒宇走过，连忙向舒宇招手打招呼：“舒董，您的我们一家都看了，我家那小子还说要跟你练武，让你带他出去冒险呢，你现在可是他心中的英雄啊。”
　　舒宇有些不好意思的笑了笑，嘴上说着冠冕堂皇的话：“谢谢支持，我会继续努力的。”
　　就在那个工人还要说什么的时候，却是又有几个工人模样的人闻声赶了过来。
　　“是舒宇吗？”
　　“走开，舒宇也是你叫的？要叫舒董事长明白吗？”
　　“舒董，你那个节目录完了吗？”
　　“舒董，你那节目没出人命吧？”
　　七嘴八舌，说什么的人都有，让舒宇一时间竟然不知道该怎么回答。
　　“都做什么？都做什么！不工作了！”这时，一个严厉的声音响起，舒宇听到这个声音，松了口气。
　　是附近这个工地的包工头，也是鲁省建筑科技大学建筑系的教授熊剑远。
　　熊剑远虽然不是世界级的建筑设计师，但其综合能力在全国却也能排得上号，这样的人不是什么私活都愿意接的，何况是当一个包工头，但当初舒宇将自己构想的创业基地草图通过赵康仁转交给他后，他却是主动联系上舒宇，想要亲眼见证其中几个项目的完成。
　　之后舒宇和他也算是成为了忘年交，几顿酒菜闲聊，舒宇才明白，自己所构想的几栋建筑的风格给他了许多灵感。
　　这个熊剑远其实什么都好，就是有一点舒宇不太喜欢，就是上下级观念分明，就像此时，哪怕我只是普通的包工头，你既然是建筑工人，就得完全听命于我，当然，舒宇理解这是一种严谨的工作态度，但理解不代表喜欢。
　　不过此时此刻，平时便以严厉著称的他这么一吼，这些想要“采访”舒宇的建筑工人们自然呈鸟兽状，讪讪离去了。
　　“熊教授，谢谢你了。”舒宇诚心的这般说着，心中也是不禁感慨，自己平日里最不喜欢对方的一点，却在此时此刻帮自己解了围。
　　下一刻，听到舒宇说出这么一句话的熊教授，竟是一反常态的咧嘴一笑，这让舒宇心中突然生出了些许不妙的感觉。
　　果然，只听熊教授，压低声音，仿佛像是怕被别人听到一般，神秘兮兮的说道：“如果真想谢谢我，就让你们六个嘉宾加上你给我签个名，我女儿缠着我要了好几天了。”
　　舒宇似是不相信这些话出自面前这位平日里以严肃而著称的教授之口，有些不可思议的看向他，熊教授察觉到舒宇目光的异样，也是有些不好意思的将目光挪向他处，像是解释又像是自我安慰一般，嘀咕道：“生女不随父，这不是人之常情吗？”
　　……
　　走进文化大楼，来到自己的办公室，坐在老板椅上，舒宇才算是松了一口气。
　　拿出手机，习惯性的点开“快报头条”，还未点开娱乐版的分类，舒宇就一眼看到了好几条关于的新闻。
　　版权，供救援队学习》
　　……
　　看着这些报道，原本对此事看的不算太重的舒宇，此时却是也有些坐不住，想要知道头一期的传统电视收视成绩了。
　　可惜这里似乎没有人订，而互联网对前一天收视的情况公布会晚上一两个小时，所以舒宇想了想，还是拿起电话，打算问一问广电的熟人，就算他们没有办法提前告知，但终归等出来的时候，第一时刻告诉自己也是可以的嘛。
　　哪知，舒宇刚刚将手机电话簿打开，他的手机便是伴随着铃声响起，见来电是夏友学，微微一阵沉吟，便是接通了电话。
　　“喂，夏会长，怎么想着给我打电话了？”接通电话一吼，舒宇用一种调侃的语气问道。
　　“刚听小鱼说你们好几次真的差点出事，不过好在付出有所回报，观众口碑和媒体评分都已经超过，所以专门给你打个电话祝贺一下，怎么，听你意思还不乐意？”夏友学笑着说。
　　“哪能呢，您这身份亲自打电话来祝贺，着实让我有些受宠若惊啊。”舒宇笑了笑：“再说了，节目好，肯定是所有人共同努力的结果，我怎么能独占其功呢？”
　　“有这样心态就好，你这个节目虽然只播出了一集，但是含金量却是没得说，有人统计过，第一期中的生存知识点，就有十一处。”夏友学说。
　　“其实应该是十三处。”舒宇纠正了这样一句，然后似是听出了什么，语气狐疑的反问：“夏会长，您亲自给我打电话过来，恐怕不只是为了说这些贺喜的话吧？”
　　“的确还有别的事情。”夏友学似乎毫不在意自己被舒宇揭穿，情绪上并未出现丝毫的波动：“网上你也应该看到了，世界救援组织的确有意买下的版权。”
　　“好事啊。”舒宇闻言，更加的不解：“怎么不见他们通过我们公司来联系我？”
　　“嘿嘿。他们也不敢确定你的意思，原本是让我探你口风呢，我就直接开门见山问了。”夏友学这才有些不好意思起来。
　　“让他们直接找我或者找雨音谈吧，我又不是多么难说话的人。”舒宇说了这么一句，然后顺口问道：“对了，您那有订电视报吗？我想知道一下我们的收视率。”
　　“收视率还得一会才能出来，媒体预估不会你们节目不会差，你自己的预计大概是多少呢？”夏友学反问道。
　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

第二百七十八章 好奇与期待
　　??听到夏友学的问题，舒宇略一迟疑，便是说道：“我预计三个电视台加起来收入超过百分之三吧。”
　　“多……多少？”夏友学似乎是没有听清舒宇的话，实则是他不愿意相信自己的耳朵。
　　舒宇早就料到夏友学会有如此反应，喂喂笑了笑，便是重复了一遍：“三个电视台，综合破百分之三。”
　　舒宇听到，电话听筒里，传来夏友学长长的一口叹息声，然后，夏友学足足安静了有半分钟时间，大概很是认真的整理了一下自己的语序，然后终于是缓缓开口：“虽然你投放了三家电视台，但三家地方电视台的受众实在有限，加上现在越来越多的人使用网络观看视频，在腾讯视频以及你的友视网也是同步播放，所以在传统电视上的收视总和破三可以说是难如登天。”
　　“我知道的。”舒宇简单的应了一声。
　　大概是认为舒宇的这一个应声太过敷衍，仿佛根本没有听进去自己想要说的话，夏友学的语气变得更加的语重心长：“加上才刚刚开播，而已经在之前的几期占着优势积累了不少固定观众。综上所述，就算在收视率上低于也是情有可原，网络成绩比我们好就不算真正的输。年轻人有胜负心是好事，但不要太好高骛远，期望越大，失望越大。而且说到这次赌约，实际上也是林老师和大伙的意气之争，与你我三人毫无关系，切莫因为别人的纷争，影响了我们之间的关系啊。”
　　“嗯，这些我都明白。”舒宇苦笑着应了一声，似乎猜到对方还要继续这样没完没了的说下去，舒宇便是率先开口说道：“我也就随口这么一说罢了，您既然没消息，那我就不着急等了。您忙您的，回头再聊。”
　　挂断电话，舒宇仿佛想起什么非常好笑的事情一般，不禁是勾了勾嘴角。
　　舒宇好高骛远吗？当然不。
　　会输吗？
　　他并不这么认为，他之所以会关注收视率，只是有些忐忑和小期待而已。
　　至于胜负心与林胥有关却与自己无关？
　　节目还没录制的时候，他的确也是这样想的。但随着近达两个月的录制，他发现了林胥太多的闪光点，对他从另眼相看也提升成了青眼有加，林胥虽然平日里洒脱的有些癫狂，但一旦将摄像机扛在肩上，按下开机录制按钮，他便仿佛像是变了一个人一般，沉默，认真，甚至一丝不苟。大概平时的欢脱，就是摄像机扛久憋坏了。
　　最让舒宇觉得此人可交的，便是他对于摄像的掌握，他仿佛真的将灵魂融入到了镜头的每一帧之中。
　　毫不夸张的说，舒宇从林胥的身上，看到了前一世他最佩服的摄像顾常卫的影子，毕竟要知道，因为节目性质的特殊性，舒宇给林胥配备的摄像设备都是注重防护质量和便携性，而摒弃成像效果的“军工五防”类摄影器材，而林胥却用这样的器材，拍摄出了质量不俗的影像。就好比给一个人一撮头发，他却用那撮头发写出了书法家水平的字来。那如果以后给他更好的设备呢？
　　更难能可贵的是，林胥拍摄节目时根本不惜性命，甚至好几次都是将自己处在比六位嘉宾更危险的地方，只为在最好的角度拍出影像……
　　故而，此时此刻的舒宇，自然是把林胥所在意的赌约，也当成了自己所最在意的事情。
　　……
　　舒宇在意第一期的收视率。
　　林胥在意第一期的收视率。
　　所有的嘉宾以及相关工作人员和赞助商同样也在意第一期的收视率。
　　甚至可以说，所有支持的人们，都在意第一期的收视率。
　　但，不仅仅如此。
　　此时此刻，就连中原禅宗那个早就将禅定法门修炼大成的武僧，也仿佛将“骄”“躁”二戒抛之脑后，关注起第一期的收视率来。
　　“金导，广电那边昨天的收视情况有消息了吧？的收视如何？”
　　中原禅宗自然是不可能订的，也不通互联网，就连移动数据也是在2G和空格间来回跳动，那武僧没有办法，便是只好来到僻静角落，悄悄的打了一通电话，待对方接通电话后，便是立即开门见山的问道。
　　他口中的金导，可不就是和的总导演金朝懿了。
　　看到这里，或许有不少人会问，作为提出者、总策划、总监制的武僧，为什么对此人说话这般客气？那是因为这位金朝懿导演的身份，可不止上述那些，最主要的，他还是央视某台的策划啊。
　　听到武僧这么问，金导笑了笑：“法师，这收视情况最早还要有二十分钟才公布呢，您可一定要稳住啊。”
　　武僧也不念什么佛号了，有些不好意思的说道：“唉，我是听一位游客……一位施主说，此时网上越来越多的人支持，故而有些犯戒，不知道是不是真的了，所以打扰到你了。”
　　“诶，法师这是说的哪里话，我们之间哪有打扰不打扰的，您这么说反倒是生分了。”说到这里，金导的话语不由的顿了顿，这才继续开口：“法师，金某这里有些话不知当讲不当讲？”
　　“金导请说。”武僧连忙说道。
　　金导口中“嗯”了一声，旋即是说道：“法师，金某不才，觉得你其实大可不必为我们自己担心。”
　　“嗯？怎么说？”武僧没太听明白金导话语中的意思。
　　金导旋即笑了笑，继续开口：“没错，那个的确网络关注度很高，但我们的网络关注度和口碑也并不差啊。我觉得，您更应该期待的，是有没有可能超过成为同题材节目的龙头老大。”
　　武僧闻言，深感有理，便是顺水推舟问道：“那您觉得，这个新节目能不能超过您原先的那个老节目呢？”
　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

第二百七十九章 前世不存在的病
　　??“当然可以。”金导笑了笑：“这个节目，可比当初做的要认真的多。如果真的超过了，你可得好好感谢我。”
　　“当然，钱财在我看来乃是身外之物，他们输给我们的钱，我会给金导一大部分作为谢礼的。”武僧闻言，终于咧嘴一笑，仿佛把心放回到了肚子里，至于舒宇的，他已经抛之脑后了。
　　十几分钟后，收视率终于在万众瞩目中出炉了。
　　然后，有着不同心思关注第一期收视率的人，真正看到这组数字的时候，反应就出现了不同。
　　鲁南卫视1.18%。
　　静海卫视0.97%。
　　桐城卫视0.91%。
　　总收视3.06%!!！
　　……
　　夏友学第一时间就是拨通了舒宇的电话。
　　“喂，夏会长，是不是收视出来了？”舒宇猜到对方那么快又打电话过来，一定是收视率出来了。
　　“是是是，你猜多少？”夏友学语气中的惊讶和兴奋已经暴露了结果不会差的事实。
　　大概夏友学也意识到这样问一点意义都没有，旋即便是不等舒宇回答，就自问自答道：“总的是3.06%，还真让你小子破三了，我原先预想破2就很不容易了！”
　　“还好吧。”舒宇笑了笑，破3在别人看来石破天惊，在他看来却仅仅是过了及格线而已。
　　而另一边，就没有这般淡定了。
　　“金导，他们一定造假了！”武僧这般说，如果此时在场有其他禅宗弟子，一定会惊讶面前这个武僧为什么和平日里的那个师兄真的是同一个人吗？
　　此时此刻，倒是电话那头的金导表现的更加淡定一些：“法师，收视率这东西很难造假的。”
　　“很难造假也不是不可能造假对不对？不然以他们三个城市的总人口，就算全部都观看这个节目，也到不了全国份额的百分之三吧？”武僧这样说道：“金导，帮我去广电投诉他们。”
　　“诶呦呦冷静，法师，您冷静听我说好吗？”金导一听武僧想把事情闹大，连忙制止道：“现在都是卫星电视，全国电视台基本上都能收到，不存在太多地域限制了，3%不是不可能。”
　　似乎觉得这样说也无法说服武僧，金导又补充道：“而且你要知道，之前的舆论让太多人都好奇这个节目是什么了，所以观看的人自然不少，就像我们不是也观看了吗？等他们觉得节目一般般，失去了好奇心，到第二期的时候，自然收视率才是他们真正的水平。”
　　“哦，此话当真？”武僧虽然这样问，但显然已经相信了。
　　“当然是真的，所以没必要太在乎他们明晚我们新一期的节目就要播出了，看看我们能不能突破1.8%。”金导信心十足的说道。
　　令他们没有失望，翌日晚上播放的果然突破1.8的收视率，这样的收视率已经相当可观了。
　　也因为的收视稳步提升，每次跨度还不小，故而转移了大部分人的注意力，或许在他们看来，3%的总收视率不算什么本事，单收视高才是王者。
　　再然后，又过了几天，的第二期播放了。
　　如果说第一期给观众的印象是“惊险”、“刺激”的话，那第二期就有些重口味了。
　　承接第一期的内容，四位男嘉宾练完拳以后，便是留下一个守护两位女嘉宾，而另外三位则是去打猎觅食。
　　然而，海菜虽有但是能食用的很少，而这个无人岛上也没有发现什么野生动物，就连捕鱼也是没有什么收获。
　　那就只有一个办法了……
　　当舒宇和几位男嘉宾将一串串冒着热气的“烤肉”递给两位女嘉宾……
　　当吃着津津有味的徐静薇问舒宇这烤的是什么那么好吃的时候……
　　当舒宇答出一种爬虫的名字，并且说其含有丰富蛋白质的时候……
　　当徐静薇随之干呕，杨晓慧也是强忍着恶心而面色惨白的时候……
　　当舒宇铁青着脸，毫不留情的批评了两位女嘉宾，批评他们不尊重男嘉宾们的劳动成果的时候……
　　网络上顿时是对舒宇骂声一片。
　　而包括武僧和那个金导在内，所有不喜欢情节的人，在得知有这样的一段情节后，先是错愕，然后都是不约而同的哈哈大笑。
　　在他们看来，放出这么重口味的内容，不是作死又是在做什么呢？
　　也因如此，第二期收视率关注的人数，比起第一期收视率的关注率，不减反增。
　　他们都想看看，作死以后的收视率缩水能缩成什么样，三个电视台总收视不足1%，高了吧？不足0.5%才是最有可能的。
　　然后，当第二期收视率公布以后，所有人都呆住了。
　　鲁南卫视1.44%。
　　静海卫视1.19%。
　　桐城卫视1.22%。
　　总收视3.85%……
　　这样的收视率，无疑给所有质疑者一个响亮的巴掌。
　　武僧想不通，为什么那么多人都在骂，收视率反而在上涨。
　　不止是武僧，许多质疑者都想不明白这一点。
　　直到他们看到了专业影视评论网站上，网友们对于的评论，才算是明白了过来。
　　“听说是舒宇的新节目，就报着试试看的心情看了两期，这节目真的像传说中尺度那么大，而且第二期口味还很重，但，比起其他综艺节目，这个节目不仅知识点很多，而且嘉宾都很真实。”
　　“看第一期的时候不太喜欢徐静薇，觉得太小女孩了，但看她这一期被训过之后，竟然放下一切，舒宇说什么就做什么，对她不禁有些佩服，至少在同样情况下，我不会有她做的好。”
　　“这不是真人秀节目，这既是一部自然纪录片，又是一部人文纪录片。所以，广电会过审，动物保护组织会给通行证。”
　　“只有我觉得杨晓慧是智慧女神的化身吗？感觉她是嘉宾里的智慧担当，而且毫无架子。路转粉。”
　　“虽然我们生活在钢筋水泥中，但难免遭遇意外，或者身处极其恶劣的生存条件之下，看了这个节目，当遇到那种情况的时候，我们的生存机率或许真的会提升不少吧？”
　　……
　　在之后的内容中，也是不负厚望，之后的内容也是越来越精彩，杨晓慧不说，徐静薇渐渐由一个娇滴滴的女孩变得坚强，吸粉无数。
　　其余的四个男嘉宾，也是渐渐的展示出一个武者与普通人不同的地方，让观众们潜移默化的感觉到中国传统武术不再是什么华而不实的花拳绣腿。
　　至于收视就不用说了，让一方输的是心服口服就对了。
　　……
　　到了暑假，理应回家一趟，虽然此时无论对偶尔才去学校一趟的舒宇唐雨音二人，还是舒宇的父母，回老家的形式意义要远远大于实际意义。
　　舒宇最终决定，先陪唐雨音回静海待几天，然后再和父母在桐城老家会和，毕竟寒假的时候，唐雨音是先陪自己回的桐城。
　　哪知，舒宇和唐雨音刚到静海不久，唐雨音就接到了一个电话。
　　接通电话以后，唐雨音面色微微变了变，时不时还偷瞄正在和唐父聊天的舒宇一眼。
　　挂断电话后，唐雨音正犹豫着怎么和舒宇开口，舒宇却是笑盈盈装过脸来，看向唐雨音，问道：“出什么事了？”
　　原来，虽然舒宇与唐父在聊天，但是通过唐父背后的柜子玻璃，正好可以看到唐雨音。
　　见舒宇主动发问，唐雨音像是终于找到开口的理由一般，说道：“蔡崇仁打来的。”
　　“哈？”舒宇张大嘴巴。
　　“就是宝岛粉丝会的会长之一。”唐雨音说。
　　舒宇点了点头：“我知道，只是惊讶他为什么会打电话过来。”
　　“他不让我告诉你，但是我想也瞒不住你。”唐雨音顿了顿：“那个叫暖暖的女孩生病了，卡尔差病，是一个挺麻烦的病，需要很昂贵的治疗资金。他们想以私人名义从我这里借一些钱。”
　　舒宇一怔，难怪那个叫暖暖的女孩之前说今年五月来内地，到现在还没来，也怪自己这段时间忙的把这件事给忘了。
　　不过旋即，舒宇就更加的疑惑不解：“如果是这样，更应该告诉我啊，哪怕不告诉我，求助一下内地的粉丝会，多少钱也给筹够了。这个菜虫太不懂事了，我这就打电话训训他！”
　　舒宇想的很是理所当然，自己现在忠实粉丝近千万，哪怕平均每人捐一毛钱，也能有近百万。
　　“不是蔡崇仁不说，是暖暖不让他说的。”见舒宇拿起电话作势就要打，唐雨音忙是说道。
　　舒宇动作一顿：“她不让说？为什么？”
　　“因为……”唐雨音似是很为艰难的开了口：“暖暖很可能是在东瀛照顾你的时候，不小心碰伤，没有及时消毒生的病。她大概是不想让你觉得自责吧。”
　　舒宇听到这里，直接站起身来。
　　“你要去哪？”唐雨音下意识的问道，纵然此时此刻，她的脑海中早已有了答案。
　　“去宝岛看她，如果宝岛医疗水平不行，就接她来内地治疗。”舒宇说到这里，似乎是想起这样说会引起唐雨音的误会，便是又补充道：“我对她没什么，只是既然她是我的粉丝，我又知道了这件事，总是没有坐视不理的道理。”
　　“雨音自然不会介意这些小事。”唐父听到舒宇的话以后，却是突然开口插话道：“只是你可能去不了宝岛。”
　　“为什么？”舒宇问。
　　“今晚宝岛选举开始走入尾声，内地所有人是不得入境宝岛的，而且这次选举支持率占绝对优势的，是宝岛的绿营人士蔡莹君。”
　　“蔡莹君？和蔡莹温是什么关系？”舒宇感觉到了一丝不妙。
　　“蔡莹君是蔡莹温的亲哥哥。”唐雨音开口，应证了舒宇心中的猜测。
　　如果真是这样，两岸局势可能会再次恶化，而两岸原本已经有所回温的关系，也会因此再次冰冷。
　　当然，这些，舒宇目前倒不是太过在意，他此时更为在意的，是暖暖的病情。
　　两岸如果限制往来，自己别说帮暖暖了，之后就连联系上也是困难，让一个曾经帮助过自己的人，因为这种事情而耽误病情，他有些过意不去。
　　更何况，暖暖的病还是因为自己而感染的。
　　舒宇就这样，保持一个姿势站了许久，唐雨音和唐父大概也都明白舒宇此时是在很认真的想办法，所以没有打扰他。
　　其实，这件事只是来的突然，解决的办法却有很多，但这些想法从舒宇脑海中入幻灯片一样闪过后，却都被舒宇否定掉了。
　　比如舒宇可以和蔡崇仁或者林明菁约在别的国家见面，然后将钱交在他们手中，这样的缺点就是花费的时间很长，而这个病在舒宇的前一世是没有的，鬼知道多耽误一会对于那个叫暖暖的姑娘意味着什么。
　　再比如舒宇可以直接通过国际银行汇款过去，但那样做自己也无法及时了解到暖暖之后的动态，而暖暖的性格，不确定治疗费来源，也会拒绝治疗。
　　舒宇此时所想的，是多全齐美的办法。
　　如果自己记得不错，暖暖在成为自己的粉丝后，曾在部落格上公开对蔡莹温的作品提出不足，蔡莹温的心眼很明显一点都不大，如果蔡莹温的哥哥得势，想来暖暖更麻烦。
　　所以，自己该做些什么，让蔡莹温的哥哥不能得势，至少不能让********再度恶化下去。
　　那，该做些什么呢。
　　突然，舒宇拍了拍脑袋，怎么把那个给忘了。
　　舒宇突如其来的动作，把唐父和唐雨音吓了一跳，还没等这对父女反应过来，舒宇便是一边向唐雨音的房间走去，一面拿出手机，拨通了一个号码。
　　“在吗？有件事得劳烦你帮个忙，半小时以后我先给你邮箱发个东西，你看一看如果可以，我再说事。”舒宇说到这，已经走入了唐雨音的房间。
　　很快，唐雨音的房间内，就传出了舒宇飞快敲打键盘的声音。
　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

第二百八十章 暖暖的《暖暖》
　　??唐雨音和唐父对视了一眼，见唐父点了点头，唐雨音便是也起身，回到了自己的房间之中。
　　唐雨音回到房间以后，并没有发出任何声音去打扰舒宇，只是坐在了自己的那张单人床上，看着舒宇专心敲打键盘的背影，怔怔出神，不知道在想些什么。
　　直到舒宇在一个多小时后，码了六七千字，检查修改完错别字，排版后打开邮箱，添加附件，在联系人中挑选一个，点击发送。
　　电脑屏幕上显示已发送成功，对方已接收的字样，舒宇才是深深地松了口气，然后不经意的看到身后的唐雨音。
　　“进来怎么不说一声。”舒宇有些愧疚的笑了笑，问道。
　　唐雨音很是无所谓的摇了摇头，旋即反问：“你是要写部关于暖暖的故事？”
　　“倒也不是她的真人真事，只是小说，脑子里早就有货，只是现在发表更合适。我打算把它以暖暖的名义发表，所得稿酬自然归暖暖了。”
　　如果是别的女朋友或者是别的经纪人，听到舒宇这么说，一定会骂舒宇不是疯了就是傻了，别人写书不是为名就是为利，你可倒好，是直接把书往外送啊。
　　但唐雨音不会，唐雨音只是笑着点了点头，问道：“你有考虑过暖暖的安危吗？”
　　舒宇点头：“陈友伦那边会有人专门保护她，而且宝岛当局应该不会做得太过，不然会落人口舌站不稳。”
　　听舒宇这么说，唐雨音便不再多问，只是点了点头，轻声道：“你别太累了。”
　　没有其他原因，因为理解而理解，这就是唐雨音与大多数人不同的地方。
　　……
　　在宝岛，政治看似开明，实际上，政治对于宝岛民众的影响力是无孔不入的。
　　就像此时，蔡莹君即将当选台当局最高行政长官，之前被舒宇两本纯爱小说打的毫无招架之力的蔡莹温，跃跃欲试，向东利出版社发布了新书稿。
　　因为想要借恩师的手让舒宇受挫，哪知却是“助长了舒宇的嚣张气焰”，让其在东瀛是混的风生水起，这让蔡莹温在极大的挫败感中，心态发生了极大的改变，或者说扭曲。
　　蔡莹温自己也知道，因为心态的变化，她这本新书的书稿的质量也是大不如前。
　　但是，就是这样一本书，却在一天之内便被东利出版社审核通过，同时还帮其联系了知名的宝岛影视团队，同步进行电影、电视剧的改编。
　　这又怎么会与她那个即将当选的哥哥脱开关系呢？
　　东利出版社的官方书店。
　　“蔡大师，您怎么还亲自过来了，您还不放心我们吗？在我们的宣传下，您的大作还不稳稳坐在宝岛地区的畅销书首座上。”书店的老板，也是东利出版社发行部的领导见到蔡莹温前来，立即就是一脸谄媚点头哈腰的迎了上去，态度比之从前，更要恭敬不少。
　　蔡莹温挺了挺胸，抬了抬头，摇了摇手：“我不是不相信你们，每次新作问世第一天，我都是要看看的，这是我的习惯，以前是，现在是，以后也是。”
　　“好，那您请。”书店老板仍是保持着毕恭毕敬，笑容可掬的模样，心中却在腹诽：“一定是被之前内地那个小伙子连续两本畅销书给搞怕了，真是杯弓蛇影，你哥哥都要上任了，还怕个什么劲？”
　　蔡莹温也没想那么多，压了压帽檐，走进书店，这也是她的习惯，担心被粉丝认出来。
　　走进书店溜了一拳，蔡莹温满意的点了点头，“畅销热书”的展柜和“名家经典”的展柜都放有她的新书，贴着新书的海报宣传，而且就溜这一圈的功夫，已经看到十几个顾客买下她的这本。
　　就在即将走过情感故事类书架的时候，蔡莹温视角的余光突然撇到了一本很是特别的书。
　　书名，作者：暖暖……
　　四个“暖”字，让蔡莹温觉得有一种莫名的熟悉之感。
　　下意识的，蔡莹温顿住步伐，将这本制作精美的粉红色32K小书从书架上取出，看到封面上封条的作者介绍时，她又撇了撇嘴，将书塞了回去。
　　旋即就见她脸上浮现出一抹轻蔑的笑，因为她想起这个作者是谁了，这个暖暖，原先是自己书迷，后来不知道为什么，莫名其妙就成了内地那个小子的书迷，不但如此，还反水写文公开“抨击”自己。
　　就凭她也写书？这年头还真是什么阿猫阿狗都想在作者圈子抢饭碗了。
　　至于内容，她根本不屑观看，她甚至害怕，自己浪费时间观看暖暖的书，被人抓拍下来传到网路上，说自己对新书丧失自信，“打探敌情”，那自己的一世英名就要毁于一旦了。
　　直到走出书店，蔡莹温都想着要不要出手打压暖暖的这本一下，比如说让东利旗下所以的书店下架这本书，但最后她想想还是算了，这样做，很容易被曝光出来，一旦曝光出来，仗势欺人的名声不但会影响自己写作之路，还会影响兄长的仕途，毕竟同情弱者，是人类的本性嘛。
　　算了，就让她自生自灭吧，这样她才会明白写作圈子不是那么好混的。
　　……
　　宝岛“读书研究会”的网路聊天室中。
　　“最近又有不少新书，我发现一本特别另类的作品，不知道你们有没有注意到？”有人发声。
　　“注意到了，我们蔡莹温老师的新书嘛，对比以往，风格的确很另类，另类的我都看不下去了。”这个人以前都称蔡莹温为大师的，但自从舒宇出现以后，渐渐的就改了口，可见蔡莹温在宝岛的文学地位被“横空出世”的舒宇动摇成了什么样子。
　　“不是，我是说一个叫‘暖暖’的作者写的作品……”
　　“WHAT？楼上打错字了吧？”
　　“我没打错，真的是这样，算了，我拍照给你们看。”
　　然后，那个读书会的成员，真的上传了一张照片，照片上是一本粉红色的32K精装书，书名是很可爱的艺术字，而作者名，真的也是“暖暖”。
　　“不会是自传吧？”
　　“是自传体小说，但又不是传统的自传体小说，很另类，不知道怎么给你们解释，不过书真的是好书，故事也不错，推荐看。”
　　听到这个会员这样没头没尾的说，众“读书研究会”的会员均表示不信。
　　“其实我刚才也买下一本。”这时，“读书研究会”的会长突然开口。
　　会长开口，果然引发的反应就不一样了。
　　“书怎么样啊？”
　　“讲什么的，会长快说说看吧？”
　　众会员忙是催促道。
　　“读书研究会”的会长发了一个尴尬的表情，然后说道：“其实，我还没来的及看。”
　　“那就快看啊。”
　　“对啊！身为研究会的会长，先身试毒是你的职责所在啊。”
　　“读书研究会”的会长见会员们这般，笑着摇了摇头，然后打开了手边的那本粉红色的书。
　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

第二百八十一章 种子发芽了
　　??只是看了个开头，这本中的文字和故事，就牢牢的吸引住了“读书研究会”会长的心。
　　……
　　“嘿，我叫暖暖。你呢？”认识暖暖是在一次海峡两岸的学生夏令营活动中。
　　这个夏令营的详细名称我忘了，只记得有类似“文化寻根”的关键字。那时我刚通过硕士论文口试，办离校手续时在学校的网页里看到这活动。
　　由于我打算休息一个月后才要投入职场，索性报了名。跟本校几个学弟妹和其他叁所学校的大学生或研究生，一同飞往京都。
　　京都有四所学校的大学生正等着我们。
　　……
　　他似乎终于明白，为什么那个会员又说是自传，又说不是。
　　因为故事的主角是“我”，而并非作者“暖暖”，“暖暖”只是主角眼中的一个人。
　　这就有意思了。
　　因为觉得有意思，他就一直看，好在书并不长，花费了几个小时时间，将这本书从头到尾看完了。
　　这本书的故事不算跌宕起伏，大概讲的是宝岛男孩凉凉毕业后参加了一个海峡两岸学生夏令营活动，来到了内地京都，在那里他遇见了在京都读书的东北女孩暖暖。他们和其他学生一起快乐地游览了京都诸多名胜古迹。在此过程中，凉凉和暖暖的感情也与日俱增。夏令营活动结束后，凉凉依依不舍地离开京都，离开暖暖，回到了宝岛，他找了工作，和暖暖一起约定，不管现实如何，都要努力地生活着。此后，凉凉因为工作关系，再次来到内地出差，掩不住对暖暖的强烈思念之情，他在回宝岛之前去了京都，见到了暖暖。并且和暖暖一起去了冰城，在那里两人的感情更近了一步。最后凉凉虽然仍要和暖暖分开，但彼此的内心跨越海峡两岸，离得更近了。
　　虽然故事平淡，但看完全书，“读书研究会”的会长仍是有一种心灵被净化的复杂感觉。
　　男女主角虽然没有在一起，但谁又能否定他们之间的感情呢？
　　就好像之前，来自内地的作者舒宇的那两本书――和……
　　嗯？
　　想到这里，“读书研究会”的会长眉毛挑了挑。
　　似乎，风格很像啊。
　　风格当然像，这本，与之前舒宇发表的那本一样，也是出自前一世宝岛纯爱作家痞子蔡之手，只不过这本书相对来说，因为风格并没有太大突破，因为内容有些敏感，所以更加冷门一些。
　　舒宇之所以用这本书，一来是书中女主正好也叫暖暖，正好也要去内地，偏巧暖暖病了急需用钱，偏巧********突然紧张，偏巧自己也兼任着********办公室的职位。
　　与其要做，不如一起做了。
　　……
　　因为是“新人新作”的关系，加上宝岛最近许多作者发书，所以一开始并没有被人们关注。
　　“读书研究会”的一种会员在读过这本书以后，也自知这是一本不错的书，但同时他们也意识到了书中的一些比较“敏感”的意向――两岸之情。
　　所以他们也没有一如既往的为这本书做宣传。
　　蔡莹温那日见过这本书，并且选择“放对方一马”以后，就一直有些惴惴不安，故而第二天开始，蔡莹温就派人暗暗跟进这本书的销售情况。
　　又过了两天，蔡莹温总算是松了一口气，四天卖出去一千八百本，连自己这本的零头都不如，自己还真是没事瞎操心啊！
　　蔡莹温忘记了一点，一本真正的好书，销售状况是呈现树冠状，一个人买了，觉得好，推荐给三个人，三个人推荐给九个人，九个人推荐给二十七个人……以此类推，所以四天就卖出去一千八百余本，后期绝对不会差。
　　发售一周后，在宝岛的销量成功破万。
　　虽然比起已经十几万销量的来说有些不起眼，甚至连新书畅销榜前十都没能进去，但只要稍微关注一下这几天各个网路聊天室，就会发现，相比于对的失望，俨然成为了一个话题，且口碑特别好。
　　“这本书是在夷洲买下的，买完后就去北俄出差，然后在北俄这个异地他乡读完了整本，虽然北俄现在仍是很寒冷，但心里却是暖暖的。同时推荐内地小歌后杨晓慧的同名歌曲“暖暖”，听那首歌，看这个故事，特别有感觉。”
　　“比起开始消费我们忠诚的某位女士，我觉得这本更有诚意一些。”
　　“我承认，一开始的确是被四个暖字所吸引，但看到――‘暖暖。’我说：‘我要去北京找你了。’‘嗯。我等你。’暖暖f――这两句简单的对白情节时，不由想起了大学时那段异地恋爱，眼泪不由自主的掉下来了。为什么他没有来，我可以等他啊。”
　　“老公推荐看这本书，因为和我们06年的京都之旅行程很类似，从作者的文字里回忆那年的美好时光，我们一起去天坛，一起吃东来顺，一起去京都大学看一塔湖图，一起吃全聚德，在胡同里转悠，一直走到恭王府门口，嫌票太贵没进去，终于在小说里看到了恭王府里面的玄妙，呵呵，一种不错的互动，带着这些心情去看这本小说，想法自然不同，海峡两岸的距离，像银河一样分开了暖暖和凉凉，为他们惋惜，同时，庆幸自己和老公现在的幸福，所以看到结尾竟然感动到想掉眼泪。”
　　与此同时，舒宇在中暗暗种下的“种子”，也逐渐在宝岛的这些读者心中发芽了。
　　“为什么要分那么清楚呢。”
　　“对啊，除了原住民，我们谁祖上三代不是内地的。”
　　“好想去内地看看。”
　　“据说内地发展的很不错。”
　　“而且内地人很好客，很欢迎我们去呢。”
　　“内地都不介意，为什么我们的当局要这么介意呢？”
　　“说不定我的终身幸福就在海峡对岸啊。”
　　当然，也是仅限于此，归根结底，宝岛才是他们成长的地方，纵有不满，但也只是说说而已。
　　但因为之后的一件突发事件，将这些议论煽起到了明面上。
　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

第二百八十二章 新补习学校的新问题
　　??事件的起因倒是因为一个夷洲大学的大学生，看了以后有感而发，在网路上写的一篇贴子。
　　正如标题所言，这篇帖子是在讲他自己上个月在魔都实习了两个星期的感受。倒不是如小说一样介绍内地的风土人情，而是着重介绍了内地的移动支付。
　　比如，他在文中举了一个例子――他晚上饿了，带着手机出门，骑了一辆共享单车到夜市，吃了一顿夜宵，用手机微信支付，支付完以后，用腾讯打车叫了一辆专车回公司公寓，全程并没有花一分现金。
　　当然，这个帖子的内容不仅仅是这些而已，他还列举了许多自己所见所闻，文章的后半部分，甚至已经不仅仅是夷洲和魔都这两座城市的对比了，而是宝岛和内地的现状对比。
　　比如高铁速度，比如快递链的完善性，比如外卖的全面化……
　　这篇图文并茂的帖子一经发布，就引发了不小的轰动。
　　有支持的，有向往内地要求当局解禁的，当然，也有反对的和质疑的声音。
　　“这小子本身就是内地人吧？”
　　“就是，这么关键的时期说这样的话，就算不是内地人，也被内地人收买了。”
　　“内地哪有那么好，我去年去的时候，也就一般吧。”
　　“楼上真相了，警惕过度吹捧内地啊！”
　　“据说内地人吃不起茶叶蛋，家里普遍没有电脑，得去网咖上网……”
　　如果按照以往，放任意见不同的民众们这样相互争论，过段时间，谁也说不过谁，就自然而然平息了。
　　但偏偏，意识到这一切都是因为而造成的蔡莹温，为了让自己的哥哥局势更稳一些，脑袋一热在部落格上发表了一席言论，却是真的将这件事情激化了。
　　“不能以移动支付这一项，判定地区的发达****？我在东瀛生活了二十年，东瀛的法律是不允许银行与互联网企业挂钩的，他们没有移动支付，未来也可能不会有，但他们就不发达吗？他们只是为了用户的安全而已。”蔡莹温还举例说：“不说东瀛，大家都知道我前年和去年生活在德意志，德意志到现在连信用卡都没有，难道就因为这个，说他们落后吗？”
　　蔡莹温这看似有理的话，立即就得到了不少人的支持。
　　然而，如果她早一些发表这个言论，或许就能多笑一会。
　　如果再晚一些，恐怕连发都不用发了。
　　因为偏巧不巧，德意志的某高层领导在当日访问内地，在体验了共享单车以后，称赞共享单车是中国当代四大发明之一。
　　哦，所谓的中国当代四大发明，就是：高铁、微信扫码支付、网购、共享单车。
　　虽然高铁和网购不是中国人发明的，但是中国人是目前全世界同领域公认做的最好的。
　　……
　　这样的报道一出，无疑是狠狠的在蔡莹温的脸上打了一个响亮的巴掌。
　　同时，越来越的宝岛民众聚众上街游行，要求宝岛当局解除与内地往来的禁令，同时蔡莹君的支持率也是大跌。
　　而同时，蓝营候选者应势而说的一句：“本是一衣带水，何必分居至今。欢迎内地将更先进，更便捷的生活方式带入宝岛。”让其支持率大涨。
　　胜负翻盘，历史罕见。
　　更罕见的，导致翻盘的源头，仅仅是因为一本名叫的纯爱小说而已……
　　待暖暖被接到内地对卡尔差病最权威的医院进行治疗以后，舒宇和唐雨音在静海又待了两天，等舒常业和王宛将书店的工作暂时交给打算留在鲁南勤工俭学的吴灵，然后相约一起回老家一趟。
　　回到老家以后，舒宇发现王宛比起春节自己回老家时更加得意了，上次春节自己回老家，王宛的得意是这样的画风――“我儿子，又上电视又上报纸的，现在又是大作家又是大老板，哎，一忙回家就少了。”
　　而现在的画风则是――“恩，我们在鲁省省会开了全球第一家共享书店，挺闲的，也算是老板吧哈哈……”
　　虽然无奈母亲的“招摇过市”，但回过头来一想，身为父母，最大的心愿就是看到子女成材。
　　身为子女，最大的责任和使命应该就是让父母为自己自豪骄傲。
　　现在这样，其实挺好的。
　　其实此时一家人，虽然已经回到老家，但心思却是留不住的，不说舒宇，舒常业夫妇以往在老家都是以打渔维生，虽然说与世无争，虽然说节奏没那么快，但过了大半辈子安逸的生活，让夫妻二人更向往忙碌的城市生活。
　　在老家待了五天算是休假，然后一家人就十分默契的决定在后天回到鲁南，忙各自的事情。
　　“你明天再去你姑父新开的补习班一趟吧，好不容易过个暑假，你又把你表哥派到德意志去谈合作，既然这样，你就替你表哥去看看你姑父姑母。”吃晚饭的时候，舒常业突然开口说道。
　　“看他们做什么，上次看就闹出一堆事……”王宛有些不满，不过话说了一半，便被舒常业的眼神制止了。
　　舒宇也是笑了笑：“妈，上次的事情也是巧合，被化解以后对我事业反而有帮助。再说，回到老家，看看亲戚是应该的，不看才是不对的。”
　　见王宛不再说话，舒宇这才看向舒常业：“姑姑也搬过去了？”
　　“恩，那地方宽敞，不像原先的小地方那么糟糕，在老家待着也是待着，去市里也是待着，遇到事情还能帮衬着打个下手，就搬过去了。”舒常业说道。
　　舒宇笑了笑，想来补习学校的生意比起之前有了很大的改观，不然就算位置宽敞，姑父的性格也不好意思让姑姑过去陪他。
　　于是，7月25日一早，舒宇和唐雨音来到新的“公达补习学校”。
　　“走侧门吧。”舒宇看了一眼敞开的院门，学生正络绎不绝的走了进去，不由是点了点头，看来目前补习学校的经营状况正如自己所料般蒸蒸日上了。
　　也正因如此，舒宇觉得此时走侧门合适一些，毕竟在桐城，自己的名气越来越大了，如果那么轻易被人认出，反倒会引发补习学校的混乱。
　　来到侧门门口，舒宇给徐公达发了一条微信，原本舒宇的意思是让徐公达随便派个人来接自己，结果没想到一两分钟以后，徐公达却是亲自打开了侧门。
　　“姑父，你怎么还亲自来接我们。”舒宇有些不好意思：“是不是人手不够？我上次给我们校长提到过要一些师范专业的学生来这工作，他可能都忙忘了。赶明儿我再提醒提醒他。”
　　徐公达听到舒宇这么说，先是一愣，旋即冲着舒宇古怪的笑了笑，然后摇了摇头：“你俩别站外面了，进来说。”
　　走进侧门，舒宇便听到前面几个房间隐隐传来晨读的声音，虽然前后有差，但都是：“读得书多胜大w，不需耕种自然收。东家有酒东家醉，到处逢人到处留。日里不怕人来借，夜晚哪管贼来偷。水旱蝗虫无伤损，快活风流到白头。”
　　正是舒宇前一阵闲着没事，从前一世搬来有些打油性质的。
　　“不管是什么年龄，来是要补习什么科目，在早晨上课前和晚上放学前，都让他们先集体朗读你的这首诗，浅显却道理深。”徐公达一面笑盈盈的给舒宇和唐雨音解释着，一面带二人来到后院一个独立的房间，推开房门，才知道这里应该是徐公达现在的办公室。
　　“姑父，你先去忙着上课吧，等你下课了我们再聊。”舒宇见徐公达不急不缓的从架子上取出茶具，又打开一盒茶叶，忙是说道。
　　“忙？我现在比你姑姑还闲。”徐公达忍俊不禁，见舒宇和唐雨音似乎还没想明白，便是将这几个月的经历娓娓道来。
　　原来，上次事情以后，大概是因为舒宇的关系，桐城市教育局局长亲自调研“公达补习学校”，并向省上为其申请下了“模范级民营补习机构”的“金字招牌”，一时之间，别说桐城了，就连相邻桐城地区的家长，也是想尽各种办法把自己孩子往公达送。
　　短暂的窃喜后，就是一阵头大。
　　俗话说“没有金刚钻别揽瓷器活”。这个“模范级民营补习机构”的金字招牌下，却只有徐公达一个老师，哪里教的过来呢？
　　还好赵康仁及时出手，送来了一批等着找工作，家也在皖省的毕业生。
　　于是，徐公达现在也很少代课了，一般他亲自教的，都是需要一对一辅导的学生。
　　比起之前，现在的他算得上真正意义上的徐校长了。
　　徐公达谈吐这些，表情似乎很是满足，不过舒宇却是从其神情中，隐隐捕捉到了些许的忧色。
　　聪慧如舒宇，细细一想便是明白了缘由，旋即便是听舒宇主动开口问道：“现在报名的有多少学生，你们能带多少？”
　　“报名的已经有两三千了。”见舒宇看穿了自己目前所面临的问题，徐公达便是也不再强颜欢笑：“我们这最多招180个学生，不能再多了。”
　　“快有二十倍就这样白白流失了啊。”舒宇叹了口气：“没有买地加大规模的打算吗？”
　　舒宇说到这，又补充道：“钱其实最不是问题，就算你不想让我出手，凭表哥现在的人脉，以及门口挂的金字招牌，无论是引风投还是从教育银行贷款都不难。”
　　“我知道钱不是问题。”徐公达也点了点头：“扩大规模，一开始就想过，也和你表哥认真的商量过，但我们想了想，扩大规模，不是那么简单，人多了，面临的管理问题也会随之增多，我和你表哥都不是搞管理的，面对问题会很难解决。而且扩大规模是个无底洞，一旦真的出了问题，就会前功尽弃。”
　　听到徐公达的话，舒宇也是点了点头，开始思索起来。
　　“嗨，瞧我，你们俩难得回来一趟，说这些做什么，像现在这样稳稳当当一百多个学生其实也就够了，做人不要太贪心。”徐公达笑了笑，正准备和舒宇唐雨音聊一些家常话，他办公室的门却是在这个时候被敲响了。
　　“徐校长，您在里面吗？”门外传来一个老者的声音。
　　听到这个声音，徐公达的眉毛微微皱起，旋即对着舒宇和唐雨音投来一个歉意的笑，然后径自走出门去。
　　一开始，舒宇和唐雨音都以为，门外的老人是哪个学生的家长。
　　但很快，门口传来的对话声就改变了他们俩的想法。
　　“杨老，您怎么又来了？您也看到了，能做的我都做了，其他的我真的是爱莫能助了。”率先说话的是徐公达。
　　“您能不能再想想办法啊？！我给你跪下了！”老人的情绪很是激动，说完便听到门外传来噗通一声轻响，应该是真的跪下了。
　　徐公达更加焦急：“您说您这是做什么？！您也是读书人，知道上只跪天地，下只跪父母的道理，您跪我，让别人怎么说啊。”
　　那老人却是倔强：“我以前除了长辈和神仙，谁都没跪过，但我现在也是真的撇去老脸，求您帮帮我了。你如果不答应，我就跪在这了！”
　　舒宇和唐雨音对视一眼，终于意识到事情有些不太对劲，便是起身走出门来。
　　与二人想象的场景差不多，一个老头跪在徐公达面前，徐公达显得有些手足无措，半弓着身，双手扶着老人的胳膊。
　　恩？这个老人有些面熟？
　　舒宇正这样想着，兴许是开门声也引来了徐公达和那个老人的注意。
　　徐公达对舒宇投来一个尴尬的笑意。
　　而那老人看到舒宇，则是一脸的不可思议，旋即，他竟是站起身，走到舒宇面前，有些不确定的问道：“您是舒宇吧？”
　　“呃，我是舒宇。”舒宇刚想再说什么。
　　哪知，那老人“噗通”一声又跪到了地上，这次是跪在了舒宇的面前。
　　“杨某先替那不肖子给舒宇先生赔不是了！”
　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

第二百八十三章 趴墙根
　　??舒宇一见，也是慌了神，此时的一幕，如果让谁拍下来传网上，自己就算是跳进黄河也洗不清了。
　　出于本能一般，舒宇也是在老人对面跪了下来。
　　老人显然没有想到舒宇会与其对跪，面色大骇：“舒宇先生，您……您这是做什么？”
　　舒宇笑了笑：“您的跪，我担当不起，所以您跪我，我自然也该跪您。”
　　老人显然只有“跪”这一招，而这一招却是轻易被舒宇给化解了，故而此时的老者显得有些黔驴技穷了。
　　看到这一幕的徐公达，心中对舒宇是更加佩服了，自己之前无比头疼的事情，想不到却被舒宇这么简单就化解了。
　　“这……这……”老人脸上的神情更加的苦涩。
　　看到老人的神情，舒宇知道老人此时内心已经有所动摇，不禁是笑了笑，然后继续劝道：“老先生，这么莫名其妙跪着也不是办法，这样，我们进去，您先给我们讲讲究竟发生了什么事，我们再一起想办法。”
　　老人此时也的确是没有其他的办法了，只好是点了点头。
　　舒宇便是连忙将老人搀扶起来，重新走入徐公达的办公室。
　　待老人坐稳后，舒宇一面亲自为老人泡茶，一面询问具体是怎么回事。
　　老人一脸惭愧的说明了自己的来因和来意。
　　原来，这个老人就是这个院子另一半的租户，就是之前与徐公达有三尺巷渊源的那个老人。
　　当然，老人还有一个身份，便是“文都补习学校”杨校长的父亲。
　　“杨校长？”舒宇显然还是没有反应过来。
　　见舒宇这番模样，那老人显得更加愧疚：“就是春节的时候，眼红徐校长生源增加，用了很多下作手段都被舒宇先生您化解掉的那个不肖子。”
　　舒宇闻言，点了点头，不经意的拉长了声音：“哦。对上号了。他原来是您儿子呀。”
　　老人见状，忙是又要跪下，却被舒宇眼疾手快的给拦住了。
　　舒宇可是一直有在练武的，只要他扶，老人还真别想再跪下去。
　　“诶诶诶。杨老，说着说着怎么又来了。说事归说事，你若动不动就这样，一切都免谈。”舒宇一面强行把老人扶起，一面用一种带着威胁的口吻说道。
　　听到舒宇这样说了，老人自然便是不敢再倔，想了想，长长的叹了口气，终于将自己前来的目的娓娓道来。
　　原来，那个杨校长对舒宇和徐公达一家展开各种攻势失败以后，被许多舒宇的支持者察觉到了不对劲，网友的力量是何其强大的很快就查出了事情的源头和幕后黑手杨校长。
　　于是，一场无组织的报复便是施展到了杨校长身上。
　　换做别的明星的粉丝的报复，无非是一些过激的甚至违法的行为。
　　但舒宇不同啊，舒宇自出道以后，所涉及的领域是非常广的，所以他的支持者是各行各业的都有，不用违法违纪，之用针对杨校长时，“依规办事”就足够他吃许多苦头了。
　　更别说，因为舒宇在这几个月给桐城带来了巨大的名气，挖掘到了许多商机，所以他们桐城的各级官员几乎都把舒宇当一个小财神爷供着，那小财神爷被不长眼的家伙再三算计能忍吗？
　　当然不行了。
　　于是，杨校长就真的悲剧了。
　　当然，徐公达也不是多么心狠的角色，在看到杨校长逐渐败落时的确开心过一阵，但当杨老先生第一次低声下气的过来求他的时候，他就有些于心不忍了。
　　于是徐公达和徐孟起都给自己熟悉的圈子里的人帮杨校长求了情。
　　可惜的是，徐公达和徐孟起终究不是舒宇，没有舒宇那么广阔的人脉，效果当然是有的，但是此时的杨校长名声已经臭了，就算别人不再刁难他，他也翻不起身了。
　　杨老先生看在眼里，急在心上，所以三番五次求上门来。
　　徐公达也不好意思为了这事求舒宇，毕竟这件事舒宇遇到的麻烦远远比自己多得多。
　　杨老先生觉得是自己诚心还不够，过来的频率就越来越高，故而就有了之前的一幕。
　　或许在许多人眼里，舒宇都是一个很好心的人，但舒宇也不是同情心泛滥之辈，想想自己当初只不过是帮姑父看个店而已，就莫名其妙遭这人嫉恨，为了出气，甚至联合外省电视台来坑自己，心中便是一阵无名火起。
　　原谅他？凭什么？
　　看到舒宇脸上浮现出的冷酷笑意，杨老先生心中不由一紧，硬着头皮问道：“舒宇先生觉得此事很可笑？”
　　舒宇没有否认，而是点了点头：“何止是可笑，简直可笑至极。”
　　听到舒宇的话，杨老先生神情显得尴尬，而徐公达则是和唐雨音面面相觑，显然他们也觉得舒宇的表现有一种难以言喻的反常。
　　“老朽自然知道这样的做法很可笑，可是，老朽就这一个儿子，也是没有别的办法了……”
　　杨老先生的话还没说完，却是被舒宇摆手动作所打断：“可笑的不是您，而是您儿子，明明是自己犯了错，却让老父亲前来下跪求情。”
　　“这……”杨老先生被舒宇这话说的也是有些语塞，想了想，还是说道：“他也做了小半辈子校长了，抹不下面子也是人之长情。”
　　舒宇仍是摇了摇头：“杨老先生，我想你误会了我的意思。您怎么教育杨校长我并不感兴趣，有这样一个儿子，我也替您感到惋惜。但请您也设身处地的为我想想，我作为这件事的受害者，怎么可能去原谅一个连道歉都不敢亲自出面的人？”
　　徐公达也十分赞同舒宇的话，点了点头，补充：“对啊，我们很难相信一个连脸都不敢露的人的诚意，换个说法，你拿什么证明你可以代表他呢？”
　　“这……”杨老先生还想说什么，一时之间却又想不到何时的措辞。
　　见对方还有讨价还价的意图，舒宇摆了摆手阻止了他的开口：“每个人都有自己的底线，我明天一早就会离开桐城，要求我的原谅，他就得亲自来找我，不行就免谈。我难得回家一趟，和我姑父还要聊聊家常，杨老先生，慢走不送。”
　　“唉，好吧，打扰了。”面对舒宇很是坚定的话语以及直截了当的逐客令，杨老先生自然是无心再就留，叹了一口气，转身离开了。
　　杨老先生走了以后，舒宇起身重新关上“办公室”的门，转过身，却看到徐公达和唐雨音都投给他疑惑不解的目光。
　　猜到二人此时心中所想，舒宇笑了笑，指了指房间西面的木墙，低声道：“这个墙另一面是属于刚才那位杨老先生吧？”
　　“对，当初要搞三尺巷，搞到这个屋子就没法分了，所以就没分，找装修工人临时补了这道木墙，以后退房也好拆卸。”回答完舒宇的话，徐公达有些疑惑：“你怎么知道的？”
　　舒宇笑着说道：“刚才墙对面是有人的，我如果猜的不错，应该就是那位杨校长。”
　　徐公达和唐雨音闻言，这才恍然大悟，原来舒宇那么说话，不是说给杨老先生听，实则是说给那个暗中使坏杨校长听的。
　　见二人不住的往那木墙上瞅，舒宇笑道：“放心，他父亲离开后，他也应该走了。”
　　现在的舒宇听觉何其敏锐，加上杨校长本身就“身宽体胖”，临时木墙又不是多么隔音，所以那杨校长无论是来是走，都没有躲过舒宇的耳朵。
　　舒宇那些话，也的确是说给对方听的，对方既然会爬墙根，那就表示这个人的确应该是有悔意的。
　　徐公达还没听出些什么，但唐雨音却是有了新的疑惑：“这么说，你是有原谅他的想法？”
　　舒宇闻言，笑着点了点头，又摇了摇头：“那要看他所表现的诚意了。”
　　这一次，徐公达也听出了一些门道，笑着问：“小宇你是不是又有了什么主意？”
　　舒宇并没有立即回答徐公达的问题，认真的想了想，然后还是摇了摇头：“见到人再说吧，现在想法不是很确切。”
　　舒宇说到这里，这才抬起头，对徐公达笑了笑，问道：“对了，不是说我姑跟着搬过来了吗？怎么没见她人？”
　　见舒宇没有再细说的意思，徐公达也不再多问：“听你爸说你们要过来，一大早就去买菜了，打算中午给你们做点好的。”
　　“太好了。”舒宇兴奋的笑着搓手道：“好久没吃姑姑做的红烧鱼了，一直觉得我姑做的红烧鱼是天底下最好吃的红烧鱼。”
　　随着舒宇的话，气氛也变得轻松，徐公达也是笑着说：“你这马屁可不敢让你妈听到。”
　　“怕什么，实话实说呗，论做素菜，我妈还行，做荤菜就差很多火候了。”舒宇毫无顾忌又显得有些幼稚的话，立即就引得唐雨音和徐公达的哈哈大笑。
　　果然，不一会，舒宇的姑姑就回到了补习学校，在唐雨音的帮忙下，做了一桌美味，当然包括了舒宇惦记许久的红烧鱼，舒宇赞不绝口，不忘忽略时差的与表哥徐孟起来个微信视频通话。
　　现在德意志可是早晨六点都不到，徐孟起还未睡好，又见表弟拿母亲的拿手菜馋自己，纵然平日温蔼谦和，此时也是不禁笑骂了几句以表达自己的不满。
　　其乐融融的饭后，徐公达带起了一对一的学生，而舒宇唐雨音则和姑姑聊起了家常。
　　聊了一两个小时，三人都是倦了，舒宇才和唐雨音告辞。
　　仍旧是侧门，二人走出没多远，舒宇便是微微皱眉，目光警觉的望向不远处的墙角，低声喝问到：“谁？出来！”
　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

第二百八十四章 请来的大人物
　　??被舒宇轻喝了这样一声，却见那墙角后一个人影微微晃动了一下，然后就真的走出了一个体型微胖的中年男人。
　　中年男人看向舒宇吗，眼神和表情十分复杂，大概是做了很重要的决定，他脸上的迟疑一扫而空，取而代之的，是有些不好意思的笑容：“您好，舒宇先生，自我介绍一下，我是文都补习学校……”
　　“杨校长是吧？”舒宇没等对方开口把话说完，就很是不礼貌的打断反问道。
　　“对，我是。”杨校长却是毫不在意，冲着舒宇连连点头：“我们之间之前有点误会，我想跟你们道个歉。”
　　杨校长的好态度，却没有换来舒宇的好脸色，只听舒宇口中发出一声轻笑：“误会？杨校长，您应该是个明白人，您真的觉得用误会两字可以概括我们之间的恩怨吗？”
　　“这……”杨老先生和这个杨校长不愧是父子，语塞时的窘态都是很相似的。
　　也不知道此时的唐雨音是不忍杨校长被舒宇这般戏弄，还是实在不喜舒宇这番作态，只见她此时轻轻的拽了拽舒宇的袖子，见舒宇投来疑问目光后，便是对舒宇摇了摇头。
　　舒宇会意笑了笑，轻轻的拍了拍唐雨音的肩膀，然后再次看向杨校长：“我们还有事，就不多说，你如果愿意接受我们的合作条件呢，我和我姑父就与你不计前嫌。如果你不接受也没关系，放心，我们也不会落井下石，不过也不要让你的老父亲来这边骚扰我姑父了。”
　　也许换做别人，一听说舒宇不计前嫌，还要和自己合作，一定乐不可支，忘乎所以。
　　但杨校长并不是一个笨人，听到舒宇这么说，眉毛微微的一皱，略微思索片刻，才是有些迟疑的开口说道：“什么条件？请说。”
　　“这个补习学校，规模终究还是小了一些。”舒宇看向身旁“公达补习学校”的院子，轻轻一叹，说道。
　　舒宇仿佛不是在回答杨校长的话，而更像是在感慨。
　　杨校长似乎是听明白了些许意味，但仍是没有立即表态，而是追问道：“您能说的更详细一些吗？”
　　……
　　舒宇和杨校长的对话并没有持续很长时间，只过去了顶多五分钟时间，杨校长就阴沉着脸，转身离开了。
　　看着杨校长消失的背影，唐雨音幽幽的叹了口气。
　　“放心吧，他会选择答应的，而且可能比我给他考虑的时间更快。”舒宇似是猜出了唐雨音心中的担忧，说道。
　　舒宇给了杨校长12个小时时间考虑，明天一早一家四人离开桐城时，他如果没有联系自己，就默认他放弃合作。
　　唐雨音听到舒宇的这番自信满满的话，却是微微摇了摇头：“就算他真的很快就答应了，这样的人你敢用吗？他心眼很小，很有可能给公达补习学校，甚至给你带来不利。”
　　舒宇笑着抚了抚唐雨音的秀发，然后将其的手攥在自己掌心，柔声说道：“疑人不用，用人不疑。只要把他放在合适的位置上，用合适的方法对待，他会逐渐改变心态。就算还有反心，也不会有机会得逞的。”
　　唐雨音似懂非懂的点了点头，没有再说什么。
　　真的如同舒宇所料，别说十二个小时，顶多过了半个小时的时间，杨校长就给舒宇打来电话，虽然只是说了四个字，却是舒宇预料中的那四个字：“我答应你。”
　　……
　　回到静海以后，众人眼中的舒宇并没有清闲下来，在公司总部，便是处理各部门的事情，然后亲自面试，招兵买马，继续扩大公司团队。
　　不在公司，那准就在外地，或者是在去外地的路上。
　　在别人看来，这样的忙碌显然不适合舒宇这个不到二十岁的男生，但舒宇自己却并不觉得很累，一来忙碌的都是自己想要去做的事情，二来唐雨音能帮助自己的事情越来越多，自己在处理事情的时候，也是越来越得心应手。
　　当然，舒宇也知道，唐雨音虽然只是在辅助自己，但她一定比自己还累，因为她在帮助自己处理千头万绪工作的同时，还在自学摄影学研究生的考试科目。
　　在忙碌中，时间总是过的很快。
　　一个月的时间转瞬即逝。
　　2009年9月的，来到了安徽桐城。
　　很显然，这一期的，是“教育者专题”。
　　作为一个没有什么特色的传统类歌唱节目，到目前为止，加上这一期，已经推出了九期了，人气不但没有丝毫的减弱，还愈发的火爆，纵然自两个多月前，友视网就可以直接观看网络直播，并且为喜欢的节目投票，但现场仍是人山人海，一票难求。
　　这让许多预测顶多五六期就会因为观众的审美疲劳而开始走下坡路的那些专家学者们咋舌不已。
　　更有专门研究电视综艺的教授，将的成功总结出来，命名曰“同一首歌”现象。
　　就这样成为了真正的“现象级节目”。
　　“现象级节目”这个词，在舒宇的前一世是不值钱的，甚至可以说是被“滥用”的，为了博人眼球，什么节目稍微取得一点小成绩，就会被有心炒作成“现象级节目”。
　　但真正所谓的“现象级节目”，是无法复制的，就像。
　　一群人研究来研究去，发现这个节目成功的主要因素有以下三点：旗下有大量有名气的艺人可以义务演出，有丰富的人脉可以与各地沟通，当然，最重要的一点，就是有层出不穷的经典歌曲。
　　因为是“教育者”专期，所以表演的都是一些有关教育、感恩老师的歌曲，穿插了一些校园、励志类歌曲调节。
　　舒宇本来以为，这样多“太正”的歌曲，会让观众有些失望，不过还好，这些歌曲虽然舒宇前一世都听的有些腻，但在这一世才刚刚问世，加上买这一期门票的也都知道这一期的主题，甚至有很大一部分观众都做着与教育有关的工作，所以现场气氛仍然火爆。
　　半场休息，舒宇走上舞台。
　　观众们先是一愣，旋即疯狂的尖叫。
　　与舒宇同时走上舞台的，还有两个西装革履的中年人，一男一女。
　　台下有些人认识，有些人觉得面熟，有些人不明所以。
　　不过他们都很是默契的安静了下来。
　　“先给大家介绍一下，很荣幸能请来的这两位大人物。”舒宇站到二人中间，拿着话筒，显得很是恭谦。
　　“我左边这位女士呢，是我国教育部现任部长史红女士。”
　　啊？教育部部长？
　　不是什么司或者地方教育厅厅长？
　　甚至连个“副”字都没有？
　　台下刚刚知道中年女人身份的观众无一不震惊。
　　虽然教育部部长只是省部级的官员，但那只是级别，要说权利和影响力，掌握一国教育的大小事项的部长，地位却是要高过一般的省部级官员。
　　省部级官员可以有几十个，但教育部部长全国就一个，就是这个道理。
　　然而还没等观众们从震惊中回过神来，舒宇就介绍起了另一侧的那个中年男人：“这一位呢，是******现任部长卢文锋先生。”
　　啊？有没有搞错，******部长？
　　虽然******部长也是省部级职位，但这个职位，往往都是副国级的官员任职。
　　舒宇一下请来这样两位大人物，这明显是要搞事情啊！！！
　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

第二百八十五章 这是要开撕？
　　??没等观众从震惊中回过味来，两位举足轻重的部长便是开始讲话了。
　　与其说是讲话，倒不如说是简短无比的致辞。
　　只听教育部现任部长史红说道：“舒宇先生刚才说有幸请来我们二人，我更觉得应该说我们有幸前来，提前与广大优秀的教育圈子工作者一起提前过今年的教师节。我国教育界的圣师孔子有两个重要的教育主张，一个是有教无类，第二个是因材施教。这两个主张传承数千年，然而在我国当代，却是施行的并不理想。不过我相信，长江后浪推前浪，舒宇先生虽然还年轻，虽然还只是一个即将升入大二的学生，但他是可以将圣师的这两个主张发扬光大的。”
　　史红刚一开口，许多观众刚刚平复下来的心就再次被“激活”，因为史红并未称舒宇为“同学”，在所有人心中，舒宇纵然有再大的成就，此时的他的主要身份也仍是一个大学生，作为教育部现任部长，就理所应当该称呼舒宇为“同学”，就算没有称呼“同学”，也千万不该称呼其为“先生”啊！
　　要知道，“先生”二字在我国当代所代表的主要含义，是一种谦卑的态度，是对自认学识、能力高于自己的尊称啊。
　　而且，舒宇至今的确做过不少事情，也有许多事情跟教育沾边，但就算如此，史红部长说出之后的话也有些莫名其妙啊，她为什么要说相信舒宇会将孔圣的理念发扬光大？舒宇又不是搞教育工作的。
　　在所有观众们都在猜想史红是不是脑子一时发热，记错了演讲稿才会说出这样的话的时候。
　　舞台上的史红已经结束了自己的致辞，绕过舒宇，将话筒递给了******的部长卢文锋。
　　“全国的各位教育工作者们，春秋时期的著名政治家管仲曾言：一年之计，莫如树谷；十年之计，莫如树木；终身之计，莫如树人。人才，是国之栋梁。教育，是修梁之斧。感谢你们，为国家的复兴之路源源不断的制造栋梁，输送人才，借此舞台，提前祝你们教师节快乐。”卢文锋的话虽然听起来很“大”，但是其表情认真诚恳，说完这句以后，还深深的对着台下，对着摄像机鞠了一躬，故而换来了诚挚且热烈的掌声。
　　然而，卢文锋接下来的话，带给观众们的震撼，却是一点都不少于刚才史红所说的那番话。
　　“史部长刚才说了，孔圣的两个最主要的教育理念，并未在当代真正的践行，那是为什么呢？或许台下任何一位，此时在电视机、电脑或者手机前观看节目的许多人，都能想到答案――教育资源的稀缺。全国一共有多少个老师，他们又能同时带多少学生？当然，教育界的同僚一直在想办法用各种教育制度的改革来改善这一点，但今天我想说的是，整体制度上的改革，倒是的确不如舒宇先生的一个小主意。衷心的祝愿，翰宇文化传播公司能越走越远，同时希望，翰宇文化传播公司能将文化传播这四个字所代表的责任牢记于心。”
　　全场闻言，顿时寂静。
　　卢部长这是说什么？当着教育部部长的面指责教育部不作为？又把舒宇捧那么高做什么？开撕还要拽舒宇同盟吗？
　　又为什么，史红部长一点也不生气，反而很是赞同的点头，难道只是为了保持风度而已嘛？
　　就早观众们什么猜想都有的时候，舒宇却是笑盈盈的从******部长卢文锋手上接过话筒，对准自己的嘴前。
　　不用舒宇刻意开口说什么，当他摆出这个动作以后的瞬间，全场观众便都纷纷停止了小声的交头接耳，安静了下来。
　　“相信此时此刻呢，大家心中都存有着这样那样的许多疑惑。”舒宇微微勾起嘴角，顿了顿，继续说道：“纵然疑惑很多，但只用一个答案却是都能回答。”
　　无数的观众听到舒宇说出这样的话，变得更加好奇，怎么可能此时无论有怎么样的疑惑，都只用一个问题就能解答呢？
　　舒宇勾了勾嘴角，自知已经吊足了所有观众的“胃口”，便是不再继续卖关子，而是用一种极其郑重其事的口吻，一字一顿的说道：“那接下来，我就要正式宣布，我们翰宇文化的第三个共享产品――全球第一所共享学校，正式成立！”
　　共享学校？
　　学校也能共享吗？
　　等等，如果按照舒宇共享思路和运营套路，似乎没有什么不可以。
　　是的，舒宇的这个思路其实很简单，在他站在舞台上说出“共享学校”这个词以后，稍微对舒宇之前的共享产品有所了解的人，都能大概猜出个所以然来，而舒宇随后的介绍，也是印证了他们的猜测――“用共享帐号登陆友视网，可以用共享积分点播观看任意共享校园老师的课程，如果有不懂的需要提问，则可以付费在线提问，老师当场解答，根据老师的评级，以及所回答问题的时间，扣费金额也不统一，但价位却并不高，根据我们的计算，就算是最高级别的老师用一节课的时间回答一个问题，也顶多花70块钱，相当于外边一个中等档次补习班一节课的价钱。至于我们的老师实力如何，稍后我们会在友视网的共享教室界面公布所有任职老师的履历，这些履历都是有史红部长亲自审核的，真实程度大家不用担心。以上所说的呢，是共享教室旁听生。有许多人呢，更喜欢与老师有更多互动，让老师对自己有更多要求，那么，可以购买我们的共享教室年卡，一年3600元，无限次听课免费提问，同时会被老师记入名单，会在上课前点你名查考勤，会在上课时偶尔抽查你知识点，会有大小考试，总而言之，会与现实中在上学会无限接近。”
　　纵然正如上文所说，舒宇此时的介绍，许多人在第一时间都能提前猜到，但猜到和敢做，敢做和做到，是截然不同的概念。
　　再说了，价钱真心不贵啊！
　　于是，舒宇的介绍，让在现场的观众们先是陷入了一阵短暂的承诺，然后就是比之前任何一个文艺节目都要热烈的掌声。
　　终于明白两位部长为什么会来了，也终于理解之前所有的疑惑了。
　　共享学校，真的是一件功载千秋的大好事啊。
　　许多台下的观众，都是不由红了眼眶，被一种莫名的感动所侵扰内心，以至于无比激荡。
　　“我补充一点啊。”史红从工作人员那里要来了一个话筒，打开以后继续说道：“最让我感动的，是舒宇先生这个共享学校最令我感动的地方，所有学生不论学历，不论履历，哪怕是监狱中的服刑人员，也可以报名参加。这是什么？这是真正的有教无类啊！”
　　震人发聩，却又不得不赞同。
　　听到史红的“临场发挥”，舒宇深深向史红鞠了一躬。
　　史红是赵康仁的师妹，也是通过这层关系，舒宇才有幸与其连线，出于间接的情义，史红完全没必要说这些，毕竟史红现在身居要职，一言一行代表意义太多太多，但，她还是说了，这让舒宇不得不由衷对其表示感谢。
　　史红摇了摇头，慈祥的笑着，看着舒宇，提醒道：“你还没有介绍这个共享学校的名字呢。”
　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

第二百八十六章 偶尔冲动更可贵
　　??舒宇一怔，然后有些不好意思的笑了笑，半开玩笑道：“不好意思，个人习惯，一见老师就紧张。”
　　全场传来观众们善意的大笑。
　　化解了尴尬后，舒宇笑了笑，说道：“其实，之前并没有给这个共享学校取名字，就想用共享或者翰宇之类的老词做前缀。”
　　舒宇顿了顿，继续说道：“但刚才两位部长的话，却让我不得不反思，一个学校的责任是巨大的，全球第一所共享学校的意义更是非凡，那它就的确需要一个属于它自己的名字。恩，我们的第一所学校名叫……毛坦补校。”
　　舒宇的前一世，皖省有一个享誉全国的“高考工厂”，叫作“毛坦中学”。
　　偏巧，这一世，徐公达就是搞补习班的，又因为名气的变大而急需扩张规模，然后更巧的是，杨校长所找的扩张校址，就在毛坦镇。
　　恩，那天杨校长找舒宇打算道歉，舒宇给杨校长提出的苛刻条件，就是让他自己出资，盘下一片至少五百亩的地，供“公达补习学校”扩张，还要求是不能距离桐城太远。
　　如果三年时间里，杨校长表现出足够的悔过诚意，没有再出什么幺蛾子，那么舒宇会按照这片地皮的购买合同上的价钱支付给杨校长。这当然是不公平的，毕竟谁知道三年时间，地皮会涨多少钱。但多少都是要让杨校长吃些亏，不然他怎么会真正意识到自己得罪舒宇的后果呢？
　　结果，杨校长就找到了毛坦镇，不但找到了毛坦镇，还找到了英城第六临时中学的旧址，只有舒宇知道，这个英城第六临时中学，就是前一世毛坦中学的前身名称……
　　纵然舒宇一直对前一世那个毛坦中学很无好感，觉得那的确是背离主要的教育之道，只为应试高考的产物，但这么多巧合下，让舒宇也不得不相信这一切都是天意。
　　那，这一世，自己就做一个不一样的“毛坦”吧！
　　舒宇自知除了自己，没有人知道“毛坦”这两字的更深层含义，于是他介绍完学校的名字以后，就和两位举足轻重的部长向舞台下走去，换得赵朵朵上台继续主持节目。
　　但走到后台，舒宇却发现赵朵朵神情有些不对劲。
　　“姐，怎么了？”舒宇压低声音问道。
　　赵朵朵没有直接回答舒宇的话，而是一面向舞台走，一面说：“我会尽量拖点时间，你尽快想办法！”拖时间？想办法？
　　舒宇心中一紧，出什么事了吗？下一个节目可是李建博和霍军行的啊，他俩不是刚刚还好好的吗？
　　舒宇回过身还想追问赵朵朵，赵朵朵却是已经走上了舞台。
　　摇了摇头，舒宇知道赵朵朵不会没事糊弄自己玩，便是加快脚步，来到了休息室。
　　难不成是霍军行那不靠谱的家伙又在关键时刻掉链子了？
　　还没推开休息室的门，就听到休息室内传来霍军行的咆哮：“他这样，让我怎么搞！解散！非解散不可！我要单飞！”
　　舒宇连忙推开的休息室的门，见霍军行正气哼哼的坐在沙发上，童菲菲一面给其补妆，一面小声劝慰着什么。
　　无奈的摇了摇头，舒宇开口说道：“大军，别冲动，别闹小情绪了，有什么事，表演后再说。”
　　童菲菲闻言，给舒宇摇了摇头。
　　霍军行也是看向舒宇：“我冲动？我闹情绪？你没搞错吧？这个时候还替那小子说话，他年龄小也不能那么任性吧？”
　　舒宇闻言，下意识的看向童菲菲，以为霍军行口中因为年龄小而任性的“他”指的是童菲菲。
　　童菲菲似是猜出了舒宇心中所想，不由是苦笑摇头，对着舒宇说道：“不是我，是李建博。”
　　舒宇一怔，这才注意到李建博此时果然没有在休息室中。
　　“他刚才不是还在吗？”舒宇问道。
　　霍军行冷哼一声，并没有回答舒宇的话，显然是被气的不轻。
　　“他女朋友给他打了一个电话，他想都不想就走了。”还是童菲菲回答了舒宇的问题。
　　舒宇却是闻言不禁一怔：“女朋友？他交女朋友了？”
　　“咱班就你不知道。”见舒宇这番有些大惊小怪的模样，霍军行似乎终于受不了，开口说道：“就是去年刚开学我们在学校食堂见过的，那个馄饨西施季薇啊。据说他们这两天谈订婚的事，还不到二十岁就订婚，想要赶我们前头去！赶就赶吧，也不能把演出抛到一边啊……”
　　霍军行之后的话，舒宇真正听到耳中的没有几句，因为此时此刻，他心里一直是难以平复的，李建博那小子，还真的不声不响把馄饨西施追到手了？
　　要知道前一世的李建博，直到三四十岁，还在后悔年少喜欢装酷，错过了对馄饨西施的追求，从此再未见过面。
　　“兄弟！！！兄弟！！！”
　　观众席震耳欲聋的呼喊声，以及一些嘘声，打断了舒宇的思绪，显然是观众们等急了，任赵朵朵再有主持天赋，此时似乎也是镇不住场子了。
　　“走，上台，我今天顶替他。”舒宇说道：“快，不然要闹场了。”
　　“凭什么。”霍军行还是有些不甘心、不情愿。
　　舒宇笑了笑，语重心长的拍了拍霍军行的肩膀：“因为我们是兄弟啊。”
　　霍军行一怔。
　　舒宇又道：“李建博那小子，对感情就是有些木讷，所以和馄饨西施订婚，对他来说是好事，无论怎么，我们都应该支持他，过了这村儿没这店，万一这是他一辈子唯一一次的冲动呢？”
　　霍军行的神情有了细微的变化，舒宇知道自己这番说辞已经打动霍军行了。
　　舒宇是真的为李建博感到高兴，毕竟若说作出今天这种临时“逃演”的事情，感性的霍军行要比理性的李建博更为可能。
　　那为了感情而冲动的李建博，自然会让舒宇觉得很是难能可贵。
　　一旁的童菲菲也是深以为然的点了点头，“助攻”道：“就是，年轻就是要冲动嘛，如果你是不爽被他超车，大不了……嗯……大不了演出后我们俩就正式订婚，我们结婚肯定要比他们早，我答应你，等我满岁数那天，我们就结婚总行了吧。”
　　童菲菲说到后面，害羞的都已经低下头去了。
　　童菲菲说的是大实话，毕竟霍军行比李建博有着明显的年龄优势，足足四岁的年龄优势，也就是说，霍军行此时已经到了法律规定可以结婚的年龄，只需再等童菲菲两年不到的时间，等童菲菲到20岁，二人就可结婚。
　　而李建博，则至少还需要近四年的时间才能正式结婚……
　　霍军行终于抬起头，眼前一亮，看着童菲菲，神情之中充满着惊喜的意味。
　　半分钟后，舞台先是一暗，然后舞台上方的灯光挨个亮起。
　　两个青年的身影从升降台升入舞台。
　　看到两人身影时，观众席沸腾起来，当看到二人转身，另一个人不是李建博，而是舒宇以后，观众席先是一阵无比默契的安静，接下来，便是比之前更热烈的尖叫。
　　他们有多久没看到舒宇唱现场了。
　　“因为好兄弟去勇敢追求自己的幸福了，所以我顶替他一下，毕竟说起来，我们都是兄弟。你们应该不会嫌弃吧？”舒宇拿着话筒说道。
　　“不会！”观众席发出整齐的尖叫。
　　“因为我身边这位好兄弟也是好事将近，所以我想临时改唱另外一首歌，送给两位好兄弟，也送给全国千千万万个好事将近的朋友们。你们不介意吧？”舒宇又问。
　　“不介意！”观众席再次发出整齐无比的回应。
　　“那就OK。”舒宇说着，举起右手，打了一个响指。
　　旋律从音箱响起，环绕全场。
　　舒宇和霍军行拿起话筒，配合演唱前一世，张宇的那首：
　　舒宇起头：“他将是你的新郎，从今以后他就是你一生的伴，他的一切都将和你紧密相关，福和祸都要同当。”
　　霍军行开口：“她将是体的新娘，她是别人用心托付在你手上，你要用你一生加倍照顾对待，苦或喜都要同享。”
　　二人合唱：“一定是特别的缘份，才可以一路走来变成了一家人，他多爱你几分，你多还他几分，找辛福的可能。”
　　二人提高嗓音：“从此不再是一个人，要处处时时想着念着的都是“我们”，你付出了几分，爱就圆满了几分……”
　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

第二百八十七章 被抄袭了？
　　??之所以舒宇和霍军行能如此默契的唱出这首歌，其实也不奇怪，舒宇早在几个月前，就曾把这首歌拿出来给过霍军行和李建博凑新专辑的曲目，不过霍军行和李建博的那张专辑因为主题的关系，这首歌最终是没有入选，但这首歌霍军行和李建博还是比较喜欢的，打算找个合适的机会当做单曲发行，所以也练过一阵。
　　简单的歌词，若有若无的旋律，却是带给许多人感触和感动。
　　因为旋律和歌词都很简单，当副歌循环到第二遍的时候，现场已经有七成的观众齐唱。
　　因为这首歌有极其强的感染力，一大半的观众渐渐泪目。
　　或是想起嫁给他人的她。
　　或是想起娶了她人的他。
　　或是因为与自己一起穿开裆裤的发小终于率先一步找到自己的伴侣。
　　或是因为与自己一起逛街的闺蜜找到了属于自己的白马王子，
　　无论如何，当看清一切，留下的只是诚挚的祝福。
　　……
　　之后的晚会并没有因为兄弟组合的临时换人，临时换歌而影响节目的精彩，相反，舒宇的突然登台，让现场的气氛更加热烈。
　　这一期圆满结束后，舒宇正打算带着唐雨音见证霍军行和童菲菲临时决定的订婚，霍军行却是接到了来自李建博的电话。
　　“小子知错了没？哈哈，告诉你，我和菲菲一会就订婚，不会让你轻易超车的，哈哈。”接通电话，霍军行便是一阵得意的大笑，看到霍军行这般表现，舒宇也是不由会心一笑，有时候，这个同宿舍的“老大哥”，其实却是五个人中最具有童心的那个。
　　然而，四人脸上的笑意并没有持续多久。
　　“什么？你不是去订婚的？啊？怎么会这样？特么的，我们这就赶过去。”随着霍军行的一声惊呼，所有人都是面色微变，意识到可能真的出了什么事情。
　　挂断电话以后，霍军行皱着眉头，说出了事情的原委。
　　原来，李建博今天过去的确不是去订婚，而是季薇那边出了问题。
　　季薇因为之前出演了兄弟组合的歌曲MV，以清纯的形象打动数万网民。
　　而今天，就是季薇客串翰宇文化的电影全国首映的日子。
　　当然，因为季薇没有什么演技，只是一个无足轻重，只为露脸的小角色，所以季薇也不会要求李建博要到场捧场。
　　那李建博为什么会突然离开呢，当然是出事了。
　　一开始听到霍军行的转述，舒宇还有一种啼笑皆非的感觉：
　　“大宇，你知不知道有一个名叫堂妻宫主的网络作者？”霍军行问。
　　舒宇想了想：“很耳熟，提醒一下？”
　　“也是起点的，因为写了一篇青春爱情小说而名声大噪，书名叫。”霍军行提醒道，见舒宇仿佛还是没有立即想起来，便又提醒道：“那本书，被网友指出大篇幅抄袭你的那本，结果你没有追究，事情才平息下去。”
　　舒宇这才想起这个名叫堂妻宫主这个笔名，笑道：“对，我想起来了，他的那本还出版了，前一阵还寄给了我一本。”
　　舒宇一直觉得，网络小说真的不存在什么抄不抄的问题，因为网络小说玩的就是一个套路，你的退婚流火了，我也写退婚流。你的随身空间火了，我也写随身空间。你的打怪升级换地图火了，我也写打怪升级换地图……
　　而且舒宇认为，网络小说对于抄袭是采取一种默认的、宽宏的态度，不然也不会把流派的创始者，称之为――“开山鼻祖”。
　　所以，对于那个堂妻宫主的抄袭，他压根没有放在心上，甚至还在收到那本以后，发私信鼓励了对方。
　　……
　　然而，听到舒宇的话，其余三人满脸不可思议的看着舒宇。
　　三人的表情，让舒宇也是颇为不自在的尴尬一笑：“你们都这样看着我干嘛？”
　　“我的老大哥啊。”霍军行十分夸张的摆出一副痛心疾首的模样：“真不知道你是真的宅心仁厚，还是傻。”
　　唐雨音也是摇了摇头：“你一定没看那本。”
　　童菲菲更是义愤填膺的恨不得跳起来：“对，哥你一定没看，不仅情节大面积抄你的，就连对话也懒得自己动脑子，估计是直接复制你的。”
　　舒宇闻言一怔，自己还真没细看过这部作品。
　　不过舒宇仍是摇了摇头：“抄就抄了吧，先说大博那边的事。”
　　在舒宇看来，此时最重要的还是李建博那边的事，这个作者抄袭自己很严重，适当性的利用起点的权限给一些惩罚和警告就好了，毕竟自己现在也算是起点的高层，这事闹得太大，反而会让起点的竞争对手找出无数条攻击自己的理由。
　　“什么叫抄就抄了吧？”霍军行一听舒宇这么说，显得更加的难以理解：“难怪他们越来越猖狂，甚至那样说你！”
　　舒宇闻言又是一愣：“他们？谁啊？怎么说我了？”
　　霍军行颇为无奈的拍了拍额头，童菲菲抢先开口，代替霍军行回答道：“他们指的是堂妻宫主的那些无脑粉丝了，被爆出抄袭以后，他们竟然矢口否认，还说堂妻宫主的文笔是文豪级的，你是怎么也赶不上。又因为你的那本网络版早就删除了，出版的也晚一些，所以还有粉丝说其实是你抄袭的他。”
　　舒宇闻言，先是一怔，旋即便是忍不住哈哈大笑，见其余三人看向自己目光更为“怒其不争”这才摆了摆手：“公道自在人心，谣言止于智者。向一些偏执狂去解释真相，完全就是浪费时间浪费精力。”
　　舒宇说到这里，看三人的表情仍是不甘，便是笑了笑：“吃一堑，长一智，你们放心吧，我也知道抄袭之风必须有则捻灭。近期我会让腾讯作出一个防抄袭查询软件，推广开来，任何人都可以免费使用，这样以后是不是抄袭，明眼人一看就看出来了。”
　　三人听到舒宇这番话，果真像是得到了很大的安慰一般，深以为然的点了点头。
　　舒宇这才轻松一笑，重新将目光聚焦在霍军行身上：“别提那事了，说说大博吧，他那边到底是出了什么事情？”
　　“我也不是无缘无故的给你说这个堂妻宫主。”霍军行苦笑道：“今天李建博那边出的事，就跟他有脱不开身的关系。”
　　五分钟后，舒宇的脸上却没有了任何笑容，取而代之的，是前所未有的冷峻。
　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

第二百八十八章 粉丝行为
　　??原来，今天不仅仅是公映，也是公映。
　　原本同时公映是很正常的事情，公平竞争也无可厚非。
　　但却做了一些很不好的事情。
　　季薇正要在魔都某影院参加的公映活动，却被一群“堂家军”拦在了影院外，要求用手机APP购买一张的电影票，可以不用真的去观看，但是之后一定要在APP上五星好评。当然，这些“堂家军”也不是完全不讲道理，电影票多少钱，他们会如数付给季薇，加上五块钱的劳务费。
　　季薇缺那五块钱吗？
　　当然不。
　　季薇会因为对方围住自己，就去帮对方吗？
　　答案当然也是否定的。
　　“让开。”季薇冷冷的说。
　　“不行，不买票就不让你过去。”那“堂家军”的几人态度很是坚决。
　　季薇是一个懒得讲道理的女生，直接便是打电话叫来了影院的保安，驱散了那些人，给自己开了路。
　　“凭什么不帮我们？”被保安拦住的“堂家军”成员们愤愤不平的问道。
　　季薇闻言，说了这一辈子最多的一句话：“我凭什么帮你们？我是剧组成员，为什么要帮着对手去做事。”
　　季薇不会想到，她此时所说的最长的一句话，却是引发了之后的事端。
　　或许用“言多必失”来形容季薇最合适不过了。
　　的公映活动结束后，季薇和剧组众成员刚刚走出影院，就被一群“堂家军”围住，然后大声喊着：“利用下三滥手段炒作票房，我们抵制！”
　　其余的剧组人员想要讲理，但对方根本不和他们讲理，依旧我行我素，仿佛此时此刻，这一众剧组的成员仿佛古代被“游街”的囚犯一般。
　　季薇也是慌了神，她是怎么也没有想到竟然会发生这样的事情。
　　有人说，女孩子在遇到紧急情况后，下意识拨出的第一个号码，一定是她潜意识里，觉得最可靠的人。
　　季薇下意识拨出的号码，不是报警电话，而是李建博的电话。
　　故而就有了李建博临场逃演的事情。
　　当然，李建博纵然以最快速度从桐城赶来魔都，这件事也得到了解决。
　　警察在出事二十分钟后，就赶到了现场，控制了局面，将双方人员都带回了局里。
　　这种事情当然警察也不好处理，双方各执一词不说，法不责众的说法也是在中国国内的司法现状。
　　所以只能各大二十大板，各自批评教育一番，以“扰乱公共秩序”为由，各罚了一些罚金。
　　……
　　又过了一个小时，舒宇等四人也是来到了魔都。
　　“那帮小屁孩呢？！”看到季薇似乎是因为混乱而被人在胳膊上留下两道抓痕，霍军行有些义愤填膺的问道。
　　“这件事，算了。”李建博看了一眼季薇，然后说道。
　　“你怎么也说算了？”霍军行很是不解：“你媳妇都被人欺负了，你还是不是男人。”
　　“这不是男人不男人的问题。”李建博说道：“我们能怎么办？走法律程序，警察不会管的。举报说他们粉丝锁场？粉丝锁场本来就是合理利用规则去竞争的一种手段而已，只会遭到谴责，而非被法律惩罚。把那些人都查出来挨个都教训一顿？不说他们大多都是未成年人，就算是成年人，我们这样做也是犯法的，一旦被曝光，影响的不仅仅是我们，还有大宇以及翰宇文化几百人的事业。”
　　“大博说的对。”舒宇也是无奈出声：“这种事不能冲动，因为我们很难做到有理。”
　　“凡事都追求有理，人还活不活了？凭什么做坏事的人可以心安理得，我们就只能憋着气吃哑巴亏，自认倒霉？”对于舒宇的说辞，霍军行仍是一副不屑一顾的模样：“这事是发生大博身上，所以你劝的轻巧，要是发生在你身上。”
　　霍军行看了唐雨音一眼，然后说道：“指不定你小子早就冲冠一怒为红颜了吧？”
　　舒宇张了张嘴，却是没说出什么来。
　　的确，这事如果发生在自己身上，为了唐雨音，自己的确会不管不顾，作出一些事情来。
　　“那你说该怎么做？”李建博见劝不动霍军行，便是换了一个方法。
　　果然，李建博还是对霍军行极其了解的，他这样一说，霍军行果然是支支吾吾说不出什么一二三来了。
　　看到舒宇暗暗给李建博竖起的大拇指，霍军行显然也是不甘心的：“还能怎么办，逮住以后挨个锤一顿。”
　　一听霍军行这样说，表情还很是认真似乎根本不像是在开玩笑，舒宇连连开口：“别冲动，千万别冲动，这事交给我解决。”
　　“这才对嘛！”霍军行却是立马变脸，露出一副贱笑。
　　舒宇这才明白，自己上了当。
　　十分钟后，舒宇发表了一条微博：“我公司出品电影公映举办答谢活动，在魔都却遭受竞争对手的恶劣攻击。这种恶劣行径应该受到全国有志之士的声讨。”
　　凡事讲究证据，文字的下方，是舒宇从当地警局和影院调出监控画面。
　　一开始，警局当然是没有那么容易交出监控的，但架不住舒宇的威胁――“警官应该知道我是谁吧？哪里有不好的事让我撞到了，都会搞得全国皆知的，警官你那么想出名吗？”……
　　翰宇文化在舒宇的刻意运营下，虽然成立时间不久，却已经有了自己的企业文化。也因此，翰宇文化的内部要比许多大企业还要团结，故而，舒宇的微博一经发出，就被翰宇文化全体成员相继转发。
　　可不要小瞧这个相继转发。
　　翰宇文化如今已经在中国内地娱乐圈站稳脚跟，四面开花，旗下的知名艺人占据内地娱乐圈的大半个江山，早已甩了威娜几个圈。
　　这么多艺人相继转发，其所带来的影响力可想而知。
　　用自己的长处去攻击敌人的短处，这是舒宇觉得最稳妥，也最合适的办法。
　　其余五人，也是这么想。
　　然而，他们六人，终究是小瞧了对方脑残粉的战斗能力。

第二百八十九章 蹭热度？
　　??舒宇等一共六人，三对情侣正打算在魔都好好“搓一顿”而找合适饭店的时候。
　　“哎呀！”捧着手机的童菲菲突然惊呼了一声。
　　霍军行连忙顿住脚步，又是关切又是责备的说道：“乖乖，都让你走路的时候不要看手机了。绊了吧？绊到哪了？疼不疼？要不要我背你？”
　　霍军行对童菲菲的宠爱属于“捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了”的那种类型的，任何一个外人，听到霍军行宠溺童菲菲时的甜言蜜语，估计都会有种鸡皮疙瘩乱掉一地的感觉吧。
　　“不是啦！”童菲菲摇了摇头，然后把手机递到霍军行面前：“看，他们回应了。”
　　正以为他们打算秀恩爱的其余四人，听到童菲菲这样说，立即像是意识到什么一般，都凑了过去。
　　童菲菲口中的“他们”指的是“堂家军”，而童菲菲所指的回应，便是网络一片谩骂之声。
　　“舒宇好意思吗？在这种时候蹭热度。”
　　“是啊，没想到翰宇文化都是不要脸的人，就知道蹭我们宫主大大的热度。”
　　“他们是担心自己过气吧……”
　　“我从今天开始，抵制翰宇文化”
　　诸如此类。
　　照舒宇的性子，一群脑残粉的攻击自然不会放在心上，他也相信自己的粉丝，自己名下艺人的粉丝不是吃干饭的，很快应该就能扭转局势。
　　但两三分钟后，舒宇的眉头还是锁了起来。
　　因为那个笔名为“堂妻宫主”的作者更新了微博，针对这件事作出了回应。
　　舒宇原先以为，出于理亏，他迟早也要站出来向自己道歉，就算不道歉，至少也是让“堂家军”克制冷静。
　　毕竟，不说他抄袭在先，就说自己目前在起点的任职，以及在文娱圈的地位，他也不得不服软。
　　然而，那个“堂妻宫主”发的微博却是一个认定意见书的照片。
　　是经过某不知名的版权律师认定，与两书没有任何关系。
　　虽然“堂妻宫主”这个微博仅仅只是两张照片，并没有附加什么文字，但其想表达的意思却是昭然若揭――他否认抄袭。
　　看到自己的爱豆甩出“证据”以后，那些“堂家军”可是兴奋的不行了。
　　“哈哈，看到了吧，我们宫主大大是有证据的。”
　　“舒宇怎么不说话了哈哈哈？”
　　“估计是傻眼了啊！哈哈哈哈。”
　　“这脸打的，舒宇先生疼吗？”
　　这些“堂家军”得意没多久，一个中国政法大学的教授发表了一条微博：“科普一下，意见书不代表法院的判决，意见书是不具备法律效应的，意见人也不会承担任何责任。仅仅代表的只是个人意见而已。不仅仅是律师，任何人都可以出具意见书。”
　　然而，这位教授的话并没有起到应有的作用，他所迎来的，是“堂家军”们无理的谩骂。
　　“一个教授也来凑什么热闹。”
　　“又是一个要蹭热度的。”
　　“想红想疯了吧？”
　　“这年头，谁都想红，不择手段啊！”
　　舒宇看到以上种种之后，再也无法保持内心的平静，他是真的生气了。
　　生气的并非是“堂妻宫主”的“抄袭”，而是生气他此时的态度。
　　要知道，舒宇记得很清楚，这本刚刚发书的时候，可是在简介里有“谨以此书至今舒宇先生”这句话，大概也是因为这句话，起点将此书作为“致敬”文审核签约，因为舒宇在起点的地位，这本书也是白来了许多推荐。
　　但这句话，不知道什么时候却被他删掉了，删掉就删掉，此时却以“意见书”的方式否定了自己抄袭的事实，还默认粉丝对自己公司的利益造成损害。
　　那就是可忍孰不可忍了。
　　季薇看到舒宇神情变化，想说些什么劝一下，毕竟说起来，舒宇现在也算是她的老板。
　　不过季薇刚刚想开口，就被李建博一个目光制止了。
　　季薇这才似乎有所反应，反观其余四人，却见其都是目露期待的看着舒宇，却没有一个人开口去打扰他。
　　舒宇是在想办法，他是真的想要给“堂妻宫主”一点教训了。
　　不过正如前文所言，“堂妻宫主”粉丝们此次的行动，显然是有高人指点的，是在钻着法律的漏洞进行锁场竞争，退一万步也可以说只是粉丝的自发行为，与他本人毫无关系，而舒宇这边呢？想的应对的方法，也必须是合法合理的，不能有一点触线的地方，因为对方很有可能就等着抓你把柄呢。
　　想了想，舒宇还是在五人的注视下，掏出了自己手机，拨出了一个号码。
　　“喂，柔柔啊，对，是我，大宇。”
　　五人听出来了，舒宇的电话应该是打给他粉丝会会长的。
　　只是，他这个时候打电话给粉丝会会长做什么呢？难道要掀起粉丝大战？
　　掀起粉丝大战，的确是目前最靠谱的办法，但若仅仅如此，众人又觉得有些失望，确切的说，是有些不痛快。
　　然而，很快的，五人便知道自己又猜错了。
　　“柔柔，你先命令粉丝会全体成员保持冷静，停止一切语言上的冲突！对！立刻马上！恩，等候我的指令，一会我怎么说，就怎么做。”
　　两分钟后。
　　“都冷静下来了吧？好，你派一个机灵一点的，混到他们粉丝群里，问都有哪些地方有人赠票锁场，尽快给答案。”
　　十分钟后。
　　“行，你做张图发过来，然后关注我微博。”
　　舒宇挂断电话，然后看了其余五人一眼：“一会我发微博，你们都转发，和之前那个一样。”
　　看到舒宇成竹在胸，且嘴角勾起一抹坏笑，五人连连点头。
　　然后不久，舒宇就再次更新微博：“听说免费赠票了，不仅赠票，还送五块钱现金，小伙伴们一起去看吧！当然，********看归看，评分记得要客观哦！活动影院请见下图。”
　　配图上，密密麻麻的写着全国各地总共五十多家影院的名字和地址。
　　五人看到舒宇发出的这条微博，先是一愣，旋即便是捧腹大笑，这招，太损了。
　　你不是有钱吗？看你的钱，养不养得起翰宇文化所有艺人的庞大粉丝群体。
　　说我犯法？没有哦，你们的确有拉人购票的行为，这点可以司法鉴定的。再说了，我用的是“听说”俩字，本来就有不确定性。
　　“好了，走吧。”舒宇见五人终于停止了笑声，这才一打响指，说道。
　　“走？去哪？”霍军行不解的问。
　　舒宇笑了笑：“还能去哪，你们俩对不是都说要订婚吗？就今天一起得了，我请客。改天你们再各自请家人再吃一顿。”
　　“那我们可要吃魔都最好的饭店。”
　　“得嘞，走起！”
　　“不请大恺和老白合适吗？”
　　“那就多办几次，有钱我乐意。”
　　与此同时，“堂家军”的各地“锁场小队”，却是不知道，二十多分钟后的遭遇，将会是他们终身都刻骨难忘的经历。

第二百九十章 火爆场面
　　??魔都某知名影院门口。
　　“妮妮，你说我们这样做真的靠谱吗？”一个短发女孩问身旁另一个穿着时尚的女孩子道。
　　“当然，这样我们宫主大大的电影就叫好又叫卖了。”穿着时尚的女孩子笑着拍了拍手说道。
　　说到这里，穿着时尚的女孩子还有些恨恨的望着影院里的海报，有些咬牙切齿的说道：“那个舒宇真是不要脸，竟然和我们大大的电影同一天公映，哼，看你们怎么死。”
　　短发女孩摇了摇头：“我的意思是问，这样得花不少钱吧？”
　　穿着时尚的女孩得意的挺了挺胸：“一张电影票30块，再加5块钱劳务费，一共也就35块钱而已，一个影院200个座，能花几个钱。”
　　见短发女孩还想说什么，穿着时尚的女孩拍了拍她的肩膀：“放心吧，我老爸有钱的很，不差这些。”
　　说罢，穿着时尚的女孩很是胸有成竹的高高将头仰起。
　　两个女孩说话间，有三四个学生模样的男孩走了过来：“请问一下，这里是不是观影赠票活动地点之一？”
　　两个女孩闻言，相视一愣。
　　还是穿着时尚的女孩那个女孩反应的快一些，连忙看向两个男生：“对对对！就是这里，就是这里！用团购APP买张电影票，我就给你35块钱现金。但不管你们看不看，都得给个五星好评。”
　　两个男孩对视一眼，点了点头，然后很是爽快的拿出各自的手机，立即当着两个女生的面订下了的两张电影票。
　　穿着时尚的女生见对方爽快，便也不拖沓，从包中取出七十块钱，分别递给两个男生各35元钱。
　　两个男生进入影院后，那个短发女生才是有些奇怪的问：“妮妮，为什么说我们俩是的观影赠票活动点？”
　　“我也不知道。哦，对了，应该是宫主大大担心我们被警察或者影方的竞争对手给抓住把柄，所以才安了这样官方的名头。”穿着时尚的女生先是摇了摇头，旋即似乎是想到了某种可能性，眼前一亮，说道：“所谓名正言顺就是这个道理。哎呀，越来越喜欢宫主大大了，处处为我们堂家军的安危着想。”
　　倒不是两女不擅长上网所以不知道舒宇已经出招，是因为舒宇更新微博的时候，她俩刚刚吃完饭来到“根据地”，聊主演的八卦，女生一聊八卦就停不下来，当然就没有空闲用手机上网。
　　短发女生显然还是要谨慎一些，听到穿着时尚的女生这样说，却仍是摇了摇头：“妮妮，我觉得，我们还是问问总部发生了什么事情吧？万一影片方本身就有观影赠票活动呢？我们就花冤枉钱了。”
　　“诶呀，君君，你怎么那么胆小呢？”听到自己的好闺蜜说出这样的话，那个叫妮妮的女孩不但不为所动，还有些恨铁不成钢的模样：“就算是你说的，影片方本身有观影赠票活动，那又怎么样，我且问你，你喜欢宫主大大吗？”
　　“自然是喜欢的。”叫君君的短发女生回答道。
　　“那就对了，为了自己的偶像，出点小钱又算什么呢？！”妮妮很是理所应当的说道。
　　君君点点头，但总还是觉得有哪里不对，但当她刚想说什么，就被一个突如其来的声音打断了。
　　“您好，请问这里是不是买影票返金现的活动现场？”
　　“对……”妮妮很惊喜的转过头去，但看到说话那人身后的场景时，却是不禁有些迟疑。
　　这个人身后，足足有二十多个人，都拿着手机，显然已经准备好了用团购APP购买影票。
　　“对，欢迎观影！”片刻失神后，妮妮很是开怀的检验每个人的购票情况，然后发放现金。
　　打发这些人进入影院后，妮妮松了口气：“我再去从信用卡里取点钱，如果再有人来，就让他们稍等。”
　　看着包里为数不多的现金，妮妮说道。
　　“诶！妮妮，你不觉得场面火爆的有些反常吗？”君君叫住打算往影院内取款机走的好闺蜜，说道。
　　“君君，你今天是怎么了？疑心病怎么又犯了？”妮妮乐此不疲的笑道：“这二十几个人也算火爆啊，再说火爆是好事啊，说明我们宫主大大的电影被公认的好啊！”
　　君君微微摇了摇头：“妮妮，你要是相信我，我们就问问总部到底是怎么回事？”
　　听到君君这么说，妮妮终于有些不满了：“要打你打，我可没你那么多闲工夫！操闲心！丢大脸！”
　　君君看到好闺蜜的执迷不悟，本来想转身就走，但想了想，作为好闺蜜，必须得帮她把事情了解清楚，于是，君君终于拿出自己手机。
　　看到君君如此执意的拿起手机，妮妮也是冷哼一声，懒得多说，就要向取款机的方向走去。
　　然而，下一刻，这对好闺蜜谁也没能完成她们想要去做的事情。
　　因为她们俩同时被一阵嘈杂声打断了。
　　下意识的转身，望向嘈杂声的来源，这对好闺蜜双双愣在了原地。
　　一群人向他们走了过来，少说也有二百人。
　　“是在这里赠票返现吗？”
　　“没错，就是在这里。”妮妮吞咽了一口唾沫，转身走回，强堆着笑意说道。
　　“我们都是来赠票返现的，快点，这一场马上要开始了。”
　　“我身上现金不够了，能不能等我去取些钱？”
　　“取钱？那么麻烦做什么？白白浪费时间，我们可以接受微信支付。”
　　“好吧，那就微信支付……”
　　妮妮原本以为，打发掉这一波人以后，自己可以休息一下。
　　然而，这一波人还没打发完，又来了更多的人。
　　简直是黑压压一片脑袋看不到边……
　　简直是人山人海人声鼎沸……
　　两分钟后。
　　“各位等等，这一场已经满了。”
　　“那我们就定下一场。”
　　“下一场也不够啊。”
　　“那就下下场，我们等得及！”
　　二十分钟后。
　　“今天的场次都满了，各位要不明天再来。”
　　“这个影院满了，其他影院未必满了吧，我们可以去其他影院看。”
　　“这……”
　　“这什么这？想要反悔啊！难道‘堂妻宫主’连这点诚信都没有！”
　　一听对方质疑堂妻宫主的诚信，妮妮一咬牙，应声道：“不不不，可以的，大家请排好队！”
　　两个多小时后，场面终于安静了下来，妮妮却早已没有了之前的喜悦，红着眼眶，拿出手机，拨出了一个号码，手机屏幕显示的备注是“老爸”。
　　很快，电话被接通了。
　　“喂，乖女儿啊，电影看完了吗？你妈给你做了你最喜欢吃的菜，快回来吧！”
　　“爸，我爸零用钱花完了。”
　　“花完了？没事，爸爸刚谈成了一个百万级的大生意，明天再给你打点。”
　　“可是，你的信用卡也被我透支到暂停使用的。”
　　“没关系，信用卡……等等，我给你的信用卡可是有不少额度的，除非连续快速刷款被认为是盗用，否则是不会被轻易暂停使用的。宝贝女儿，你花了多少？”
　　妮妮本来不敢说，但想想老爸平时宠溺自己的模样，终于还是鼓起了勇气，回答道：“信用卡一共刷了七十多万吧……”
　　“七十……多万？嘎！噗通！”电话听筒中，传来什么重物落地的声音，然后就是家中保姆的大叫声：“老爷！老爷！还愣着做什么？！快去叫医生啊！”
　　类似或者相同的场景，此时在全国各地上演着。
　　不知道有多少人，本想在“堂妻宫主”面前好好炫炫富，换来他下本作品的一个角色，但首先却换来的，是倾家荡产的结局。
　　又有多少孩子的家长，多少“堂家军”的家属们，因为此事，吵着嚷着让“堂妻宫主”吐出血汗钱，不然就对其永久抵制。
　　这个愈演愈烈，还在发酵的事情，也在舒宇更新微博一小时后，传到了刚刚泡完温泉的“堂妻宫主”的耳中。
　　只是，这个时候才知道这件事，还来得及吗？

第二百九十一章 堂妻宫主离婚记
　　??“大师，我该怎么办？”
　　都说是“相由心生”，此话在此时看来应该算是颇有道理。
　　面前这个长相虽算是端正，却给人一种极其不舒服感觉的人，发了一条微信语音，然后焦急的等待着对方的回应。
　　他便是那个“堂妻宫主”了。
　　很快，微信的提示音“滴嘟”的响了一声，那个没有昵称，没有头像的微信“神秘人”给了他一段语音回复。
　　“各地影院全满，明天可能会临时增加排场，这是好事啊。”
　　对方显然不想让任何人得知他的身份，所回复“堂妻宫主”的这段语音，显然也是经过了特殊处理――阴森，怪异。
　　“堂妻宫主”想了想，很快便是又发过去了一段语音：“现在那帮子粉丝可是都投入了不少钱去砸票房，终究这些钱我还是得出一些。我等于是拿我自己的钱去买我自己的电影票啊！”
　　“有得必有失，这世间哪来两全其美的事情。”对方很快又发来了语音回复，声音依旧阴冷，依旧怪异，依旧毫无任何情绪可言。
　　只是这一次，任是“堂妻宫主”，也隐隐的察觉出了对方言语中的不耐烦。
　　果然，正如“堂妻宫主”预料那般，之后无论他再发什么，那个自己一点都看不透底细的“神秘人”都是什么也不回复了。
　　算了，不去想了，或许那位大师说的有道理，好好休息一下，明天看票房说话吧。
　　一夜无话，“堂妻宫主”起了一个大早，然后就是焦急的可以说是坐立不安等待着前一日票房的更新。
　　很快，前一日的票房出炉。
　　以4215万的首日票房，夺得了当日国产电影票房的冠军。
　　至于翰宇文化同期的三部电影――2130万票房；1780万票房；333万票房。
　　貌似加起来才和这一部电影的票房持平而已。
　　看到这样的成绩，自欺欺人也好，自我安慰也罢，“堂妻宫主”的心情比之之前的确要好得多了。
　　犹豫了半个小时时间，“堂妻宫主”终于做了一个决定。
　　打开手机银行，将余额截图，然后发到了自己昨天才建立的一个小微信群中，并配以文字：“今天大家辛苦一下，继续搞和昨天一样的活动，事后所花我会统一结算报销给大家，并且给你们一些辛苦费。”
　　截图是九千四百多万人民币的余额，那是“堂妻宫主”的所有家当。
　　当然，按照昨天的态势，这九千四百多万人民币是断然不够他这样挥霍的，能不能撑过今天，还是一个未知的问题。
　　但“堂妻宫主”觉得，男人啊，有时候就是要为了面子不顾一切争一次，他早就已经不想继续活在舒宇的影子下面了。
　　再一想，等票房结算的时候，这些钱还是要回归自己的口袋，又不可能是说除了赠票，就没有人真的买票看，所以自己怎么都不会赔本，顶多是少赚一些而已。
　　面子赚到了，钱少赚一些又何妨呢？
　　就在“堂妻宫主”洋洋自得的想着这些东西的时候，却被一阵急切的铃声给打断了。
　　看也不看来电，他便很是不耐烦的将电话接了起来。
　　“龚奇棠！你日子还过不过了，九千多万，你就要白白送出去？别想瞒我！有人都给我发你那微信群的截图了！”
　　刚刚接通电话，便是一阵要命的咆哮，震得“堂妻宫主”耳膜生疼生疼的。
　　“你这婆娘，不是让你不要叫我本名吗？”揉了揉耳朵，“堂妻宫主”很是不爽的责备。
　　原来，打电话来的，正是“堂妻宫主”的妻子。
　　而龚奇棠，便是“堂妻宫主”的本名。
　　“堂妻宫主”不喜欢自己的本名，一来他觉得本名实在是被自己那对没有文化的农民父母起的难听，二来，他借着抄袭而出名，常言道“狡兔有三窟”，他并不希望自己轻而易举的暴露身份。
　　还是自己这笔名起的好，“堂妻宫主”，啧啧，有内涵又不失文雅――他总在闲暇时这么洋洋自得的想。
　　“呦，你还来劲了是吧！？我问你，刚才你承诺要把九千四百万家底送人是真的是假的？你如果不交待清楚，就别回家！”
　　“堂妻宫主”闻言，心情也是不爽，脱口而出道：“是真的又怎么样？钱怎么用是劳资的事情，你一个女人根本不懂！房子是劳资买的房子，不让劳资住，有这道理没？你要脸不要？”
　　“我不要脸？你竟然说我不要脸！”电话那头的女人先是一怔，仿佛没有想到自己的丈夫会说出这样的话，旋即便是更为疯狂和尖锐的嘶吼：“现在跟我分你我了是吧？当初追我的时候说你的都是我的全是放屁是吧？！你是不是在外面养哪个小妖精了？”
　　听着电话那头女人愤怒且夹杂着哭腔的“胡搅蛮缠”，“堂妻宫主”心中更加烦乱：“停！喜欢房子是吧？我送给你就好了嘛！”
　　电话那头的女人听到“堂妻宫主”说出这样的话，一下子显然是没有反应过来，沉默了有好几秒钟，这才用平静的口吻缓缓开口：“你的意思是要和我离婚吗？”
　　“堂妻宫主”似乎早有所料对方会这么说，口中发出一声冷笑：“成天把离婚挂嘴上，是你早就盼着呢吧？行，今天我就成全你，民政局门口见！”
　　“堂妻宫主”早就对家中那位“悍妇”受够了，自己现在有名有钱，随便找一个也比那婆娘强一百倍。
　　见对方再次提及此话，于是他便是顺水推舟，说完这话，也不等对方有反悔的机会，便是挂断了电话。
　　“堂妻宫主”到民政局以后，足足等了一个多小时，那个女人才到。
　　他并没有责备这个女人，毕竟这个女人很快将跟他一点瓜葛也没有，迟到？想来只是为了报复自己吧。
　　之前他曾想，如果这个女人反悔，求饶，自己该如何去回绝，如何铁石心肠的逼迫她进民政局离婚。
　　但女人没有，事实上，直到签字之前，女人都从未再跟他说一句话。
　　出了民政局，“堂妻宫主”释怀一笑，自己终于恢复了自由身!
　　然而，他却听到了女人口中发出的一声充满嘲意的冷笑。
　　“你笑什么？”他没好气的问道。
　　如今两人已无关系，对话更不必客气。
　　“我笑你一叶障目，把对手看的太简单。”女人又是一笑：“你以为你花几千万买来了电影的好口碑？去网上看看这几百万个免费看你电影的人，是怎么给你评价的吧！”

第二百九十二章 不给翻身机会
　　??“堂妻宫主”闻言，心中不由产生一丝不好的预感，看向那女人，“堂妻宫主”冷冷的问道：“你这女人说什么呢？”
　　“我和你已经没关系了，没有义务给你说那么多。”女人说着，不再理会“堂妻宫主”，随手拦下一辆出租车，扬尘而去。
　　心中不祥的预感更加强烈，“堂妻宫主”忙是掏出手机，想要上网查查究竟出了什么事。
　　然而，他刚刚打开手机的浏览器，手机就提示电量低，自动关机了……
　　原来，他昨天晚上忘记给手机充电了，然后今早在民政局门口等前妻的时候，等的无聊又玩了两把手游，就这样把电耗光了。
　　“堂妻宫主”连忙便是开车往家赶，回到家，却发现指纹锁和密码锁怎么都开不了门，这才想起来这个房子已经送给前妻了，想来对方已经把密码和指纹都换掉了。
　　“特么的，动作还真快。”啐了一口，“堂妻宫主”便是骂骂咧咧的离开了，他现在可没功夫在这里与前妻理论，他还要查查到底前妻说的话是什么意思。
　　希望前妻只是耸人听闻而已。
　　这样想着，“堂妻宫主”便是又驱车前往工作室。
　　经过了长达四十分钟的堵车，“堂妻宫主”终于回到了工作室。
　　不管其他，直接坐到电脑面前，然后迫不及待的打开了电脑。
　　三分钟后，“堂妻宫主”目瞪口呆，一脸的不可思议。
　　又过了五分钟以后，“堂妻宫主”浑身的力气仿佛都被一种无形的力量抽干，瘫软无力的坐在了沙发上。
　　那些可以购电影票的团购网站，以及几个电影评分网站上对于这部电影的评分，都没有超过3.0的。
　　点开详情，清一色评分都是最低的半颗心，也就是1分。
　　更可气的是，看了数千条评论，“队形”那叫一个整齐――无论评的什么，开头都是“虽然片方给免费赠了票，但这部片子真的不怎么样。”
　　想投诉他们恶意评论吧，显然也不行，毕竟这句话之后，人家都是很详细的说了自己打低分的原因。
　　正因为对方不是恶意评论，而是很认真的看过电影之后的评论，所以才让“堂妻宫主”有力无处使，所以才让他出奇的愤怒。
　　颤抖着手，经过几次错误的拨号，他终于联系上了个人律师。
　　“他们每个人收了五块钱的好评费，却给了一星评价，我要把他们所有人都告上法庭！”丧失理智的“堂妻宫主”，此时说话时，咬牙切齿，身子都在颤抖。
　　“有合同吗？”那律师问道。
　　“堂妻宫主”闻言，轻声自嘲一笑：“这东西哪有什么合同？”
　　“那你应该不会不明白，口头承诺没有法律效应的。”律师说道：“而且你也知道，诉讼费是每个人300元，就算证据确凿，你告几百万人得花几千万，而仅仅是为了五块钱，几百万个这样的官司，没有什么法院愿意处理的。”
　　“可……哎，算了。”想了想，“堂妻宫主”终究没有把剩下的话说出来。
　　挂断电话，“堂妻宫主”还是觉得心有不甘，便是又去到了自己的书迷群，让那些粉丝迅速给自己刷电影评分。
　　然而，他这些书迷无比统一的回答，却让他更加的无力。
　　“不行啊，我们从昨天就想买票，到现在都买不到票啊！”
　　之前，“堂妻宫主”想着，这四千万的票房里，应该至少有一半是自己贡献的，现在看来，他自己实在是太天真了。
　　或者说，他实在是太低估舒宇以及翰宇文化旗下艺人的粉丝群体的“办事效率”了。
　　自从舒宇发表那个让大家一起去看这部电影的微博并被翰宇旗下的艺人们相继转发以后，那过亿的粉丝群体，几乎是没有给“堂妻宫主”的粉丝留任何的购票机会，直接占去整个电影院，然后去索要返现金。
　　什么？要上班？请假啊！
　　什么？看过一遍了？那再多看几遍又能怎么样啊！
　　看到网上这些人公然的这样议论，更有比赛一共免费看过几遍的，“堂妻宫主”气的想要吐血。
　　然而，舒宇这个人，既然要反击，又岂会是只有这一招而已。
　　舒宇的原则是，任对手挑衅我稳如泰山，但如果对手触及到了我的底线，那就让他永无翻身之办法。
　　舒宇留的第二手，是向电影监管部门举报涉嫌刷票房，影响电影竞争公平性。
　　明明是你发微博让那么多人去看的，结果现在倒打一耙说他们恶意刷票房？
　　相关监管部门看到舒宇的举报信后，都有些哭笑不得。
　　但没办法，这可是证据确凿的事情，况且舒宇还是以“******”的方式进行的举报，相关部门无论如何是不可能做事不理的。
　　于是，在2009年9月3日这天，也就是上映第三天，广电总局下文，要求各地影院立即下架，同时也禁止各视频网站以收费模式上架该电影。
　　举国欢庆。
　　唯有“堂妻宫主”不知所措。
　　这部电影总共投资了五千多万人民币。
　　直至下架，票房总共九千七百万。
　　但这九千七百万中，九千六百万是自己找人刷的，同时还要支付那些人承诺中的辛苦费。
　　再然后，这部电影的赞助商纷纷认定“堂妻宫主”违约导致电影被强制下架，要求全额退回赞助费，同时偿还一定的违约金。
　　然后演员片酬，剧组工资等等等等……
　　他因此一败，总共欠了不下六千万人民币。
　　这些还不是主要的，钱没了可以再挣，名声和人脉没了，那想要东山再起可就更加困难了。
　　况且，他还跟老婆离了婚，他甚至连房子都没了。
　　可谓是赔了夫人又折兵啊！
　　想来想去，他终于下定决心，重新再写一本书，之前他电脑里有写过好几本书的开头，因为火了，而不得不搁置了写作计划。
　　现在想来，还是老本行赚得钱实在，赚得钱靠谱啊！
　　发哪本呢？
　　他想了想，终究打开了一个名为的文档。
　　这是他抄袭的一本作品。
　　再打开起点作者后台，点击我要发书，“堂妻宫主”却是收到了这样一个弹窗提示――“因你之前有作品涉嫌抄袭，故暂时取消你的作者资格，如有疑问，请联系你的责任编辑。”
　　“艹！”堂妻宫主一拳砸在办公桌上，手上传来的疼痛让他有些咬牙切齿。
　　“舒宇！赶尽杀绝是吧？哼，此处不留爷，自有留爷处，你最好别给我翻身的机会！”
　　他此时的想法很简单，到其他网络小说的网站去，成为大神，然后狠狠打脸舒宇。
　　然而，可惜的是，舒宇还有第三手，“堂妻宫主”还没来得及打舒宇的脸，几分钟后，他自己的脸却是火辣辣的生疼。
　　所有的网络小说网站，都在一夜之间改了版，作者后台嵌入了防抄袭鉴定器。
　　作者发文，网站会自动鉴定，并将结果告知如下：作者您好，您的作品与舒宇的有81%相似程度，与霍军行的有13%的相似程度，与商芷妃的有5%相似程度，故而不能在我站发表，请修改后再次尝试。
　　文字下方还配着抄袭对比调色盘……
　　原来，舒宇真的做出了前一世很多年以后才有的“反抄袭软件”，其实这东西原理很简单，通过互联网搜索引擎，以及一些很简单的人工智能进行比对，得出结论，任何一个一般的编程团队都可以轻易做出来。只是前一世的2015年以前，没有多少人把文学版权当回事，所以也不会想着把这东西做出来。
　　而舒宇不仅做出来了，还给其余文学网站免费使用。
　　虽然是竞争对手的关系，但此时其他文学网站也不得不用，万一哪天自己旗下的作者抄袭了任何一个竞争对手的书，那可不是要被告死，自己却没发现？竞争对手都用了，自己为什么不用。有了这个，或许真能避免不少的版权官司呢。
　　舒宇还真的没有给“堂妻宫主”翻身的机会。
　　于是，网文圈之大，网站之多，“堂妻宫主”却感慨无自己容身之地。
　　其实，不是没有他的容身之地，实则因为他除了抄袭无任何才能，文学，不适合他。
　　……
　　此事便是这样告一段落，故而可以不用再说。
　　这一事件的另外一位主人公舒宇，并未因此事大胜而心情大好，反而最近的他有些疑虑重重。
　　因为他发现，自从桐城的结束后的这三天里，唐雨音便是显得有些不太对劲。

第二百九十三章 贝恩哈德奖
　　??“雨音，你最近几天究竟是怎么了？总是闷闷不乐的？”找了一个单独吃晚饭的机会，舒宇终于问出了自己心中的困惑。
　　唐雨音顿了一下手上夹菜送入口中的动作，抬头看了舒宇一眼，回道：“没怎么呀？”
　　“还说没什么？你骗不过我的。”舒宇看向唐雨音的目光更加迫切。
　　唐雨音把手上夹着的菜送入口中，然后问道：“真的要我自己说？”
　　舒宇一怔，旋即想到前一世唐雨音对自己说的一句话：“如果一对恋人间，凡事男生都要向女生问个明白，而自己什么也猜不到，会让女生很累，很失望的。”
　　“还是算了。”舒宇笑着摇了摇头，仔细的想了想唐雨音最早出现不对劲的时间，再在脑海之中反复的分析了一下唐雨音的性格。
　　别说，很快的，舒宇还真有了一个答案。
　　手撑着脑袋，舒宇看着正仿佛在专心吃饭的唐雨音一眼，然后压低声音道：“你是不是觉得，我很热心的庆祝霍军行和李建博各自的订婚，对你却没有什么表示？”
　　唐雨音动作微微顿了顿，也没有回答舒宇这个问题的意思，不过单从她此时的反应，舒宇估摸是已经猜到个**不离十了。
　　“要不，我们也……”舒宇下意识的就这样提出建议。
　　然而，他的话还未说完，就被唐雨音打断了：“以后再说吧。”
　　舒宇被唐雨音这么拒绝，并没有其他的情绪，因为他话一出口，就意识到自己的确唐突了，哪有男人求婚那么草率的。
　　对于女人而言，求婚要有惊喜感，也要有仪式感。
　　唐雨音没有抬头，显然也没有注意到舒宇的神情变幻，说道：“别多想，先把你手头的工作做完吧。”
　　舒宇一怔：“我又有什么新工作啊？”
　　随着翰宇文化逐渐步入正轨，团队越来越大，舒宇的常务工作越来越少，就是日常去公司巡查一下，审审公司有签约意向的艺人，在一些其他主管拿不了主意的重大决策上签个字，码码字什么的。
　　唐雨音既然说是让他先把手头的工作做完，那这个“工作”所指的，便应该不是舒宇的常务工作，而应该是唐雨音给他临时安排的什么工作。
　　“噗。”抬起头，唐雨音便被舒宇那一脸错愕且有些紧张的神情逗乐了：“不用那么浮夸，就是露个脸的事，我觉得有意义就给你应下了。”
　　见唐雨音终于展露出了笑脸，舒宇也是暗暗的松了一口气，他已经两三天没看到唐雨音笑了。
　　想来虽然刚才自己草率的打算求婚，虽然被唐雨音直接拒绝，但显然自己表明了态度，也让唐雨音解开了心结。
　　女人大多时候要的并不多，很容易满足，甚至只是一个心爱的人给的一个承诺，或是一个态度而已。
　　“我们国家的生物学家牛芳教授获得了贝恩哈德生物学奖，你知道吗？”唐雨音问道。
　　“恩，我知道。”舒宇并不是“不闻窗外事”的宅男，这种大新闻他怎么可能不知道呢：“牛教授也因此成为了历史上第一个获得贝恩哈德的中国人。”
　　贝恩哈德奖的分量，相当于舒宇前一世的诺贝尔奖，而目前这一世还没有任何一个中国人在任何领域获得贝恩哈德奖，所以这个名叫牛芳的生物学家得了贝恩哈德生物学奖，自然是举国欢庆的大事。
　　“这事和我有什么关系吗？”舒宇又问。
　　唐雨音早就猜到舒宇会有此一问，不假思索便是回答道：“是这样，贝恩哈德奖委员会的中国分会打算举办一个庆祝晚宴，邀请各领域未来最有可能拿奖的人参加晚宴，一起为牛芳教授庆祝，而文协就推荐了你。”
　　“推荐了我？我可没有那么早去争这个奖的心思。”舒宇笑着摇了摇头，将一筷子凉拌牛肉塞入口中。
　　说道这一世代表文学领域最高荣誉的贝恩哈德文学奖，舒宇不可能不动心，但正如他对唐雨音所说，他不想那么早就去争这个荣誉。
　　舒宇觉得，这个荣誉终归应该是在自己想要归隐时取得比较合适，算是为人生的梦想画上一个句号，而不是作为人生光辉的起跑线。
　　唐雨音似是听明白了舒宇的意思，笑了笑，说道：“但以你文协积分的上涨速度，以及所展现的文学实力，都是无人可以撼动的。”
　　“恩？”舒宇闻言，有些好奇的看向唐雨音：“我现在有多少文协积分了？”
　　唐雨音冲舒宇无奈的翻了翻眼睛：“你自己都不看的吗？”
　　舒宇有些不好意思的笑道：“平时不在意这些。”
　　“那你现在怎么在意了？”唐雨音笑着问。
　　“不是你提起了吗。”舒宇讪笑。
　　“真拿你没办法。”唐雨音摇了摇头，然后便是不再绕弯子：“你现在文协总积分是11561分，位列四品文人。我们国家在世的四品文人本来就少，更别说是一年时间从无品文人晋升的，自然会邀请你了。”
　　听到唐雨音这番话，舒宇苦涩的摇了摇头，神情间尽是无奈苦涩的意味，上次知道自己积分飞速涨到五千来分的时候，他就觉得自己太过高调了，故而这九个来月时间，他已经尽量避免搬出前一世惊世骇俗或是脍炙人口的作品，就算遇到迫不得已的情况，也是尽量筛选适合解局，又不是多么大众化的作品。
　　结果自己文学的积分还是在以这样的速度上涨，如果自知不可能，舒宇甚至怀疑是不是文协系统出错了。
　　“好吧，去就去，不过是吃顿饭而已，没什么大不了的……”舒宇的声音越来越小，因为他注意到，自己说出这些话的时候，唐雨音脸上流露出饱含深意的笑容来，说到最后，舒宇更是有些不确定的看向唐雨音：“是吧？”
　　“当然不是。”唐雨音淡淡笑了笑：“要知道，牛芳教授在做研究的时候，总喜欢听，平时闲暇，也很喜欢看你之前发表的一些小说，影视剧。某些方面来看，牛芳教授甚至可以算是你的粉丝。”
　　听到唐雨音这样说，舒宇心中生出了些许不妙的感觉。
　　唐雨音笑了笑，解释道：“所以，明天晚上，你还有一个特殊的任务――要代表现场的所有人，将中国分会准备的奖金交到牛芳教授的手上。”
　　“这就是你刚才说的我手头上的工作？”舒宇问道。
　　“嗯呐。”唐雨音笑着点了点头：“所以明天要早起，我们去服装店给你挑一身合适的衣服。”
　　“好吧。”舒宇本身是不太喜欢这一类的活动，但不知道为何，听唐雨音一说，他心中的抵触感便削弱了不少，再者说了，唐雨音之前说“忙完手头的工作再说”，那自己假若出色的完成了这项工作，是不是就可以向她求婚了呢？
　　想到向唐雨音求婚，舒宇的心情就澎湃了不少。
　　舒宇原先以为，这的确只是一个平静的庆祝晚宴而已，却没想到，9月4日的庆祝晚宴上，却会听到那样的一些对自己影响深远的话。

第二百九十四章
　　?
　　庆祝晚宴地址设在京都的人民大会堂宴会厅举行。
　　这天上午，舒宇便和唐雨音来到了京都，因为对于这次宴会很重视，唐雨音带着舒宇跑遍了京都最高档的礼服店。
　　不知道是舒宇不喜欢西式礼服的关系，还是因为舒宇的气质的确不太适合穿西式礼服，故而一连着去了十几家知名品牌的西式礼服店，都没有挑到合适的。
　　“早知道就提前给你订做几套礼服备着，以后重要场合会越来越多的。”眼看宴会时间越来越近，唐雨音有些气馁又有些自责的说道。
　　舒宇闻言，却是笑着摇了摇头：“就算早都想着去做，也未必真能做到合适我穿的。”
　　唐雨音本来想反驳舒宇的这句话，却是突然又觉得舒宇这番话似乎话里有话，便是诧异的看向舒宇，见舒宇目光正炯炯有神望向别处。
　　唐雨音有些好奇的顺着舒宇的目光望去，旋即不禁神情一怔。
　　这里是京都最高档的礼服商场，全国乃至世界知名的品牌礼服店整齐的排列在商场的走廊上。
　　而舒宇目光所及，却是这整齐之中，唯一的一处格格不入。
　　那是一家名为“华印”的小店。
　　之所以说格格不入，是因为这家店的装潢不同于周围任何一家店，有着大大的落地窗，有着优雅的灯光或是富丽的装潢，这家小店是用红木打造的窗壁。
　　再通过窗户向店内望去，便会觉得更加意外，周围卖的都是西式礼服，而这里卖的则是华服。
　　华服怎么会在这种地方开店？唐雨音想不明白。
　　但此时舒宇的想法，唐雨音却是可以猜到的。
　　“这种场合，穿华服不好吧？”唐雨音迟疑了一下，开口问道。
　　舒宇微微勾起嘴角：“能开在那么多礼服店之间，说不定本身就是卖中华礼服的，走，进去看看吧？”
　　听到舒宇这么说，唐雨音更加着急：“我理解你的想法，但毕竟今天的晚宴是在人民大会堂，不仅有我们国家各领域的精英，据说还有一些在华的国外贝恩哈德奖的获得者受邀参加。”
　　舒宇停下步伐，转身对唐雨音笑了笑：“那就更应该穿我们自己的东西了。”
　　见唐雨音还想说什么，舒宇又说道：“女人的礼服千变万化，有中式的，西式的，为什么男人的礼服就只能是千篇一律的西服配领带呢？”
　　唐雨音无话可说，舒宇笑了笑，便是转身继续向店内走去。
　　无奈的唐雨音只得连忙跟上舒宇的脚步。
　　进了店来，唐雨音才发现，店里墙面上所挂的大多数中式礼服，都和自己心中所想的不太一样，不是前几年在国外唐人街突然兴起的“唐装”，也不是古装剧中的礼乐大典以及重要场合所穿戴的宽袍大袖，而是一种明显带着华服独有的典雅元素却又不失便捷的一种服饰。

第二百九十五章 获奖内幕
　　??“你们是高丽人？”
　　舒宇顿了顿，回过头看向那含着笑意的人，语气斩钉截铁的说道：“不好意思，我是中国人。”
　　“中国人？”他人看着周围人笑了笑，然后挑着眉毛说道：“中国人为什么要穿高丽的衣服。”
　　“这是……”舒宇正要解释，却被那人身边另一个人所打断。
　　“没见识了吧？这不是高丽的衣服，这是东瀛衣服！”另一个人说道。
　　舒宇皱了皱眉，因为两人的对话，引来了不少人的侧目和议论，其中有不少人都向舒宇投来异样目光，嫌弃的，鄙夷的，想要划清界限的。
　　就在舒宇还在猜测对方是故意的还是真的无知的时候，又有第三个声音穿插了进来，看似是替舒宇解围，实则却是令舒宇的状况“雪上加霜”。
　　“你们还真是老了，跟不上时代了。”那是一个打扮妖艳的女人，仿佛远远看见她就能闻到她身上化妆品和香水交杂的浓烈气味：“这叫cosplay，现在年轻人都喜欢玩这些。就是穿一些电子游戏里角色的衣服，或者是动画片中角色的衣服。”
　　三人之间的对话，引得周围人议论声更大一些。
　　“这种场合，穿考什么排雷的衣服合适吗？”
　　“是啊，现在的年轻人越来越不像话了。”
　　“哎，时代变了啊。”
　　“就是因为这种不正之风，我孙女才不好好学习，天天想着瞎玩。”
　　就在舒宇想着如何去言简意赅的告诉这些人，自己穿的并非COSPLAY，而是中国传统的服饰的时候。
　　“这就是你们国家的著名学者？”不太标准的中国话传来，语气打断了所有的声音：“人家明明穿着华服，却当做异类被耻笑，你们国家的文化自信真低，难怪传统文化在你们国家保留的那么不好。你们难道不知道，东瀛服和高丽服都是从你们国家学去的。结果你们看到华服的第一反应竟然是连个弹丸小国的服饰，真是讽刺啊。”
　　所有人，包括舒宇和唐雨音都将自己的视线循声望去。
　　说话的是一个秃顶，体型偏胖，留着一脸络腮白胡子的西方人。
　　舒宇不认识这个替自己，或者说替华服文化开口的西方老者，只觉得这个老人长得很像前一世某胃药广告的那个外国老头，不过舒宇对这个西方老者生出好感，因为他的话都是自己想说的。
　　但许多人显然都认出了这个西方老者，纷纷是不再多说，看向老人的眼神中，不是尊敬，就是畏惧或者就是巴结讨好。
　　或许此时大部分人的注意力都停留在这个西方老者身上，故而没有注意到他身子侧后方向还有一个人。
　　“牛教授。”唯有舒宇注意到了，西方老者身子侧后方的，不正是这次贝恩哈德生物奖的获奖者，也是这次庆祝晚宴的“主角”牛芳教授吗？
　　舒宇叫了一声，便是迎上前去。
　　听到舒宇的呼唤，其他的人们才算是反应了过来，一面看着牛芳，一面是虚情假意的恭维笑道：“牛教授，恭喜恭喜啊。”
　　“牛教授，为国争光啊！”
　　牛芳教授却是连正眼都不看他们一眼，对舒宇道：“舒宇小朋友，我们单独聊。”
　　那些人却是完全忽视了牛芳教授的话，依然说着同样的话，凑上前去。
　　牛芳教授口中发出一声冷笑：“走啊，舒宇小朋友，还愣着干什么，难道你有兴趣和一些连国粹都不认识，还需要外国朋友讲解的睁眼瞎们聊天？反正我是没有这样兴趣的。”
　　牛芳教授说出这样的话，可是一点面子都不给这些人。
　　见牛芳教授既然都这样说了，舒宇便是笑着“恩”了一声，点了点头，拉着唐雨音一起，和牛芳教授，以及那位外国老者走入了一个包厢，然后让服务生拉上了帘子。
　　把所有为自己庆贺的嘉宾晾在一边，恐怕这样的行为，天底下也只有牛芳教授能做的出来吧。
　　至少舒宇是这样认为的。
　　“吃点什么，随便点，都是国家级的厨师做的，平时很难吃到，今天有冤大头报销。”牛芳教授这样说。
　　落座以后，舒宇就觉得有些不自在，又听牛芳教授又这样有些“肆无忌惮”的半开玩笑，便是更加的觉得不妥当了，不禁是小心翼翼的开口道：“牛教授……”
　　“叫牛阿姨就好了。”牛芳和蔼一笑，打断舒宇。
　　舒宇干声笑了笑，点了点头：“牛阿姨，你这样做会不会有些不妥啊。”
　　舒宇说着，似乎是担心牛芳不理解自己的意思，又将视线看了看门口。
　　牛芳教授脸上浮现出淡淡笑容：“你放心吧，我撇开他们，不单单是因为你。”
　　聪明人说话总是点到即止，见牛芳教授没有细说的意思，舒宇便也不好意思再问。
　　这时，那个西方老者开了口：“你们中国人总是顾忌这顾忌那，说话遮遮掩掩，遇到不喜欢的人也要顾虑很多，很不好。”
　　舒宇不知道，这个西方老者说这番话是针对自己，还是针对牛芳教授。
　　细细的打量了西方老者一眼，舒宇还是问牛芳教授道：“这位是？”
　　“这位是史密斯教授。”牛芳被舒宇一问，这才意识到自己忘记介绍了，连忙是向舒宇和唐雨音介绍道：“他是萨米皇家学院的院长，他对中国文化很热爱，是第一个将孔子学院引入欧洲的人。当然，他最重要的身份，是贝恩哈德奖亚洲地区的总负责人，如果不是史密斯教授的帮助，我这次得奖就悬了。”
　　牛芳教授介绍完史密斯教授，又转而想向史密斯教授介绍舒宇和唐雨音二人，史密斯教授却是率先开口：“噢，Ms牛，不用介绍的，用你们中国话说，我是早已久仰二人大名。舒宇先生的文学作品都很有意思，只是还缺少翻译多国文字的运行。Ms唐也很厉害，如果贝恩哈德奖有摄影类，MS唐也是很有希望在很年轻的时候就得奖的。”
　　史密斯教授不愧是学贯中西的人物，就连这说话间，也是很好的将中国语言艺术中所独有的“委婉和恭维”与西方习惯性的“直白”很好的融合在了一起，两种截然相反的交流风格，似乎在他的言语里找不到半分违和感。
　　舒宇有些不好意思的笑了笑。
　　倒是唐雨音，若有所思的想了好一阵，然后自语道：“原来网上说的都是真的。”
　　“什么真的？”舒宇好奇的问。
　　唐雨音看了牛芳教授一眼，见对方似是默许的微微颔首，这才将她从网上看到的事情一五一十给舒宇娓娓道来。
　　原来，牛芳教授因为是一个未获院士、研究工作没有发表过“SCI”论文的生物学家，也没有博士学位和留洋背景，按照中国的推荐制度，是“没有资格”被推荐参与贝恩哈德奖评选的。事实也就是如此，牛芳教授在亲朋好友的鼓励下，将这些年的研究成果上报，想要一个贝恩哈德奖评奖名额，结果遭到了无情的拒绝和嘲讽。牛芳教授本来就不在意此事，所以就此作罢。巧在史密斯教授在研究一个中国古文献时，不明白古籍中名叫的“鹎”对应应该是哪一种鸟，然后在查阅相关图书的时候，看到了牛芳教授的，便直接托人联系上牛芳教授亲自请教。
　　牛芳教授也很快为他解答了疑惑，两人在探讨的过程中成为了朋友，史密斯教授也知道了牛芳曾经申报过贝恩哈德奖的。
　　于是，史密斯教授一心热，用了自己十年一个的推荐名额，直接绕过中国的推荐部门，将牛芳教授推荐到了生物学评奖中，没想到还真的获得了提名，最终拿下了这一领域的奖项。
　　这本来是值得骄傲的一件励志故事，听到最后却让舒宇不由得为之脸红，因为当得知牛芳教授被史密斯教授推荐以后，国内的许多学者，都向贝恩哈德奖委员会提出抗议，名义上是抗议总部委员会不尊重中国委员会的工作，实则是嫉妒。
　　而这些人，此时正在包间外等着给牛芳教授庆功呢……
　　唐雨音讲述完，也是深有同感的看了舒宇一眼，旋即说道：“你以后如果想冲击贝恩哈德奖，可一定要远离那些容易嫉妒的人，嫉妒心很可怕，会让他们什么事都做的出来。”
　　舒宇笑着点了点头，正欲说什么，那史密斯教授却仿佛是听到了二人对话，轻笑一声，插嘴说道：“他想冲击贝恩哈德奖？噢，MS唐，别开玩笑了。我看他这辈子是没有希望了。”

第二百九十六章 决定
　　??史密斯教授这无比笃定的话语，在场的其余三人看来都是十分失礼的。
　　不说舒宇和唐雨音，就是牛芳教授，也是微微皱起了眉头。
　　对方如此武断的说出这样的话，舒宇开始也是不悦的，但捕捉到牛芳教授脸上的意外神情，舒宇便是有了其他想法。
　　若有所思的想了想，舒宇对史密斯教授笑着点了点头：“的确是这样，史密斯教授您说的很对，中西文化差异还是很大的，有人说过，中国作家想获贝恩哈德文学奖，主要不是看作者，而是要看翻译。而且就论作品而言，想要创作一篇符合中西口味的作品，就好像要创作出一副雅俗共赏的画一样困难。不过，困难不代表做不到。”
　　唐雨音和牛芳教授连连点头，显然二人也是很赞成舒宇的言论。
　　“NO，NO，NO，NO!”史密斯教授却是摇了摇头，连连摆手：“你误会我的意思了，我之所以说你不能得奖，不是因为你个人作品问题，也不是因为翻译问题，这些问题都是可以解决的，我指的是体制和制度上的问题。”
　　……
　　之后的庆功晚宴如期进行，舒宇却是显得有些魂不守舍。
　　他倒也没有出丑，甚至外人也没有看出什么，但唐雨音却是能明显的感觉到，舒宇此时像是一台机器人，完全按照外界的指令行事而已，心思却全然不再这上面。
　　离开人民大会堂宴会厅，来到会方所安排的住处，终于有了二人独处的机会，唐雨音才是小心翼翼的开口，劝道：“别把他的话太放在心上，做好自己就行，你和别人不一样，别人做不到，不代表你做不到。”
　　然而，舒宇接下来的话，却让唐雨音着实觉得有些意外，只见舒宇苦笑着摇了摇头：“其实我们心里都清楚，他说的是对的。”
　　“你赞成他说的话？”唐雨音诧异的看着舒宇：“既然赞成，又为什么会和他打那样一个赌？”
　　画面回到两个半小时前，人民大会堂宴会厅的某包间内。
　　“NO，NO，NO，NO!”史密斯教授一面摇头，一面摆手：“你误会我的意思了，我之所以说你不能得奖，不是因为你个人作品问题，也不是因为翻译问题，这些问题都是可以解决的，我指的是体制和制度上的问题。”
　　舒宇眉毛一凝：“史密斯教授，我很尊重您的学识和人品，也请您尊重和相信我们的国家，我们的国家并不是真的保守和封闭，小小的不足也不会是一成不变的，我们是正在飞速发展的国家。”
　　“舒宇先生，不要生气。”史密斯教授笑的白胡子一抖一抖：“我们说的是文学，是贝恩哈德奖，不是贵国的政治。”
　　舒宇却是没有一点罢休的意思：“既然史密斯教授那么笃定，那么我们打个赌，赌您在有生之年，一定能看到我拿到贝恩哈德奖。”
　　“舒宇先生，您知道，这不可能。”史密斯教授坚持的摇头，他现在已经六十七岁了，就算很长寿，也顶多再活40年时间，况且因为忙碌，留下了不少病根，身体每况愈下，以现有的医疗技术，能活二十年都不错了。
　　这么短的时间，舒宇拿下贝恩哈德奖，他觉得不可能。
　　“您觉得不可能，而我觉得有可能，这不正是打赌的意义吗？”舒宇态度无比坚决。
　　……
　　画面回到现在。
　　听到唐雨音的问题，舒宇有些不好意思的说道：“我同意他的话，但我不甘心。我不想让一个外国人否定这些东西。”
　　唐雨音撇了撇嘴：“就是死要面子活受罪嘛！”
　　“对。”舒宇没有否认，旋即又想了想，对唐雨音道：“你说，我如果要闭关码字两年，要不要对外宣布？”
　　唐雨音一怔：“闭关……多久？”
　　“两年。”舒宇又重复了一遍，但是语气也是有些不确定：“可能还会更久一点。”
　　“写什么东西，需要两年时间，你码字速度不是一向不慢吗？”唐雨音又问。
　　听到唐雨音的问题，舒宇的脸上却是浮现出胸有成竹的自信笑意：“一个足以轰动世界的作品，慢工出细活，写着你就知道了。”
　　唐雨音饱含深意的看了舒宇一眼，想了想，说道：“那还是发个公告好一点，毕竟你是公众人物，与其一声不响的消失让粉丝担心，倒不如发个公告，真心粉不会因为你的隐匿而离开。”
　　说到这里，唐雨音面露担忧的又看了舒宇：“你真的决定了吗？”
　　“放心吧，我闭关可不会把你闭出门外。”舒宇宠溺的摸了摸唐雨音的头：“写完这本，我们就退出公众视线，环游世界怎么样？”
　　听到舒宇说出这话，唐雨音才是笑着点了点头：“那我去拟公告。”
　　……
　　大宇后援会总群。
　　“快看快看，最新消息，大宇今天下午在京都衣汇广场的一家名叫“华印”的服装店现身。”
　　““华印”？怎么那么耳熟？”
　　“不会是京都那个在圈子里挺有名的手工华服店吧？”
　　“没错，就是那家，我们上次办华服成人礼的时候就在她家订的衣服，和照片上一样，我想起来了。”
　　“大宇去华服店做什么？”
　　“难道新剧需要穿华服？”
　　“哇，快看店家微博，大宇穿华服的照片被店老板贴出来了。”
　　“好帅，谁说大宇没颜值的！”
　　“就是，一般说帅的人千篇一律，但大宇的帅却独一无二。”
　　粉丝们为之疯狂，甚至有不少已经开始试图了解“华印”，而媒体和商界又是另一种态度――难道，舒宇要进军服装领域？还是华服领域？嗯嗯，很有可能！
　　就在所有人的各有猜测的时候。
　　唐雨音通过后台权限，在各个翰宇的平台，子网站，以及舒宇的微博发表了这样一个令人万万没想到的通告：
　　“因为要潜心创作一部文学作品，经慎重考虑，舒宇先生决定即日起暂时闭关创作，短则两年，长多五年，期间将中断个人对外的任何联系方式，特此告知，望予以理解和海涵。2009年9月6日。”

第二百九十七章 闭关修神作
　　??第二百八十章
　　“什么？大宇要退出公众视线？”
　　“大宇不会出事了吧？”
　　“还是说大宇被什么人胁迫了！”
　　“走！去翰宇文化问个明白。”
　　“对，我们要见大宇，让他亲自说个明白！”
　　在唐雨音代表舒宇发表这则公告以后，自然而然的便是引发了舒宇粉丝的惊讶和质疑。
　　一开始只是一小波人，但随着越来越多的人尽情的打开脑洞，发挥着无比夸张的想象力，衍生出各种各样的版本，舒宇粉丝们的不安情绪便是愈发的浓烈。
　　甚至有愈来愈多的人相约一起，要去翰宇文化的公司总部，当舒宇的面，将事情问个明白。
　　“你们这些家伙，就不能盼大宇点好的？”就在眼看舒宇的粉丝们群情激昂，即将失控的时候。
　　身为舒宇后援会总会长的卜柔柔突然在舒宇的几个官方粉丝群中发了这样一句话。
　　还不等粉丝们发问，卜柔柔就在所有的官方粉丝群中发了一个短视频。
　　没有人看到以后，会拒绝点开这个短视频，因为这个短视频的略缩图，显示的正是舒宇。
　　点开视频，舒宇神态自若，笑容轻松的对着镜头招了招手：“嗨，朋友们，好久不见，我是舒宇。听说我刚刚宣布闭关，大家就都让我露面，感谢大家对我的关心。还听说有我遭遇各个不测的版本，如你们所见，我很好，所以一切都是无稽之谈。我只是想用一段时间专门写东西，还请大家谅解。”
　　舒宇说到这里，又对镜头前的观众眨了眨眼睛，故作神秘的说道：“慢工出细活，闭关至少两年以后，带给大家的东西，可绝对是神作级别哦。敬请期待吧！”
　　神作？
　　舒宇竟然敢说自己正在创作一部神作？是胸有成竹还是大言不惭。
　　立即便是引发了两种对立的观念。
　　一种认为舒宇既然敢这样说，就绝对能写出堪称神作的作品，毕竟舒宇之前创作的作品虽不说是神作也足以令人震撼，那静心闭关两年所写的，质量自然得是要更好。
　　而另一种，则恰恰相反，认为舒宇因为之前的成就所以盲目自信，过度的与世隔绝，会让其作品闭门造车，文学来源于生活，这样未必会创作出优秀的作品，甚至有可能比之前的作品还有所不如。
　　虽然是各执一方，看似谁都有些道理，但终归舒宇的这段短视频，让险些躁动的粉丝们安静了下来，却是实实在在的。
　　其实说来也好笑，在别的粉丝都群情激昂的时候，身为后援会会长的卜柔柔又岂可能保持冷静，在第一时间确认了舒宇的电话已关机后，她直接打给了唐雨音，带着些许的怀疑问唐雨音究竟发生了什么。
　　她只是从“激动”到“冷静”下来的时间，比其他粉丝要快一些而已。
　　直到舒宇接通了电话，表明自己真的没事，真的只是想安安静静搞创作而已。卜柔柔总算是相信了舒宇没事，但也仍是要求舒宇录制一个短视频以“安抚民心”。
　　……
　　唐雨音按照舒宇的想法，将未来两三年翰宇的发展策划分派了任务，然后便是再次回来。
　　听到舒宇在房间内飞速敲击键盘所发出的“噼里啪啦”的响声，唐雨音一时好奇，便是压低脚步的声音来到舒宇身后，看一看究竟是什么样的作品，需要舒宇花费最少两年的时间去闭关创作。
　　刚看了一个开头，唐雨音便是微微有些失了神：
　　第一回甄士隐梦幻识通灵贾雨村风尘怀闺秀
　　此开卷第一回也。作者自云：曾历过一番梦幻之后，故将真事隐去，而借通灵说此一书也，故曰“甄士隐”云云。但书中所记何事何人自己又云：“今风尘碌碌，一事无成，忽念及当日所有之女子：一一细考较去，觉其行止见识皆出我之上。我堂堂须眉诚不若彼裙钗，我实愧则有馀，悔又无益，大无可如何之日也。当此日，欲将已往所赖天恩祖德，锦衣纨粗时，饫甘餍肥之日，背父兄教育之恩，负师友规训之德，以致今日一技无成、半生潦倒之罪，编述一集，以告天下；知我之负罪固多，然闺阁中历历有人，万不可因我之不肖，自护己短，一并使其泯灭也。所以蓬牖茅椽，绳床瓦灶，并不足妨我襟怀；况那晨风夕月，阶柳庭花，更觉得润人笔墨。我虽不学无文，又何妨用假语村言敷演出来亦可使闺阁昭传。复可破一时之闷，醒同人之目，不亦宜乎？”故曰“贾雨村”云云。更于篇中间用“梦”“幻”等字，却是此书本旨，兼寓提醒阅者之意。
　　……
　　不错，舒宇想要用至少两年完成的，正是！
　　是什么我不用多做解释，的文学成就我相信大家也都清楚。
　　但为什么舒宇要花至少两年时间呢？
　　照之前那样，完全把记忆里的东西照搬出来不就完了？
　　因为……
　　舒宇想要在这一世，创作出一个更加完美的。
　　前一世的，因为曹雪芹所处的年代创作条件差，曹雪芹至死也没有定稿，加上之后的一些政治因素，波折之后版本各异，故而留下了一些BUG，比如贾元春的年龄，比如前十八回有几处时序上的错乱，比如一些人物名字上的错误等等。
　　想来曹雪芹辛苦一生，也不愿意自己的这本书因为这些小错误而被人诟病，所以既然这世界没有，那舒宇觉得自己就可以将这些由前一世红学家们指出的错误一一修改。
　　当然，修改这些细节上的错误用不了两年的时间。
　　最重要的，还是八十回以后的故事。
　　众所周知，据胡适先生考证，红楼梦八十回以后原稿丢失，流传下来后四十回的内容应该是由高鹗所作。
　　舒宇原先也对高鹗充满鄙夷，但前一世成年以后，真正细读后四十回，才明白为什么说高鹗的续书是公认最好的续书。
　　因为论起文笔，高鹗将曹雪芹仿的已经是很相似了，毕竟他的经历和曹雪芹很是相像，他续书的失败点，在于对节奏的把握，一些角色人设的细微改变，以及在一些地方似乎违背了前八十回埋下的伏笔初衷，才让续书露出端倪。
　　反而言之，如果高鹗的续书不成功，为什么能蒙蔽世人百年，而被胡适先生通过考证多年后才指出？
　　舒宇当然不会把高鹗的续书照搬过来，但他也不可能抛弃高鹗的续书，他要做的，就是通过前一世红学家们的几个最权威的观点，对高鹗的后四十回续书进行修改。这个修改可不是前八十回改改小错误那么简单，有可能是要有大篇幅的改动乃至删减。好在前一世那些红学家们终身以研究养家糊口，所以等于给了此时的舒宇已经有了很多很成熟的建议，舒宇只需画一个大纲，然后细细琢磨，将诸多思想与续书融合后，进行修改。纵然如此，舒宇也不觉得自己就能轻松驾驭这种对神作修改的工作。
　　故而舒宇决定闭关至少两年。
　　……
　　京都某机场。
　　一架从高丽飞来的客机缓缓落地。
　　“我回来了，舒宇，看你这次拿什么和我斗！”墨镜下面，是一张阴冷至极的面孔。
　　苟向前，又杀回来了。

第二百九十八章 重大决定
　　??这日，舒宇正潜心思考着，“秦可卿”在原著中是否的确有被老曹删减过的痕迹的时候，一回头，从门缝中，却看到唐雨音似乎在自己的房间外踱着步。
　　自己宣布闭关这一个月，都是唐雨音陪着自己，再说也只有唐雨音，或许才会担心打扰自己，而就连踱步，也小心翼翼的压低声音。
　　想了想，此时也想不出自己正在思索的问题的答案了，索性便是起身，打开了房门。
　　“是我吵到你了吗？”唐雨音见舒宇开门，仿佛像是一个做错事般的孩子一样。
　　“没有，今天不写了。”舒宇笑着问：“今天做什么好吃的了？”
　　“糖醋排骨，炒田螺，香菇青菜。”唐雨音笑了笑。
　　舒宇故作馋极了的模样：“哇，都是我喜欢吃的啊。”
　　舒宇当然不好现在就开口问唐雨音为什么事烦恼，这样的话，舒宇敢保证唐雨音会因为影响了自己而自责好一阵。
　　然后，舒宇握住唐雨音的手，柔声说道：“辛苦你了，又得主外又得主内的。”
　　的确，舒宇闭关码字，工作上的决策权有一大部分都交由了“老板娘”唐雨音手里，而在这里，唐雨音又自告奋勇负责舒宇的一日三餐，可不是主外又主内吗？
　　唐雨音微微低了低头：“没什么，不辛苦。”
　　听到舒宇肯定了自己的劳动，唐雨音自然又是脸颊微红，一副女儿家害羞的模样，看的舒宇是更加喜欢。
　　直到把饭吃的差不多了，舒宇才是问道：“是不是公司那边出什么事了？”
　　唐雨音一怔，呆呆的看着舒宇，似乎再问：“你是怎么知道的。”
　　舒宇当然不能说刚才看到了她踱步的影子，便是故作神秘的笑了笑：“你要有心事我还看不出来，作为你男朋友，我就太失职了。”
　　“贫嘴。”唐雨音嗔了舒宇一眼，然后说道：“苟向前回来了。”
　　“谁？”舒宇一怔。
　　“苟向前，以前威娜的那个亚洲区负责人。”唐雨音又提醒道。
　　“哦，他呀。”舒宇恍然点了点头：“然后呢？东山再起了？”
　　“他从高丽、大马国、澳联邦国的财团手里不知道用了什么办法融资了很多资本，然后杀回威娜，成为威娜第一大股东，现在可以说，威娜是他一个人的了。”唐雨音顿了顿，又说：“他上月回国，立即就搞出了十几个娱乐节目，还都是国外授权的，什么等等，一推出就引发收视狂潮。除此之外，他还推出了不少手机游戏，尤其那个什么，特别受欢迎。还有电视剧，歌曲……哦，最主要的，是他做了一个功能很像友声的音频网站和一个功能和友视很像的直播网站，结果马总请版权专家鉴定过，对方这次有高人出马，竟然一点侵权都构不上。”
　　说到这里，唐雨音有些恨恨的咬了咬牙齿：“这个苟向前，还真是不计后果，这算是倾尽威娜所有资源去占领中国市场，而且各个领域都是针对你的。”
　　唐雨音严峻的神情，却是没有影响舒宇任何吃饭的心情：“文学领域方面呢？”
　　“据说是筹备建一个文学网站，其他的倒是没什么。”唐雨音说。
　　“就知道他看不起文学领域。”舒宇闻言，笑了笑：“罢了。他强任他强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江。”
　　“恩？”唐雨音不明所以。
　　舒宇笑了笑，又问：“雨音，我做任何事，任何决定，你都会支持吗？我指事业上。”
　　“当然。”唐雨音很是理所应当的点了点头。
　　“那，我如果打算……”舒宇声音越来越低，将自己的打算说了出来。
　　听到舒宇之后的话，唐雨音只是有些意外的神情从脸上一闪而过，旋即便是点了点头：“如果你都想好了，那我当然会无条件支持你。”
　　“亲爱的，你真的很善解人意。”舒宇有些感动的说。
　　他原先以为，自己说出这个打算以后，唐雨音说什么也会劝自己不要儿戏，多做考虑。毕竟自己所做的这个决定其实完全可以用“惊天动地”来形容。
　　但，唐雨音并没有，她选择了无条件相信并支持自己。
　　得到唐雨音的回答以后，舒宇此时的心情完全可以用“有此佳人，夫妇何求”来形容了。
　　吃完晚饭，舒宇来到阳台，将手机开机，登陆微信，选择了一个投向，按下了语音通话的请求。
　　语音通话的请求很快便被对方接受，对方有些意外，亦有些惊喜的问道：“大宇，是你吧？”
　　“对，马总，是我，舒宇。”舒宇应声道。
　　他所联系的，自然是腾讯马总。
　　“哈哈，好好好，我以为真得两年以后才能和你联系，没想到那么快你小子就坐不住了，苟向前那件事你应该是知道了，你打算怎么应对，我听听你的想法。”腾讯马总确认是舒宇以后，显得格外激动：“不过对方这次有备而来，这是一场很难打的硬仗，我估摸着你之前的奇招在这里意义不大，非得使劲浑身解数，放一波惊涛骇浪的大招才行。放心，腾讯和翰宇一荣俱荣，一损俱损，我们是你坚强的后盾。”
　　腾讯马总这近一个月被威娜的攻势显然是逼得有些烦躁了，此时此刻，恨不得一口气将这段时间想说的话都一股脑的说给舒宇听。
　　然而，舒宇却是淡淡的笑了笑，接下来所说的话，却将腾讯马总所有的话头都瞬间终止。
　　“马总，说句实话，今天这场仗，我不是多么想打。”
　　“什么？！”腾讯马总诧异无比怀疑自己是不是听错了。
　　“马总，我闭关创作心切，不想因为这件事影响了心境。”舒宇说。
　　“不是，你知道这意味着什么吗？在这场仗不战而败，意味着你之前的努力全部付之东流，意味着那些跟你打江山的人丢掉饭碗和信仰，意味着……”腾讯马总还想多说，但似乎又觉得此时多说这些没有任何意义，便是旋即改了口：“大宇，你没有必要太过悲观，真的，这一场仗，我们未必会输，我们还是有不少希望的……”
　　“马总，听我说好吗？”舒宇却是打断了腾讯马总的话：“在我心中，除了雨音，文学重于一切。”
　　腾讯马总没有说话，只是长长的叹息了一口，显然是正在酝酿措辞劝说舒宇。
　　然而，舒宇却仿佛不想给此时的腾讯马总任何开口的机会：“马总，你还记得我们一开始接触的时候的对话吗？”
　　“恩？”腾讯马总被舒宇这看似没由来的一句话问住了：“哪一句？”
　　“我筹备友声网的时候。那时候我还是很提防你，生怕你山寨友声网，或是直接用商业手段收购。经过那么久的合作，我觉得当初我真的是多虑了。”舒宇笑了笑。
　　“你的意思是？”腾讯马总不是傻子，相反精明的可怕，舒宇都把话说到这个份上了，他又怎么会听不明白。
　　“我把翰宇文化卖给你，之前说的什么必须拥有自主权的话也作废，也就是说重大决策权都交给你。”舒宇说到这里，感觉腾讯马总还会有所迟疑，便是又补充道：“我是认真的，没开玩笑。”
　　今非昔比，翰宇文化公司如今保守估值也有六十个亿。
　　舒宇本身就不是多么习惯过有钱人的生活，这六十个亿，哪怕分掉一半给一起打拼的兄弟们，剩下三十个亿舒宇也是自认可以过的很满足。
　　相比之下，重生这一年多的时光，已经让他认清了自我，比起赚大钱，他更想要有唐雨音相伴，不为吃住发愁，可以安静且平稳的搞文学创作的生活。
　　腾讯马总并没有挂断同舒宇的语音通话，但舒宇的手机听筒却是足足安静了十分多钟。
　　舒宇也没有挂断语音通话，也没有出声打扰腾讯马总，他知道，对方一定是在权衡利弊。
　　“呼。现在我终于，把你从儒商的身份彻彻底底的转变成了文人的身份。”腾讯马总再次开口，却是说了这样一句话。
　　“哦？怎么说啊？”舒宇笑着问。
　　“无论作品如何，或许只有真正的文人，才能像你这般洒脱，可以为了文学放弃一切，说放就放，毫不含糊。”腾讯马总的前半句话，有种“自叹不如”的感觉，而后半句，却显得是豪气干云：“罢了，你安心写作，我就代你坚守阵地又何妨！”

第二百九十九章 没有人知道舒宇想什么
　　??听到腾讯马总应下此事，舒宇松了一口气。
　　但却听腾讯马总又说：“但是，有一点，我得先说明一下。”
　　舒宇一怔，旋即道：“你说。”
　　“我以保守估值买下翰宇文化，同时给你们翰宇文化的所有员工腾讯股份，你最多，打算给你1%。”腾讯马总说道：“最少的，就是你们公司的普通员工，也有0.03%的股份，你可别嫌少。”
　　可千万别小瞧这1%和0.03%的股份，如果按照腾讯如今的势头，舒宇什么都不用做，每年都能拿到五百万左右的分红，且会随着净盈利的上涨而上涨。
　　而哪怕是翰宇文化最普通员工，也会有每年最少一万五千元的分红。
　　“马总，这怎么好意思？”舒宇下意识就要拒绝。
　　“我不这样做，外界一定会评价，说腾讯趁人之危，你就权当是照顾一下我们腾讯的名声。”腾讯马总笑着说道，仿佛生怕舒宇还说什么措辞拒绝，便是又补充道：“你如果连这都不肯，就找别家收购吧。”
　　“行，那就谢谢了。”舒宇说道。
　　腾讯马总听到舒宇这么说，释怀一笑，又道：“交接以后你们翰宇内部可能会有洗牌和任职调整，但是我尽力保持之前团队的完整性。”
　　舒宇笑了笑：“这点你说了算就好。”
　　……
　　有了一个多月之前的“前车之鉴”，这次翰宇文化的转让声明发布之前，舒宇是先个几个翰宇的“元老”短暂的交待了一下以后，才拍了个视频发表微博来“昭告天下”的。
　　翰宇的“元老”级成员，大多都是舒宇的老朋友，对舒宇比较了解，故而舒宇没有花费太多口舌就博得了大家的理解，但其他人就没那么容易理解了，这里说的其他人，当然泛指的是全国人民。
　　“大宇一定是被胁迫的。”
　　“爆料，其实这一直以来，是腾讯和威娜下的一盘棋，现在到了收成果实的时候了。”
　　“其实没那么玄乎，是苟向前这次来势太猛了，翰宇招架不住，所以认输了。”
　　“想来，没有人会知道，舒宇究竟在想什么。”
　　至于这些各执一词的讨论，舒宇已经不在乎了，既然已不再江湖，江湖上传说又算什么？
　　舒宇不在乎，不代表别人不在乎，然而，最在乎舒宇这番反应的，不是舒宇的亲朋好友，而是苟向前。
　　“噗！”当得知舒宇作出这样的决策以后，苟向前竟然是口吐一口鲜血，晕死过去，不省人事。
　　任何人都会认为，此时苟向前应该因为胜利而欣喜若狂，所以谁也不会明白，苟向前为什么在舒宇看似认输的举动以后反而气晕了过去。
　　当然，只有苟向前自己会明白：
　　他卷土重来，就是为了亲自把舒宇打败，他曾幻想过无数次和舒宇在各领域交锋，最终被舒宇踩在脚下的场景，然而，现实却是，两方还未真正的交手，舒宇就把翰宇文化整体转让给了腾讯。
　　这算怎么回事？
　　纵然在大部分人眼里，苟向前轻松获胜，但苟向前自己心理清楚，自己哪里是取胜了啊，是人家舒宇压根不想和自己玩，说的再难听一些，就是不屑和自己玩。
　　自己把人家当成宿敌想要打败，人家却压根不把自己当做对手。
　　这样的事实，对于心胸狭窄的苟向前来说，这简直就是奇耻大辱啊！
　　“你没输，又何必这样庸人自扰呢？”阳台上，传来一个声音。
　　“你不懂！你不懂！”苟向前原来早就醒来了，只是在继续装晕来逃避现实而已。
　　阳台上的人叹了口气:“你这样的心胸，就算有和他同样的资源，也永远胜不了他。”
　　“住口！住口！滚！你给我滚！”苟向前知道阳台上人的身份，在过去的大半年里，也是对那人毕恭毕敬，但此时此刻，却是面目狰狞对着那人咆哮。
　　“罢了，是我想错了。”那人叹息一口，阳台上便是消失了声响，仿佛从未有人来过一般。
　　从此，苟向前便是一无所有。
　　世人都以为，苟向前和舒宇的战争，舒宇不战自败，殊不知，真正不战自败的，是苟向前。
　　……
　　日月交替，四季更迭。
　　四年多的时间，在有些人眼中过的很慢，在有些人眼里，则很慢。
　　这四年多的时间，中国的娱乐圈和文化圈飞速发展，尤其是娱乐圈，这三年不知道涌现出了多少优秀的影视作品和音乐作品。
　　相互竞争的，自然就是有着腾讯背景的翰宇文化和威娜了。
　　至于翰宇文化的创始人舒宇，的确留下了许多传说，但是热度和关注度，却是已经逐渐消散了。
　　2013年11月14日，唐雨音生日这天下午，舒宇走出了房间。
　　四年之间很少出门，纵然平时唐雨音有注意照顾舒宇的营养，但是因为阳光见得太少，舒宇的皮肤也是呈现出不太健康的惨白色。
　　“亲爱的，生日快乐。”舒宇说着，将一个U盘递给唐雨音，然后缓缓的抱住唐雨音，问道：“想去哪里庆祝？”
　　唐雨音似乎立即明白了舒宇的意思，又惊又喜的问：“你写完了？”
　　舒宇点了点头。
　　“恭喜你。”唐雨音笑着说道，双手搂住舒宇的脖子，轻轻踮脚，不顾舒宇疏于修剪的胡渣，主动吻在了舒宇的唇上。
　　……
　　半个小时后，二人就近来到一处情侣主题餐厅，点餐落座以后，舒宇不禁长长的感慨了一句：“啊，感觉真好啊。”
　　唐雨音含笑问道：“什么感觉真好？是重见天日的感觉真好，还是将书写完的感觉真好，还是不用全副武装也不会被人认出骚扰的感觉真好？”
　　唐雨音这般蕙质兰心的女子，又怎会听不出舒宇这一句感慨的多层含义呢。
　　“当然都有。”舒宇笑着刮了刮唐雨音的琼鼻，然后补充道：“还有一点，就是有你陪在身边的感觉，真好。”
　　“贫嘴。”唐雨音嗔了舒宇一眼，然后又问：“四年了，书你是写完了，但是关于这本书的用途，你仍然和四年前想法一样吗？”
　　舒宇微微怔了怔，旋即笑道：“能不能在吃饭以后，再讨论这件事？”
　　哪知唐雨音却是态度颇显坚决的摇了摇头，道：“我想现在就知道。”
　　舒宇没想到唐雨音就此问题所表现的态度是这般坚决，也没有其他办法，便是点了点头：“我的本心没有变过。”
　　“你也知道，成功的机率很渺茫？”唐雨音表露出无比担忧的神情。
　　舒宇笑着伸手，将有些扰乱唐雨音视线的鬓发捋直，放回唐雨音耳边，轻声说：“我知道，但不试试，就一点机会都没有了。”
　　唐雨音闻言，有些倔强的撅起嘴来：“那你得答应我一件事情。”

第三百零二章 舒宇奇迹已不在？
　　??“不是宣传部部长了？”舒宇惊讶过后，压低声音问道：“他不会犯什么事了吧？”
　　唐雨音美眸没好气的白了舒宇一眼：“瞎说什么呢！这个级别官员真犯事了还能大摇大摆在外面走。”
　　“呵呵，也是。”舒宇憨憨一笑，挠了挠头：“那他？”
　　“人家正常的内部平调，文化部部长。”唐雨音说道。
　　……
　　翌日，舒宇和唐雨音起了个大早。
　　来到约定好的“望江潮”酒店。
　　在“东南形胜”包厢内，见到了那个久违的男人。
　　比起四年多前，此时的他看起来精瘦了一些，脸上也多挂了一副金框眼镜，整体看起来，比四年前给舒宇的印象更为沉稳了。
　　“诶呦呦，好久不见了，没打扰你闭关吧？”听到脚步，看到舒宇和唐雨音推门而入，卢锋立即就是热络的起身相迎：“我是听说你出关了，问唐小姐，这才敢来找你。”
　　舒宇一听，立即一副受宠若惊的模样：“卢部长这是哪里话！您如果真有事，也应该是我去找您，这小地方交通不便，让您白跑许多冤枉路。”
　　舒宇当时决定闭关，当唐雨音问他打算在哪里闭关的时候，舒宇第一时间便是想到了均州市。
　　均州市是位于鄂省的三线城市，因为丹江位于此城，水域占据此城百分之八十五以上的城市面积，故而又被称为“中国水都”。
　　舒宇爱水，故而选择在此闭关。
　　舒宇和唐雨音达成共识以后，就立即在江边买下某别墅，三面可以看到一望无际的丹江，可谓闲雅至极。
　　但均州市因为水域辽阔，又没有什么生产力，所以高速公路七绕八拐，别说客运飞机场，就是客运火车站至今也没有，故而卢锋来均州市见舒宇，定然是舟车劳顿极其不便的，舒宇自然理所应当觉得有些愧疚。
　　“诶，这样说就见外了。”卢锋邀请二人坐下，听舒宇这么说，连忙是摆了摆手：“有事相求，哪有还让你找我的道理。而且水都养性，我早想来看看了。”
　　舒宇闻言，本来还想继续客套两句，但想了想，还是改口：“卢部长这次来，是有什么事？”
　　“你的那本我看了，许多人都说，你把自己所有公司转让出去，就为了写那样一本书不值，那是因为他们没有认真阅读。虽说是小说，你书中蕴含的传统知识却是极其丰富的。”卢锋一边这样说着，一边拿起挂在椅背上的公文包，从中拿出一个透明的文件袋，递给舒宇：“这份文件，你大概看一下。”
　　舒宇一见卢锋竟然掏出一份红头文件，着实吓了一跳，这重要部门的红头文件，可不是说看就能看的，不过看卢锋态度诚恳，又见那红头文件上并没有“”的字样，这才放心将那文件仔细端详。
　　加促的黑色小字，是文件的标题：。
　　内容便是文化部为了配合国家2014年的整体策略而制定的发展方针，国力昌盛，但缺乏世界名片，故而文化部也需配合对传统文化进行宣传，提高公民文化自信等云云。
　　“我们的意思，你之前做的那个就不错，可不可以利用你的学识，再做一个类似的节目，但更着重传统文化的趣味宣传一些。”卢锋见舒宇大概已经看完了那份红头文件，便是终于将自己的来意说了出来。
　　说完以后，卢锋便是目光有些忐忑的看着舒宇，因为他看到舒宇已经皱起了眉头。
　　“做节目需要任何资源，都不成问题。”卢锋显的是有些着急，生怕舒宇不答应：“你作为制作人、导演，制作费也可以商量。”
　　舒宇摆了摆手，示意卢锋不用继续说了。
　　卢锋见舒宇这般姿态，更加着急：“就再考虑考虑，实在不愿意就算了。”
　　“你误会了。”舒宇笑着摇了摇头：“我是不想做和同样的节目，而是在构思其他想法。”
　　听到舒宇这么一说，卢锋眼前一亮。
　　有了成熟的想法，有了足够的资源，加上有政策文件和重要部门做后盾，做起节目来效率自然是足够的。
　　三天以后，由文化部、宣传部和中央电视台联合出品的明星真人秀正式在央视综艺频道、腾讯视频、友视网同步播出。
　　没有任何的宣传，但第一期的收视还算是引发了一些热度和话题，原因大概就是因为，制作人和导演都是舒宇的关系。
　　或者，也是因为这部综艺节目的固定嘉宾实在是太多了的关系。
　　虽然说，这部综艺节目叫，但节目的内容却不完全与前一世那个传统文化综艺节目相同。
　　确切来说，舒宇版的，倒是有点像舒宇前一世一个不怎么火的一个地方台综艺节目。
　　但也终究是有点像，舒宇版的，可是要比那个更加严肃一些――共二十五位嘉宾要带着共二十五位“搭档”一起体验中国古代传统生活和传统技艺。
　　这里的传统生活可不仅仅是住在古式建筑里，根据抽签的不同，所住的环境也不同，官员家、地主家、商贾家、氏族家，甚至还有寒门农舍，住在什么样的家庭，就得体验古代什么样人的生活，住在官商富户家里有人服侍，要学习的是礼仪。而住在寒门农舍的，砍柴烧水做饭可是样样都得亲自出马。
　　而这里的传统技艺也不仅仅是“诗书画棋琴”那么简单，还包括戏剧、剪纸、女红、杂技等等等等。
　　当然，每一对嘉宾在体验这些的时候，都会有鸣鹤的旁白作为解说，使观众更能了解传统文化。
　　那些嘉宾们的二十五个搭档看上去都很年轻，但仔细在翰宇文化的签约榜单上一看，就会发现他们都是翰宇的签约艺人，而且都是学表演出身。
　　反而是那些嘉宾本人，许多却都并非艺人，甚至包括了舒宇的女朋友唐雨音。
　　二十五位嘉宾加二十五位“搭档”，足足五十人，创下了国内综艺节目固定嘉宾之最。
　　也因为这个原因，舒宇版的并不被综艺圈子内的人所认可。
　　有人认为舒宇是出关以后太想证明自己，太过急功近利了。
　　有人觉得舒宇不管是发书，还是推出，都是在消费以前积攒的人气。
　　他们一致认定，这个节目不会火，甚至会像那本一样，引发一定热度以后，扑街扑的惨目忍睹。
　　毕竟，没有观众会一口气记下五十个人，如果记不下来，那观众对这个节目就没有什么粘稠度，节目自然而然就很难火起来。
　　当然，或许是舒宇之前创造过太多奇迹让他们记忆犹新，他们这一次并没有敢把自己的看法说出来，他们实在是被舒宇打脸打怕了。
　　然而，跟他们猜想的一样，这个成绩平平，直到第三期才逐渐有了起色，到第五期才有了一些固定粉丝，直到第八期，收视才勉强破1。
　　这个结果让那些综艺圈的人们大为懊悔，自己如果在一开始就把自己想法说出来，等预言成真，自己是不是又多了一个谈资呢。
　　其实，对于这个节目的成绩，文化部和央视是不在意的，他们都知道传统文化的重新挖掘和发扬任重而道远，所以只追求节目的品质，而非节目的成绩，也因此，哪怕是破1，也让他们小小的惊喜了一把。
　　而舒宇呢？大概没有几个人知道，舒宇其实也并不在意这个节目的成绩。
　　因为没有几个人知道舒宇推出的用意，故而，舒宇的微博在第一季“惨淡收官”以后被舒宇的粉丝挤爆，询问的、安慰的，甚至还有质疑是不是被冒名的。
　　面对这样的评论，舒宇更新了这样一条微博……

第三百零三章 电视剧版《红楼梦》
　　??第三百章
　　“环滁皆山也。其西南诸峰，林壑尤美，望之蔚然而深秀者，琅琊也。山行六七里，渐闻水声潺潺而泻出于两峰之间者，酿泉也。峰回路转，有亭翼然临于泉上者，醉翁亭也。作亭者谁？山之僧智仙也。名之者谁？太守自谓也。太守与客来饮于此，饮少辄醉，而年又最高，故自号曰醉翁也。醉翁之意不在酒，在乎山水之间也。山水之乐，得之心而寓之酒也。”
　　这篇来自舒宇前一世宋代大文豪欧阳修的名篇，被舒宇选了首段，作为微博发了出来。
　　在舒宇看来，算得上是文言散文的精品，而的首段却是全书的精华所在。
　　这篇古代散文用词用句并不是多么深奥晦涩，相反的，可以说稍微有点文言功底的人都可以读懂――“环绕滁州的都是山。那西南的几座山峰，树林和山谷尤其优美。一眼望去树木茂盛，又幽深又秀丽的，那是琅琊山。沿着山路走六七里，渐渐听到潺潺的水声，看到流水从两座山峰之间倾泻而出的，那是酿泉。泉水沿着山峰折绕，沿着山路拐弯，有一座亭子像飞鸟展翅似地，飞架在泉上，那就是醉翁亭。建造这亭子的是谁呢？是山上的和尚智仙。给它取名的又是谁呢？太守用自己的别号来命名。太守和他的宾客们来这儿饮酒，只喝一点儿就醉了；而且年纪又最大，所以自号“醉翁”。醉翁的情趣不在于喝酒，而在欣赏山水的美景。欣赏山水美景的乐趣，领会在心里，寄托在酒上。”
　　不过读懂字面意思，让人们更加不解，舒宇没头没尾的发这样一小段文言文做什么呢？难道是想证明自己还是自己，文学功底并没有减弱？
　　可是，这不像是舒宇的风格啊？
　　但转念一想，舒宇自从“出关”以后貌似的确就没有正常过。
　　那舒宇究竟是彻底变了，还是“闭关”给闭傻了啊？
　　就在几乎所有人都抱着类似想法的时候，新华大学中文系教授，也是国内排得上号的古代文献研究专家许哲铭教授对舒宇这一段文字，特地在微博上发表了自己的看法，毫不吝啬其赞美之辞――“即使相隔四年，舒宇仍是那个令人觉得惊才艳艳的大男孩，别看这段文字短短一百余字，也未有晦涩难懂之自此，其功底却一点也不浅…………由“醉翁亭”引出“乐”字，点出全篇主旨“醉翁之意不在酒，在乎山水之间也”。”
　　足足六百余字的赏析，可是要比舒宇发的字数多出了数倍，这则微博的配图，也是一副狂草的“醉翁之意不在酒”。
　　然而，没有人笑话他溜须拍马，甚至可以说，此时此刻，读过这两篇文字的人，都在思索这句话“醉翁之意不在酒。”
　　因为通过徐明哲的赏析，他们已经明白了这句话的意思，那写出这句话的舒宇，是不是为了告诉他们，自己制作，也是“醉翁之意不在酒”呢？
　　如果是，那舒宇的真正意图又是什么呢？
　　问题很快便有了答案。
　　这个节目，因为是配合“文化发展计划”应运而生的，所以特事特办，一路绿灯的情况下，播放也是一天一集，十二天时间，第一季就全部播放完了。
　　因为，舒宇的电视剧版搭了一次一路绿灯的“顺风车”――广电成立特别审核小组，利用三天时间专审电视剧版，又因这部电视剧是由刚上任不久的文化部部长卢锋亲自送审，又专门给了广电总局局长审核建议：“用艺术的眼光解读政策，在审核的时候想想成果。”
　　故而，电视剧版的竟是真的没有收到广电总局一丝半毫的整改意见。
　　在第一季开播的十五天后，也就是舒宇节选以回网友问的三天后。
　　2013年12月3日，以每日两集不间断播出的方式，悄然在中央电视台电视剧频道、腾讯视频、友视网三大平台同时上线。
　　说实话，刚刚看到电视剧版的网页宣传的时候，大多数人下意识都是付之一笑，却是没有一点想要观看的想法，书都那么无聊，电视剧能好看到哪里去呢？
　　然而，当定睛一看电视剧版的红楼梦的宣传海报后，其中那部分不久前看过节目的人便是愣住了，这个男生，不正是里霍军行的伙伴叶青吗？他演男主角？啊，他旁边这个女生，不也来自，是童菲菲的伙伴赵芊芊吗？
　　舒宇的“醉翁之意”终于昭然若揭。
　　里的二十五个伙伴，正是电视剧版的二十五个主演。
　　这样说可能还是有些模糊，那就换一种方法说明吧。
　　前一世的舒宇，在大学期间再次熟读了以后，发现红楼梦中的不少角色，都与自己认识的人很是相似。ＵU看书www.ｕukaｎｓｈu．net
　　故而前一世的舒宇总是感慨自己的朋友圈其实可以撑得起半部。
　　比如霍军行的性格有点像男主贾宝玉，而童菲菲的性格又很像林黛玉，曹妤像妙玉，赵朵朵像王熙凤，唐雨音像薛宝钗，二蒙学姐像史湘云，董梦琪像贾元春，徐静薇像贾探春等等等等。
　　倒也不是说舒宇的朋友圈多么高大上，正如前文所言，老曹的人设功底极其深厚，每一个角色似乎都很真实，什么叫真实，就是很容易就能在身边找到原型。
　　舒宇重生，又有机会拍摄，第一想法就是真的让自己这圈朋友去主演，但这个想法只是在瞬间就被舒宇自己给否决掉了，性格像是一回事，但拍戏又是另外一回事。
　　以至于舒宇愈发苦恼。
　　直到卢锋找到了舒宇，说明了来意，舒宇才是脑海中灵光一闪，仿佛在黑暗中的终于钥匙插入到了锁眼之中。

第三百零四章
　　??
　　有心理学家通过研究和试验证明，两个人无论是何种关系，只要共同生活几天，便会不知不觉被对方的性格所影响。
　　而这个节目一下子就让他们共同相处十二天，这些的主演们自然会被舒宇所安排的嘉宾性格所牵引。再之后，正式开拍以后，舒宇要求演员们在演自己的角色时，想一想里自己所配对的嘉宾。他们大多没有看过的原著，但听舒宇这么一说，立即就明白过来，索性就开始刻意的以中自己所配对的嘉宾的性格特点去演，毕竟他们都是舒宇从各地影校中挑选的极有天赋的演员，明白了这些，再演起来，所取得的效果竟然要比舒宇预料还要好。
　　电视剧版，除了吸引来一少部分原著党，一大部分的观众以外，还有一部分规模不大也不少，但极有宣传能力的群体。
　　“老同学们，你们看电视剧版了吗？”
　　“没看，听说书很难看，就没去试毒。”
　　“我听说这本书是我们那个舒宇学弟的作品就看了一点，倒不是难看，而是难懂。但平时工作就够忙，哪有时间研究那么深奥的东西。”
　　“那我给你看一张截图，瞧好了。”
　　那人于是发了一张截图。
　　一个身着淡绿色古装的面色苍白，看似很是柔弱的少女，站在一处古代建筑面前，若有所思，我见犹怜。
　　正是电视剧版中，林黛玉投奔贾府的一段情节。
　　然而，群里面，大家的目光却没有在林黛玉的身上停留多久。
　　“卧槽，这是我们学校吧？”
　　“仙园遗址？没错，我还在那拍过照。”
　　“天啊噜，真的是我们学校。”
　　“啊！好久没回去了，好想念，猴子，还有没有这样的照片？”
　　“哪可能有那么多呢，我们学校又不是专业的影视基地，对吧，猴子？”
　　那人似是十分满意自己这些老同学们此时的反应，又发出了三段看似毫不相关的消息。
　　“知道吗，电视剧版的百分之八十以上实景，都是取景自我们学校的仙园遗址。”
　　“知道鲁省大学历史系的教授怎么评价的吗？封建社会的百科全书！说大宇的看似写的是无年代可考的事情，但许多地方都是十分符合历史的。历史上就有不少盛极一时的大家族，只因为站错队而被抄家，一夜之间家徒四壁的例子。”
　　“知道我们学校仙园的历史典故吗？是纵朝中期一个国公的私家园林，而这位国公，也是因为站错了队，在新皇帝登基以后不久，被随便安了一个罪名抄家灭门的。”
　　三条消息看似毫不相关，但只要仔细一想，就会感觉到不一样。
　　“基本都是在仙园拍的？！不行，我要去看！”
　　“还有历史典故？看似很强大啊！”
　　“这么说，舒宇的，很有可能是在写那个仙园原主人的故事？”
　　“我知道仙园主人，纵朝宁国公蒋沾嘛，还工作个屁，我也偷偷看看，如果真是写那个仙园原主人的，那倒真的值得细细研究了。毕竟在鲁南师大待了四年，不能连自己母校遗址的典故都说不出来。”
　　“就是就是，就算再难懂也要支持舒宇小学弟！”
　　……
　　舒宇的电视剧版，节奏非常紧凑，基本上是百分之九十九贴近原著拍摄的，虽然每天连播两集，但是因为剧情紧凑，拍摄难度大，所以其实一集也只有二十五到三十分钟左右，如果一集四五十分钟，舒宇的剧组再牛b，也赶不上进度，毕竟演员是肉身，后期团队也需要吃饭休息。
　　一个小时不到，两集播放完毕，正是到了宁国府家宴，醉酒后的贾宝玉梦游太虚幻境的情节。
　　所有原本报着试看态度的观众们，不知不觉竟是把两集一口气看了完。
　　“没有想象中那么难懂吗？”
　　“还挺好看的，每个角色都很可爱。”
　　“觉得宝玉很有趣啊，只是不知道那么多女生，哪个是女主。”
　　“应该是林黛玉吧？”
　　“总不会是种马吧？”
　　“不管林黛玉是不是女主，都超心疼她的，大概是有类似的经历吧？”
　　“怎么，你也借宿豪门了？”
　　“哪有。你们看啊，林黛玉原本也算是个官二代吧，算得上是小地方的大家闺秀了，但是来到贾府，却发现自己原先的家世在贾府并不算什么，因为这样的反差产生了自卑的情绪。这就好比我们以前在小地方读中学，成绩也算优秀了，结果考到大学才发现，自己不但不是最优秀的，反而还可能是垫底的，这种感觉真的，哎，太同情黛玉了。”
　　“贾宝玉、林黛玉、薛宝钗，从这三个名字中，你们发现什么名堂没有。”
　　“什么？”
　　“卧槽，惊天发现啊，贾宝玉的宝玉二字，不正是林黛玉的玉和薛宝钗的宝的组合吗？”
　　“不会真是双女主吧？！”
　　“诶亚，UU看书www.uｕkaｎ越来越觉得有意思了，但剧情怎么正在关键时刻就没了呢？”
　　“是啊，还想知道那个太虚幻境是什么情况呢！”
　　“满足吧，一天两集，比大多电视剧一周四五集好多了。虽然我也很恨大宇怎么把剧情卡在了关键的地方。”
　　“进度条永远辜负我们哈哈。”
　　人其实都有分享的爱好，看到自己觉得很好的书，想要找好朋友分享；听到很好听的音乐，想要找好朋友分享；看到好看的电影电视剧，想要找好朋友分享……
　　其实，这就是人类这种高级群居类物种，在寻求共鸣以提高自己心态乐观健康的一种本能而已。
　　因为如此，电视剧版的仅仅播放了两集，就引来了大多观众的推荐。
　　“快去看良心剧，，真的很好看？”
　　“讲什么的？你看了不就知道了。”
　　“哇，评分已经9.9分了，厉害啊！”
　　“我难道要见证一部国产电视剧评分满分的奇迹？”
　　“什么，你还没看过，别说你认识我！”
　　是一部拥有多深内涵的作品，哪怕是电视剧版本，两点也绝非第一二集那么简单。
　　之后几天，随着剧情的展开，越来越多的人有了新的感悟，新的发现，以及新的热点讨论话题。
　　还在找"重生之全能大文豪"免费小说
　　百度直接搜索:"阅读悦"15万本热门小说免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

第三百零六章 求婚
　　??“求婚？真的啊！提前恭喜你了。不行，我还真得准备一份大礼给你。”腾讯马总闻言，仿佛比舒宇本人还兴奋。
　　舒宇淡淡的笑了笑：“八字还没一撇呢，提前给你说是怕你多想。”
　　“理解，可以理解，终身大事当然比什么都重要。”腾讯马总笑道：“不过你也不用那么没自信，唐小姐的心早就归属给你了，不答应你还能答应谁？”
　　“那就，借您吉言了。”舒宇笑着说道。
　　……
　　2013年12月23日一整天，舒宇话都不多，不知到了什么时候，舒宇才是眼前一亮，终于有了主意。
　　翌日，平安夜当天，舒宇表现的很是稀疏平常，至少他自己是这么认为的，其实，他自从有了打算以后，他就已经悄悄得布置了许多事情。
　　他清楚的记得，唐雨音在和自己闲聊时，曾经说过认为最浪漫的事情是什么。
　　“在银杏树叶最金黄的时候，漫步在一片一望无际的银杏树林中，一边吃着棒棒糖，一边听着一个人亲自唱着从没听过却很好听的抒情歌曲，一定是一件很美妙的事情。”
　　在当时的舒宇看来，唐雨音的这个想法太过天方夜谭，不切实际。
　　首先，他当时所知道的银杏树林，没有什么一望无际的。其次，唱歌的总得是个原创歌手吧，还要唱她没听过的歌曲？再说了，银杏树最黄的就那么几天时间，在那几天里，集齐以上两个条件，对当时的他来说，简直是一个喜欢幻想的小女生的无稽之谈。
　　不过，前一世在舒宇看来不切实际的事情，在此时此刻的舒宇看来，却是轻而易举的。
　　当晚六点，舒宇收到一条微信信息后，便是脸上一喜，立即起身，在水房找到了唐雨音，笑着拉住了她的手：“别忙了，走，我们过节去。”
　　唐雨音一怔，但还是任由舒宇拉着手，走出了房间。
　　走出住处，舒宇拉着唐雨音来到附近一处似是早已荒废的公园。
　　走进公园的大门，里面黑压压的，什么都看不见，怪是渗人的。
　　就在唐雨音犹豫着该怎么开口问舒宇为什么要带自己来这种地方的时候，舒宇抬起另一只手，在空气中打了一个响指。
　　只听“噔噔噔噔”几声。
　　舒宇和唐雨音身前十五米处，瞬间亮起了十几盏地灯。
　　唐雨音惊讶的睁大了眼睛。
　　十五米外地灯照射处，一排长满金黄叶子的银杏树映入唐雨音的眼帘。
　　这大冬天的，怎么会还有结满叶子的银杏树？
　　唐雨音想不明白。
　　舒宇应该是早就猜到了唐雨音此时的想法，但却没有多说什么，牵着唐雨音，走到树下，还未等唐雨音看清，便是伸手摘下一片“树叶”，递到唐雨音面前。
　　唐雨音下意识的伸出双手，待舒宇将那片“银杏树叶”放入她手中，她才发现那并非真的银杏树叶，而是包装是银杏树叶样式的棒棒糖。
　　“吃吧，想吃多少就吃多少。”舒宇冲着唐雨音宠溺一笑，指了指周围的那些“银杏树”，定睛一看，上面果真挂满了这种包装特殊的棒棒糖。
　　舒宇可是重金包下一个附近的糖果厂，连夜生产了这种世界上独一无二包装的棒棒糖，足足两万多个棒棒糖才挂满了这十几株早在一个多月前就早已落尽黄叶的银杏树枝头。
　　“我可吃不完这么多。”唐雨音脸上此时早已洋溢出幸福无比的笑意，但还是故作倔强的摇了摇头说道：“我现在在减肥呢。”
　　舒宇笑而不语，牵着唐雨音继续往树林深处走。
　　唐雨音不由疑惑，难不成舒宇真给自己准备了一银杏树林的棒棒糖吧，那自己可真要好好管教他一下了，那么多棒棒糖，自己非但不可能在保质期内吃完，还很有可能一次吃腻的。
　　然而，唐雨音担心的事情并未发生，舒宇怎么可能做这么“壕”的事情呢？
　　但是，银杏树林里场面给唐雨音带来的震撼，却丝毫不比之前的棒棒糖银杏叶低。
　　地灯有序亮起，逐渐的形成了一条灯光组成的道路，道路两旁虽然都是已经早就落尽金叶的银杏树，树枝上也没有棒棒糖，但每棵树下，都放着一副油画，在仔细一看，每幅油画上画的，都是银杏树最美丽的时刻。
　　更难能可贵的是，这些油画皆有不同，有的银杏树矮，有的高，有的在雨中，有的在落叶，有的是一棵，有的却是三棵甚至更多。
　　打造这副场景可要比棒棒糖银杏叶困难的多，好在舒宇找对了人，赵康仁在听舒宇说明是打算向唐雨音求婚以后，联系了全国三十多所美术院校一共一千多名美术专业的学生，连夜画了这三千多幅银杏树，然后以最快的速度空运到了这里。
　　舒宇甚至觉得，如果自己是一位古代的帝王，那自己的行为就一定会被后人诟病是“烽火戏诸侯”一般的典故。
　　虽然行为跟周幽王性质上是一样的，但舒宇并没觉得自己做错了什么，自己有能力让自己的女人开心，那为什么不去这么做呢？
　　“喜欢吗？”舒宇轻轻的搂住唐雨音的腰，一面继续向林中继续走去，一面问道。
　　“嗯。”唐雨音轻应了一声。
　　舒宇勾起嘴角笑了笑：“我就算没有能力给你你想要的一切，也会尽力去满足你的喜好。”
　　这话初听有些矛盾有些难懂，但是唐雨音却是怔了怔，就明白了过来，不自觉间，轻轻将头很自然的靠在了舒宇的肩膀。
　　林子不大，毕竟归根结底，这里只是一个小公园而已。
　　在即将走到银杏林尽头的时候，唐雨音看到了尽头那棵树下的物品，不由一愣，旋即问道：“那怎么有把吉他啊？”
　　“送你的啊。”舒宇一面说，一面松开唐雨音，向那把吉他走去。
　　“可我不会弹啊。”唐雨音看到舒宇拿起那个吉他，转身看向自己，连忙说道。
　　“我可以教你啊，反正我现在也是无业游民了。”舒宇笑道。
　　唐雨音一听舒宇的话，不禁笑道：“你，你最普通的粉丝都知道，你不会弹吉……”
　　话没说完，便被一阵好听的吉他弦音所打断。
　　唐雨音诧异的看着舒宇：“你什么时候学的？”
　　“为了心爱的人，学个乐器算什么？”舒宇淡淡一笑，然后给唐雨音做了一个嘘声手势，接着径自坐在树下。
　　唐雨音双颊俏红，不过还是乖巧的点了点头。
　　前奏过去，舒宇缓缓开口，温柔的嗓音，温馨的歌词，灵动且中国风十足的旋律在一时之间完美结合。
　　“知道吗？我想要大大的厨房，遇到你我就有了家。”
　　“等着孩子，添副碗碟筷多一双，那就是我全部奢望。”
　　舒宇抬头，对着怔怔出神的唐雨音眨了眨眼睛，然后继续唱。
　　“你说的，满堂盛宴不如我面强，日子不用浮夸卖相。”
　　“守住寂寞，油盐酱醋，各有主张。这都成我所有信仰。”
　　唐雨音眼睛微红，呆呆站在那里，UU看书wｗanshu．ｎeｔ双眼丝毫不离开舒宇。
　　提高声调，调整气息，副歌来了。
　　“请告诉我，如果爱情像道菜一样。盼须多少？念该放几两？”
　　“什么时候再加进真心的煎熬，才能甘甜久长？有没有配方？”
　　“我执祈愿我的爱情像做菜一样，粗茶淡饭也都会很香。”
　　“任由平淡也不要再多的愁肠，再多焖炖，都要新鲜绽放。”
　　……
　　主歌再次循唱一变，唐雨音已经不自觉的站在了舒宇面前。
　　舒宇嘴角勾起淡淡笑容，与唐雨音神情对视，微微变声，将歌曲结尾：“你到底在什么样的地方
　　？你是不是我想象的模样？”

第三百零七章 唐雨音的日记
　　??看到唐雨音的反应，舒宇很是满意的笑了笑，旋即想要开口，说出自己约唐雨音出来的主题。
　　舒宇还未开口，唐雨音却是率先问道：“所以，你这是打算向我求婚？”
　　唐雨音的话，直接将舒宇早已准备好的台词噎回到了肚子里，一时之间，舒宇竟不知该说些什么。
　　“怎么不说话？”唐雨音眨着那双明眸，嘴角含着笑意看着舒宇。
　　“恩！”舒宇像是鼓起了莫大勇气一般，点了点头。
　　唐雨音的心意，他早就清楚，也自认唐雨音没有任何理由拒绝自己，但此时此刻，却仍是觉得紧张。
　　唐雨音闻言，一副早有预料的模样，点了点头。
　　两人之间竟是谁也都没开口说话，气氛顿时沉默下来。
　　“下雨了。”不知道这样的气氛持续了多久，唐雨音突然抬头看了看天，探出手掌试了试，然后开口说道。
　　舒宇不知道自己为什么听到这句话时，会微微松一口气，下面的话便是脱口而出：“那就走吧，零下好几度，着凉就不好了，我们找家火锅店暖和暖和？”
　　唐雨音看似有些心动，不过很快便是又摇了摇头：“回去点外卖吧，今天平安夜，很难有位置了。”
　　舒宇觉得有道理，便是没有再说什么。
　　直到回到住处的门口，舒宇才反应过来，自己约唐雨音出来是做什么的，一时间不由得是停住了脚步。
　　“嗯？”唐雨音有些疑惑的看着舒宇，不明白舒宇为什么突然停了下来。
　　舒宇郑重其事的看着唐雨音：“你还没回答我呢？”
　　唐雨音听到舒宇的话，表情微微的变了变：“一定要现在就回答吗？”
　　“自从上次到现在，已经四年多了，我不想在等了，我想听个准话。”舒宇当然了解，唐雨音此时或许真的不想回答自己，也不愿意勉强唐雨音，但此时此刻，舒宇真的想要一个确切的回复。
　　听到舒宇很是坚定的话，唐雨音的表情一变再变，不过还没等舒宇道歉，唐雨音便是又恢复了以往的模样，对舒宇笑了笑：“那好吧，不过我给你的礼物还没送出手呢。”
　　“嗯？我还有礼物啊！”舒宇笑着问唐雨音，一双眼睛看向唐雨音大衣的口袋，神情颇为好奇。
　　“不在身上啦。”唐雨音笑着摇了摇头，然后毫无预兆的抱了舒宇一下，旋即抬起头道：“你等我十分钟，然后你来卧室，我给你的礼物放在我的电脑桌上。”
　　被唐雨音突如其来的一抱，舒宇大脑顿时有些短路，故而蒙蒙沉沉，没有多想。
　　直到五分钟后，舒宇才是觉得有些不对，什么礼物需要自己在门口等五分钟？
　　但舒宇没有立即进门，毕竟他既然刚才点了头，那就必须恪守承诺。
　　或许，唐雨音是在布置一个“大惊喜”吧，就像自己布置银杏树林一样，自己布置了十几个小时，她布置十分钟算什么？
　　舒宇这样自我安慰道。
　　直到八九分钟后，舒宇心中的不安愈发强烈。
　　唐雨音为什么要抱自己一下？
　　她刚才的神情似曾相识，在什么时候见过呢？好像不是这一世。
　　前一世！那个时候！
　　糟了！
　　舒宇仿佛意识到什么，三步化作两步冲入别墅。
　　别墅的灯都开着，但是静悄悄的。
　　“雨音！”“雨音！”
　　舒宇一边大叫着，一边满别墅的找。
　　哪里都没有唐雨音的影子。
　　天应该很冷，舒宇的体力应该很好，此时此刻，汗水却是浸透了他全身。
　　还有一个房间――卧房。
　　舒宇推开卧房的门。
　　卧房的灯关着，但是舒宇看得出，唐雨音不在卧房。
　　舒宇走到窗边，拉开窗帘，别墅的后门果然开着，唐雨音从后门离开了。
　　下意识的，舒宇拿出手机，拨出了唐雨音的号码，祈祷着对方没有关机或者无法接通。
　　关机或者无法接通的情况没有出现，出现的情况却更加糟糕，唐雨音的手机铃声在舒宇身后不远处响了起来。
　　回过头，唐雨音的手机此时此刻，正安安静静的躺在她的电脑桌上。
　　唐雨音为什么要离开，唐雨音要去哪。
　　这两个问题仿佛两把尖锐的刀子，一直抽插着舒宇的心。
　　就在这时，舒宇注意到，唐雨音的电脑桌上，除了她的手机以外，还有一个厚厚的日记本，这是重生以后第一次唐雨音生日时，唐雨音告诉舒宇，她给自己买的生日礼物。
　　此时，唐雨音的台灯光线便是照射在这个日记本上，似乎在督促着舒宇，快点打开它。
　　或许，这本日记里的内容，就是唐雨音离开的原因？
　　或许，唐雨音并没有真的走，而是想要通过这本日记和自己玩个游戏？
　　舒宇这般想着，便是报着一丝希望，坐到唐雨音的电脑桌前，缓缓的翻开了日记本。
　　第一页的内容，就让舒宇的呼吸停滞了足足半分钟，然后急促了两倍。
　　脸上更是露出一副不可思议的神情。
　　“2050年7月4日。三天过去了，三天前，他们告诉我，你跳楼自杀了，但我不相信。我回鲁南了，我知道你是跟我开了一个玩笑而已，我等你回来。一定要回来。”
　　“2050年7月8日。一周过去了，好多人都说参加了你的葬礼，但我觉得他们都是骗子，你一定还活着，我感觉的到。你不是说我直觉很准吗？你还不回来，是不是等着我去找你呢？”
　　“2050年8月1日。等待真的是煎熬，时间抽丝剥茧一般，把我对你还活着的直觉渐渐抽掉。我去了鲁南师大，去了仙园遗址，去了图书馆，去了我们一起漫步或是打闹的任何角落，为什么还是找不到你。骗子！大骗子！求求你，别骗我了，好吗？我真的好累好累。”
　　“2050年8月17日，我被警察教育了一下午，因为我路过书店时，听到有人说你的坏话。你一定想不到我做了什么，我捡起一个石头就砸的那人头破血流。放心啦，朵朵姐把我赎出来了。快回来吧，今天心情好，给你做了你最喜欢的清蒸鲈鱼。”
　　“2050年9月3日。我们的老校长赵康仁教授去世了，87岁，也算寿终正寝。去了很多人，包括文协的主席，据说还会上今晚的新闻联播。我是看着他走的，除了我，还有很多他的朋友。知道吗？他走之前，是清醒的，当着很多人的面，说最遗憾的事情，是没有帮你平反。现在想来，有些可笑，男子汉大丈夫，自己的事情自己做，哪有让别人平反的道理。快回来吧。”
　　“2050年9月12日。桂花开了，好香，那是你最喜欢的味道，还有半个多月，银杏又要金色了，你快回来好不好。我们挑个日子一起去赏花，像二十年前一样？”
　　“2050年9月20日。桂花香气淡了，你怎么还不出现呢？你三十年前就说过要和我一起去旅行的，你忘了吗？”
　　“2050年9月22日。今天心情真的很好，你看到了吗？全国文人都在给你平反，还要给你追加好几个文学奖项。不过我觉得，如果可以，不要这些清白，换你出现，我们一起度过余生，你觉得呢？”
　　“2050年9月23日。梦到你了，醒来以后枕巾都湿透了。对不起，我郑重向你道歉，十年前，你出事的时候我没在，这次你被诬陷，我又没在，是不是因为我在关键时总不在，所以你才选择离开。你是不是在躲我？”
　　“2050年10月1日。霍军行家添孙子了，在群里一直晒，起的名字很老土，叫霍国庆。我又哭了好久，如果当初我勇敢一些，主动一些，我们是不是也有孙子了。”
　　“2050年10月8日。我昨天又在晚上吃泡面加冰淇淋了，然后如愿以偿的，胃疼了一天，但你怎么没有出现呢？怎么没有骂我不听话，捏我鼻子呢？”
　　“2050年11月2日。我把你之前住的房子租下了，还养了一只名叫“惠子”的猫，我记得你上学时就写过一篇杂文。”
　　“2050年11月9日。你的小说改编的电视剧开拍了，大腕云集，可惜导演编剧都不是你。”
　　“2050年11月14日。我不想关注你们作家圈子了，一群奇怪的人，有人把你夸得和圣人一样，有人把你损的一文不值，这个世界，只有我最了解你。凌晨12点前，你会出现，张开手对我说一句Surprise，对不对，你一定会用蹩脚的口音念成丝噗派丝对不对？”
　　“2050年11月15日。别倔了，快出现。捏捏我的脸，嘲笑嘲笑我圆润的身材，我都不生气。”
　　“2050年11月21日。检修暖气管道，从夹缝里找到了你丢掉的稿纸，上面都是我的名字。我没忍住，眼泪又涌出来了。你真的不要我了吗？”
　　“2050年11月30日。窗外下了好大的雪，我却好烦躁。我毕业的时候，问你要不要陪你留在鲁南，你说好，已经习惯有我陪伴。现在我习惯了这座城市，你自己却跑掉了！”
　　“2050年12月24日。你会不会把你自己当作礼物送给我？”
　　“2050年12月30日。曹妤和童菲菲来了，约我去扫墓，被我轰跑了。谁说你死了，你只是躲起来了而已。”
　　“2051年1月7日。从楼梯摔下，骨折，去医院，说至少两年才能恢复，还得拄拐。可能我真的老了。你回来吧，我们相互搀扶，谁都不会摔倒。”
　　“2051年2月1日。最近我一直在想，我消失的那段时间，你有没有如我现在这般着急，还是说我太没骨气，消失的不够彻底？”
　　“2051年6月30日。一年前的今天，我已经听说了你被诬陷的事情，从西藏往鲁南赶，想着见你第一面，就抱住你，主动向你求婚，不怕你不答应我。”
　　“2051年7月9日，你三十年在邮箱给我的全部留言，我又看了一遍。”
　　“2051年7月13日。烧水把手烫了，你快出现，给我吹一吹。”
　　“2051年7月14日。不用你吹了，也不是很严重，但你必须道歉，谁让你不及时安慰我。”
　　“2051年8月19日。忘记给你手机充话费了，结果停机了，对不起，我去营业厅看看能不能复机。千万不能把这个号给别人了，老天爷保佑！”
　　“2051年9月1日，我回鲁南师大教课了，学校的食堂变化很大，你猜我去的一食堂还是三食堂？”
　　“2051年9月10日，收到学生送的花，我也想送你花。”
　　“2051年9月15日。中国男足3比1胜多哈共和国，确认提前世界杯出线。主教练是杨晓慧学姐的弟弟杨晓明。你不是说，你这辈子都看不到男足进世界杯了吗？我们明年一起去不列颠看比赛吧？”
　　“2051年10月2日。惠子病了，很烦躁，把我手抓烂了，你说怎么办吧？”
　　“2051年11月14日。二十多年前为什么我没有坚持陪在你身边！！为什么！！为什么！！！”
　　“2051年12月5日。梦到你越来越频繁了，精神不好，拿错教案，被学生笑了半节课。你以前总这样笑我。”
　　“2051年12月25日。好想你，不自觉的掉眼泪。”
　　“2052年3月31日。梦里你的模样模糊了，好怕会忘记你的长相，忘记你的声音，真的好怕！”
　　“2052年4月14日。等人真的是一件痛苦的事情，一晃眼快两年了。”
　　“2052年5月30日。好多人开始研究你的作品，吹捧你的成就，靠此牟利，一群虚伪的家伙，当初把你气跑的就是他们吧？赶紧回来，收拾他们一顿！”
　　“2052年7月1日。两年了，我不知道等待值得不值得，但我还要坚持下去。”
　　“2052年9月7日。中秋节了，突然想起我们见最后一面，原来都过去二十多年了。当时你没追出来，我为什么不往回走呢？”
　　“2052年9月8日。我想去找你，满世界去找你！”
　　“2052年9月13日。该死的电视上竟然放了他们去给你扫墓的画面。你明明还活着，为什么他们要这样做？为什么？！”
　　“2052年9月18日。刮台风了，台风竟然刮到鲁南来了，可惜你没看到。”
　　“2052年9月20日。写了一首诗：我想和你一起踩出足迹，沙漠或是森林。我想和你一起牵手笑语，大海或是山岭。我想和你一起，无论做什么，无论在哪里。但，你不要只出现在梦里。”
　　“2052年9月29日。UU看书wｗｋａnsｈｕ.net已经给学校辞职了，我要去找你了，快躲好！”
　　……
　　读到这里，舒宇的眼泪已经控制不住的往下掉，虽然文字很简单，但舒宇又何尝不能从文字中，想到那一幕幕唐雨音在自己跳楼后的画面呢？
　　下意识的，舒宇又将日记翻了一页。
　　事实上，空白页已经证明，2052年9月29日，是前一世的唐雨音留下的最后一篇日记了。
　　但，万幸舒宇翻了一页，因为后面，真的还有内容！
　　唐雨音的日记是一开始发书是就想写的，与“引子”部分遥相呼应的。不要觉得字数多跳着看，请认真读。每一段日记都是用了真感情的。如果不喜欢，你们可以骂我这本书其他内容，但对于日记的内容请不要发表不同的意见或建议，因为，这个日记在某种意义上，代表的是我真实的感情。我的感情，不容亵渎。

第三百零八章 那就再爱一次吧（大结局）
　　??“2014年6月16日。”
　　恩？舒宇有些不解，为什么日记的日期又倒退到了2014年？
　　如果唐雨音也是同自己一般从前一世重生回来的，那为什么会在2014年，毕竟这一世，还在2013年而已。
　　在好奇心的驱使下，舒宇继续往下看。
　　“2014年6月16日。在寻找他的过程中，在飞机上遭遇强烈风暴。再度醒来，发现我竟然在一个酒店的洗手间里，再看镜中的自己，竟然恢复到了20多岁的模样。难道说……这时候，酒店响起了广播，舒宇正在进行婚礼，而新娘，不是我。”
　　“2014年6月17日。昨天我找到了他，他却娶了别人。我在一桌人的惊异目光下，喝下了一瓶白酒，宿醉一整晚。今早起来，头还有些疼，但我必须搞清楚是怎么回事。很快，我就知道，我应该是重生了，重生在了2014年，这是另一个世界，文化前一世差不多，但是其他方面却有了很大的不同。行政区划的区别最大，静海变成了南通，鲁南变成了南京，东瀛叫做日本，不列颠叫做英国。鲁南不再归于鲁省，而是归于前一世相当于苏省的江苏省。我和他的母校鲁南师大，叫做南京师范大学，仙园变成随园……我在想，我来到了这里，那他呢？”
　　“2014年6月18日。他不是那个舒宇了，我来这个陌生又熟悉的世界有什么意义呢？”
　　“2014年6月21日。他昨晚约我喝酒，然后带我来到一个宾馆，将我推倒在床上。嘴里说着莫名其妙的醉话，表明他结婚的悔意。我没有拒绝他的吻，最终却是将他推开，他让我觉得陌生，他不是那个舒宇，他变成了他最讨厌的人，而我不想变成我最讨厌的人。我告诉他，我的身子，不是留给他的。”
　　日记到这里，又是以空白页宣告着结束。
　　舒宇的心不由的抽动着，没想到唐雨音虽然也是重生过来的，但是却比自己曲折的多。
　　舒宇自己也不知道为什么，但还是鬼使神差的又将日记向后翻了两页。
　　然而，也就是这个动作，让舒宇很快就为之一怔。
　　真的还有。
　　“2010年2月23日。一场车祸，让我再次重生到另一个不同的世界。很多地方，都与第一世相同，但也有很多细微的不同。管他呢，至少在这一世，舒宇是我的男朋友。”
　　舒宇一怔，唐雨音终于重生到这一世了吗？
　　然而，后面的日记，却让舒宇的心再一次沉了下去。
　　唐雨音第三世的舒宇，竟然出轨了，而出轨的对象，便是唐雨音第二世经历中，舒宇结婚的那个女人。
　　再然后的日记里，唐雨音又重生过五次。
　　然而，每一世的舒宇，都作出了各种对不起唐雨音的事情。
　　最让舒宇不能忍受的，是有一世的舒宇，竟然因为不愿意临产的唐雨音做刨宫产手术，坚持让唐雨音顺产，导致唐雨音难耐疼痛，从医院跳楼自尽。
　　这简直是畜生行径！
　　悲愤其他平行空间的自己如此渣的时候，舒宇也愈来愈对唐雨音感到同情，这样说来，加上第一世，自己足足伤害了她八世。
　　终于，到了唐雨音这一世的记忆。
　　“2009年4月1日。这次，重生在了愚人节，想来又是一个老天爷开的玩笑吧。老天爷让我一次又一次的重生，是不是想要告诉我，得不到的才是最好的，舒宇并不值得托付终身？此时在一架飞机上，是东瀛飞往中国的，我是有一些记忆，但很模糊，这一世的舒宇似乎在东瀛做生意。这一世，开始和东瀛做生意了吗？看来他连最基本的底线都没有了？”
　　“2009年4月2日。昨天一下飞机，就得到了消息，舒宇在东瀛病倒了，是一个年轻女孩打过来的，她还说，我是舒宇的女朋友，也是他的经纪人，他的一切该是由我决断。那个叫暖暖女孩，是我找了个理由，拒绝立即赶回东瀛的理由。那女孩是谁我不记得，语气关切，关系应该非同一般，想来又是他的哪个小情人？”
　　“2009年4月3日。睡了一觉，这第九世的记忆恢复了不少，似乎对那个暖暖有些误会。我甚至从记忆中，找到了许多第一世舒宇的影子，但我不敢确定自己还会不会受伤。还是先替他做好本职的工作吧。”
　　“2009年5月4日。心情有些复杂，我可以确定他和我一样是重生过来的，因为他这一世发家的文章，都来自于第一世。但我仍不敢确定。不敢确定，重生过来的是第一世的他，还是其余三世的那个他。”
　　“2009年6月12日。这一世唐雨音的记忆都恢复了，心情反而好不起来。因为意外的获得了一个记忆，早在半年多前，这个唐雨音便已经被另一世的唐雨音的灵魂所取代了，我是第二个重生在这具身体的人。也就是说，哪怕现在的舒宇，就是第一世我认识那个舒宇，和他谈恋爱，他所喜欢的，也很可能是之前重生的那个唐雨音，而不是我。还有个更重要的问题，第一个重生在这里的唐雨音，为什么会被我取代呢？或者说，她为什么放弃或者离开呢？”
　　“2009年9月5日，他有意向向我求婚，我以打断的方式拒绝了他。纵然重生到这里五个多月，我想起了很多，也信任了很多，而且在女朋友和经纪人的身份上，都充分的履行了职责，但我还想再观察一阵，或者说，我还没有做妻子，履行妻子职责的准备。我不想在时空中再这么流浪下去的，我想找到终点，安定生活。”
　　“2009年9月6日。他要闭关创作。我要用这段时间想想我该何去何从，因为和他在一起这一世，真的很开心。”
　　“2013年11月13日。你刚刚给了我一个惊喜，银杏树的想法，是我在第一世时说过的。但我还是不敢答应你，因为经历了那么多，我不知道我对你还是不是刻骨铭心。而你真正喜欢的，是我，还是这一世两个唐雨音里的其中一个？三个灵魂先后同一个人谈了恋爱，真的是一件很让人头疼的事情。”
　　……
　　最后一条日记，墨迹未干，称呼由“他”变成了“你”，显然，是唐雨音在离开时留下的。
　　舒宇此时已经不知道该怎么办了，唐雨音的经历比他要多得多，承受的痛苦和悲伤也比他想象的要多几百倍，几千倍，几万倍。而唐雨音最后提出的问题，也在敲打着他的心，自己真正喜欢的，究竟是哪个唐雨音呢？
　　这时，舒宇的手机铃声响了，是一组陌生的号码。
　　舒宇立即就接了起来，他觉得是唐雨音打来的。
　　然而。
　　“喂，大宇啊，你那事成了吧？”
　　“马总，您怎么给我打电话了，平时不是用微信吗？”
　　“微信加的人有点多，一启动全是留言。你猜我给你的订婚礼物是什么？威娜百分之四十五的股权，哈哈，今天开始，你是威娜娱乐最大的股东。惊不惊喜，意不意外？”
　　舒宇却是淡淡一笑：“谢了，马总，您的好意我心领了，但我是在不想再文娱圈里混了，安安静静生活多好。”
　　“股东也很清闲好不好。难道你还有超越的作品？”
　　“哪能呢。”舒宇笑了笑：“只是个人有些事情还纠结着呢，没心思想那些。”
　　“嘿，二十三岁小伙子，看世界的眼光不要太老。”腾讯马总笑道：“与其纠结，倒不如做些事情。年轻人不怕做错事，就怕不敢做事。年轻人不怕选错答案，就怕不敢选答案。”
　　听到腾讯马总后半句“心灵鸡汤”，舒宇眼前一亮，旋即站起身：“马总，您说的对，谢谢您！”
　　“这么说，你答应了？”
　　“不，与其在这纠结，我倒不如去做些对我生命最重要的事情。”
　　电话那头先是一阵短暂沉默，旋即道：“你不会又要闭关搞消失吧？”
　　“嘿嘿，差不多吧。”舒宇笑道。
　　的确差不多，舒宇决定满世界的去把唐雨音找回来。
　　唐雨音之前也是满世界找自己，而且是满八个平行世界找自己，自己此时，绝不能退缩！
　　“你可要写出一个大作来，你文协现在积分47720，距离二品文人一步之遥，自那鲁斯而克大师去世以后，全世界已经三十年没有二品文人了……喂。”
　　腾讯马总没能说完，UU看书发现舒宇已经挂断了电话。
　　――全书完――
　　感谢坚持读完本书的读者。本书原本是想写一个兼顾市场，又能抒发我个人情感，但渐渐发现，二者不可共存，我觉得美好的事情，大多读者会觉得乏善可陈，索然无味，然后……我就抛弃了市场，只写我想写的东西。把我的经历，我的观点，以网文的方式表达出来。大浪淘沙，所以我觉得，能坚持看到最后一章的，应该都是和我有类似理念的人，甚至可以算得上是知音。所以哪怕人数不多，也是感动。
　　这本书是为了现实中的唐雨音所作，创作初期的愿望，是想通过文字和YY把对她的执念渐渐消散。
　　今天，我很开心的告诉大家，虽然本书没有取得什么样的成绩，但是，我对她终于只有怀念，不再有任何执念。
　　祝天下有情人终成眷属，祝她心想事成。
　　再见！

