
------------

章节目录


------------

第一章 谢谢，我不是乞丐

    已经过了下午五点，太阳开始慢慢落下，气温开始降了下来，傍晚的风有点凉。苏落坐在路旁，神情有点恍惚。这一天发生的事情，他到现在还没缓过劲来。

    湿漉漉的长发还在滴着水，小水珠在夕阳的照耀下，各位刺眼，哒哒的滴落，碎了一地。抓过来闻一下，还是有异味，但好歹比早上的黏糊糊，硬邦邦，爬满虱子的泥土和头发混合物好多了，不枉费他在河里洗了个把小时，如果不巡河的护河员撵他，也许可以洗得更干净一点。

    衣服也换了，这套是他中午在一个小区的垃圾堆里找到的旧衣服，虽然也很旧很脏，搭在一起穿着不伦不类，好歹也还能穿，比之前那套稀烂的，黏着皮肤几乎和身体融为一体的破布片好多了。

    手里是捡到的一把儿童手工剪刀，剪刀的塑料手柄断了一边，但还能用，把长指甲剪的整整齐齐，苏落还想把披肩长发也剪短点，只是这剪刀要剪头发略微费劲。夕阳的余辉照着苏落的年轻的脸庞，可能长期风餐露宿，黝黑中，带点不健康的暗黄，但是五官确非常端正，如果可以好好打扮下，那就是一个字，帅。

    看着落下的夕阳，苏落叹了口气。老天啊，你叫我如何接受这个现实。昨晚入睡前，他还是一个事业有成，业内小有名气的音乐制作人，早上醒来时候，却变成了一个流浪汉，物是人非。

    不管接受或者不接受，现实就是这样了，苏落穿越重生了。来到一个熟悉又陌生的平行世界，熟悉的是，这身体破碎的记忆中，这个世界跟原来的地球一模一样，历史进程都一样，陌生的是街上放的音乐和歌曲，没有一首是他曾经听过的。

    身体的原主也叫苏落，很年轻，才23岁。从小就有点自闭，抑郁症，但却拥有羡煞旁人的艺术天分，唱歌，乐器，样样精通，从小参加各种乐器演奏比赛都有斩获，可以说是个天才，高考时更是直接被音乐学院特招。

    本应该前程似锦，但是好景不长，也是那年暑假，父母出意外丧生，抑郁症更加严重了，音乐学院念了不到一年就辍学了。没了亲人的照顾，严重的抑郁症，焦虑烦躁，经常出现幻觉，妄想，没过多久他就流落街头。

    都是苦命人，苏落前世也是孤儿，而且也是个天才，至少别人都这么看他。因为苏落从小就仿佛有超能力般过目不忘，一直学霸。当然，后来才知道那是极其罕见的超忆症。有超忆症的人，没有遗忘的能力。能把自己亲身经历的事情，记得一清二楚，能具体到任何一个细节。好处很明显，但是没有遗忘能力的痛苦也很明显。

    在那个破包裹里，找到一张脏兮兮身份证。好吧，起码哥还是个有身份证的人，而且，虽然是个流浪乞丐，但是身份证的照片眉清目秀的，比原来的自己帅多了，苏落安慰自己。

    比起这个，更重要的是去哪里能找点吃的，已经一整天没吃过东西了，肚子咕咕直叫，翻垃圾桶找吃的不科学，极度虚弱的身体要是经不起再病一次的风险，况且也做不到，苏落现在是个正常人。

    超市试吃倒是可以，虽然分量少，但是好歹正经食物，只是走到门口就给保安赶走了。

    真的去乞讨？丢不起那个人，找个零工？虽然是有身份证的人，但现在这个样子，这个霸道的犀利哥装扮，路上的行人都躲着自己，谁敢雇自己，不赶自己走算不错了，洗个碗估计别人还想嫌我比碗还脏吧。夜晚也快来了，晚上睡哪还不知道呢，再回到那个天桥底下？

    难道......难道这是要逼我使用终极大招了!！有困难，找警察蜀黍!

    头发终于是干了，傍晚的风吹在身上有点凉，苏落缩了缩身子。下班的时间，路上的来往的车子行人多了起来，后面店铺里的老板时不时往这边瞄，估计是坐太久影响人做生意了，看样子再不走，别人又要出来赶人了。

    苏落还在做着是否去找可爱可敬的警察蜀黍的思想斗争。这时，一个女人走到了他跟前停了下来。

    苏落抬头看了一眼她，约莫50出头多岁的胖胖中年大姐，头发夹杂着些许花白，脸颊已被岁月印上了许多细细的纹路，也许是工作劳累了一天，脸上略带疲态。

    只见她拿出钱包打开，粗糙的手在钱包里抽出了一张红彤彤的一百块微笑着递了过来。

    苏落愣住了，一时间不知道怎么反应，下意识说道：“谢谢，我不是乞丐。”

    空气仿佛凝固了。那位大姐也愣住了，看着苏落，很年轻的面孔，跟自己儿子差不多大，拿着钱的伸出的手轻微的颤抖了一下，然后收了回来。

    “对不起，非常抱歉，是我唐突了。”大姐说道，然后转身离开。凉鞋鞋跟敲击在水泥路上的声音，哒哒哒。

    看着她离去的背影，苏落瞬间傻逼了，懊恼不已。

    让你装逼，让你装逼。心里抽了自己耳光一万次，泪流满面，那是100块啊，救命的100块啊！还活在昨天呐，衣食无忧，成功人士，再扇自己一万次，如果上天再给我一次机会，我......

    只能找个借口说毕竟自己没有经验了，宝宝心里苦。

    再静坐了几分钟，看着来来往往的人群，闻着路边街上饭店，糕点店铺飘来的阵阵香味。饥肠辘辘的苏落决定行动起来了，总不能坐着等死吧，先尝试去找份临时跑腿工作试试，起码把晚饭解决了，实在没人敢招，那就去捡瓶子，三五块总能赚到吧。既然前世能赤手空拳从一无所有到做出一番事业，换个环境换个身份也别想把我饿死，苏落心想。

    起身松了松筋骨，身子有点虚弱。正准备离开，这时，之前的那位大姐又折了回来，手上还拎着一个袋子。

    “这盒饭你先吃了吧，我没别的意思。只是觉得你可能遇到了麻烦，需要一点帮助”说着把袋子递了过来。

    苏落眼眶瞬间红了，什么是好人，什么叫天使，这就是啊，人间还是有真情在的。

    “谢谢您，好人会有好报的，一定会有好报的。”苏落接过袋子，声音有点颤抖，语无伦次。

    “不客气，都不容易。”大姐笑着转过身去，不一会就消失在茫茫人海里。

    哎，刚刚又懵逼了，才想起，忘了问她叫什么。心里百感交集，提着袋子仿佛有千斤重，手一直在颤抖。有一天，我会找到她，然后千万倍的还给她的，苏落心想。

    拿出盒饭，苏落再也忍不住了，哗得一下眼泪就流了出来，盒饭下，压着一张红彤彤的一百块。

    飞快的往嘴里扒饭，塞得满满的，好让自己不哭出声来。

    这一天过得惊心动魄，从一个天之骄子般成功人士变成一个朝不保夕的流浪汉，腰缠万贯到一无所有得彻彻底底。从前别人看他的那种羡慕的眼光再到如今被人用各种异样嫌弃的目光打量。从被人驱逐到有热心人真诚得送上一个盒饭。从绝望到感动再到振奋。

    这一天，苏落在这个陌生的平行世界吃上了第一顿饭，吃得心头火热，热泪盈眶。
------------

第二章 风情酒吧街

    一个盒饭吃得干干净净，连菜汁都舔得一滴不剩，苏落打了一个饱嗝，再没有比饥寒中一顿热饭菜更让人觉得幸福的事情了，如果有，那就是再来份夜宵，加一大杯啤酒。大概是两辈子吃过的最好吃的叉鸡饭了，苏落心想。

    肚子问题暂时解决了，兜里还有张一百块，心里美滋滋，至少往后几天还饿不死。

    但是人活着可不只是为了不饿死，至少苏落不是。夜幕开始缓缓降临，城市的晚灯亮起，璀璨的霓虹，美的像烟火一般。跟着人行道上的人流慢慢得走，边走边想，接下来做自己能做点什么。

    耳边传来一阵吉他声，苏落停了下来。是一个小乐队，在卖唱。苏落也停了下来，凑了过去。

    周围还围着不少人，好在苏落自带光环，见到他这神打扮的人自动退避三舍，一下子，就走到了前排，周围几米内立刻空开，比前面卖唱的小哥还抢眼。这种事情苏落也已经见怪不怪了。

    只见前面一个麦立着，站着一个背着吉他的小哥，旁边是一个拿着贝斯的女孩，还有一个架子鼓手，大学生的模样。小哥面前三米处，放着一个吉他盒，零零碎碎，几张零碎钞票放在里面。

    随着伴奏，小哥弹唱了一曲，虽然歌曲是没听过的，但用苏落专业的音乐人角度来看，很业余，吉他弹的不错，如果是卖唱的水平，倒也说得过去。胜在唱得卖力，周围行人观众也捧场，三三两两的往吉他盒子扔零钱。

    这倒是给了苏落提示，对啊，我也可以卖唱，简单暴力还符合专业，只要能搞把吉他，凭哥哥的水平，不分分钟解决吃饭问题？苏落心想。

    “谢谢，谢谢。”一首歌唱完，看着过来投钱的观众，小哥拱手道谢。

    “谢谢大家的支持，我们今天就唱到这了，非常感谢。”伴唱的女贝斯手在麦前鞠了个躬说道。然后开始收拾东西。围着的观众也开始散去。

    这就结束了？苏落还在琢磨着要不要上去跟他们借吉他来一首呢。

    人已经散得差不多了，苏落犹豫了一下，走上前去。

    “哥们，能借你的吉他和麦，唱首歌吗？”苏落说道。

    呃？那三人愣了一下，打量了苏落好一会，那个主唱小哥才开口笑道：“哥，没别的意思，你这打扮......你会唱歌？”

    还挺会说话的，不过也预料到会有这样的质疑了，苏落笑着挠了挠头。

    “这不是落了难吗，看你们唱得挺欢的，想试下呗，说不定能混个五块十块买个盒饭，就唱一首，你看怎么样？”苏落光棍的说，“你看，手是干净的，不会弄脏你的吉他。”

    小哥迟疑了一下，若是平常见到这样的乞丐流浪汉，他是不会搭理的，因为多半是精神有问题的，只是听这人说话条理清晰，感觉至少不是个疯子。但是要真的相信他这样的会唱歌，可能自己就是疯了。

    “大哥，我们不是那意思，都不容易，只是今天刚好不行，赶着时间。风情酒吧街的一年一度的摇滚之夜，我们也是赶着想去玩玩，对不住了。下次吧，下次吧。”小哥说道，只是这个解释，更像找个借口甩开他。

    “对对对，大哥，那个舞台谁都能上去唱，您要是想唱就可以直接上去，您要是有实力，说不定能火呢。”旁边的长发鼓手，调笑道。

    “摇滚之夜？”苏落问。

    “是的，在我们这边名气可大了，圈内的小歌手们，音乐爱好者都会去，我们的实力肯定是不敢上台的，就去凑个热闹涨涨见识。”小哥说道。

    好吧，果断的被拒绝了，也没啥好伤心的，预料之内。好歹别人还肯搭理，愿意多说几句话，不错了。道了声谢，苏落也离开了。

    确实是有点冒失了，这样基本不可能借得到。换作自己，肯定也不会借吧。吉他弹唱今晚看来是实现不了了，不知道这个世界的吉他价格怎么样，不过一百块钱估计也够悬，实在不行就买个口琴啥的，反正能发得出声的乐器，苏落就能玩得转，也不一定要弹唱嘛，他有这个自信和实力。实在实在不行，就清唱那又如何。确定了卖艺的路子，苏落心里也有底了，绝对可行。

    但是暂时，苏落不打算马上实行，刚刚那个卖唱小哥说的摇滚之夜，他想先去看看，看看这个时空的音乐水平和氛围。这个陌生的世界里，苏落了解到的还是太少太少了。

    风情酒吧街？摇滚之夜？嗯，就去那里了，酒吧可是个好地方，说不定能捡到个喝醉的白富美，美女总裁啥的，从此走向人生巅峰，小说里不都这个套路吗？苏落乐观的想。

    “你好，请问风情酒吧街怎么走？”

    “不知道。”一个大伯捂着鼻子说道。

    “你好，请问风情酒吧街怎么走？”

    “不清楚。”原本牵着小孩的大妈，立马把小孩子抱了起来，匆匆走开。

    切问个路而已，至于吗？哥哥看起来像坏人？像坏人吗？好吧，看起来也不像什么好人，至少不是正常人。

    还真是神憎鬼厌呢。

    “你好，请问风情酒吧街在哪？”

    “在XXXXXXXXX”一小姑娘答道。

    “谢谢您。”苏落泪流满面，问了好几个，终于是有好心人了。

    “妹子，你比天使美多了。”苏落发自内心，小姑娘脸噌得一下，就脸红着走开了。嗯，单纯妹子，萌萌哒。好人一生平安。

    总算是问到了，地方不远，大约要走二十，三十分钟的路程。

    看起来还真的挺热闹，离那酒吧街还有一段距离时候，已经看到很多穿着新潮的俊男美女往那边靠了。头发五颜六色的，这个玩视觉系的么，很杀马特。背着乐器的，估计是歌手，衣着暴露的美女，这打扮很夜店，嗯，很养眼我喜欢。

    远远的已经传来了阵阵令人亢奋的音乐声，摇滚之夜，乐队，舞池，美酒，苏落开始期待起来了。
------------

第三章 摇滚之夜

    酒吧街前有一个大广场，一个舞台就搭建在广场上，舞台搭得不错，还没正式开始，好像是在放着音乐，调试舞台灯光。舞台前有一条红带组成的分隔线。

    广场此时已经基本挤满了人，都是年轻的俊男美女。五个十个的围成一个个小圈，已经有不少乐队在演奏弹唱了，开嗓子了，估计是等会想上台秀一把的。

    还没开始，气氛就已经起来了，吉他，贝斯，鼓点，让人热血沸腾，有几位忍不住的已经自己摇了起来。

    很多人眼中玩摇滚的人打扮都很怪异，夸张，张扬，全身上下没有一个地方是不在吸引着旁人的目光的。但是苏落走进广场后这群人才发现，他们都是渣渣，这位大哥才是真的牛。

    广场上的人三三两两的在交流。

    “看，那是夜色酒吧的乐队主唱，好帅。”

    “今年看起来比去年还热闹呐，哇，你看，春城乐队也来了，在那边呢。”两妹子满眼星星的在窃窃私语。

    “不知道除了酒吧的驻唱，还有没有别的什么狠人，比如来个三线四线的明星啥的。”一路人。

    “切，兄弟一看就知道你是个新司机。这里玩的可是实力，甭管几线的来了，没点实力，那在这都站不住知道不。”立马有个操着东北口音的小哥回答他。

    “去年有个从棒子国回来的什么小鲜肉上这来装逼了，结果太把自己当回事了，给观众轰下去了，这里玩的，只看实力懂不？”东北音小哥补充道。

    “这么牛气？怎么个凭实力法啊，什么规则啊。”路人大感兴趣。

    “嗨，马上开始了，等会你不就知道了吗，规则简单的很，而且还是咱们说了算。”东北小哥说。

    马上就要开始了，所有人都围向舞台。不管是摇滚乐发烧友，音乐爱好者，来酒吧玩的，又或者是路过被吸引过来的。总之广场的舞台前，瞬间就挤满了人群。

    苏落自然是毫无压力的挤到了最前排，毕竟自带光环，战斗力不足者......自动弹开三米范围。

    “妈的，臭乞丐也混进来？你听的懂音乐吗？瞎凑什么热闹。”很快，已经有人不爽了。

    “真是，喂，那个臭要饭的，还不赶紧滚，这里没瓶子捡。”

    “你管得着吗？你家办的节目啊？哥在这看，不服你来咬我啊？”苏落回到，这种战五渣，苏落就没怂过。

    “你.......”旁边的人正想还口，这时开场音乐响起，观众顿时一阵欢呼和尖叫。

    晚上8点整，摇滚之夜，正式开始。

    随着狂躁的开场音乐，舞台的灯光打开，五颜六色的光柱在舞台上狂乱的扫着，台下的观众也随着音乐灯光摇了起来。

    开场音乐停下，主持人小跑着上了台。

    “喔～喔～～！”

    “炮哥！我爱你～～”

    观众们瞬间沸腾了起来，一顿欢呼！

    “好的好的，谢谢大家，看来很多人认识我嘛？”被叫做炮哥的主持人，抬起他那只满是刺青的花胳膊，向观众打了个招呼。

    “感谢大家都捧场，由风情酒吧街各大酒吧联合赞助，摇滚发烧友们的狂欢之夜，现在正式开～～～始！！！！”

    “今晚，是所有乐迷狂欢的夜晚，不仅有好节目好音乐，同时风情酒吧街所有酒吧啤酒一律一折！”

    “哇～哦～！！”观众热情回应。

    炮哥再伸出手，做了个稍安毋躁的手势，继续说。

    “由风情酒吧街举办的摇滚狂欢之夜到现在，已经是第5届了，一路走来，从一个小小的酒吧街活动，变成了今天全城狂欢的音乐节，非常非常感谢音乐发烧友们的支持，炮哥我给你们抱拳了。废话不多说，今晚的规矩，都懂吗？”炮哥说完把麦举向台下观众。

    “懂！！！！”

    “哎呦？看来老炮不少嘛？但是，规则还是要重申一下的。以免又有什么不知道规矩的装逼犯毁了大家都心情哈。”

    “吁～～～～～～～～～”观众一顿嘘声，然后大笑。老炮们都知道是什么事情，说的就是去年一个什么棒子国回来的小鲜肉在这耍大牌装逼不成的事。

    “别嘘别嘘，各位给我炮哥一个面子哈。”主持人再次做出了压低声音的手势，“那么，摇滚狂欢夜的规则就是，任何人，都可以抢麦上来唱，是的，任何人，皇帝可以，乞丐也可以，当然，大叔你也可以。”炮哥指着前面秃头一大叔说道。

    “哈哈哈哈哈哈～～～～。”观众们笑成一片。

    “是的，我们举办狂欢夜的初衷就是，让所有音乐爱好者们的梦想，有一个舞台可以放飞，让你们的激情，在舞台上燃烧。所以，待会诸位可别害羞，想唱的，就给我站上来！”

    “虽然是本着交流与学习的心态，但是我前面这群乐迷，摇滚发烧友们可不好忽悠，如果他们不满意，那你就要接受一点小小的惩罚了。”炮哥掀开前面一个桌子上盖着的红布，上面摆满了酒杯和啤酒，继续说道。

    “台下观众们要是觉得你唱的一般，那么你的麦由下一个选手接管，你自罚一杯，一杯也就是一瓶啤酒。”

    炮哥一边说着，一边往酒杯倒啤酒。

    “所以你们懂的，如果歌手唱得一般，不要嘘啊，都是朋友，好听难听图个乐，你们就大声喊？”炮哥把麦指向台下的乐迷们。

    “唱歌的喝酒！！唱歌的喝酒！！”发烧友们热烈回应。

    “没错，看来老炮们还真的是不少哈，如果你们觉得上台那个家伙唱得还可以，那么你们喊？”

    “安可～～～安可～～～”

    “没错，看来规矩大家都懂，那么如果能观众喊安可，台上歌手必须返场继续唱，可以重唱或者换歌，如果你实力出众，三次安可后，那么恭喜你，你将获得由喜力啤酒和风情酒吧街联合赞助的三万元的现金奖励。”炮哥说着，走向舞台左手边，掀开一块红布，一个玻璃罩，罩着高高一大叠的现金。

    “哇噢～～～～～！”一叠现金的冲击感可不弱。

    “不过，丑话先说前头，我们台下的观众可不好忽悠，对吧？三次安可，可不容易哦～”炮哥不停对着台下观众眨眼睛，一副你们懂得表情。

    “哈哈哈～～”

    “是的，我只想看喝酒～～喔～～～”观众们心领神会。

    “那么，我宣布，第五届风情酒吧街摇滚狂欢之夜，正式开，Areyou准备好了吗～～？”

    “哇～～呜～～～！”观众们热情回应。

    “那么首先有请，第一支乐队，也就是我们熟悉的，夜色酒吧驻唱乐队，春城乐队～”炮哥吼了起来。
------------

第四章 我能唱一首吗？

    非常有趣的规则，而且这氛围，让苏落想起了前世美国的篮球圣地洛克公园。那是所有篮球爱好者的圣地，在那里不仅走出了很多NBA球星，还有很多成名已久的超级巨星前去朝圣。

    据说当时手握了三枚总冠军戒指的科比在洛克公园和那里的街球高手比拼也没能占太多的优势，洛克公园就是全世界狂热街头篮球的年轻人跳动的心脏。

    而这个酒吧街举办的摇滚狂欢之夜，也给苏落一种这样的感觉，不管多大牌，或者多默默无闻，来到这里，就按照这里的规矩。这里也已经是许多摇滚发烧友的圣地，虽然可能只是个雏形，但苏落仿佛已经感觉到，可能过不了多久，这里真会成为类似洛克公园般，真正意义上成为摇滚爱好者们的圣地。

    第一组乐队上场了，发烧友们一阵阵的欢呼，看样子名气还不小。

    这样的安排也是很有讲究的，虽然那个主持人炮哥说是说了任何人可以抢麦上台，但是喜欢唱歌，敢站出来秀的年轻人可不少，如果谁都上去，那不是乱套了？

    先安排一个实力不俗的乐队上去，珠玉在前，把基调先定下，后面想上去的就要先掂量掂量了，没到这个水准的也别上去丢人了，这其实也是约定俗成的规矩了，懂的都懂。

    果不其然，第一个上场的乐队唱得不错，气氛也非常的好，但是一曲唱毕，台下观众却纷纷起哄不买账。

    “唱歌的喝酒～唱歌的喝酒～唱歌的喝酒～～！”

    “我看出来了，你们是在针对我。不过你们开心，我就开心，干了！”主唱笑着说道，然后走到前面举起酒杯，潇洒的干了。

    “哈哈哈哈～～～。”

    “喔喔～～帅呆了～。”歌迷们纷纷起哄。

    主办方安排的第一个乐队下场后，狂欢才算真正的开始了。

    很快，另一个乐队接管麦克风登场。鼓点声，贝斯，吉他，歌手忘情的嘶吼，整个广场沉浸在狂欢的气息中。

    “安可～安可～！”

    “喝酒～喝酒～！”

    一个接一个，乐队歌手卖力狂吼，乐迷们躁动摇摆。

    苏落也很兴奋，当然不是因为台上那些歌手乐队多给力，说实话，这样的水平其实很业余。而且看得出来，这个世界的摇滚水平其实非常的低，处于刚刚萌芽的阶段。只是在这种氛围很难不被感染，当然最最重要的是，台上玻璃罩里那一叠厚厚的现金。三次安可？苏落深吸一口气，上去，必须上去，也让这个世界的人，见识下来自异世界的摇滚力量。

    “唱歌的喝酒～～～！！”

    “美女我帮你喝～！！”

    台上，是一位女摇滚歌手，表现的不错，台下的发烧友们集体喊了一次安可，只是第二首时没能保持状态HOLD住全场。

    那位妹子也豪爽，直接拿起酒杯，一饮而尽，鞠躬下台。气氛瞬间就到达高氵朝。

    “怎么样，怎么样？不简单吧。”炮哥接过了麦，“我说你们咋这么挑剔呢，多好的妹子啊，非得让人喝酒，这不唱得挺好的吗？难道我们今晚的现金大奖是送不出去了？”

    “吁～～～～～～！”嘘声当然不是给先前的女歌手的，是给台上的主持人的。

    “那么，下一位，谁想挑战呢？”炮哥装作听不到嘘声。

    可能是后面准备上场接麦的乐队歌手们没准备好，也可能是前面那位女歌手唱得确实好，让准备上去的人有点犹豫。不像之前一位下，另一位马上抢着上场，场面突然有点尬尴。过了约莫半分钟，炮哥的声音又响了起来。

    “啊？这就怂啦？是不敢唱呢还是不敢喝呢？”

    赵小雷是一名还在念大学的学生，和女朋友，还有一个死党组了个乐队，平时课余时间在路边卖卖唱。做梦都想站在舞台上唱歌，本来也没想过有机会上去唱，但此刻，好像机会来了。

    给了同伴一个眼神，“我们上去试试？”赵小雷说。

    旁边的小伙伴犹豫了一下，咬咬牙说道：“行，上！！”

    但是还没等他们开口，一个声音打破短暂的沉默。

    “我来！”苏落就站在最前排，穿过舞台前的隔离带，跑到台下，朝着主持人大声喊了起来。

    一时间，全场目光就集中在了苏落身上，然后......一阵哄堂大笑。

    这个乞丐大哥哪里冒出来的，有胆识我欣赏。赵小雷一行人也无语，这个不是之前找他借吉他借麦的那个吗？还真的来了啊，居然还真的想上去唱歌？

    主持人炮哥也懵圈了，玩我呢？大哥你像是会唱歌的人吗？不好好捡破烂，来这凑啥热闹啊？

    “兄弟你是来砸场子的吗？”炮哥笑着说道。

    “哈哈哈哈哈哈哈～～”

    “呜～～～呜～～～”观众一阵阵的怪叫和大笑。

    “不是说都可以上来唱吗？我会唱歌呀。”苏落说道，然后回头看了看后面的观众，好家伙，层层叠叠，围得严严实实，起码得有个三千人。

    “你会唱歌？炮哥我走过南闯过北，还真没见过你这样的能唱歌。要不炮哥我给你一百块，你去别的地方玩吧？”炮哥一阵无语。

    “哈哈哈哈，别啊，让他唱。”观众可不干了，这多有意思啊，一个要饭的跑过来要上台唱歌，本着看热闹不嫌事大的心态，节奏瞬间带起。

    “让他唱，让他唱。”叫声整齐的像排练过一样，还有前排的观众已经拿起手机开录了。

    “你看观众都强烈要求了。”苏落喊道。

    “哈哈，这要饭的要上天啊，哈哈哈哈哈。”

    “人才啊，就凭这脸皮，到哪都饿不死，你们都学着点啊。”观众已经乐开了花。

    主持人炮哥一阵无语，没办法了，谁让自己之前说死了，甭管皇帝乞丐都能上来唱呢。至少底下观众的情绪，可是完全调动起来了，这节目效果杠杠滴。

    “那你们说到底让不让他唱呢？”再和观众互动一下，答案当然是绝对的肯定，多有意思啊。

    “好吧，那你上来，不过我可说好了，要是唱得我们观众老爷们不满意，可是要喝三杯的哦。”炮哥也豁出去了，阻止不了你上台，整你一下总可以吧。

    说着伸手拉了苏落一把，把他连爬带滚的扯上舞台。

    “哥，别的我不知道，但我知道你肯定是个有味道的男人。”炮哥夸张的捂着鼻子，继续说道“要不你也别唱了，把酒喝了就下去算了。”

    “哥你看酒已经倒好了，你要唱什么歌，小弟我给你找伴奏哈。”炮哥的嘴就没停过，一直在损，底下的观众笑到崩溃。

    “噗～～～～哈哈哈，太欢乐了。”观众们已经笑得不行不行的了。

    苏落可管不了别人怎么看他，站在舞台上定了定神，深吸了一口气，说道：“不用，借我一把吉他就好。”

    看苏落说的认真，不像开玩笑。炮哥也不含糊，既然下决心给他唱了，那就全力配合，马上就递过去一把吉他。

    接过吉他背上的苏落，仿佛整个人的气势都变了一个样，自信从容，如果不是那个乱糟糟的长发，那条只有半截裤腿的西裤，还有那双帅气无比的人字拖，可能真会让人觉得，他天生就是能站在大舞台的人。

    台下，观众们也安静了下来，举着手机拍着这有趣的插曲，多好玩啊，摇滚狂欢夜被一个要饭的砸场子，这节目效果，还不刷爆朋友圈？

    “还有什么要求没？”炮哥也开始停止调侃，稍微严肃了起来，上都上来了，那就当普通选手吧，只希望他快点搞定下去。

    “那个，有点口渴，可以先喝一杯吗？”苏落挠了挠头，不好意思的说道。

    “噗～～～～～”台下观众彻底笑崩溃。

    炮哥无力的摆摆手，“你就是来喝酒的吧，哥，您请。”

    苏落拿起酒杯，咕咚咕咚一饮而尽，打了个嗝，又引起笑声一片。

    清了下嗓子，走到麦克风面前，按和弦，前奏弹起。

    “咦，有两下子啊，这吉他弹的，难道真的会唱？”全场都在纳闷。

    “好像真的会耶，吉他蛮溜啊。”赵小雷和同伴们也在窃窃私语。

    没有鼓点，没有贝斯，没有其他任何伴奏，只有简单的吉他声。短暂的前奏过去后，一个极具力量和爆发力的声音在耳边炸起。

    “我曾经问个不休

    你何时跟我走

    ......

    ......”
------------

第五章 《一无所有》震撼！

    “我曾经问个不休

    你何时跟我走

    可你却总是笑我

    一无所有。”

    瞬间爆炸！赵小雷一行人傻住了，主持人傻住了，歌手们傻住了，全场的观众，都傻住了。原本只以为是个搞笑的小插曲，没想到，会是这样的强烈的反差。

    谁能想到，台上那个穿得破破烂烂，怎么看都是个乞丐的人，只一开口，就把全场都震住了。

    极具爆发力的嗓音，这还只是第一句，全场的观众，只感觉一股热血从脚后跟飞速上涌到脑袋，然后头皮发麻，心跳加速，再一瞬间在脑袋中炸开，再然后，情不自禁地吼出一声：“哇～～噢～～～！”

    彷徨迷茫但有充满着具大的能量和热情，这TM才是摇滚啊，能给人力量的音乐。一声情不自禁地惊叹声后，全场都屏住了呼吸，目光紧紧得盯着台上的苏落。举着手机的观众，也强行控制住那有点颤抖的手，不想漏过任何一个小瞬间。

    “这个是我们之前遇到的那个乞丐？我不是在做梦吧？”赵小雷惊呆了，摇了摇身旁的长发小哥。

    “是......是吧。”长发鼓手小哥，也愣了，声音有点抖。

    “我要给你我的追求

    还有我的自由

    可你却总是笑我

    一无所有

    喔～～～你何时跟我走

    喔～～～你何时跟我走“

    台上，苏落继续演唱，唱到这里时，猛然一跺脚，用更加激情高昂的声音吼唱，

    脚下这地在走～～身边的水在流

    可你却总是笑我，一无所有。

    为何你总笑个没够为何我总要追求

    难道在你面前我依然是一无所有

    喔你何时跟我走

    ......”

    “卧槽！！”

    “我的天啊。”

    “这人到底哪里冒出来的？”

    “这是什么歌啊，从来没听过。”

    疯了，全场都疯了，激动兴奋的情绪再也压制不住了。全场震耳欲聋的掌声，欢呼声。乞丐？流浪汉？这是现场直播版的高手在民间啊。前几分钟他们觉得这位是个傻逼，现在观众们只感觉自己是傻逼。原本只是想让他上去看笑话的，但是现在感觉好庆幸，如果不是抱着看猴戏的心态瞎起哄，可能今天晚上就错过了这么震撼人心的演出了。

    “告诉你我等了很久告诉你我最后的要求

    我要抓起你的双手你这就跟我走

    这时你的手在颤抖你这你都泪在流

    莫非在你面前我依然一无所有

    喔你何时跟我走

    喔你何时跟我走

    ......

    ......”

    歌词里表达着一无所有的痛苦的同时也不断的对幸福生活理想自由的向往和追求，看似自嘲的我一无所有，却表达出了对自我追寻依靠自我拼搏的精神的肯定和自信。

    一如此刻台上的苏落，他一无所有，但他自信他可以征服这里，哪怕天大的嘲笑声，他也要站上来。

    这是一首唱出广大年轻人心声的歌，他们迷茫彷徨，一无所有，在朝思暮想的那个她面前自行惭秽，不知所措。

    怕给不了她更好的，怕自己没资格，怕一开口就会被拒绝，而这首歌，却给了他们力量。

    在别人眼里或许我真的一无所有，我穷得只剩自由和遥不可及的追求，但我愿意为你倾尽所有，你愿意跟我走吗？

    没有豪言壮语，用最质朴最直白的语言，唱出许多人都心声，振奋人心，让人热血沸腾。

    一曲唱毕。

    “哇～喔～～～～～～～!”

    “安可！安可！安可！安可！”

    “安可！安可！安可！安可！”

    一声声，震耳欲聋。掌声，欢呼声，久久不能平息，苏落静静的站在台上看着观众。

    前世崔健大神的成名歌，内地的殿堂级摇滚音乐，那个年代，火遍大江南北，谁人不知谁人不晓，要是这点小场面都震不住，那他还能被称作中国摇滚教父吗？再看看自己，此时此刻，这首歌简直为自己量身打造一般，现在的自己可不真的是，一无所有吗？

    观众也在看着苏落，只是跟前几分钟不一样的目光。嘲笑和质疑再也没有了，现在全变成了膜拜神人的目光。安可的叫声，根本停不下来。

    这是这些摇滚发烧友们从来没有过的感觉，摇滚乐从国外传进来也有些年头了，但是国内真正能把摇滚唱好的歌手并不多，只能说一直在模仿，从未曾超越。不，别说超越，甚至连别人的平均高度都达不到。

    而台上那个乞丐模样的人，此刻却让大家看到，中国摇滚的新希望，也许不久将来，他们也能自豪的说，谁说中国摇滚不行？

    “谢谢，一首《一无所有》，送给大家。”苏落松开吉他，开口说道。

    “一无所有，这首歌叫一无所有。”

    “喂，你刚刚拍到了吗？”

    “嘘，别碰我，还在拍呢。”

    “是原创的吧，从来没听过，太给力了。”

    “我爱你，牛逼！”

    “所以，我还能继续唱是吧？”扫了一眼底下已经疯狂的观众，苏落深吸一口气，回头看了下还在发呆的主持人，说道。

    被苏落这么一问，主持经验老道的炮哥才回过神来。

    “唱！当然得唱，必须唱。谁不让你唱我跟他急。”炮哥说道，完全忘了刚刚是他在极力阻止苏落上台的，看来他也被震撼到不能自己了。这绝壁是个高人，这水平的歌，放到音乐公司包装一下，能火遍大江南北。要是再来一首这样高水准的，他感觉他们这个酒吧街的小音乐节，都要跟着火。

    货比货得扔，人比人得死。跟这位比起来，刚刚上台那些选手，被秒的渣渣都能不剩，甚至，比很多真正出道的成名歌手都不逞多让。

    最重要的是，他刚刚的演唱伴奏居然只有一把吉他，是的，只有自己弹奏的一把吉他，再没有其他乐器配合伴奏。仅凭歌喉就已经摇滚得让人灵魂出窍了，那这首歌的完整配乐版，会有多给力？不敢想象。

    高人，绝对的高人，这样的人才，就像暂时被纸包住的火，不可能藏得住。一会结束后必须把他拉拢住。

    伸手压住全场声音，炮哥继续说道：“和你们一样，我心里此刻也有无数问题想问，但是我们还是先把流程走完，现在有请这位选手，继续演唱。”

    “谢谢。”苏落说道，然后再拿起那把吉他。

    “噢～噢～噢～～”

    因为，刚刚那一首震撼的歌，台下的观众变得更多了，许多走过路过的，都被吸引住了，台下人头攒动，舞台被围得严严实实的。

    “这次他会唱什么呢，我想听他再唱一次刚刚那首。”

    “会唱新的原创吗？”

    “还会有那样的原创？那不是屌炸了？”

    发烧友们议论纷纷，没有人再敢怀疑苏落的实力了，只有满脸的期待。

    “再唱一次刚刚那首歌。”一位观众叫道。

    “对，再唱一次刚刚那首。”马上有人响应。

    ......

    唱什么其实苏落刚刚上来之前就已经想好了，既然把前世崔健大神抬了出来，那就再来一首吧。

    清了下嗓子，深呼吸，拿起吉他，弹奏了起来。
------------

第六章 不要迷恋哥

    “这首歌叫《假行僧》，希望你们喜欢。”苏落说道。

    万众期待的眼光中，苏落奏起前奏，开腔。

    “我要从南走到北，我还要从白走到黑，

    我要人们都看到我，却不知我是谁。

    假如你看我有点累，就请你给我倒碗水。

    假如你已经爱上我，就请你吻我的嘴。

    我有这双脚，我有这双腿，我有这千山和万水。

    我要这所有的所有，但不要恨和悔。

    ......”

    “哇噢～！！！”

    “果然，新歌，是原创。”

    “嘘，别吵。”

    观众们瞬间又炸开了。

    “我要这所有的所有，但不要恨和悔。

    要爱上我你就别怕后悔，总有一天我要远走高飞。

    我不想留在一个地方，也不愿有人跟随。

    我要从南走到北，我还要从白走到黑。

    我要人们都看到我，但不知道我是谁。

    我只想看你长得美。但不想知道你在受罪。

    我想要得到天上的水，但不是你的泪。

    我不愿相信真的有魔鬼，也不愿与任何人作对。

    你别想知道我到底是谁，也别想看到我的虚伪。

    咧...咧咧咧..咧....

    ......

    ......”

    假行僧，崔健大神的另一首代表性歌曲，此刻拿出来，再配合苏落此刻的身份，也是无比的贴切。

    歌曲的结尾，歌友们全都跟着旋律节奏哼了起来，不知道的，还以为是某巨星在开演唱会。

    这首歌没有上一首《一无所有》那种震撼感，但是这歌，这歌词......这是个有故事的人啊。

    他到底是个什么人，他是个从南走到北的浪子？他的自由的理想，他曾走遍千山万水，去体验，去经历，去感受，万花从中过，片叶不沾身，所有的一切在他生命中都是过客，他也是别人眼中的过客，不留恋，不回头，前方总有风景在等着他。

    就像歌词唱的那般，爱我？那吧，但别试图用任何东西绑架住我的自由，因为我只剩下自由了。

    洒脱！放荡！不羁！这才是他内心的写照吧，但是其实是他自己无法面对，无可奈何，却又找不到自己真心，说为一种逃避也不足为过？所以才叫假行僧吗？

    经典，绝对的经典。告诉我，这里是某个音乐殿堂，不是酒吧街举办的小音乐节，无数观众内心在呐喊。

    听了一首好歌，好多好多话想说，想开口却发现表达不出来，只能用狂吼！来发泄出来。

    “安可！安可！”

    “安可！安可！”

    整齐的声音，震耳欲聋，沸腾了，整个广场沸腾了。

    感动？震撼？也许都有，没时间细细品味，仔细整理，慢慢品会。任何言语都无法形容台下观众们此刻的心情。

    主持人炮哥癫狂了，赵小雷的小乐队癫狂了，参加音乐节的歌手们癫狂了，所有观众们，此刻都已经癫狂了。

    想呼唤他的名字，但是连他的名字，都不知道，强烈的感情无处释放，此刻只有呐喊，唯有呐喊！

    “安可！安可！”

    ......

    “谢谢。”苏落鞠了躬，说道。连续唱了两首，这副虚弱的身体，有点扛不住。但是内心很激动，一是因为站在台上唱歌，台下万众欢呼的感觉，实在太好。当然更重要的，三万元的奖金，看来是要赢到手了，一下子就赤贫奔小康了。

    “可以告诉我们，你的名字吗？”炮哥也是激动不已。

    “我叫苏落。”苏落答道。

    “苏落！安可！苏落！安可！苏落！安可！”台下观众又喊了起来。

    “我们这个小音乐节，摇滚狂欢夜已经五届了，五年来你是我见过最不可思议的歌手。我看得出来，你是个有故事的人，能给我们讲下你的故事吗？”炮哥已经按捺不住，彻底变成好奇宝宝。

    “这个......怎么说呢，我有故事，你有酒吗？”苏落笑道。

    炮哥一愣，心里狂起波澜。到底是高人啊，出口成章。我有故事，你有酒吗？简单一句话，却深深触动到人软软的内心。

    到底是老道的主持人，一个愣神之后马上说道：“有，小二上酒！让我们听听你的故事。”

    又是一大杯啤酒，苏落接过，笑道：“来，故事都在酒里。”“咕咚”“咕咚”一饮而尽。

    “爷们！”

    “真他妈帅！”

    “好想听他讲故事。”一个辣妹，此时满眼放光。

    ......

    观众又是一顿躁动。但事实上是，苏落真的渴了。

    傍晚吃的盒饭，早就消化得一干二净，肚子早已经空落落了。两首歌，两大杯啤酒。凉风袭来，微醺。

    “好了，那我们继续？”苏落说道，他很想快点结束，趁酒精还没上脑。

    “那么，现在有请苏落，继续演唱。”炮哥见状说道，他也明白，苏落已经赢定了，因为连同他在内，在场所有人，都已经被征服，此刻哪怕苏落站台上唱首儿歌，估计所有人还是依然喊安可。

    “那我就再唱一次，一无所有吧。因为没有准备，没有伴奏没有鼓点，那么你们跟我配合一下。”苏落说着，伸出双手打起节拍。

    观众们自然跟着节奏拍起手掌，一下子，气氛又狂热了起来。

    “会唱的一起唱，跟着节奏摇起来！”

    “我曾经问个不休你何时跟我走

    可你却总是笑我一无所有

    我要给你我的追求还有我的自由

    ......

    ......”

    这次的节奏加快了，也更嗨了。

    整个广场，都在摇摆，舞动，跳跃。

    “告诉你我等了很久，

    告诉你我最后的要求！”

    又是一声悲愤的怒吼，苏落唱疯了，观众也都跟着疯了。这个摇滚狂欢夜，已经完全沦为苏落独秀。

    “我要抓起你的双手你这就跟我走

    这时你的手在颤抖这时你的泪在流

    莫非你是正在告诉我你爱我一无所有

    ......

    噢～～～你这就跟我走

    ......”

    “谢谢你们！谢谢！”再唱毕，苏落眼眶红红，哽咽道。

    “喔喔喔喔～～～！！！！”

    “安可！安可！安可！”

    “我要跟你走！”

    依旧是无休止的安可，万众宠爱的感觉真好。前世都从来没享受过的欢呼声，这一刻，苏落已经知道，自己的路在哪里了。

    三首歌，声音已经开始沙哑了。面对整齐不断响起的安可声，只能道谢道谢再道谢。

    “谢谢，谢谢。”

    “第三次安可，恭喜苏落，赢得奖励！同时也谢谢他，为我们带来一个美好难忘的夜晚。”炮哥的声音喊起。

    “结束了，结束了！已经没有再继续的意义了，王者已经诞生，把你们的欢呼声，尖叫声，呐喊声都献给他吧，今晚的王者，苏落！”

    “苏落！苏落！苏落！”

    “苏落！苏落！苏落！”

    ......

    ......

    “我爱你，我要给你生猴子！”还是那个辣妹，蹦跳起来尖叫。

    “谢谢你大美女，不要迷恋哥，哥只是个传说！”苏落再次举起酒杯。

    ......

    “风情酒吧街音乐节，摇滚狂欢夜完美结束，但是狂欢还没结束，朋友们，开怀畅饮吧！”

    “噢噢噢噢噢～！！！！”

    ......

    苏落的头有点眩晕，酒精最后还是成功占领了高地。三瓶酒，上头，三首歌，脱力。劲爆的音乐，狂欢的人群。万众宠爱，舞台灯光闪烁，好像梦一场。
------------

第七章 第一个朋友

    苏落赢了，赢得毫无悬念，或者说完全就是碾压。

    演唱结束了，但是摇滚爱好者们的狂欢还没结束，只是换了个阵地，歌友们三五成群从广场舞台涌入酒吧街各大酒吧，举杯开怀畅饮，津津有味的讨论着刚刚那一幕。

    “牛逼啊，没想到摇滚狂欢夜还能出现这样的神人。”

    “是啊，没白来，太给力了，那首《一无所有》，把我都听疯狂了。”

    “我更喜欢假行僧呢。”

    “其实刚刚那个乞丐，不......不对，是传说哥，说要上台时候我就猜到他肯定有料到！”一个明显已经喝大了的歌友，跟他的朋友们吹着牛逼。

    “你就吹吧，还你猜到，当时谁不是只想看笑话。不过确实是牛人啊。”同伴立马反驳。

    “可惜了，搞成这副模样，是有精神病吗？不知道以后还有没有机会听到这样的歌。”

    “不会吧，听他说话就是个正常人，可能遭了什么难。”

    “刚刚你有拍视频吗？分享给我，快！”

    歌迷们，酒友们议论纷纷，而此时，苏落正在卖力的撸着肉串，左手一把牛肉串，右手一把羊肉串，两撇子八字小胡子上沾满了油，形象？去他妹妹的形象，肚子更重要。

    旁边坐的是刚刚的主持人炮哥，此刻已经完全目瞪口呆，定定得看着苏落狂塞。

    是的，比赛结束后，炮哥也没跟着歌友们转场去酒吧，而是把苏落拉了出来，在夜市小摊上撸串。

    “大哥啊，你慢点，又没人跟你抢，你是有多饿。”炮哥一阵无语。

    “唔...人是铁......呜......”苏落鼓囊着嘴，一句话说不全。

    “算了，你先吃。”

    ......

    一顿胡塞海吞，总算把肚子填满了，拿纸巾擦擦嘴，往椅子靠背上一瘫，打了个仰天长......嗝，爽！

    炮哥看着杯盘狼藉的桌子，欲哭无泪，我还一串都没撸呢。

    “怎么弄成这副样子，第一眼看到你我还以为你是个精神病患者呢，哪来的傻逼要砸场子的，差点下不了台，不过你一开腔就把我震晕过去了。”炮哥给苏落倒上饮料。

    “精神病？你就当是吧。”苏落苦笑。

    “什么叫当是，瞧你说话唱歌，也不像啊，你不会是个逃犯吧？”炮哥神秘兮兮的问道。

    苏落：“......”

    炮哥很健谈，跟苏落天南海北的胡侃了起来。苏落其实不太会聊天，更多的是倾听。

    炮哥叫麦林，今年29岁了，他说他以前就是个小混混，初中就辍学了。喝酒打架泡妞不务正业，20岁那年终于是懂事想明白了。背着个包裹就来到北京闯荡。

    怀着想出人头地当大明星的梦想，他开始了北漂的生活。用他的话说，奈何天赋有限，唱歌唱歌不行，演戏演戏不行，混到现在却还是屁也不是，但努力也没白费，酒吧街上还有点名声，平时就在酒吧里打打碟，当下夜场DJ，酒吧街上几个小酒吧轮流跑，偶尔接点商演主持司仪什么的小活，也算没饿死。

    炮哥不停的说，苏落静静的听，偶尔搭上一两句。

    “得，老哥啊，本来把你拉出来是想听听你的故事的，结果我倒是自己全部交待清楚了。”炮哥啤酒倒满，又喝了一杯，继续说道，

    “别叫老哥，我才20出头......小鲜肉呢，叫我名字就好。”苏落白眼一翻。

    “不是吧，完全看不出来。”

    “等我把头发剪了胡子剃了的......“

    “其实把你拉出来是有目的地，想探探你的底，看能不能把你拉到酒吧当驻场歌手，你之后怎么打算吗？”炮哥问道。

    “一会先找个地方过夜吧，现在有钱了呢，暂时饿不死了，修理下形象，吃几顿饱饭修养几天。”苏落回答道，

    “是得好好整理下，我着急了，要是不嫌弃，今晚去我那住一宿吧，我自己租了个房子，挤是挤了点，但就我一人住，先安顿下来，之后有什么事情我也可以帮帮忙。”炮哥说。

    “今晚就不去打扰你了吧，我先去酒店开个房间吧，明天再去找你好了。”

    见苏落坚持，炮哥也不多说了，再碰一杯，然后抢着结了帐，当然是被炮哥一顿数落，你现在这样子还抢什么买单。

    带着苏落在夜市买了几套衣服，然后去便捷酒店，在前台小妹诡异的目光中，开了个房间。说真的，要是没炮哥，估计酒店还没进去就被保安轰出去了，炮哥在，花花绿绿的刺青手臂往苏落肩膀一搭，一个眼神就把蠢蠢欲动的保安大哥秒回去了。

    记下了炮哥的电话号码，然后两人道了别。

    “明天记得联系我啊，或者我过来找你。”炮哥走时候嘱咐道。

    “行，谢谢你了。”

    “嗨，咱俩投缘，你这朋友我交定了，记得明天给我电话。”挥了挥手，炮哥也离开了。

    也是个热心人啊，苏落啊苏落，看来你运气还真不赖。这一天，苏落交到了第一个朋友。

    酒店房间里，把乱糟糟的长头发咔嚓咔嚓几下剪短，再美美的洗个澡，热水，浴缸，全身上下仔仔细细的搓洗了个把小时，把酒店浴室的洗浴液都按光了。

    换上新睡衣，床头还放着一叠厚厚的红彤彤的软妹币，全新的纸钞散发着特有的印刷味道，让人安心的味道，终于是能睡个安稳觉了。

    苏落美滋滋的躺在柔软的大床上，劳累了一天浑身酸痛，但是安稳踏实的躺在床上时反而还睡不着了，脑海中不停的在回放今天的经历，心里则盘算着明天要做的事情，不知道过了多久，才慢慢进入梦乡。

    苏落还在做着美梦的时候，一段小视频在朋友圈，微博不停转发。

    《酒吧街摇滚狂欢夜惊现神人》

    《乞丐还是歌神？麻麻问我为何跪着看视频》

    《他是乞丐？我不信！》

    《不要迷恋哥，哥只是个传说》

    《摇滚狂欢夜惊现神曲，传说哥燃爆全场》

    《什么叫真正的高手在民间，某鲜肉你学到了吗？》

    《别问我他是谁，我只知道他叫传说哥》

    ......

    看过视频的网友们也是惊呆了，视频开始时候以为是恶搞，苏落一开口，强烈的反差让他们瞬间跪下。

    “卧槽，这哥们太牛掰了。”

    “麻麻问我为什么跪着看电脑。”

    “膝盖已经献上。”

    “这是什么歌，真给力。”

    “大爱《一无所有》，音乐排行榜上的歌都什么玩意。”

    “假的吧，是请过来的托吧，反正我不信，肯定是炒作。”

    “楼上傻X，哥当时就在现场，当时也是全场懵逼。”

    “我有故事，你有酒吗？别迷恋哥，哥只是个传说！这货是个文艺青年啊。”

    “有一句说一句，从视频气氛看不像托，而且从谈吐看得出确实是有才华的人，只是不知道为什么流浪当乞丐？”

    “《假行僧》太棒了，以后我就是传说哥脑残粉了。”

    “求传说哥真实身份，重赏。”

    “求这《一无所有》和《假行僧》的录音版，重赏。”

    “我想知道他的故事，重赏。”

    “求这个叫苏落的全部资料，重赏。

    ......
------------

第八章 新晋网红传说哥

    苏落醒了，准确的说是饿醒的，浑身还是酸痛的，太疲劳了。此时已经是下午两点了，如果不是肚子咕咕作响在抗议，苏落估计能一直睡到明天早上。

    揉了揉乱糟糟的头发，伸了个舒服的懒腰，起床洗漱。然后在前台小妹惊奇的眼光中出了酒店，这个发型太惊艳，没办法不惊奇。

    切，没见过帅哥么，艺术家你懂不懂？艺术家都这个范！好吧，比起吃饭，颜值更重要点，可不想再让人当奇葩看了，至少不能影响市容嘛。

    穿过街道，走进了一家小理发店。这头发也没护理的必要了，直接剃了个小光头，让他重新长出来吧，胡子也刮得干干净净。

    还别说，剪完头发剃了胡须，整个人都变了。看着镜子里的自己，双眼皮大眼睛，高鼻梁薄嘴唇，就一个字，帅。这颜值，比前世的自己帅太多了，算是重生福利吗？除了脸庞有点消瘦皮肤黝黑，这个正常，街头流浪了那么久，日晒雨淋，风餐露宿，以后会白起来的。

    理发师也暗暗感叹，回想苏落进来时候那个邋遢的样子，稍微整理一下，完全大变样，猥琐邋遢男变成大帅哥。

    告别理发师，小餐馆里填饱了肚子。趁着银行没下班，去开了个账户，办了张卡。留了点现金其他的钱都存了进去。

    揣着厚厚一叠现金走在街上，很没安全感，看谁都像是贼。

    接着又去了个手机店，挑来挑去，一咬牙一跺脚，买了部3000多的手机，再买张电话卡，充个几百块钱的话费，大出血，很是肉疼。

    给炮哥打了个电话，通了但却是电话录音。“你好，这我是小炮，现在不方便接听电话，请你听到滴的一声后留言。”

    “我是苏落，买了手机，这是我号码，你先忙一会再联系。”

    挂了电话在手机店里玩了会手机，跟前世的手机没什么区别。下载了几个常用的APP，申请了个微信号，给炮哥发了个好友验证。

    再去买了顶鸭舌帽，挡挡小光头，暂时也想不到还要做什么事情了，苏落干脆先回酒店，其他的事情等想到了再说吧。

    经过大堂时候对着前台小妹咧嘴一笑，搞得妹子有点莫名其妙。嘿嘿，小样，认不出我了吧？

    回到房间打开房间内的电脑，是时候好好了解下其他资讯了。

    在各种新闻，八卦网站，论坛上浏览了将近两小时后，苏落停了下来，若有所思的看着屏幕发呆。

    科技环境都跟地球一样，但无论是电视剧，电影还是音乐，地球的作品在这里果然是一部都没有。

    并且水平比不上地球，好的作品不多，国内娱乐地位跟前世地球也差不多，属于跟别的国家比没什么地位。别提什么文化输出了，一直在被输出，创新不多，当然也有些类似前世的综艺节目存在。

    比前世好的地方是，那就是版权方面做得非常好。严格的法律保护知识产权，盗版基本没有，而且人人都有正版意识，这可比前世强千百倍。跟前世的盗版泛滥相比，这里简直就是创作人的天堂。

    想到这里，苏落激动了起来。

    苏落别的没有，但是地球上那些经典神作，可是全在他脑袋里面啊。

    由于超忆症，只要是经历过的事情，看过的作品，那都会无意识的深深的印在脑海里的，每一个音符，每一个分镜头，清晰无比。

    而现在记忆完完整整的带了过来，这就好玩了，不跟开挂了一样？哥现在身后可是站着无数巨人的。

    原主的变态天赋加上苏落庞大的记忆库，完美融合叠加，苏落两眼放光，仿佛看到了无数的小钱钱在向他招手。

    对了，赶紧把昨晚唱得两首歌版权给注册了。

    填写个人信息，通过验证，登陆上版权网站，可以直接在那注册登记版权了。

    很方便，苏落不仅把《一无所有》《假行僧》登记了，还顺手登记注册了好几十首耳熟能详的经典音乐，别的没有，经典歌曲多的是，不用白不用。

    费用一结算，苏落泪流满面，一百块一首，妈蛋又没了几千块，但是没关系，这个钱必须要花，而且花得值。

    忙活完了，已经是晚上了。揉了揉有点干涩的眼睛，这时手机响了。接通电话，是炮哥打来的，苏落还没开口，电话那边就传来了炮哥的声音。

    “喂，苏落啊，不对，现在该叫你传说哥了。”

    “啥？传说哥？”

    “你还不知道呐，你现在可火了，昨晚的你唱歌的视频给歌友们发了出去，现在转发量没有千万也有几百万了，现在网上网友都管你叫传说哥呢，“

    “哎，电话说不清楚，你自己上网看看吧，搜传说哥就能搜到，我刚好收工了，我去酒店找你，你等着我，一起吃饭，再慢慢跟你说。”

    “好，你到了响我电话，我好下去。”苏落回了一句，然后挂掉了电话。

    啥？好像成网红了？挂掉电话后，打开了网页搜索“传说哥”，果然，很多信息。

    《最牛乞丐，摇滚狂欢夜征服全场》

    《乞丐还是歌神？麻麻问我为何跪着看视频》

    《他是乞丐？我不信！》

    《不要迷恋哥，哥只是个传说》

    《别问我他是谁，我只知道他叫传说哥》

    .....

    来源全是微博小视频，顺手点进去看了下，一顿呵呵傻笑，那晚上自己的造型，还真是惊艳。

    视频下面的评论也基本是清一色的好评，赞歌好的，赞造型霸气的，还有求大神人肉苏落身份背景的，当然也有些质疑是炒作的，故意请人来做节目效果的，这些苏落当然是自动屏蔽。

    还真的成网红了呢，虽然网红很多一次性的，新鲜的事情多着呢，话题一过就无人问津了。但现在趁着有热度，要是不利用一下吸点粉那就说不过去了。

    申请了微博账号，带上鸭舌帽，咔嚓拍了张自拍，换上当头像。然后发了第一条微博，“大家好，我是苏落。”

    五分钟后...没啥反应...

    十分钟后...还是没啥反应...

    难道我应该微博狂吼，我就是传说哥？太高调了吧，不合适。

    二十分钟后......

    手机响了，应该是炮哥到了，接通电话。

    “喂，炮哥呀？好，我马上下去。”

    还是先吃饭要紧。

    出了电梯就看到炮哥坐在酒店大堂的沙发上，一边抽着烟，一边低头玩手机。

    换了个形象，起了作弄一下他的心思，苏落也直接走过去坐在炮哥旁边。

    炮哥抬头看了下苏落，没认出来，低头继续玩手机。

    哈哈，果然没认出来。苏落也不说话，就安静的坐在炮哥旁边，心里偷偷地乐。

    炮哥边玩手机，不时的抬头看看电梯有没有人下来，五分钟后，终于等不住了，又拨打了苏落的电话。

    几秒钟后，通了，但是一阵清脆的铃声音乐在旁边响起。

    苏落再也忍不住了，拍了一下炮哥的肩膀，扑哧一声笑了出来，哈哈。

    纳尼，原来已经下来了就坐在我旁边？我居然还没发现？

    炮哥被吓到了，摘掉苏落的鸭舌帽说，“卧槽，原来你这么帅啊，不是吧？假的吧？骗我的吧？”

    惊呆了，直接把苏落按倒，对着苏落的光头一顿乱摸。“你还真是个小鲜肉啊？我昨晚还以为你坑我呢，还有没有天理了。”

    “帅吧？不是看你玩手机玩得入迷，没好意思打断你么。这是在看啥呢。”苏落说。

    炮哥美滋滋的说，“看微博呢，你那视频发出去后，哥涨了好多粉呢，都是问你传说哥的，你是不知道，我的微博私信爆炸了，全是打探你的，没把我烦死。对了，”

    炮哥一把搭住苏落的肩膀，举起手机。

    “干嘛？”

    “哎，你对着镜头，拍个小视频，来123开始！”

    “大家好我是小炮麦林，旁边坐着的这位帅得没天理的就是你们要找的传说哥了，别问我，我也是刚刚才知道刮掉胡子的传说哥原来这么帅，”

    “来，传说哥跟大家打个招呼，”

    “呃，大家好，我是苏落。”

    “我们现在准备去吃饭了，小弟我争取一会把传说哥灌倒，多套路出一些信息。”

    苏落：“......”

    又咔嚓咔嚓拍了几张照片，炮哥才停下来，“搞定，你申请个微博加下我吧。”

    苏落拿起手机说：“申请了，扫码吧。”

    “这就是传说哥，他刚申请的微博也给你们爆料了。”圈了苏落，炮哥把视频和照片发了出去。

    “行了，先吃饭吧。”

    两人来到一家小馆子，坐下点了菜。

    刚刚发出去的微博，瞬间就炸了。

    “不是吧？这是传说哥？”

    “应该是真的，炮哥是摇滚狂欢夜的主持人呢，别人说我可能真不信。”

    “哇塞，原来那么帅啊，天啦噜。”

    “我不信，除非他现场来首《一无所有》”

    “我先关注传说哥微博再说。”

    “无聊的炒作，我就说是请来假扮乞丐的歌手，这歌喉能沦落成乞丐？”

    “楼上傻逼，那晚上我就在现场，绝对不是为了节目请来假扮乞丐的。”

    网友们各种发表言论观点。

    等着上菜的期间，炮哥也在不停的看着，时不时回复下评论。

    “连带我也火了啊，你看，粉丝又涨了好几千。”炮哥美滋滋的说。

    “看把你乐的。”苏落回道。

    炮哥拿过苏落的手机，点开微博，说：“我看看你的粉丝，应该很多人关注你了吧。”

    “卧槽！这才多久，超过10万了？”炮哥惊呼。真是人比人气死人，想想自己攒点关注老难老难了，苏落才开个微博瞬间就爆炸了。

    “好多留言，你不回一下吗？”炮哥说。

    苏落看到菜上了，接过手机说：“先吃饭吧，回去再弄了。”

    炮哥吃了一口菜，苦笑道：“有真才华的人还真是不一样啊，即使一无所有，也能随手就打出一片天来。不像我，辛辛苦苦那么多年了，也没能闯出什么名堂来。

    我年少的时候，做梦都想当个大明星，18岁那年就离开了老家，独自一人来到北京闯荡。

    街头上卖过唱，酒吧里当过一会儿驻唱，后来也参加过些唱歌的选秀比赛，但全是海选被刷下来，那时候总觉得自己是匹千里马，只是没遇上伯乐。

    有一顿没一顿的瞎混了好几年，北漂的小圈子混久了，人也见多了。

    后来想明白了，自己真不是那块料，比自己唱得好长得好的年青人多着呢，能成功的也没几个，心想再这么下去，饭都吃不上，

    于是放弃了美梦，转型去酒吧夜场当DJ，接些主持超市的小舞台商演之类的小活动，就这么才稳定了下来，又过了那么些年，闯荡到现在总算也是在这一片小有名气，但也就这样到头了，如今十年过去眼瞅着就奔三了，梦也该醒了。

    这么些年，钱没赚着，还是买不起房买不起车。现在还单着，家里老母亲呀，天天催......

    我现在就寻思着，趁着稳定多跑点场子，能多捞点是一点......”

    炮哥就是话痨属性，讲起过往更是停不下来，昨晚的剧情又重复了一遍，苏落则淡定的狂吃。

    北漂不容易，上一辈子是，这里也差不多。想前世怀揣梦想的北漂艺人，成名后忆起往事，无不是闻者落泪。

    这些都还是后来混出了名堂的，失败了灰溜溜回家的，更多，许多年后连跟人分享的机会都没。吃过的苦，心酸只能自己一个人默默回忆。

    “别光听我说啊，你也讲讲吧，你说你生得一高富帅的样子，唱歌谈吐都不像一般人，怎么搞的，家人呢？”炮哥举起酒杯，跟苏落碰了一个，说道。

    苏落也不含糊，一口闷了，说，“没有家里人了，现在就我一个人。

    小时候家里条件是不错，学过音乐，各种乐器啊基本都会，可能也是小时候学啥都快吧，我打小就有点自闭，不太爱跟人说话，根本没什么朋友，后来考上上海音乐学院，可没想到父母却......”苏落也缓缓说起自己的故事，当然是这个世界的自己。

    炮哥听后也是一阵唏嘘。

    “过去的就让他过去了。”炮哥劝道。

    “以前稀里糊涂的跌倒了，现在醒了，当然是想着怎么爬起来了。

    打算先找个地方住下，然后再看看找点什么事情做，总得活下去，方向呢还是往演艺上走吧，毕竟也只会这个了。”说着，苏落把啤酒满上，又跟炮哥碰了下杯。

    炮哥说：“凭老弟你这水平，肯定没问题，住的话，我那地不错，隔壁还有间房子空着呢，回头我给你打电话问问。那儿都像我这样的外地过来打拼北漂青年，都能聊到一块去，聚在一起有啥事也能互相照应。”

    苏落答应了下来，“行，现在有地方住就可以，谢谢了，能交到你这样的朋友。”

    “嗨，说这干啥，来来来，喝酒喝酒。明天我给你联系联系，到时候直接搬过去。”

    一顿饭，边说边聊，吃了两小时，才分开各自回去，酒喝了不少。
------------

第九章 安家与展望

    酒喝多了，苏落回到房间里昏昏沉沉的，倒头就睡了过去。

    第二天一早，苏落就退了房间，背上所有行李来到了炮哥家，其实也没什么行李，就几件新衣服。

    炮哥住的地方，一间一房一厅的标准出租房，空间不算大，但一个人也算可以了，房间里摆着吉他，电子琴，音箱，麦克风等各种乐器和设备，摆放得满满当当的。

    “来，先喝罐饮料。”炮哥打开小冰箱丢了一罐可乐过来，“别瞅了，地方小，单身狗，乱是必然的。我给房东打电话了，她一会就回来。那间房子就是我对门那间，一会你先去看看，不行再到别的地方找找。”

    苏落接住拉开罐子，喝了一口可乐，说：“能住人就行，没什么要求。”

    炮哥说：“对门那间是两房一厅，原先住的是一家子，搬走也有小半月了。我估计你一个人住的话，会稍微大点。不过你先看看，那间房子真不错。如果不合适，我再带你换个地方看下，问过了，这里暂时就剩这么一间了。”

    苏落：“嗯，一会看。”

    炮哥：“其实我之前就琢磨着是不是搬过去，贵一点，但是比我这间房好多了，狭窄的地方住久了，人都会变得焦虑。”

    跟炮哥聊了一会，房东回来了，一个40多岁的中年妇女。领着去看了房子。比炮哥那间大很多，两室一厅。

    有个小阳台，光线充足。打扫得干干净净的，家具也齐全，可以拎包入住。就是一人住太大了，而且5000一个月，有点贵。

    苏落问：“能便宜点吗，这房子。”

    房东摇了摇头说道：“5000一个月真不贵了，这北京城的房价你又不是不知道。何况你看，我这家具也齐全，热水器，沙发，床，什么都有。”

    炮哥说道：“你看我也老住户了，这我朋友，我介绍过来的，您看要不少点？”

    房东说：“小炮呀，你也知道的，这样的房子这个价位很公道了。再说，这多一个房间，你朋友到时候可以再找人合租嘛。

    而且既然是小炮你介绍过来的朋友，那网线一个月100我也不收了算在房租里。押金我也不收了，先预付一个月的租就行，你看？”

    炮哥听后，也看向苏落。看来确实是这个价格了。

    “行吧，那就这里了。”苏落爽快的拍板了，其实也没什么好想的，先住下再说，可再也不想再街上流浪了，那种日子苦不堪言。

    房东：“行，那把身份证拿来，我登记下，签个合同。”

    拟订了合同拿到钥匙，又拉着炮哥在旁边的超市里一顿扫货。

    各种生活用品，枕头被褥，能想到的都买齐了。可苦了炮哥这个搬运工。

    杂货买完，炮哥又带着苏落去电脑城买了台电脑。

    钱包，已经大失血，3万块没剩下几个子了，一下子又小康变贫困户了。

    “哎呦，我的老腰，怎么样，不缺啥了吧。”炮哥气喘吁吁。

    苏落说：“缺的东西多了，乐器，音箱，麦克风啥的，只是身上没几个子了，不过吉他还是要买一把，哪有吉他专卖店呢？”

    炮哥说：“别买了，我全都有，家里都快放不下了。而且我也用不上了，你先拿着凑合下吧，刚好你那地大，顺便给我腾点空间。”

    苏落正想说话，炮哥摆了摆手，继续说道：“别跟我客气，我是真用不上，你先拿着用。”

    “那多谢了。”苏落只好作罢。

    等都安置完后，已经日落时分了，精疲力尽饥肠辘辘。

    “总算有个容身之所了，麻烦了你一天，我请你吃顿好的庆祝下。”捏了捏快干瘪的钱包，嗯，还有点，苏落手一挥说道。

    两人就找了家馆子坐下。啤酒满上，“庆祝我终于不用流浪街头了，小弟感谢你这几天的照顾，多的话也不说了，都在酒里，我先干为敬了。”

    “客气啥，老弟你这本事，以后怕是我要抱着你的大腿不放了。”炮哥也不含糊，一口闷。

    一顿胡塞海喝后，酒足饭饱后，还没聊几句，炮哥就接了个电话。

    “酒吧街有个场子，今晚要我替下班，我先走了，明天找你，你先好好休息。“说完就匆匆忙忙的赶场子去了。

    自己一个人回到了家，洗了个澡换了套衣服，躺在沙发上看着天花板。不由想起了贝爷的求生三要素，水，食物，庇护所，好像都齐全了！想到刚刚来到这时候狼狈不堪的样子，呵呵一顿傻笑。

    琐碎的事情做完，安定了下来，苏落就开始想日后的事情了，钱不经花，安顿好后身上是真没几个子了，想办法赚钱是关键，活下来之后，就得想办法让自己过得更好，这是本能。

    炮哥之前说的叫他去酒吧驻场唱歌不失为一个好点子，不过苏落心里计较了一番，觉得还是不妥，苏落志不在此。

    一个人想走多远，先看他的心有多大，如果你只想安稳过日子，三千五千月薪够了，节省点其实也衣食无忧。如果你梦想住豪宅开豪车，麻烦你先把你月薪几千块的工作辞了，因为它不可能实现你的梦想，重新设计规划一下你的人生，选择最有可能实现你目标走。

    好高骛远当然是最错误的，脚踏实地一步一个脚印当然是无比正确的，但是苏落仔细盘算了下自己的资源，选择平庸才是最大的错误。

    时代在飞速发展，互联网让生活的节奏更加快，让人目不暇接。能跟上时代发展趋势的，才是最后的赢家，先知先觉者吃肉，后知后觉者买单，有着前世经验的苏落毫无疑问是先知先觉者，这就是他最大的优势。

    琢磨了好久，苏落决定了利用网络直播，有前世的经验在，他知道网络直播的巨大潜力。

    前世的网络直播能瞬间风靡起来，因为它简单到，只要你有一台电脑或者一部手机，你就可以直播了，可以自由的在网络秀出自己，如果有人气，就可以和网站平台签约，不但有粉丝打赏分成，还有固定的工资，毫无疑问，如果你有在酒吧驻唱的实力，还不如开个直播试下，收获可能会更大，因为它的受众更广，空间更大。

    想好了就做，执行力很关键，苏落打开电脑挑选直播平台，直播平台当然选最大最有人气的了，这个没什么好想。当前人气最旺的平台，猫鱼直播平台，迅速的注册账号，申请当主播，通过验证，然后再下载个直播软件就可以了。

    把炮哥给的设备，能用上的都用上，安装完毕调试一番之后，前期的准备工作就做完了，接下来就是怎么开展能让自己有个好开头了。

    在酒吧街摇滚狂欢夜的惊人表现正在被热议，传说哥这个热点在发酵，这就是个很好的契机，要利用好，好风凭借力，送我上青云，站在风口上，猪也能飞起来，苏落心想。
------------

第十章 面朝大海 春暖花开

    网络上还在闹腾，而且有越来越火的趋势。炮哥那个小视频发出去后，浮出水面的传说哥继续在微博被热议。

    周浩宇，棒子国归来的练习生，在棒子国取得不错的成绩后，被挖掘回国发展，一年前刚刚回来时候为了配合炒作宣传曾经也上过酒吧街的摇滚狂欢夜。

    这样的小活动原本他是不想去的，只是公司为了显示他”亲民“和制造话题，决定下来的，奈何自身狂傲自大并且带着抵触的心理上去，摇滚夜上耍大牌口出狂言，惹怒了观众，然后一首歌没唱完直接被轰了下去。

    原本一次好好的营销，变成了自己的黑点。好在当时他刚刚回国并不出名，而且酒吧街摇滚音乐节的影响力实在有限，也没有造成太大的影响。这一年来凭借着公司力捧和高颜值，主演了一部偶像剧后走红，吸引力众多粉丝，小有名气。

    周浩宇看着微博阴沉着脸，自从这个传说哥走红之后，他的黑历史也被挖了出来，当年上摇滚狂欢夜的视频又被顶了起来，不停的拿来和传说哥做比较，微博被各路网友黑粉留言嘲讽，

    ”小鲜肉你学到了吗？“

    ”周浩宇都被轰下去，传说哥是什么水平？“

    ......

    看着一排排的留言，周浩宇脸都黑了，什么传说哥什么苏落，是什么东西，拿来和我比较？而且他还不能反驳，视频就摆在那，真凭实据。况且以他现在的地位身份，出来说话只会让这个传说哥越来越火。

    他亲自回话肯定是不可行的，但是周浩宇的公司的公关也不是白给的，迅速的就拿出了解决方案，转移注意力，将话题点往别处带，只要别影响到周浩宇，什么网红传说哥，过几天就没人记得起了。

    “不过是一次营销炒作，明显是请来的托，装扮成乞丐，大概是买了两首好歌，然后制造热点的炒作手段而已，看把你们激动的，当然，这次营销炒作无疑是成功的，因为......“

    “我们国家首都会有流浪乞丐？毫无疑问是一场有预谋炒作，设计的非常完美。先是乞丐上场，再制造反差让人觉得神奇和震撼，接着捆绑上某位新星，算是浇一把油，让话题烧得更加旺。若不是这次炒作，谁会知道风情酒吧街的什么垃圾摇滚之夜呢？只是苦了某新星......“

    周浩宇公司的喉舌们发力后，重心迅速就被转移走了，原本就有质疑，在各种大V有理有据的分析下，让大家都觉得是炒作了，话题转移到苏落到底是不是托上了。

    “本来看了视频路转粉，现在看来是炒作博眼球的，感觉被欺骗了，粉转黑。”

    “歌肯定是好歌，唱得也无法挑剔。我觉得就是请来的托，扮演乞丐制造节目效果的。”

    “果然炒作，哎，还以为真的是高手在民间呢。”

    “说了半天都是猜测，我只知道传说哥就是唱的好。”

    “别太早下结论，来个大神人肉一下就知道了，@人肉大神。”

    “我在现场，传说哥开始就站在我旁边，我还跟他斗嘴了。如果是托，我直播吃翔！”

    “没看到说话的是谁家的狗么？炒作我没看出来，我就看出来了有人想洗白！”

    ......

    憋着一口气的周浩宇粉丝们加上水军，开始反击！和挺苏落一派的战成一团，口水飞扬。

    苏落看着网络上的阵势苦笑，这剧情发展的真是扑朔迷离，但是真相毕竟只有一个，还没想好怎么回应，在挺传说哥派形势渐微，招架不住的时候，又一条微博被顶了起来。

    《传说哥身份起底，意外走红打了谁的脸》发微博的是一个叫幽鬼跳大的网友。

    “昨晚开始流传的一个小视频，一个叫苏落的乞丐打扮的人在风情酒吧街举办的音乐节上一鸣惊人。

    一首《一无所有》一首《假行僧》震撼人心，迅速走红。博主也被深深的吸引，于是各种途径打探这位乞丐歌神的信息，现在终于有了眉目，废话不多说，直接上干货。

    苏落男汉族年龄23

    从小就学习各种乐器，展示惊人的音乐天赋。

    5岁时第一次参加东三省少年儿童钢琴比赛，获得第一名。附上证据参赛萌照一张。

    7岁参加上海市吉他大师赛，儿童组第一名。

    11岁参加“星河杯”少年儿童歌唱比赛，第一名。再附上萌照一张，同年登上市里中秋节晚会舞台献唱。看一张那年晚会的大合照，第一排，左手第六那个萌正太。

    18岁，京城音乐学院特招生。

    同年暑假，父母遭遇不幸，双亡。苏落也因此患上重度抑郁症。因此，甚至延迟了2个月才去了音乐学院报道。

    但后来不到1年就退学了，原因不明，去向不明。博主猜测就因为病情。

    再后来，就是你们见到的了，消失大约3年的苏落突然出现酒吧街摇滚狂欢夜，一曲惊众人。

    所以你们也不用猜了，已经确认并非酒吧街炒作，而是真实的。博主已经是苏落的脑残粉，看他在视频里的表现，希望是已经战胜抑郁症，期望他能继续带来更多更好的作品，另外私自把他人信息泄露不太好，我先给苏落道个歉，如果有问题我会第一时间删除。”

    此博文一出，关注此事的网友们全惊呆了，挺传说哥一派欢呼不已。

    “这是真的？”

    “我擦咧，原来传说哥小时候就是音乐天才啊。”

    “好悲伤的经历，传说哥果然是有故事的。“

    “我看是真的，怪不得那么强，原来小时候就已经是神童了啊。”

    “唉，可惜了，抑郁症真可怕，毁了多少天才和巨星。”

    “哇塞，传说哥小时候简直萌翻了，希望他现在已经战胜抑郁症。”

    “《一无所有》单曲循环了一万遍，传说哥加油。”

    ......

    留言评论瞬间刷爆，苏落的微薄上关注也不停的在增加，都等着苏落出来说句话。

    苏落目瞪口呆，还是网友们神通广大啊，瞬间就被人肉出来了。

    得了，有助攻，还不用自己想着怎么解释了。看着越来越多的留言和私信，苏落也发了一篇博文。

    “谢谢大家关心，我也看到了网友幽鬼跳大的博文，基本符实，我确实得过重度抑郁症，一度迷失自己，流浪在外。

    阴霾总会散去，跌倒了总得爬起来继续走。现在感觉自己醒了过来，仿佛重生了一样。我现在很好，刚刚安顿好，看到你们一直在讨论我，很多话想说，但是到嘴边却不知道怎么开口。

    一首诗《面朝大海春暖花开》，送给所有关心过我的人，谢谢你们。

    从明天起，做一个幸福的人

    喂马、劈柴，周游世界

    从明天起，关心粮食和蔬菜

    我有一所房子，面朝大海，春暖花开

    从明天起，和每一个亲人通信

    告诉他们我的幸福

    那幸福的闪电告诉我的

    我将告诉每一个人

    给每一条河每一座山取一个温暖的名字

    陌生人，我也为你祝福

    愿你有一个灿烂的前程

    愿你有情人终成眷属

    愿你在尘世获得幸福

    我只愿面朝大海，春暖花开。

    以上，苏落。“

    “传说哥发微博了，快去看，快去快去。”

    “怎么了，是诗？”

    “这诗......“

    我战胜抑郁症了，我又挺了过来，悲伤的往事我不会再提起，明天起，我会做个幸福的人。

    祝福所有关心我的人，也愿你们幸福，愿你们前程似锦，愿你们爱情美满。

    我愿面朝大海，春暖花开。平静和朴素，以及在平静和朴素之后像天空一样广阔无垠的爱和幸福。

    简单质朴的文字，朴素明朗而又隽永清新的语言，最后用最淳朴、欢快的方式发出对人的真诚祝愿。

    读过这首诗的网友们，呆呆的坐在电脑前，或拿着手机一人沉默。

    说不上是感动，还是羡慕，又或者是羞愧。自己多久没和亲人通信了，告诉他们自己一切安好。

    幸福原来就那么简单，自己却一直看不到，只看到了人生的种种苦难，只记得了种种不堪回首的往事，然后把自己的心灵严严实实的包裹起来。

    简单的一首诗，解放了压抑已久的心灵，短短的一首诗，他们感受到了真诚和幸福，

    心胸一下子，豁然开朗，心旷神怡。

    美，太美了。

    “这诗，读的我浑身起鸡皮疙瘩。”

    “读着读着，泪流满面，已经记不起自己麻木的内心有多久没被感动过了。”

    “每个字，每个词都很普通，但看完后就是心神荡漾，不能平息。”

    “我给女朋友看了，她也看哭了。”

    “这才华，还有谁？”

    “我已经把签名换成面朝大海，春暖花开了，从此传说哥脑残粉。”

    幸福的闪电可以告诉每一个人，一首经典的诗歌，同样可以如闪电一样瞬间穿破万里云霄。被感动到的网友们纷纷转发，评论。

    原本只是一圈小小的涟漪，迅速转成滔滔巨浪，传说哥？苏落？

    什么？还会唱歌？《一无所有》和《假行僧》？

    还写了一首绝美的诗歌？

    热议，话题榜，传说哥苏落不断的被人提起。苏落正式的，在这个世界宣布了他的存在，让人知道了他的存在，附带的掀起了一股热潮。
------------

第十一章 反响和开直播

    “昨晚看了一首现代诗，感概良多，才知道现代诗原来也可以这么美。给大家分享下，来自最近的话题人物传说哥苏落的《面朝大海，春暖花开》。”某知名博主。

    “现代诗形式自由，没有固定的格式，地位在文学中也很尬尴。作品量很少，好的作品更是屈指可数，昨晚有幸读到一首好诗《面朝大海，春暖花开》，让人读后豁然开朗，堪称经典......”某作家。

    好评如潮，《面朝大海，春暖花开》这首诗获得所有人的赞赏，并且在不停的发酵，传播扩散，愈演愈烈。

    王天佑的人生，就如同他的名字，生下来便受到上天的庇佑，父亲是国内有名的大富豪，作为家里的独子，传说中的超级富二代，可谓要风得风，要雨得雨。别人一生的追求，他唾手可得，他零花钱，许多人奋斗一辈子都赚不到。

    他其实和其他的富二代不一样，他曾经很优秀很努力，但是富足的生活和完美的家庭背景让他的努力看起来就是个笑话，渐渐得也就迷茫了，自己根本不需要奋斗，也不需要努力，那做那么多事情干什么呢？他放荡，挥霍，做着许多人只能想但做不到的事，却总填补不了精神上的空虚。

    没有追求，漫无目标的人生是可悲的，某种程度上也是一无所有，偶然点开了一首诗，看完后如梦初醒，忘记多久没被感动过了，原来幸福就是那么简单，坐在电脑前沉默了好久，然后默默地点下了关注。

    林山的创业又失败了，人生快到中年，已经不是当初那个刚大学毕业，初出茅庐无所畏惧的年轻人了。多年奋斗，他的事业却毫无起色，偷偷的回到家里，坐在电脑旁默默地抽着烟，还不知道怎么跟老婆说，苦笑着摇了摇头，这大概就是传说中的中年危机吧，感觉的到自己的身体在慢慢老化，家庭的负担，事业的不顺利让他紧张，焦虑，压抑。

    漫无目的地浏览着网页，直到看到一首诗，郁闷烦躁的心情一下子烟消云散，豁然开朗！

    门外传来钥匙开门的声音，还有妻子和宝贝女儿的说话声。换上微笑飞奔过去打开门，一把抱住小女儿，吧唧一口。他其实什么都不缺，有温柔的妻子，有可爱的女儿。失败算什么，不过是重头再来一次的小事。

    ......

    这样的剧情在不停重演，好的作品总能引起绝大部分人的共鸣，触碰和感动人们被坚强外壳包围保护着的柔软内心。

    炮哥家里，此时的苏落正在被炮哥用各种怪异的眼光打量。

    “没想到你还有这绝活啊，随手就写了首诗，还闹出那么大动静，真想把你脑袋破开看看里面装的到底是啥。”炮哥说。

    “这算啥，我绝活多着呢，以后你会知道的。”苏落恬不知耻的吹着牛逼，

    炮哥：“嘁，得瑟不死你，上次跟你说的事情怎么样？去酒吧当歌手，现在好多酒客想听你唱歌呢，老板还特意跟我说了，叫我请你过去。”

    苏落摇了摇头说：”有机会我去那唱一首可以的，酒吧驻场歌手就算了，不适合我。“

    “也对，凭你的实力，待在酒吧唱歌有点浪费，就该正经的去找家唱片公司签约。”炮哥也释然。

    “不打算签经纪公司，我打算先开个网络直播。”苏落说道。

    “网络直播？新兴的东西，听说蛮来钱的，就是风评不太好，挺多争议的，正经找家娱乐唱片公司不好吗？”炮哥不解的问道。

    “签经纪公司太多约束，再说，人家凭什么要签我嘛。”苏落笑道，你对我还真有信心。

    见苏落做好决定了，炮哥也不劝了，虽然有点不理解，以苏落现在的火热度，找家娱乐公司进入娱乐圈应该很轻松，长得好，会写会唱，还有故事有题材，有公司愿意捧一下，说不定很快就大红大紫了。网络直播，再红的网络主播跟娱乐圈里的明星一比，都是渣渣，地位和层级完全不一样。

    “什么时候开始直播？”炮哥问道。

    “晚上吧，一会去微博发个直播通知，看看能来多少人看。”苏落回答道。

    “行吧，你先试下。我晚上还要上班，可能就看不了了。”炮哥说道。

    两人聊了一会，就分开了，炮哥要补觉，晚上还要去酒吧当上班，看到炮哥那疲倦的脸色，苏落就不好再打扰他，活着都不容易，每个人都在为自己奋斗。

    回到家里整理了布置了下房间，直播时候的背景不说多豪华，起码也干净整齐点吧。

    打开微博，昨晚发了一首诗，又上了一次热搜，关注数暴增，又结结实实的吸引了一批粉丝。经典的东西永远都是经典，海子的传世名作，要是造不成一点轰动，那才奇怪了。

    留言和私信太多了，根本看不过来，有关心他抑郁症情况的，有示爱的，有赞赏他写的诗的，当然也有恶意黑他的，而表示想再听他唱歌的居多。火候刚刚好，是时候了，苏落发了一条微博，

    “谢谢大家都关注和关心，你们的留言太多没办法一一回复，你们的关怀我无以为报。晚上7点半我会在猫鱼直播平台直播，感兴趣的朋友可以过来，我们一起弹弹琴，跳跳舞，聊聊人生，畅谈理想，敬请关注。”

    一下子，粉丝们就躁动起来了。

    “快看，苏落出现了。”

    “捕获一只野生传说哥。”

    “传说哥要开网络直播了？漂亮，晚上可以听现场版了。”

    “晚上一定捧场！我先去注册个账号先。”

    ......

    看着热情的留言，苏落也挑着回复，不知道晚上能来多少人，不过应该没什么问题，自己还有宣传手段和暂时不错的人气，许多主播开播前可是真正的从零开始，跟他们比算很好了，况且，就算没有这样的机遇和话题，苏落也有信心从零开始征服所有人。

    晚上7点，苏落吃过晚饭后，坐在电脑前，登陆上了猫鱼直播平台。

    猫鱼直播是当下国内最大，人气最旺的直播平台。旗下拥有上千名的签约主播，非签约主播则是更多。注册用户破亿，平均活跃度，在众多直播平台中独占鳌头。

    手上的资源能用上的都用上了，炮哥给的电子琴，吉他，麦克风，视频也调过了，没问题。但是有些东西没办法，比如脑海里很多经典背景音乐，能在直播的时候用上。但是暂时没办法做出来，只能先这样了，还是有点仓促。

    看了一眼自己的直播房间号，9527！呃......要不要那么巧，看到这个数字，就想起星爷......

    一切妥当，附带上直播链接，再发了一条微博，

    ”开始直播啦！猫鱼平台娱乐联盟，房间号9527，快戳进来吧！“

    微博发出去后，苏落打开直播软件点击开始直播，在直播间静静的等候。
------------

第十二章 首秀引轰动

    微博发出去后，网友粉丝们奔走相告，直播间人数开始飞速上涨，人群涌入，直播间的人数飞速增长，一下子就超过了5万，后面才增速才慢慢减缓，但在线人数仍然在在不断增加。

    差不多了，开局不错，直接就万人主播了，这成绩还可以，苏落松了一口气，开口跟直播间的观众说道，

    “欢迎各位来到我的直播间，我是苏落，各位晚上好。”

    “见到传说哥本尊了，真的好帅。”

    “我先舔下屏。”

    “求唱歌。”

    “传说哥晚上好，我要听一无所有。”

    “假行僧！跪求假行僧！”

    “我是来听传说哥聊人生的。”

    ......

    公屏一下就热闹了起来，弹幕满屏。

    苏落扫了一眼公屏，问好的，叫唱歌的，叫他讲以前经历的，居然还有叫他表演裤裆点鞭炮的....喂喂喂！，大兄弟，这个就过分了。

    各式各样，反正什么要求都有。

    “很高兴能这么多好朋友来看我的直播，谢谢大家对我的支持和鼓励，就在前几天，我还身无分文，独自一人流浪街头。”看着热情的弹幕，开场必须惊艳，心里想着，苏落继续说道，

    “对我来说那是一段很黑暗的时光，无依无靠，受尽白眼和嘲笑，那个时候我不断的问自己，我是不是已经一无所有了。这首歌，就是当时写下来的，这首歌歌名是《我是否真的一无所有》。”

    原主的痛苦记忆涌上心头，苏落也动情了，眼眶泛红，噙着泪水，如同亲身经历过一般。

    看苏落直播的观众们，大多数是微博来的，想起苏落的经历，从前途光明，到黑暗笼罩，从天堂堕入地狱，当时的苏落是有多无助，多孤单。

    “传说哥，你是最棒的。”

    “传说哥，我们支持你。”

    “我们一定会一直陪着你的。”

    .......

    观众们加油鼓励的弹幕不停，心里无限期待着，不是那首《一无所有》？传说哥根据自己的经历创作的另外一首原创歌曲《是否我真的一无所有》？会是什么呢？

    看着屏幕上的叫好和鼓励声，苏落清了清嗓子，拿起吉他弹奏起来。

    随着吉他的伴奏，一个带着孤傲、倔强和沧桑的嗓音唱起，

    ”天上飞过是谁的心～

    海上漂流的是谁的遭遇

    受伤的心不想言语

    过去未来都像一场梦境

    痛苦和美丽留给孤独的自己

    未知的旋律又响起～“

    只是刚刚开口，观看的网友们就惊呆了，孤独又桀骜的声音里，带着一股独特的浪子气息，难以形容的惊艳感！

    那让人心疼的歌词，是苏落的自白，过去的回不来了，未来根本看不到。曾经的美好和现在的痛苦，只有自己一个人孤独的承受。网友们无不动容，眼泪已经在眼眶中打转，而下一句刚唱出来，就再也忍不住落泪了。

    ”是否我~真的一无所有

    黑暗之中沉默地探索你的手

    是否我~真的一无所有

    明天的我又要到哪里停泊～“

    让人撕心裂肺的嗓音，完美的呈现了黑暗之中的那种孤独和无助的感觉，是否我真的一无所有，带着拷问的语气，实在问自己？还是问世界？第一段唱完，屏幕已经完全看不到苏落的画面了，满屏的弹幕狂奔。

    “被唱哭了。”

    “我也哭了，呜呜～”

    “666666666”

    “太好听了。”

    “传说哥我爱你。”

    ......

    苏落没有看弹幕，闭上眼睛，继续深情演唱，

    ”多少冷漠我都尝尽

    多少回忆藏在我的眼底

    遥远的你是否愿意

    为我轻轻点起一丝暖意

    痛苦和美丽留给孤独的自己

    未知的旋律又响起

    是否我~真的一无所有

    黑暗之中沉默地探索你的手

    是否我~真的一无所有

    明天的我又要到哪里停泊

    是否我~真的一无所有

    心中的火再没有一点光和热

    是否我~真的一无所有

    昨夜的梦会永远留在心中

    是否我~真的一无所有

    心中的火再没有一点光和热

    是否我~真的一无所有

    昨夜的梦会永远留在心中～～“

    一首歌唱完，好一会儿。苏落才缓缓睁开眼睛，屏幕上已经看不到任何东西了，全是白花花的的弹幕海洋。

    ”心疼传说哥！““太棒了，还想再听一次。”“666666”“溜翻了！！”“新司机刚进来，请问这是哪位大神。”“听完好想大哭一场。”“传说哥，传说哥。”“泪流满面”“太牛了。”“这首歌叫什么名字，没听清歌名。”

    ......

    发自肺腑的动情演唱，撕心裂肺的嗓音直击人心，经典，动听，让人感同身受，

    燃烧黑夜的火焰送出鲜花X99

    少年郎送出鲜花X999

    如果冬天过不去送出烤鱼X10

    冰箱里养鱼送出超级跑车X1

    一只会喊666的猫送出鲜花X999

    ......

    右侧的聊天框礼物滚屏，这还没完。

    屏幕上方一架架飞机火箭航母拉着横幅不停飘过。

    不要走太远_打赏主播_苏落_飞机X10，赶紧去围观吧！

    苍龙魔君_打赏主播_苏落_飞机X100，赶紧去围观吧！

    风云行_打赏主播_苏落_飞机X10，赶紧去围观吧！

    刀山火海_打赏主播_苏落_航空母舰X100，赶紧去围观抢礼物吧。

    ......

    卧槽，发生了什么，100架航空母舰都出来了，这个礼物可是1000块一个的礼物啊，只要送一个，不仅全平台所有直播间都会出现横幅，进入礼物送出的那个直播间，还能抢到礼物。

    这是哪位神壕，见过送航空母舰的，没见过一次性送一百架的，这可是十万块啊。

    平台上正在观看其他直播的水友们全部惊呆了，各大小主播也是被震到了，太疯狂了，这个苏落到底是谁？

    还没等反应过来，又是接连几张横幅飘过。

    神金兮汐_打赏主播_苏落_航空母舰X100，赶紧去围观抢礼物吧。

    油闷糖葫芦_打赏主播_苏落_航空母舰X100，赶紧去围观抢礼物吧。

    赞神_打赏主播_苏落_航空母舰X100，赶紧去围观抢礼物吧。

    苏小朵_打赏主播_苏落_航空母舰X100，赶紧去围观抢礼物吧。

    天啊，还没完，又是好几位神壕的十万豪礼打赏，一个的名字看起来好像还是个妹子。还等啥，赶紧点横幅传送，膜拜下神壕，看看哪个主播那么大魅力。

    直播间人数疯狂增加，10万人，30万人，还在增加，100万，150万......场面已经完全控制不住了。

    不仅苏落直播间场面控制不住了，其他正在直播的主播们也控制不住场面了，看着直播间人数直线下降，欲哭无泪，这都什么啊。

    猫鱼直播平台超级管理员群里，

    “房间号9527数据异常，快去查查。”

    “房间好9527数据突然暴涨，观看人数现在已经突破200万。”

    “怎么回事？还没停，还在增加，已经210万了。”

    “快去看看什么事情。”

    “我已经在里面了。”

    右侧公屏聊天框，一排红色加粗的字体出现。

    “超级管理员1号进入直播间”

    “超级管理员3号进入直播间”

    “超级管理员7号进入直播间”

    “超级管理员12号进入直播间”

    ......

    正在值班的20位超管全部到齐，这是要疯啊。

    天啊，混了那么久直播平台，第一次见到这种场面，这个主播苏落到底何方神圣。

    高峰是猫鱼直播平台的主管之一，平时的主要工作就是负责发掘有潜力的主播，并且与其商定合同签约。

    今天晚上本来是不用他值班的，只是最近新兴平台的很多，都在砸钱挖人，猫鱼直播的几个小有名气的主播被挖走。为了留住一位大主播，才亲自去了外地签了合同赶回来，顺道回公司看看，此时正坐在办公室内休息。

    从平台开始创建，到现在做到业内一哥的位置，这个发展经历可都是高峰一直看着的。只是最近一直在下滑，原因自然是平台多了，分流了太多流量。

    业绩不好，今年这年终奖，怕是不怎么如意了，还在苦恼着，这时一阵敲门声，打断了高峰的思绪。

    “高主管，出事了，出事了。”一名员工气喘吁吁的推门跑进来，喊道。

    “怎么了小陈？什么事情那么急。”高峰问道，

    “刚刚出现了一名新主播，才直播10多分钟，突然出现几十万元的巨额打赏，而且好像还在继续，引起了震动，现在整个平台的游客，会员都在往那个直播间挤，观看人数截至刚刚已经220万了，数量还在增加。”小陈汇报说。

    高峰蹭的一声站了起来：“后台查过了吗？是利用BUG刷的礼物，还是刷的人气？”

    小陈摇了摇头，飞快的语速汇报道：“查过了，都不是。这个主播叫苏落，是昨天才注册的新主播，今天第一次直播才开播不到20分钟。后台查过数据，全部真实。

    而且刚刚在值班的超管，已经全部到齐，都在去那个直播间了。”

    高峰一挥手，说道：“走，带我去看看。”

    带着小陈匆匆忙忙的赶到监控室，“怎么回事？”推开门就问道。

    超管01呆呆的说道：“主管，你还是自己看吧。”

    在线观看人数，260万！

    礼物框里，大大小小的礼物疯狂跳动，

    满屏的弹幕，完全就是弹幕海洋，不屏蔽弹幕根本看不到苏落的人，只有飘过的各种字体。

    “先把弹幕屏蔽掉，然后限制弹幕发送的时间，再把这个直播间推送到首页，快。”高峰当机立断。

    屏蔽掉弹幕后，高峰才看到苏落的样子，很年轻很帅气的小伙子，抱着吉他，带着一顶鸭舌帽，帽檐下，是一双略显忧郁的眼睛。
------------

第十三章 其实我的真实身份是......

    苏落此时也被巨量礼物砸得有点懵，什么个情况，不仅如此，突然房间内涌入这么多人。按捺住心头的激动，没让冷场，赶紧开口说话，

    “谢谢各位的礼物，感谢刀山火海，赞神，不要走太远，还有苏小朵的航空母舰，感谢所有刷礼物打赏的兄弟，你们人太多了我就不一一念名字了，抱拳了各位兄弟姐妹。

    好了，别刷了，够了，可以了。兄弟们，真别刷了，不要了，停！停！不要，不要停！不要停！”刚刚唱完歌的气氛又点太悲伤压抑，苏落赶紧一顿插科打诨，把浓厚的悲伤气氛化解掉。

    “哈哈哈，传说哥真逗。”“我呸，不要脸。”“6666666，这礼物要的毫不做作。““传说哥V5。”“噗，刚刚才哭完，现在又把我逗笑，我感觉我要被传说哥玩坏了。”“刚来的新司机，老司机介绍下。”“刚刚发生什么？传说哥是谁。”“吃瓜群众+10086””抢礼物大军驾到！““卡爆了，请问这里刚刚是表演了裤裆点鞭炮吗？”“18CM的说下这个主播是谁”......

    “进来了好多新朋友啊，你们都把我吓到了。那我先给新来的朋友介绍一下我自己，我叫苏落，今年20岁，性别男爱好女。”赶紧一个小包袱抖出，苏落一本正经的胡扯道。

    “哈哈，逗比。”“噗！爱好女。”“传说哥你这么直白真的好么？”......

    弹幕反应良好，直播也是有技巧的，而且光靠唱歌可不行，时不时抛出个段子跟观众们互动下，才能留得住人气，嗯，这是苏落自己总结的。

    “其实我还有一个神秘的身份，我保证在座的所有人，都不知道，本来我准备把这个秘密一直存放在心里，但今天看这里人不多，嗯，才270多万，我就偷偷的在这里说了，你们知道后也别到处张扬，显得我太高调了。”苏落换上神秘兮兮的语气说道。

    “我知道，你是传说哥。”“你是文艺青连传说哥，我看过你写的诗。”“逗比，270万还人不多。”......

    “都不对，都不对。仔细听好了啊，我只说一次。”苏落清了下嗓子，做贼似的假装四处张望，看看四周有没有人，拧过头来，把声音又压低了几度，“咳咳，其实，我从小就被告知，我是共产主义的接班人，如今都快过去十多年了，我从来没有跟任何人透露过。

    因为我深知，做人要低调，一定要有纪律，虽然到现在中央也没人来找我谈具体怎么接班。

    但我仍然保持着平民的心态，群众的心态，积极贯彻我党从群众中来，到群众中去的指导思想。

    积极与人民群众保持良好关系，坚持默默地潜伏在社会最底层，内心一直反复默念那句誓言：时刻准备着！”

    观众们听完，瞬间笑崩了，这段子神了。

    “噗～～～哈哈哈哈。”

    “共产主义接班人，哈哈哈。”

    “其实我也是共产主义接班人，我小学班主任告诉我的，怎么你也是。”

    “噗～这么巧，其实我也是。”

    “才十多年就想接班，我都当接班人快三十年了，至今也没人告诉我怎么接班。”

    “不行了，肚子疼哈哈哈。”

    “时刻准备着！”

    ......

    猫鱼直播平台总部的监控室，此刻也笑翻了。神人，共产主义接班人，从群众中来到群众中去。这段子说的。

    苏落看了一眼欢乐的公屏，做了个轻蔑的表情，继续说道；“切，哥跟你们还真不一样，你那都是小学班主任忽悠你们的，口头一语轻轻带过你们就信了，我的可不一样，我才是真正的接班人，有歌为证的好吗？仔细听好喽。”

    翻出一条红毛巾往脖子上一绕，打了个结，样子蠢翻了，然后弹奏起电子琴，庄严肃穆的声音唱到，

    “我们是共产主义接班人，

    继承革命先辈的光荣传统，

    爱祖国，爱人民，

    鲜艳的红领巾飘扬在前胸。

    不怕困难，不怕敌人，

    顽强学习，坚决斗争，

    向着胜利勇敢前进，

    向着胜利勇敢前进，前进！

    向着胜利勇敢前进，

    我们是共产主义接班人。

    我们是共产主义接班人，

    沿着革命先辈的光荣路程，

    爱国家，爱人民，

    少先队员是我们骄傲的名称。

    时刻准备，建立功勋，

    要把敌人，消灭干净，

    为着理想勇敢前进，

    为着理想勇敢前进，前进！

    为着理想勇敢前进，

    我们是共产主义接班人。”

    这首歌在这个世界并没有出现。但前世的中国，可谓是无人不知无人不晓，哪个没介绍过这首歌的洗礼。

    这可是郭沫若大师填词的歌曲啊，歌词简练、易懂、形象，朗朗上口，又不失庄严和肃穆。

    这一首歌唱完，不得了了。

    “卧槽，这是什么歌，好好听啊。”

    “我感觉我回到了童年。”

    “太牛逼了，这是原创吗，跟我小时候入少先队的歌完全不一样啊。”

    “我感觉到了红领巾在胸前飘扬。”

    “比我们小时候常听的少先队队歌好听太多了。”

    “天啊，为什么我感觉此刻好庄严肃穆。”

    “时刻准备着！”“时刻准备着！”

    “我以为会继续逗比，唱这么正经的歌合适吗？”

    “9999999，6翻了。”

    ......

    监控室里，也是一阵沉默，这歌......这歌简直是太好了啊，儿童红歌，旋律歌词简单，朗朗上口，而且无论立意，还是层次，完全符合党一贯的宣传和指导方针，教科书搬的歌曲啊。一旦传唱出去，不敢想象，什么歌不能火他都信，但这首主旋律儿歌，没人能挡的住。

    高峰已经按捺不住了，“快去把这个苏落注册时候登记的资料全部给我找来，还有查下他背景，记住是全部资料，全部！所有信息都给我翻出来。”

    这样的天才，绝对不能放过，这要是他换个平台，还想要年终奖？直接卷铺盖走人吧。此时直播间人数已经到达290万了，这是要破三百万的节奏啊。

    交待出去后，高峰继续目不转睛地盯着屏幕，一秒也不想错过。

    苏落喝了一口水，看着疯狂滚屏的弹幕和礼物，得意的说道：“怎么样，没骗你们吧，我才是真正的接班人。哎，谢谢大家的礼物，开心就好，量力而为啊，哎刀山火海大哥，咋又砸航母呢，可以了心意到就行，别刷了别刷了，赚几个钱不知道怎么花了是吧这一天天的。”

    话音没落，刀山火海又是几架航空母舰飘红，偶擦咧，土豪哥是跟苏落干上了呀，越不要我就越要送。

    “好，你赢了，哥，您随意......跟你们这些土豪们生活在同一片蓝天下，真实对不起了，土豪我们做朋友吧。”苏落举手抱头认输。

    哈哈，还有这样的啊，一个不要礼物，一个非要刷，拦都拦不住，这钱都不当是钱，观众们看着都觉得刺激，土豪我们做朋友吧，一波弹幕节奏纷纷刷起。

    “那个，本来是第一次开直播，说跟我一些微博的粉丝们聊聊天，没想到引来这么多好朋友捧场，再次再次谢过了，

    因为直播开通得有点仓促，也没什么准备，随便给大家伙聊聊天唱唱歌，开开心心的就好，礼物呢是真别刷了。”苏落拱手抱拳说道。

    “继续唱，再来一首。”

    “对啊，再来一首。”

    “一无所有还没唱呢。”

    ......

    看着热情的弹幕，强烈要求唱《一无所有》，得，没办法拒绝，那就来吧。

    对着摄像头一个拱手抱拳，说来就来，做了个深呼吸，直接拿起吉他弹奏，紧接着，一个充满力量感，极具爆发力的声音在观众们耳边炸起。

    “我曾经问个不休，你何时跟我走

    可你却总是笑我，一无所有

    我要给你我的追求，还有我的自由

    可你却总是笑我，一无所有

    ......

    ......”

    屏幕前的观众此刻，只感觉一股热血上涌，浑身起满鸡皮疙瘩。

    这力量感，这爆发力，这嗓子，绝了！

    直播间又沸腾了，弹幕海洋，礼物滚屏，鲜花满城，又是一波航空母舰漫天飞舞。

    刀山火海打赏主播苏落XXXXXX

    南柯一梦打赏主播XXXXX

    苏小朵打赏主播XXXXX

    SADAS打赏主播XXXXX

    ......

    看热闹来的吃瓜群众们要被震晕了，原创，又是一首原创，全都是没听过的原创。每一首，都是难得一见的精品。

    猫鱼平台总部监控室内，

    “主......主管，人数又涨了，破300万了，还...还在涨。神壕的礼物太疯狂了，全平台的在线观众好像都在往这边涌入。”超管01已经被震撼的语无伦次，这场面，从猫鱼直播平台成立至今，从没出现过，从来没有。

    高峰也拽紧拳头，身体不停颤抖，“我看到了，小陈，去给我拨通董事长电话。抢，这个人，一定要抢。还有，交代下去，苏落注册的信息，绝对不能泄露出去，听到没？”
------------

第十四章 首秀结束，抢人！

    一首《一无所有》唱完，观众已经嗨翻，但苏落没有停歇，打铁要趁热，要嗨就嗨到喘不过气来，直接把《假行僧》也唱了一遍。

    观众们难以言语的惊喜，沉醉其中，满屏的叫好，太给力了，没听够，再来一首。继续，再唱一次。

    连着两首歌唱完，苏落也要稍微的休息一下，喝了口水，给所有捧场的网友们拱手道谢。

    “好了，这歌也唱了，好朋友们顺便把订阅点一点，这样以后我再直播，你们就能知道了。来啊订阅走一走，活到九十九，然后我的个人微博呢，在主播信息拦里。玩微博的朋友也可以去关注下，先谢过了”苏落不忘给自己做下宣传。

    给刚刚狂刷礼物的土豪们都上了房管，这些可都是衣食父母啊，没有他们狂甩礼物，今晚的直播就不可能会那么超预期的成功，这个在线人数，苏落自己都很想问一句，还有谁？

    再和水友们聊聊天，互动了一会儿，眼看着时间也差不多了，于是开口说道，

    “谢谢直播间所有兄弟姐妹们的捧场，第一次直播，也没做太多准备，还请各位原谅。欢乐的时光总是过得特别快，我看时间也不早了，要不今天就先这样了？各位兄弟也早点休息，改天我开直播的时候，一定给大家准备更精彩的内容。”

    这下观众就不乐意了，正嗨着呢，就下播了？宝宝不开心了，水友们瞬间就暴动了。

    “不行，继续唱，还没听够呢。”

    “就是，再唱一遍刚刚那歌。”

    “敢下播就退订！”

    “对，不唱就退订了。”

    “你听听群众的呼声，说好的从群众中来到群众中去呢？”

    “你不唱歌睡不着。”

    ......

    “嗬～合着你们都是小宝宝呢，妈妈不唱歌哄着就睡不着了是吧。”苏落笑着说道。

    “对！宝宝很生气，后果很严重。”

    “宝宝不开心了。”

    “新来的才听了一首就不唱了？你是想气死宝宝？”

    稀里哗啦的弹幕又是一波卖萌节奏。

    看着群众的呼声，看来不再唱一首是真走不了了，“那好吧，妈妈想到给你们唱什么歌了。”苏落说道，把“妈妈”两个字咬得特别重。

    在观众们的欢呼声中，再次搬上了电子琴，钢琴当然更好，只是暂时是只有电子琴了，还是炮哥的。

    这次会是什么歌呢？观众们无比期待，按照前面的节奏，估计又是一首原创。

    苏落修长的手指在琴键上舞动，舒缓动听的琴声奏起，优美的旋律一下透过音响流淌开来。紧接着，一个充满磁性，温柔至极的声音缓缓唱起。

    ”睡吧睡吧我亲爱的宝贝

    妈妈的双手轻轻摇着你

    摇篮摇你快快安睡

    睡吧睡吧我亲爱的宝贝

    妈妈的双手轻轻摇着你

    摇篮摇你快快安睡

    夜已安静被里多温暖“

    咝～～居然是一首儿歌！伴随着优美的旋律和苏落温柔的歌声，观众们先前躁动的心，瞬间就随着平静下来了，好舒服，好温暖，好温馨。闭上眼睛，安静的享受着。歌曲继续。

    “睡吧睡吧我亲爱的宝贝

    爸爸的手臂永远保护你

    世上一切幸福愿望

    一切温暖全都属于你

    睡吧睡吧我亲爱的宝贝

    妈妈的双手轻轻摇着你

    睡吧睡吧我亲爱的宝贝

    爸爸的手臂永远保护你

    睡吧睡吧我亲爱的宝贝

    妈妈爱你妈妈喜欢你

    一束百合一束玫瑰

    等你睡醒妈妈都给你”

    观众们已经迷醉沉浸在美妙的音乐中，舒缓的音乐，空灵又温柔的嗓音。一切都如此和谐安详。

    苏落也很享受，闭上眼睛轻轻哼唱，苏落很喜欢这首歌，每次烦躁不堪时听这首歌，都感觉心灵会受到净化，所有忧愁烦恼霎那间灰飞烟灭。能感受到的，只有安静、温馨、甜蜜、宁静、安详和幸福。

    “睡吧睡吧亲爱的小宝贝～～”用温柔至极的声音，苏落喃喃地说道。

    “棒棒棒棒棒！！！！”

    “落妈妈我爱你”

    “太赞了，美翻了。”

    “落妈妈宝宝还要再听一次。”

    “好美，听哭了。”

    “从此一生脑残粉。”“落神，落神。”

    “传说哥我爱你。”“苏落我爱你。”

    “我要给你生猴子～”“宝宝就不睡，继续唱。”

    ......

    苏落继续弹奏着这首歌的伴奏，不过这次没有唱出歌词来，只是把优美的伴奏继续，配合温柔磁性的声音，开口说到：“那么，今天的直播就到这里，宝宝们晚安。谢谢宝宝们的捧场，晚安～”

    苏落下播了，没有拖泥带水，要是不果断点，看着这些热情的水友们，估计真走不了了，有这么一群粉丝，真幸福。

    但是直播间还有许多观众没有散去，在直播间的公屏内，不停的打字聊天，恋恋不舍，聊刚刚的歌曲，聊苏落，热火朝天。

    刀山火海：“我建了一个落神粉丝群，晚点我会联系上落神，把他也拉进来，欢迎加入落家军。”

    “卧槽，神壕还在呐，马上加。“

    “已加！”

    “已加+10086！”

    “神壕求包养！”

    .......

    猫鱼直播平台总部的监控室内，一片沉默，只有重重的呼吸声，所有人都没有说话，高峰紧紧的握住拳头，两眼发红，盯着屏幕上的数字。

    在线观看人数最高时候达到325万，粉丝打赏礼物价值突破百万元人民币。

    而这仅仅是这个苏落第一次直播，没有动用平台任何资源宣传，疯狂，太疯狂了。

    五首歌曲，全部原创并且全部是精品，不！不对，应该说就是经典！这就是绝对的实力啊。

    这个被网友们叫做传说哥的苏落到底哪里冒出来的？

    “小陈！”高峰开口打破了沉默，“苏落的资料找齐了吗？全部拿给我，把今晚这个直播的完整录像放出去，然后叫宣传部，把这个当头条新闻在猫鱼直播平台论坛，还有各大网站上发出去。”

    “主管，资料没问题，也有联系方式。只是编写出新闻发出去，这其他平台不是会下手了吗？我们还没跟苏落签约呢。”小陈不解道，这个时候应该先把苏落捂住吧，之前签约好之后再宣传。

    高峰摇了摇头，“没用，别人的探子早该收到风声了，别的平台又不是白痴。这个挡不住的，也没必要挡，还不如借机会把他推出去，不但能宣传我们平台，也算卖苏落个好。签约肯定只能真刀真枪的拼了，况且我们现在还有优势，在那么多平台中他选了我们，这就是最大的优势。”

    小陈回答道：“明白了，我现在就交代下去。”

    高峰摆摆手说：“去吧，记得不要出什么疏漏。”

    小陈下去后，想了想，高峰拿起手机，打了个电话，签肯定是要签的，但是第一次直播就这个打赏额，造成那么大的轰动，怕是要下血本了。

    “喂，董事长，我是小高，对。这么晚没打扰到你吧，是这样的，有个事情要向你请示一下，刚刚.......，对我敢肯定.....嗯好......那如果......”

    星光秀场总部

    “快去给我找这个苏落的联系方式，1个小时内没有结果你就给我滚蛋。”一个胖子对着手下吼道。

    光芒TV总部

    “老大，刚刚猫鱼直播平台出现了个神人！”

    “已经知道了，等你汇报菜都凉了。”

    “那我们....?”

    “我什么们？去给我把那个苏落的联系方式找来，顺便查下他背景，看看他有什么喜好。”

    “好的老大。”

    酷乐直播总部

    “还在值班的人事部同仁注意，马上来我办公室开个短会。”

    “这个人，有谁了解过吗？”

    “老大，我看过他的微博，前几天开始火的，因为一个小音乐节吸了点粉丝，后来微博写了首诗......”

    “能联系上吗？”

    “老大，我试试。”

    ......

    这一幕幕，不断的在各大小直播平台公司内上演。

    而此时的苏落，完全没有了刚刚的潇洒和淡定，正傻傻得看着直播账号上的数字，口水都流了下来。

    以前听说某某主播直播月入百万，都呵呵一笑，哪有那么容易。

    现在的感想是，哇靠，就是那么容易。

    账户余额上，明晃晃的挂在眼前的七个数字，一百万啊！跟平台分成结算后，能提现大概50万，我的天。

    幸福来的太突然，一下子变成有钱人了。

    给炮哥打了个电话，想叫他出来吃夜宵庆祝下，还是语音，估计这会还在上班。

    刚准备放下手机，手机响了，接听。

    “喂，炮哥吗？”苏落兴奋的问道。

    “呃，不是，那个我是猫鱼直播平台的主管，我叫高峰，苏落大神你好。”

    汗，还以为是炮哥呢，毕竟只有炮哥一个朋友，号码也只有他知道。原来是直播平台的电话，刚刚注册是用了手机号码的。

    “您好，我是苏落。不好意思啊，以为你是我一朋友呢。”

    “是这样的，落神。你今天的直播太成功了，刷破了好多我们直播平台的记录，说实在的，我在网络直播界工作也有些年头了，从未见过这样的情况。”手机上传来高峰的声音。

    “您过奖了。”苏落谦虚的回复。

    “不不不，不存在，这样的壮举，别说我，我敢打赌直播圈没有任何一个人见过，

    那现在是这样的，我们平台非常期待与你签约，希望你成为我们平台的重要一员。你看你什么时候有时间，我们见个面，商讨下合约细节。”

    “那签约跟不签约有什么区别吗？”废话，当然有区别啦，不过苏落这么问也是想知道到底有什么区别。

    “那么签约之后呢......而且.......所以.....”电话那边，高峰一顿解释。

    “那当然好啊，那就明天吧，地址是XXXXXXXXX，明天你到了就打我电话。”苏落说道。

    “好，那就这么说定了，为了表达我们的诚意，你今天晚上直播获得的礼物打赏，全部归你，我们猫鱼直播平台不抽取任何分成，你看呢？”

    哇擦咧，还有这种好事？苏落也有点愣了，这个代价可不斐啊，诚意满满，没道理不同意。

    “好。没问题，这个我可以做到。”

    “但是我有个要求，希望你在跟我们商讨结束前，不跟其他任何直播平台联系。”高峰说道，这可是真的下了血本了。

    “那我们明天见。”

    ......

    人生的大起大落的太快，实在太刺激了，曾经的风光奢华很可能一夜之间失去所有，然后一无所有，刚刚从天堂跌落地狱，以为自己终于落地了，却被告知，下面还有十八层。

    昨天的一无所有，也有可能一夜翻身，就像绝望中仅剩的两块钱买了张彩票，居然就中了，还是特等奖。

    苏落当然是知道，这不是偶然，毕竟自己身后还站着一群巨人呢，如果用航母导弹，飞机大炮，干不过刀枪剑戟，那才是笑话。

    再拨了一次炮哥的电话，还是语音，苏落只能放弃了，酒吧营业时间至少至少得到凌晨两点，估计还在忙呢。

    又接到几个电话，是别的直播平台的挖人电话。既然答应了高峰，那只能先委婉的拒绝了。不过也没把话说死，如果跟猫鱼直播平台没谈妥，再说吧。

    找不到炮哥，想分享一下快乐，都找不到人，朋友太少。只能手机一关，睡觉。
------------

第十五章 签约（求收藏）

    在猫鱼平台有意的推广和网友们的奔走相告下，苏落横空出世般，占领了各大小网站，论坛的版面。

    《猫鱼直播平台一主播引百万打赏》

    《传说哥直播平台露面，获土豪百万打赏》

    《一夜爆红，他究竟何方神圣，带你起底音乐诗人苏落》

    《最牛主播横空出世，猫鱼直播平台记录被破》

    《猫鱼TV记录夜，今晚到底发生什么？》

    ......

    苏落直播时候录制的完整视频被猫鱼直播平台放出，点击量瞬间就破百万，并且点击量还在飞速上涨。

    《一无所有》《假行僧》《是否我真的一无所有》《我们是共产主义接班人》《摇篮曲》这几首经典动人的歌曲，在网友们的奔走相告和转载分享下，反响热烈。

    “这是谁啊？这几首歌都是一个人写的？”

    “《是否我真的一无所有》真是唱进了我的心里去了，求无损MP3版本。”

    “咱的歌坛要出现超级天才了？知道的科普下这是谁。”

    “我想下载《摇篮曲》给我家宝宝听，谁知道哪里有？”

    “什么？会唱歌还会讲段子，居然还会写诗，最重要的是还长得那么帅？这个主播我要粉！”

    “厉害啊，科普了一下。原来春暖花开就是他写的。”

    ......

    论坛上，苏落讲过的段子，更是被网友们不停灌水，玩出了花。

    “楼主2B，别炫富了，要低调。我是共产主义的接班人我都没说出来，你得瑟啥？”

    “不要迷恋哥，哥只是个传说！”

    ......

    微信，男朋友给女朋友发信息，

    “宝贝，睡没？”

    “还没呢，亲爱的。”

    “我有件事情其实我一直瞒着你，今天我想跟你坦白。其实我......其实......”

    “其实什么，你是不是有第二个了？你给我讲清楚！”

    “其实我是共产主义的接班人！这个秘密我没告诉过任何人，今天我就偷偷的告诉你了，记得帮我保密。”

    “滚～～～！”

    某大学班级群里，

    “各位，有一件事情我不知道该不该说出来，但是我现在很困扰。”

    “有什么不开心的事情说出来让我们开心下呗老四。”

    “从小，我的班主任就告诉我是共产主义的接班人，但是到现在我还不知道怎么接班，也没有人通知我什么时候接班，怎么办？”

    “一边玩去！”

    “滚蛋！”

    “就你是共产主义接班人，我告诉你我们都是！”

    ......

    诸如此类的对话信息，络绎不绝，在聊天软件和论坛上，被玩坏了。

    微博上，网友把苏落的接班人段子和唱《共产主义接班人》的视频片段截下来，然后作死的@共青团官方微博。官方微博的留言更是齐刷刷的，请问我什么时候可以接班。

    话题持续发酵，苏落在网络上火得一塌糊涂。

    在一家名叫星梦的咖啡厅里，苏落见到了高峰，一个40多岁的中年男子。

    这个时间点，咖啡厅里没什么客人，非常清净。两人各点了一杯咖啡，相对而坐。

    期间高峰一直在打量着苏落，心里暗暗感叹。当他第一眼看到苏落时候，就感觉这个年轻人不一般。穿的衣服虽然很朴素，牛仔裤，圆领白T恤，但是从他那自信眼神，举手投足间流露出来的气质，就能感觉到和一般人不一样。

    气质是什么？是一个人内在涵养或修养的外在体现，是内在的不自觉的外露，还记得他的资料，不久前还在街头流浪，都不禁怀疑是不是假的了，眼前这位举手投足间给他的感觉，分明就是一个贵族。

    原本以为已经做好功课，也说服上成拿出大价钱，准备直接拿下苏落的，此刻也有点没底。

    放下心中的赞叹，高峰轻泯了一口咖啡，然后把杯子放下，开口说道：“苏先生的才华，可正是让我叹为观止啊。今天一整天，网络上都在讨论您。”

    “还得多亏猫鱼直播平台的宣传，如果没有你们的推波助澜，也不会那么火吧。”苏落客气的回了一句。

    “您谦虚了，有才能的人，就像是放在布袋里的锥子，一定会冒出尖来的。”高峰摇了摇头，继续说道，“那我们就直接进入主题吧，我们平台非常欢迎和期待您的加入，这是一份我们拟订合同，您先看看。”

    苏落点了点头，接过合同细细的看了起来。

    这是一份S级的签约合同，三千万签约三年，还有各种小条款如有效直播时间的要求，人气的要求等等。

    片刻之后，苏落放下合同，还没等他开口说话，高峰就先开口了：“怎么样，两千万签三年，这可是我们签约的所有主播里身价最高的了。”

    高峰表现的有点急促，在谈判里这是大忌。高峰也是老江湖了，按道理不应该犯这样的低级失误。

    苏落思索了好一会，才沉吟说道：“这份合同，我怕是不能同意。”

    “为什么呢，价钱问题？一千万一年，已经是天价了，有的媒体曝出来的主播天价签约，什么一年三千万五千万，水分可是非常大的，说实话如果你签了，我们也会对外宣传时候夸大数据，这也是业内的潜规则了。”高峰急切的说道。

    苏落盘算了一下，说道：“我直接说我的要求吧，一年1000万，并且暂时只签一年。”

    “您这是狮子大开口啊，这不可能，两千万三年，已经是我向董事会讨价还价，能拿到的最高价格了。

    我知道，你首播就破了我们平台的单日打赏记录，但是这不稳定，不可能每次你直播，都会有百万元的礼物打赏，一个顶尖的主播，每次直播能收到一万元的礼物，已经是很不可思议了，

    况且你还要求直播时间缩短，礼物也有你的一半，这样算下来，平台签下你，是不可能盈利的，这个价码我们不可能答应的。”高峰苦笑道。

    苏落摇了摇头说：“你少说了一点，那就是流量。那电商在做的引流方式来说，一毛钱一个UV，15秒左右的平均停留时间。

    而我的直播带来的是300万个观众，那就是300万个独立访客，如果我每次直播是两小时，而且保持300万的在线观看人数，那么算下来，价值1500万的流量，我只需要开播50次。

    并且停留时间是两小时，不是那种只停留几秒的垃圾流量。单论流量的话，1500万你们已经是赚了。”

    此时的高峰已经目瞪口呆，心中一万匹***狂奔，卧槽，遇到专业的了，第一次遇到这样的选手。

    你不是个歌手吗？怎么知道的那么多，底子都被揭得干干净净，那还怎么聊。

    是的，直播平台的盈利模式无非广告加礼物，这两个盈利点都需要流量支撑，

    猫鱼直播平台的定位是泛娱乐，和别的秀场不一样，更看重的是大流量，而不是礼物收入，他们的目标更远大，正是如此所以必须要融资才能生存。而想要融资顺利，流量就必须一直往上升这才是融资发展的良性循环，这样才能玩的转。

    这就是为什么直播行业会用不可思议的大价钱去“买主播”，签下高人气主播，主播在把粉丝带进平台，等于是买了一个“超级流量包”。

    再通过平台运作，粉丝礼物和平台广告等业务，支付各大小主播的年薪，等于是低价买来流量，再倒手高价卖出，这就是直播平台的运作盈利方式。

    高峰低下头来思考着，手指一下一下的敲着咖啡厅的桌子，苏落则慢慢得喝着咖啡，等他做决定。

    无疑，苏落说的是真的，1500万看起来是天价，签下肯定还是赚，况且如果猫鱼不签，其他平台肯定也会签。这样就真的没什么好想的了。

    沉默了好一会儿，高峰才开口：“你能保证每次直播都能有300万的在线观看人数吗？”

    “我们可以签个对赌协议，平均少于300万，就扣工资嘛。”苏落说道。

    “那好，就这么说定了。”高峰一咬牙，拍了板子，高峰这样的主管，有一定的资金权限，而且事先也跟高层通过气了。这个价格还是很冒险，而且时间太短太短了，看起来就很不可思议，但是高峰决定赌一把。

    成了！苏落心中狂喜，但是脸上还是保持着云淡风轻的表情，嗯，逼格还是要有的。

    两人再商讨了一些合约细节，把合同敲定。

    “那就这样了，晚点我把合同打出来发给你。老弟啊，我可是把宝全押你身上了。”高峰起身说道。

    “合作愉快。”苏落也起身，和高峰握了下手，然后就道别离开了。

    临走时，高峰那个幽怨的小眼神，把苏落看得小心脏一颤一颤的。

    “妖孽啊！”高峰感概，签约过那么多主播，大部分都是一看到合同就欢喜的不得了的。难谈的也有，但是还是第一次被人吃的死死的。

    这个年轻人，真不得了。
------------

第十六章 买钢琴（求收藏）

    “咱老百姓，今儿我是真呀真高兴～”

    离开了咖啡厅，走在街上苏落整个人都是飘的，边走边哼着小歌，完全没了刚刚在咖啡厅里和高峰谈合同时候的那份从容不迫和云淡风轻。

    有了钱，当然要买买买了。想要的东西太多了，如果可以，苏落甚至想买间录音棚。

    虽然身上揣着百来万，只是顶尖的录音棚那个价钱，加上还要单独租个地方，算下来只能摇摇头，以后再说了。当务之急，还是先把一些必要的设备和乐器买了。

    比如说乐器之王——钢琴。钢琴之所以被称为乐器之王不仅仅因为它是体积最大，内部结构最复杂的乐器，而且还是变现力最丰富的乐器，无论是要表现气势恢宏的场景，还是要描绘温馨抒情的画面，钢琴都能表现得尽善尽美、真实生动，而且不仅可以独奏，还可以与其他几乎任何乐器进行合奏。

    苏落想买钢琴好久了，现在有钱了第一时间就想到买一架钢琴。手机搜索到京都最大的钢琴行，映月钢琴行，就他了，叫了个出租出发。

    下了车，映月钢琴几个金闪闪的大字就映入眼帘，不同于外面看上去的低调，走进去，一股奢华的和文艺的气息扑面而来。

    欧式的豪华装修，端庄典雅，高贵华丽。天花板上挂着一个造型古朴的大吊灯，大方典雅而且韵律感十足，几盆柔和的浅色花艺又给空间带来柔美的气质，此时虽然是白天，但古朴的大吊灯依然亮着，白色的灯光在钢琴漆面和白玉般的地板砖上反射，仿佛到处都在散发着光芒。

    墙上还挂着油画画作，还有这个世界的演奏名家的照片。富丽堂皇，不愧是京城最大最出名的钢琴行，让走进来的顾客，都不自觉的整理下衣装。

    “欢迎光临，请问有什么可以帮到您。”一个长相甜美的女销售员见到苏落走进来，立刻上前打招呼。

    “你好美女，我想买架钢琴，能给我介绍下吗？”苏落回道。

    “好的先生，我们映月钢琴行是北京城最大最专业的钢琴专卖店，囊括所有型号和国内外各大小品牌。无论是高端型的还是经济型的，专业演奏级别的还是业余初学者专用的我们这里都有，那么先生请问您的具体需求是什么呢。”美女销售甜甜一笑，开口说道。

    “嗯，家用的三角钢琴，专业演奏级别，最好是进口的品牌。大小的话，中型的吧。”苏落沉吟道。

    美女销售员的眼睛一下亮了，好像是个大客户，进口琴可是比国产的贵很多。看这个青年穿着打扮不像有钱人，但是在高档次的行业里做了那么久，早就没了看衣着打扮衡量人的心理了，低调有钱的人多了。

    “那先生请跟我上二楼吧，二楼都是专业级别的演奏用钢琴。”美女销售做了个请的手势。

    苏落跟着上了二楼，二楼的布置可跟楼下大厅的布置完全不同了。

    上面的空间比一楼更大，每架钢琴都被独立隔开，按照钢琴房间的布置，一个格子，一架钢琴。看琴的客户也比一楼的多，不时传来试弹的琴声。

    苏落跟着美女销售，一架架钢琴的看，美女销售也很耐心，不停的做着介绍。

    “那边那台钢琴是什么，怎么那么多人在看。”苏落指了下前面，一架钢琴旁，围着许多人。

    美女销售说：“那是我们琴行新进的名贵钢琴，世界最著名的品牌，施坦威钢琴，先生要去看下吗？”

    啥？施坦威这里居然也有？同样也是这个世界上最出名的钢琴品牌？那还想什么，必须看看。

    走上前去，只见一架黑色的三角钢琴静静的摆着，灯光照射下，黑色的漆面闪闪发光。可以啊，连品牌商标都跟前世一样。不过也不奇怪了，苏落发现很多前世的品牌这里都有并且一样的，比如宝马，比如奔驰，也是街上随处可见的车子。

    很想试弹一下，不知道跟前世地球上的施坦威钢琴弹起来，有什么区别。苏落一边细细打量着一边想。

    “哪来的土鳖，你看得懂吗？不是说映月琴行是北京城最高档的琴行吗？怎么什么土鳖都能进来。”一声刺耳的声音传来。

    回头一看，一个青年，穿着一身笔挺黑色西装，打着一个黑色的蝴蝶领结，皮鞋擦得锃亮，手上戴着一个光芒闪闪的钻石手表，油头粉面。正一脸嫌弃的看着苏落，仿佛苏落站在他旁边，把他的档次都拉低了一样。

    一句话，瞬间就把旁边的人都目光也吸引了过来，看看这位富家子弟的打扮，再看看苏落，鸭舌帽，白T恤，运动鞋牛仔裤。呃，高富帅的屌丝的标准比较样本。

    “关你屁事！”苏落回头直接说道。对付这样的装逼玩意，越直接越好，不然还跟他讲道理？

    “你...你...粗俗！”油头粉面的富二代一下就急了，血气上涌，脸都气歪了。

    “不服你来咬我呀!”苏落不屑的说道。

    “我......我懒得跟你这种人说话。”富二代一急，话都结巴了。

    “那就闭肛。”苏落言简意赅，头也不抬，合着是我先搭理你来着？总有这样的人，自认为高人一等。

    争吵没有能继续，人群中一个清脆甜美的声音打断了这个小插曲。

    “我能试下这架钢琴吗？”

    定睛一看，只见围观人群中走出一个少女，白色的连衣裙，齐刘海长发，黑发瀑布般的披在肩上，大眼睛，翘挺的瑶鼻，完美无瑕的脸蛋晶莹如玉，肌肤如酥似雪，脸上不施粉黛，清纯如水，美的惊艳。

    旁人的目光瞬间就被转移了，被这个少女吸引住，和苏落斗嘴的那个富二代小白脸，此刻更是目不转睛盯着她看，不时的吞咽口水，太美了。

    钢琴旁的销售小哥也被惊艳到了，只呆呆的点了点头。

    少女微笑点头谢过，优雅的坐下，抬起来冰肌玉骨般的修长双手，手指在黑白键上轻快的舞蹈，一阵清脆如流水般的琴声就飘荡了起来。

    如潺潺流水般的琴声四溢开去，充盈着着每一处空间，琴声中仿佛有一个白色的精灵在舞动。

    苏落也在静静地欣赏，清纯优雅的美女，美妙的琴声，刚刚的些许不愉快瞬间荡然无存。

    不愧是施坦威钢琴，音色无可挑剔。少女的演奏也无可挑剔，虽然弹奏的曲目并不难，但却把曲子的精髓演绎的淋漓尽致，让人身临其境。苏落在旁看得也是技痒，很想也上前弹一曲。

    一曲弹毕，没来得及细细回味，耳旁就想起了一阵啪啪啪的掌声。

    苏落也跟着的围观的人群鼓起了掌，确实厉害。

    美少女起身朝着围观的听众们致谢，微微一笑，精致清纯的脸庞，美得不可方物。

    旁边的富二代小白脸已经完全是一脸猪哥相了，口水都差点没流出来，见少女在和销售员低声交流着，整理了一下脖子上的蝴蝶领结，急不可耐的就想上去搭讪。

    “我也想试下这架钢琴，可以吗？”苏落开口说道，看了那位美少女的演奏，苏落也是手痒得很。

    小白脸回头一看，哈？是这个土鳖，刺耳的嘲讽声又响起：“就你这样的土鳖还弹钢琴呢，你知道这架钢琴多少钱吗？也不怕弄脏了别人的琴。”

    苏落白眼一翻，又是这货，你还真能找事。

    “我买不买是我的事，倒是你需要买一个肛塞。”

    “你......”小白脸真想开骂，一看那个美少女也好奇得看了过来，强行按捺住了想爆粗口的欲望，形象，注意形象。

    “嘁～你要是会弹，我把这架钢琴都吃了。”

    “这就不劳你费心了。”苏落看都没看他，获得了销售小哥的许可后，坐上了皮沙发凳。

    活动了一下手指，在小白脸嘲讽的目光下，修长的手指轻放上琴键，轻轻跳动，优美的琴声响起。
------------

第十七章 天空之城

    《天空之城》，日本配乐大师久石让的经典作品。

    修长的手指跳动，优美的旋律舒缓柔和，使人禁不住想闭上眼睛，想象自己正悬浮在空中，伸手即可触碰到身边漂浮的云朵，整个人好像轻飘飘的。

    陪同的美女销售呆住了，那个一直嘲讽的装逼小白脸也傻眼了。

    美少女也用诧异的眼神看着苏落，知道敢上去试弹的人，肯定是会弹钢琴的，但是没想到居然还是个大师级的。

    而且，弹奏的乐曲，是她从来没听过的。她从小学习钢琴，著名的钢琴曲没有她没听过的，而这首曲子却从来没有，如此美妙的钢琴曲她都没听过，那只能说明一件事，就是这首曲子是从未出现过的原创。

    围观的听众们都大开眼界，没想到在这里还能听到如此动人的音乐，更没想到，这个衣着普通似路人的年轻人，有如此高超的演奏水平。

    进入高氵朝，琴声渐渐加强，音乐变得如同泉水般喷涌而出，听众们感觉自己仿佛变成了一只在天空中自由翱翔的小鸟，没有喧嚣，至于和平与宁静。

    纯净而空灵，柔和而平静，令人怦然心动，又揉入了一股淡淡的忧伤，这股淡淡的忧伤，仿佛近在眼前，一伸手，却又仿佛远在云端之上，触摸不到。

    配合着苏落鸭舌帽檐下那忧郁的眼神，全神贯注的演奏，在场的女性无不小鹿乱撞。

    没想到，他其实还挺帅的，美少女心里暗暗想着，继续闭上眼睛好好享受这美妙到极致的音乐。

    一半愉悦，一半忧伤。简单的曲风，素淡的声调，毫不做作的旋律，洗涤着人们浮躁的心灵，仿佛在清淡的诉说着一个故事，又像是在给人们指引一个地方，一个充满梦想与希望的地方。

    太美了，这到底是什么曲子？这个他到底是谁？音乐停了下来，但是众人却还闭着眼睛，还在回味《天空之城》的旋律。

    等回过神来，才发现苏落已经悄悄离开了。

    废话，当然要走，那架钢琴100多万呢，哪买的起。爽了一把，装完逼赶紧就拉着看着他满眼冒光的美女销售撤了。

    继续看琴，美女销售已经完全不给他介绍钢琴了，反而不停着问着苏落问题，诸如你叫什么名字呀，刚刚的钢琴曲叫什么名字呀，有没有女朋友呀之类。得，多了一个小迷妹，苏落也有一句没一句的回答着。

    最后选定了一架中型的国外进口三角钢琴，价格也不便宜，9万多。

    肉痛的刷了卡，留下来地址和电话，晚点映月琴行会运过来。

    在美女销售依依不舍的目光中，走出了映月琴行。多好的帅哥呀，又有才又有钱，可惜好像没看上我，美女销售很伤心。

    站在琴行门前的马路边，等出租车，一个清脆的声音在耳边响起。

    “你好，不好意思，能打扰你一下吗？”

    苏落转身，一个绝美的少女俏生生的站在身后，正是刚刚那位弹钢琴的美少女。

    “你好，不打扰不打扰，我在等车呢，有什么事吗？”苏落诧异的回道，看着这张绝美的容颜，小心脏不争气的噗通噗通直跳。

    “我叫宫羽，能问下你刚刚弹奏的那首曲子，叫什么名字吗？”少女问道，夕阳照耀下，一双水汪汪的大眼睛，动人心魄。

    “天空之城，月光的云海。一首关于梦想与毁灭的曲子。我叫苏落，很高兴认识你。”

    两人互相介绍完了之后，一时间不知道说点什么，气氛反而有点小尬尴了。

    气氛没有尬尴太久，沉默片刻便被一声急刹打断了。一辆洗得发亮的黑色宝马车，在两人面前停了下来，车窗打开，探出一个梳得光亮的大油头，这不是刚刚那个有点脑残的小白脸么。

    宫羽露出一丝厌恶的眼神，这家伙刚刚狗皮膏药一样粘着着自己搭讪，还以为甩掉了呢，一下子又出现了。

    小白脸自认帅气的摘下墨镜，甩了下头发：“美女等车吗？我送你吧。”

    话说完才看到苏落也站在旁边，一股怒火就在心里翻涌腾起。妈的，小婊砸，哥这样的一表人才爱理不理，反而跟这个土鳖搭上了。

    “哟嗬，这不是那谁...谁...谁来着？你的钢琴吃完了？”苏落见状直接开大嘲讽。

    “扑哧！”宫羽一个没忍住，笑了出来。

    小白脸的脸一下子就涨成了猪肝色，当着宫羽这个大美女，不好发作。

    “你...你个土鳖，我不跟你计较，美女，我没别的意思，就想和你交个朋友，见你等车呢顺路送下你。我这宝马比出租车坐着舒服。”当作没听到苏落的嘲讽，手伸出车窗拍了拍车身炫耀的说道，顺带给了苏落一个鄙夷的眼神。

    “不用了，我自己有车。”宫羽的眼睛笑成了一道月牙湾，看得小白脸心里一颤一颤的。

    只见宫羽打开包包，拿出钥匙然后按了一下，“丢～丢~”两声，琴行门前停着的一辆白色黑顶法拉利超跑，闪了两下。

    “噗～～！哈哈哈哈哈！”这回轮到苏落笑了，炫富？旁边这位好像比你狠多了。

    “小白脸，开辆破宝马也出来得瑟啦，哈哈哈，回家求你老爹买辆好点的车再出来装逼吧。”苏落心里那个乐啊，这妹子真给力，狐假虎威的感觉其实也挺好的。

    “你...你给我等着。”小白脸，不对，现在已经是紫黑色猪肝脸了，放了句狠话，一脚油门，嘛溜的跑了。

    被这个脑残小白脸一打岔，小插曲过后，刚刚的尬尴气氛也荡然无存。

    苏落也大大方方的跟宫羽聊了起来。

    “没想到看你文文静静的，居然开这么狂野的跑车，完全不符合你的气质嘛。”苏落打量着宫羽，笑着调侃道。

    “嘻嘻，这是我去年的生日礼物，跟我的气质怎么不符了。”宫羽也笑着回答道。

    “原来你是个富婆呀，生日礼物都能收到一辆超跑，跟你们这些土豪生活在同一片蓝天下，真是对不起了，正好我也没什么别的事，我们散散步聊会天吧。”苏落邀请道。

    “扑哧～～，你还挺幽默的。”宫羽红着小脸，笑着点了点头。

    “夸男人可不能夸他幽默。”

    “为什么呢？”

    “因为女人当面评价男人就只有两种，一种是帅，另一种是幽默。你夸我幽默，意思是我长得不怎么样咯？”

    “哈哈，没有没有，那男人会当面评价女人会怎么说呢。”

    “嗨，也是两种，长得好看的那就直接夸好看，不好看就委婉的说，你其实蛮可爱的。所以如果遇到有男人夸你可爱，可别得意，变相说你长得不咋地呢。”

    “那你觉得我长得是漂亮呢，还是可爱你。”

    苏落抬起手，大拇指和食指轻轻捏着下巴，打量着宫羽，故作思考状，

    “嗯～唔～那当然是......非常可爱啦。”

    “去死。”宫羽抬手就是一记粉拳。

    “夸你可爱还要挨揍？”

    俊男美女的搭配，走在街上引无数目光回头。夕阳的余辉，将两人的身影拉着长长的。

    “天空之城，关于梦想和毁灭的曲子，这里面有什么故事吗？”

    “嗯，很美很童真的故事，以后有机会，我会把它画出来，做成电影。”

    “画出来？”

    “对啊，动画电影。”

    “什么时候才能看到呢，真的好喜欢这首曲子。”

    “现在可做不出来，还要好久好久吧。喜欢的话，这首曲子就送给你好了。”

    “真的吗？送给我？”

    “当然不能白送，我送你曲子，你得送我回家哟。开着你的小法拉，带我装逼带我飞。”

    “就这样？”

    “不是，你想以身相许的话，也不是不可以，就当我吃点小亏了。”

    “去死。”

    “你是学音乐的吧？”

    “对，我在北京音乐学院念书，你呢？”

    “北京音乐学院？那说起来，我还算你半个学长呢。”

    “为什么是半个。”

    “因为我没能念完。”

    ......

    美丽的夕阳的余辉下，话题不断，愉快的聊天打闹，两人都没意识到，此刻起，有一个陌生人从此走进了彼此的心房。
------------

第十八章 好像恋爱了

    夕阳快要完全落下了，只剩不到半个身子，时间总是过的太快，也许它也不想落下，恋恋不舍的用最后那剩余的光辉，把天空的云彩染上颜色。

    两人扶靠着栏杆，抬头静静看着美丽的晚霞，那是太阳每一天里对这个世界最后的眷恋。

    傍晚的微风吹在身上很是舒服，宫羽的白色裙子也被夕阳余晖染成橘红色色，裙摆随着微风轻轻的摆动着。

    “好奇妙，明明才认识你，却感觉好像已经认识了你好久好久。”宫羽看着苏落，微笑着轻声说道。

    “佛说，前世五百次回眸才换来今世的一次擦肩而过，前世五百次的擦肩而过，才换来今世的一次相遇。说不定我们前世有过无数次擦肩而过呢？”苏落也文艺了起来。

    “是吗？”

    “是吧。“苏落点了点头，

    “走，我请吃东西，饿了。”肚子在咕咕作响，苏落手一挥。

    “我也饿了，吃什么呢。”宫羽说。

    “既然是请你吃，那档次肯定不能低嘛。沙县大酒店和KFC大酒楼，你选一个吧。”

    “......”

    说着，苏落还真的带着宫羽就找了一家沙县小吃，而宫羽也真的稀里糊涂就跟着苏落进了以前她极少去的沙县小吃店子。

    云吞和饺子，简单的食物，味道也不怎么样。却吃得很开心。

    两人结伴往回走，夜色已经降临了。回到琴行门口，坐上了宫羽那辆法拉利超跑。

    白色车身，黑色车顶，配上红色的车内饰，不同于法拉利标志性的大红，但是这却是苏落最喜欢的法拉利搭配。

    系上安全带，车子启动，耳边传来着法拉利独特的发动机声浪，狂野暴躁，没有男人可以抵挡住这种狂野的魅力，尤其驾驶员还是个清纯动人的美人。

    “看什么。”宫羽白了一眼苏落。

    “没有，你开跑车时候的那份专注很吸引人。”苏落笑着说。

    跟着导航走，不一会就回到了苏落的公寓楼前。

    两人互换了手机号码，加上微信，苏落调侃道：“这要分别了，不给我个拥抱吗？”

    “没有，去死去死。”宫羽娇骂道，顺带又是一记粉拳。

    “哈哈，好了，我走了，天空之城一会发给你。”苏落对着宫羽摇了摇手上的手机，下了车。

    “谢谢你的豪车相送，注意安全哈，回到了给我发条信息。”苏落叮嘱着。

    “好的，拜拜。”宫羽说道，然后启动车子，掉了个头，白色的法拉利野马般地咆哮着的声浪，不一会就在苏落的视野中消失了。

    宫羽驾着车，心里却不停的想着和苏落一起时候的每个小片段。想想自己好像从来没单独跟一个男人一起呆这么久，而且还表现的那么亲昵，宫羽你这是怎么了？

    不过跟他在一起聊天散步，感觉还真的不错呢。想着想着，小脸有点发烫，红彤彤的。

    宫羽没有在音乐学院的宿舍住，而是跟一个发小闺蜜一起在学院附近租了一套房子一起住。

    夏子涵，夏氏饮料集团的千金，打开门进去，只见她正在打着游戏，留着起耳的短发，穿着一条小短裤，一双白花花的大美腿，踩在电脑座椅上，整个人缩成一团，毫无形象，目不转睛的盯着屏幕，鼠标键盘，连宫羽回来了，都没发现。

    嘴里还在不停得喷着队友，“辅助，辅助你干嘛呢？打团真眼都不带，粉也没有？会不会玩？”

    “先杀酱油，先杀控制，集火啊，你们都在打什么？”

    “哎呦，干嘛呢，别人都上高地了，有买活吗？买活啊！哎，GG。”

    鼠标一丢，嘴里还在碎碎念，都是什么猪队友。

    宫羽一脸无奈得看着她，“网瘾少女，我回来啦～～～！”

    “羽宝宝，我今天输了整整一天，好惨好惨的。”见到宫羽回来了，转过椅子，双手不停的挠着那头小短发，可怜兮兮的说道。

    “这游戏有那么好玩吗？”宫羽说。

    “那怎么办嘛，你倒好，自己出去浪了也不带上我。”

    “切，是你自己不想去吧。”

    “切，就是你不肯带我，不说了，我今天一定要赢一盘。”夏子涵说着，又把电脑椅子转过去，继续怼。

    无药可救的网瘾少女，宫羽吐槽了一句，坐在沙发上，给苏落发了条微信，“我到家啦！”

    苏落很快就回复了，还把天空之城的乐谱也发了过来。两人聊的不亦乐乎，宫羽看着手机，不时甜甜的傻笑。

    这时，身后突然探出一个贼兮兮的脑袋，正是夏子涵，不知道什么时候溜到了她身后，眼珠子鬼灵精怪的不停转动，把宫羽吓了一跳。

    啪的一声，手机就被抢走了。

    “哎！手机还我。”

    “哼哼，朕就说你今天怎么格外不一样呢，一回来我就闻到了一股恋爱的腐败气息，居然还一个人看着手机傻笑。我看看是那位好汉让我们的羽仙女动了凡心。”

    “没有，快把手机还我。”

    “不给，你这么慌，肯定有事!我倒要看看那个贼秃敢跟贫僧抢师太。”

    “拿来。”

    “就不给！”

    两个青春无敌的活力美少女，在沙发上纠缠打闹了起来，曼妙的身体，白花花的美腿，春色无边。

    另一边，苏落还在等宫羽回信息，但是却只等到了高峰的来电，

    “喂，落神，那个合同拟订好了，你现在方便吗，我给你发过去，你确认一下就好了。”

    “行，你发吧，正好在电脑旁。”苏落回答道。

    “对了，我有个朋友在千寻云音乐做音乐编辑的，你那几首歌火的不像话，但是找不到你人，这不找到我这里来了吗？我可以把你联系方式给她吗？具体的你们谈，怎么样？”

    “千寻云音乐？”

    “对，千寻云音乐是一个音乐播放软件，刚刚推出不到两年吧，但是迅速的在众多音乐播放软件中脱颖而出，人气很旺，你的歌放上去，对你也有好处。”

    “行，没问题。”

    “那就先这样了，你接收下邮件，签了之后，我们这边就会马上把宣传打出去，你明天晚上能直播吧？”

    “可以，可以，那就这样定了吧。”

    挂掉电话，高峰发了合同过来，仔细的看了几遍，没什么问题，签下了。

    没一会儿，电话又响了，是个陌生的来电，应该是高峰说的那个音乐编辑吧，接通电话。

    “喂，您好！”

    “喂，您好，请问您是苏落苏先生吗？”

    是一个动听的女声。

    “对，我是。”

    “我是千寻云音乐的音乐编辑，先自我介绍下，我叫许静曼。是这样的，苏先生的几首歌，最近可火了，但是一直没有录音版，现在我们的音乐平台收到了大量的网友留言请求，都希望能在我们千寻云音乐平台上，听到苏先生的歌。”

    “您过奖了。”苏落客气的回道。

    “您在我们平台发布歌曲的话，鉴于现在的热度，我们会给您一张S级的签约，下载一次的收费，我们会给您最高的7成分成，您的意向如何。”

    “当然没问题了，只是歌曲我暂时还没去录音室录，所以......”

    “那您明天方便的话，可以直接来我们总部进行录音呀，我们千寻音乐总部就在北京，不仅有顶级的录音设备，还有专业的调音师和乐队。”

    “那太好了，那你说下你们的地址吧，我明天就过去。”苏落说道，然后那笔记下了千寻音乐总部的地址，两人约好明天的时间，便挂了电话。

    这样录歌也有安排了，不用自己再去找一家录音棚。

    除了那几首歌，想想直播要用到的伴奏好像还挺多的，嗯，明天顺便一起做了。

    于是拿起纸笔，沙沙得不停写着。白天去录音，晚上约好了签约后的首播，这样，明天又是安排得满满的了。

    苏落写谱的速度很快，毕竟都是现成的东西，完全不用思考，照着抄就是了，很快，就写了厚厚的一叠。

    等到猫鱼直播平台的钱到帐，说什么都要自己打造一个顶尖专业的录音棚。

    拿起手机，才看到宫羽发来一条信息，刚刚全神贯注的写谱子，没留意到手机提示声。

    “刚刚手机被室友抢走了，好不容易才抢回来。”一个小时前的消息了，不知道她现在还在没。

    “我刚刚也在写谱子。”

    此时的宫羽，正躺在床上，手机就放在身旁。一个小时了都没见到回信息，不会生气了吧？都怪夏子涵。胡思乱想着，她自己都没发现，以前从来都是别人等着她会信息，什么时候起开始自己也守着手机，傻傻的等着别人的回复。

    手机“嗡嗡”一阵短震动，赶紧拿起手机看信息，果然是苏落发来的，心里顿时甜丝丝的。

    “我正准备睡呢，你又写了什么曲子，发我看看。”

    “明天做好成品再给你听。”

    “好，那晚安了。”

    “安。”

    放下手机，心满意足的盖上被子，脑海里回想着全是天空之城的旋律，宫羽缓缓入睡。

    她不知道，此时一双贼溜溜的眼睛正透过门缝把这一切尽收眼底。

    哼哼，这小妮子还不是动了春心？苏落是吧，敢跟朕抢妹子，作死。

    苏落可不知道他被一个小魔头盯上了，此时在自己制作着伴奏，眼睛紧紧盯着屏幕上的合成软件，手在键盘上快速的敲击着，速度快得惊人。

    伴奏里除了吉他声音需要补录外，其他的譬如架子鼓，钢琴，贝斯等乐件的声音都可以通过制作软件用模拟信号制作出来，然后通过各个乐件的合理编排，把音乐小样变成完美的伴奏。

    而吉他声音用软件制作就非常麻烦，弹奏的技法太多，比如泛音，直接真人演奏录，只需要吉他手的一个动作，但是要通过软件制作，就非常的耗费时间。

    工程量很大，除了明天要去录的歌之外，还有一些准备直播时候用的背景音乐和伴奏。

    等一切搞定，已经是深夜了。揉了揉酸痛的手，狠狠的伸了个懒腰。

    躺在了床上，闭上眼睛脑海里浮现的全是宫羽的一眸一笑。

    妈咪～我好像恋爱了。
------------

第十九章 录音

    上午10点，在千寻音乐平台总部的大楼，苏落见到了许静曼，一个留着波浪卷发的成熟女性。

    互相的问候客气一番后，就跟着她来到了千寻音乐平台的录音室。

    里面已经有几个工作人员在等候了，许静曼安排的还是挺妥当的。

    录音师是个秃头的中年大叔，叫林山，由于伴奏还不是成品，只能先把伴奏做好，只缺吉他的话，乐队也不需要了，苏落自己弹录就可以。

    录好吉他音轨，交给后期合成，这要一点时间，正式录音可能还要好一会。

    伴奏有专业工作人员在搞，苏落也没什么事情，就在许静曼的带领下参观了下千寻音乐总部。

    作为一个音乐平台总部，自然不会只有一个录音室，但是一路参观，苏落发现，千寻音乐总部的录音室有点多的吓人。

    苏落不解的问：“为什么你们千寻总部有那么多录音室。”

    “那是因为千寻音乐平台最初只是个录音棚，几个爱好音乐的人一起，开的一间录音工作室。后来几个最初的创业者经过努力，把千寻录音棚打造成了北京为数不多的顶尖录音棚，在业内很有名气的。

    只是时代发展，科技进步得太快了，以前要做音乐，不找专业的音乐工作室根本做不成，没那设备。而现在，如果要求不是特别高，在家都能自己做，

    再加上互联网时代一下子就崛起了。于是就转型了做网络播放软件，但是录音棚业务也还一直保留着。

    其实我们已经转型的慢了，但是也是凭借以前和许多歌手明星合作过的关系，才能迅速在众多网络音乐播放平台中脱颖而出，占得一席之地。

    而且，我们的音乐制作水平，也还是保持着业内顶尖。许多歌手都会选择来这录歌制作专辑。”

    许静曼滔滔不绝的，给苏落介绍起公司的发展史。苏落也静静的听，了解些这个时代音乐创业者的历程。

    “那边就不能带你去了，那边就是一些成名歌手录歌的地方，有经纪公司，租下来制作专辑和歌曲的，在那边可以见到不少成名的歌手呢。

    但是我只是管理网络播放器的一个小编辑，那边的大咖聚集地也不能随便带人去参观，有些大牌挺难伺候的。”许静曼说。

    “没事，等哪天我变成了大咖，我带你过去浪。”聊开了，苏落也吹起牛逼来。

    逛了一圈回来，这边的伴奏已经搞定了，苏落都听了一遍，没问题，那就直接开始吧。

    当然还是要先开下嗓子，让嗓子达到一定的兴奋度，相当于踢球前的热身运动了。

    开嗓子的方法很多，因人而异，许多人有自己独特的开嗓子方式。

    最快的办法就是直接飙高音，效果非常显著，但是容易伤嗓子，又或者唱些难度比较低的歌，多唱几次让嗓子进入状态。

    苏落在开嗓子，许静曼则是轻声的和录音工作人员说着什么。

    “怎么样，林哥。”许静曼问。

    秃头的录音师苦笑道：“看编曲的话，了不得的天才。事实上，整个伴奏编曲都等于是他自己一个人完成的，没我们什么事情，并且做得比我们都还好。

    作曲编曲都是顶级水平，无可挑剔。一会再听听他唱得如何。”

    那边苏落示意准备好了，录音师问道：“要先试唱一遍吗？”

    “不用，直接开始吧。”苏落回答道。

    录音师和其他的工作人员迅速就位，许静曼在旁静静地看，很是期待。

    许多人都说，不进录音棚不知道自己唱歌走调，

    第一首录的是《假行僧》，带上耳机，闭上眼睛调整情绪，融入歌曲的情绪之中，非常重要。调整好了，像录音师示意，伴奏响起。

    “我要从南走到北，我还要从白走到黑.

    我要人们都看到我，但不知道我是谁.

    假如你看我有点累，就请你给我倒碗水.

    假如你已经爱上我，就请你吻我的嘴.

    ......”

    目瞪口呆，虽然网络视频上看过听过，但远不及现场听一次来的带劲。

    力量感，爆发力，浑厚的声线瞬间就把人的情绪调动起来。

    “厉害，这小子不火没天理。”秃头大叔激动的说道。

    许静曼也很激动，这唱功，比想象的还强。事实上，很多娱乐公司，包装出来的歌手，唱功都不怎么样，不比以前，多大实力吃多少饭。

    急功近利，只要有卖点，就能通过运作用各种方式炒作起来，出歌的时候，一句一句的录就好，通过后期调音加工，各个都是歌神。

    所以总会每隔一段时间，出现某某某爆红，一阵火烧过之后，又销声匿迹了。

    要想正在的大紫大红，在歌坛上占有一席之地的歌手，还是需要真正的实力的。

    “完美！我觉得没问题，过了！”林山激动的吼道。

    当然林山说的不算，还得看苏落，他才是真正的核心关键。苏落出来试听了一遍，点了点头，没什么问题，过了，只录了一轨就过了。

    完美演绎，甚至不用补录或者后期加工。

    这其实还多亏是身体原主那惊人的天赋，换作苏落前世，不可能做到。算得上是相得益彰吧，惊人的天赋加上苏落这个超级记忆库。

    休息了不到5分钟，苏落示意继续下一首。

    “不用再休息一会吗？”许静曼说。

    “不用，来吧，早点搞定早收工。”苏落走进去，带上耳机，继续。

    第二首，前世摇滚教父崔健的成名曲《一无所有》。

    “没问题，过。”

    第三首，《我是否真的一无所有》

    “过了，没瑕疵，一遍过。”

    厉害，太厉害了。林山做了录音师那么多年，和业余的爱好者合作过，和成名的大牌合作过，经历的震撼多着了，但是却远不及眼前这个年轻人带来的震撼多。

    “小许，他一定会火，绝对的天才，你挖到宝了。顶级的曲词，顶级的编曲，顶级的唱功。”林山激动的对着许静曼说道。

    许静曼没有说话，只是静静的看着苏落，想起带着苏落参观时候，他说的，等我成了大咖，带你去那边浪。

    还以为他是开玩笑呢，原来他是认真的。
------------

第二十章 音乐学院的魔与神

    阳光穿透过落地窗，金灿灿的阳光洒满大半个琴房，紫色的蕾丝窗纱轻轻的荡了起来。

    钢琴黑色的漆面，在阳光的照射下，反射出刺眼的光芒，一个美丽的让人窒息的少女，坐在钢琴旁，双手在黑白相间的琴键上流畅的舞动。

    温柔又忧伤的旋律从钢琴里缓缓飘荡出来，轻轻的闭上眼睛聆听，仿佛看到有一个忧伤的少女，随着微风轻盈的飘荡在蓝蓝的天空中，随风舞动，在星辰大海中漂流。

    旁边的沙发上，一个短发少女卧趴在沙发上，双手撑起抱着脸，听得迷醉。白花花的双腿翘起来，小脚丫子跟着旋律节奏，一下一下的摇晃着。

    “喏，这就是他送给我的曲子，叫天空之城，或者月光的云海。”宫羽轻轻盖上钢琴琴盖，走到夏子涵面前，把她抱着脸的手拿开，然后一顿揉捏。

    “所以说，没有艳遇，不是我男朋友，再乱说我捏死你～！”

    被夏子涵追问了一夜，连每个细节都交代得清清楚楚了，就是不信。

    “哎呀呀，别捏了。”夏子涵推开宫羽，

    “再弹一次呗，还没听够。”

    “不弹了，都给你弹了5遍了。谱子在那，要弹自己弹。”宫羽没好气的拍了一下她的小脑袋。

    “我承认，曲子是不错，但是要是说你没动心，哼哼？而且第一次见到你，就把那么好的曲子送你？就算你没有想法，这货肯定对你有想法，根据我多年的经验判断，肯定是个不怀好意的渣男。”夏子涵捏着嗓音，怪声怪气道。

    “一边去，我对他完全没了解，就知道名字还有联系方式而已。”宫羽再反驳。

    “完全没了解就聊的那么好了，要是完全了解了你不就以身相许了？”

    夏子涵啪嗒一下，沙发跳到地上，光着脚丫子往房间走，边走边说道：“过来，翻人家底这种事情，我在行。嘿嘿，我来帮你好好了解他。”

    打开电脑，搜索“苏落”

    宫羽白眼一翻，一个大大的嘲讽，说道：“这就是你在行的？”

    “切，你懂什么，能写出这种级别音乐的人，能是一般人吗？不可能一点蛛丝马迹都不留在网络上的，傻妞。”夏子涵针尖对麦芒。

    搜索结果网页弹出，两人都有点傻眼了，信息有点多。

    音乐诗人苏落2000万签约猫鱼直播平台，今晚八点签约首秀，传说哥与你不见不散。

    音乐才子苏落登陆千寻云音乐，三首单曲《我是否真的一无所》《一无所有》《假行僧》晚上9点首发。

    新晋网红传说哥，直播平台首秀引土豪百万打赏。

    《面朝大海，春暖花开》惊艳，传说哥何许人也？

    乞丐还是歌神？他一开口，全场都懵了。

    ......

    夏子涵只想到能搜索到苏落的信息，却没想到有那么多。越看越震惊，原来打游戏时候队员装逼说的别迷恋哥，哥只是个传说，还是出自他口。

    “还是个网红啊，传说哥？音乐诗人？”夏子涵诧异的说道。

    一条一条点开来看，越看越震惊。两人面面相觑，一句话说不出来。

    宫羽思绪万千，原来他不止钢琴弹的好，乐曲写的好，唱歌也那么好听，而且从小就是个神童。

    怪不得他说他是我的半个学长，只知道他说退学了，原来是这样退学的，还有这样的故事。

    想起了看晚霞时候那忧郁的眼神，想起了他说的第一句话，一首梦想与毁灭的曲子......

    “哎，快点，要迟到了，都怪你，非要把整个视频都看完。”宫羽催促道，

    “切，你比我更想看吧，怕什么来得及，走慢点嘛～～”夏子涵气喘吁吁。

    两大美女走在校道上，吸引无数目光。都知道北京音乐学院有一神一魔，女神宫羽，女魔夏子涵。

    男生们见到宫羽，都想靠过去，见到夏子涵，不懂事的也会不自觉的靠过去，然后当然是分分钟就被教做人，再然后见到她就想躲起来。

    也不知道两人是怎么成为闺中密友的，如同上帝和撒旦坐在一起喝茶聊天，畅谈梦想与和平那般怪异。

    --------------------------------

    只录了三首歌，《一无所有》，《是否我真的一无所有》和《假行僧》。

    摇篮曲和我们是共产主义接班人这个没办法，其实不适合苏落来唱，只是那天直播偶然的拿出来唱了。

    歌曲录完，苏落和许静曼以及几位录音室的工作人员一起吃了个饭，

    “落神，歌曲晚上就会发布，我会给一个首页推荐，我相信这几首歌的质量，一定能有不俗的成绩，来敬你一杯。”苏静曼举起杯子，说，看了苏落录歌之后，称呼也改了，也许这个细节她自己都没留意到。

    苏落也起身举起酒杯，带上众人一起，

    “大家辛苦了，多谢诸位的关照，我先干了，你们一会还要工作，随意就好。”举杯把啤酒一饮而尽。

    “嗨～就一杯啤酒，影响不了工作。”林山也爽快的一口闷了，录音顺利心情不错。

    吃好喝好，苏落就和众人道了别。

    苏落回到家里时候，正好钢琴也送到了，几百公斤的大家伙，弄上楼可花了不少功夫。

    运费和搬运费自然是映月钢琴行包了的，但是苏落还是给搬运工和司机一人买了瓶水，再一人发了包烟，都不容易，苏落也不差这一点。

    打开电脑登陆微博，好久没看微博，关注的粉丝都200多万了，好多的私信，不过没空看。把单曲在千寻云音乐发布和晚上直播的消息都发送出去。

    打开猫鱼直播平台的页面，首页上就看到了自己的宣传。登陆帐号，进入后台，也是一堆的私信。

    其中有一条红色加粗的私信，特别抢眼，猫鱼直播平台注册就算是会员，但是有会员等级，消费越多等级越高，分别为男爵，子爵，伯爵，侯爵，公爵等等。

    消费到一定程度就会到达帝王等级，这醒目的私信就是帝王的特权之一。

    点开后看到是那天打赏的大土豪刀山火海发的，说建了个粉丝群，让苏落看到后加入。

    给刀山火海回了一条私信，然后申请了一个企鹅号，申请加群。

    不一会儿，就通过了。
------------

第二十一章 有人欢喜有人忧

    十一章

    管理员刀山火海通过了苏落的加群请求。

    苏落：“大家好我是苏落。”

    刀山火海：“咱们的大落神来啦！”

    “欢迎！传说哥。”

    “传说哥你终于来了。”

    “撒花。”

    “传说哥么么哒。”

    ......

    几千人的大群，一下子就炸开了，潜水的摸鱼的此刻全部冒出来了。

    一看，基本都是熟面孔，赞神，苏小朵，风云行等等。刀山火海在私信里说过，这个群里的都是那天送了很多礼物的忠实粉丝群，等于是总部了。

    赶紧打了个招呼，然后加入了他们的热聊当中。

    “传说哥，晚上8点直播对吗？”

    “是的，记得晚上来看哈，别叫我传说哥了，听着怪别扭的。”苏落回道。

    “要不叫老大好了。”

    “我也觉得叫老大可以。”

    “你个狗腿子，昨天不是才管刀哥叫老大么，口改得挺快嘛。”

    “就是，刀哥是老大，传说哥还是传说哥。”

    “今天怎么没见小朵姐，头像一直暗着。”

    “能问点正事不？落神你有女朋友了吗？小弟有个妹妹，年方二八，待字闺中......”

    得了，一个人对付上千人，完全跟不上他们的节奏，但还是乐呵呵的陪着他们闹了好一会。

    私下加了刀山火海的微信，特意向他道谢，不但出手阔绰豪气的打赏，还帮忙组织粉丝群。这种事情本来是应该他自己来做的，奈何事情实在太多，刀山火海是上海人，约好了有空去上海就找他聚一聚。

    跟群里的粉丝们东扯西扯的聊了一个多小时，才道了个别下线了。其实他一直在里面的话，说不定会有反作用，粉丝们不能放开聊了。当然这只是苏落自己认为的，最重要的是，他要做下直播前的准备。

    有人欢喜就自然有人忧，和苏落粉丝群里的欢乐气氛比起来，另一些原平台的大主播粉丝群里，就是另外一种气氛了。

    MC狂龙，以前是在酒吧里当DJ，后来网络直播兴起后第一批进入直播圈的人之一。

    MC的意思是MicrophoneController，麦克风控制人，喊麦是一种以说唱形式的主持，常见于商业活动主持或者酒吧夜场，以劲爆的电音，迪斯高音乐加以聊天说唱的方式，与现场观众进行互动交流，让现场的观众随着劲爆的音乐沉浸其中。

    若论喊麦的水平和功力，MC狂龙在业内排不上号，只能说一般般。但是此人极具商业动脑并且会营销自己，懂得自我炒作，懂得经营粉丝经济。进入直播圈后凭借不错的喊麦功底加上能言善道的嘴皮子，很快就在直播平台中站稳脚跟，并且拉拢一大票土豪粉丝，成立了第一个，也是最大的直播粉丝公会，龙族。

    凭借自己的努力和进入直播圈时间早的优势，稳稳的坐上猫鱼直播平台一哥的位置，受人追捧。

    而他成立的龙族公会，也声名远扬，其他爵位级别的就不说了，公会内光是帝皇就有上百名在活跃。这股力量在猫鱼平台内可谓神挡杀神，佛挡杀佛。

    但是自从苏落和猫鱼直播平台签约后，不可思议的天价签约不说，一连几天网站首页都挂着苏落的宣传海报。

    不光如此，连狂龙直播时候直播房间内经常见到有人在聊苏落，粉丝群内也是如此。

    诸多如猫鱼平台要把苏落捧成直播平台一哥，MC狂龙一哥的位置摇摇欲坠，狂龙得瑟不了几天了，苏落的土豪粉丝灭龙族的帝皇大军跟玩似的，这样言论层出不穷。

    这让狂龙非常不开心，其一是那个苏落才直播一次，平台就用史无前例的天价签下苏落，并且动用如此之多的资源帮他宣传，而自己辛辛苦苦经营那么久，可以说陪着猫鱼直播一步步的从小平台成长起来至今，也没见猫鱼签约金能多给一点。

    其二是平台一哥位置动摇的言论，这个平台一哥可不是他自己封的，而是多年直播积累，凭借众多的粉丝获得的，公认的。才直播一次就喊着要夺他一哥位子？狂龙对这样的言论嗤之以鼻，一哥可不是靠喊就能喊出来的。

    当然狂龙是不会这个时候出面叫嚣什么的，那是傻子干的事情，他是个聪明人，知道什么时候可以做什么事情，不然也不可能在直播圈的大浪淘沙中脱颖而出，他在等一个契机，或者说一个和苏落刚一次正面的借口。

    这个契机当然是来自龙族公会，狂龙可以忍住不表态，但是他的粉丝们可就忍不住了，于是龙族总部内就有了这一幕。

    “天帝老大，现在外面都在吹苏落怎么怎么地，还他的粉丝灭我们龙族就跟玩是的，这能忍？”一个粉丝说道。

    “就是，不就有几个土豪刷了点礼物吗？我们天帝老大一个人刷的礼物，就不止一百万了，还没算冥王哥海皇哥这些老大们，他们在得瑟个什么劲。”

    “我们龙族什么时候被人这么看不起过，什么时候挂着龙族ID逛直播，不是横着走？进什么直播间那些小主播们都得问声好，现在外面说得好像我们要完了一样。”

    这样的言论一出，一时间群内就义愤填膺了，就是，干我们龙族公会？凭啥，咱的帝皇大军怂过谁了？一下子场面就控制不住了。

    龙族天帝：“这些年挑衅过我们龙族的人多了，哪次不是被我们挥挥手就灭了？你们急什么，只要狂龙点点头，我们就让他们知道什么叫龙族出征，寸草不生，比刷钱我还没怕过谁。”

    龙族冥王：“算我一个，狂龙哥出来说句话，晚上干不干他们。”

    “对，龙族出征，寸草不生，狂龙哥，我们的大刀已经饥渴难耐了。”

    “是啊，让他们知道谁才是平台老大，猫鱼还是我们龙族说了算。出征吧，老大。”

    狂龙等的就是这个时刻，只有等粉丝们闹起来，他再出面才合适。

    “兄弟们，这个苏落可不简单啊，第一次直播就破三百万人，而且人家那歌唱得确实好，平台又在大力捧他，这不好吧？”狂龙说道，再拱一下火。

    “三百万人怎么了，里面多少游客多少看热闹路过的，再说，我们去开PK挑战，什么时候看过才艺，我们比的是砸钱。”

    “狂龙哥你能忍，我们不能，必须干他。”

    “论唱歌他苏落是厉害，我们狂龙哥喊麦差了？”

    “对啊，百万打赏算鸡毛，我们龙族好久没动了，都快让人给遗忘了，什么阿猫阿狗都出来跳。”

    “狂龙哥，晚上他开播就找他开PK，我们都挺你。”

    狂龙暗笑的看着群里的聊天信息，见火拱得差不多了，才说：“兄弟们，我狂龙有今天，都是你们这些兄弟们给的，没你们我啥也不是。兄弟们要是都觉得可以，那我就硬着头皮也要上，在这群里的都是公会骨干，你们决定吧，要是你们都决定干，那晚上我就找苏落开PK擂台赛，出征！”

    天帝：“出征！”

    冥王：“干的就是他们，没什么好说的了。”

    “对，龙族出征，就干他。”

    “同意。”

    狂龙一看这反应，立刻说道：“好，那就麻烦几位老大们组织一下，各个粉丝群通知下去，晚上，龙族出征！”

    龙族天帝：“没问题，吩咐兄弟们晚上都准备好，龙族出征！”

    “龙族出征！寸草不生！”

    PK擂台赛，是猫鱼平台一个用于给主播互相之间的互动功能，邀请主播PK，然后双方连麦，在限定时间内，表演才艺，各自的粉丝刷礼物，礼物获得最多的胜利。

    这样对观众来说主播互相的交流PK增添了观看的趣味性，对主播也能来说互蹭热度制造话题吸引粉丝，对直播平台来说更是可以促进观众刷钱，一举三得的功能。

    狂龙很喜欢这个功能，首先PK获得的礼物本身就是属于他的收入，组织这样的活动能让粉丝们刷得更多，让粉丝群体更有凝聚力。另一方面，每次获胜，龙族总能借此获得更多的成员，谁不想加入一个总是赢得公会里，这样的良性循环，才造就了狂龙直播平台一哥的地位。

    若是一般的主播，以狂龙现在的地位，根本不屑去做这种事，跟别人PK都等于捧别人了。

    但是这次不一样，不单单是给苏落一个下马威那么简单，更多的是，向猫鱼平台施压，告诉平台我才是摇钱树，合约要改一改了。并且，只要赢了苏落，在平台水友面前落了苏落的面子，那这几天猫鱼平台的大力宣传，就等于给他做了嫁衣。

    对不住了小兄弟，谁让我们同行呢？你多吃一口，我就得少吃一口，狂龙阴暗的想着。

    苏落可没想到有人准备找他麻烦，正在做着一些直播前的准备。买了些装饰品，布置了下房间，然后调试着麦克风摄像头等设备。

    一切妥当，就等晚上开播了。
------------

第二十二章 开播

    “今晚传说哥会唱什么歌呢，不知道会不会还有原创新歌。”

    “我感觉肯定有，毕竟落神。”

    “还有半小时才开始啊？瓜子花生啤酒都准备好了。”

    “我一点都不急，就刷新了100多次落神直播间而已。”

    “时刻准备着！！”

    ......

    晚上7点半，苏落的粉丝群内躁动不已，个个都翘首以盼。

    猫鱼直播平台总部，高峰也早早来到监控室等待着，期望苏落能给他个惊喜，毕竟他是顶着巨大压力签下苏落的，1500万，虽然在苏落面前合约签得不皱眉头一下，但是其实私下在董事会各大股东前是拍了胸口的，如果达不到预期，这个锅他背定了。

    夏子涵半躺在电脑椅上，非常不淑女的把大长腿放在桌子上，白嫩小脚丫子搭着摇呀摇。怀里抱着一包巨大的薯片，边吃边刷新着网页。

    “哎呀，怎么还没开，薯片都要啃完了。”夏子涵大魔王很不满意。

    自从看了苏落的资料，夏子涵对这个人就非常好奇，特意去注册了一个猫鱼平台的账号，名字很霸气，叫总有刁民想害朕，就是想看看苏落。

    “看把你急的，不还没到时间吗？美女，好歹注意点形象啊。”宫羽一个白眼。

    “哎呦，这么快就帮外人说话了呀，你还是不是我媳妇了。”夏子涵跳下椅子，抓住宫羽吧唧亲了一个。

    “别闹～～～”

    ......

    7点55分，还没正式开播，苏落的直播间已经有二十多万的在线人数，都在等待着。

    高峰的拳头紧紧的握着，应该没问题，还没开始呢，就有二十多万的观众在等待了。

    页面还是黑着，但是突然，传出一阵劲爆的开场音乐，大气磅礴！

    “开始了！！”

    “这是什么音乐，好燃，从没听过耶！”

    “终于来了。”

    公屏一下沸腾了，群内一阵躁动，开始了。夏子涵也放下薯片，紧紧盯着屏幕。

    然后是苏落的声音，

    “哇塞，这么多人在呐？那么，现在开始？”

    “开始！！”

    “传说哥我爱你！！”

    “go～!go～!”

    “人不少了，那么可以开始了吗？嗯？要开始的刷一波66666我看看，哟嗬，可以的！那就开始吧！”跟随着音乐的节奏，苏落喊道。

    随后，直播间亮起，一个戴着鸭舌帽的小伙子出现在屏幕，跟着劲爆的音乐摇动着。

    直播间人数，在以不可思议的速度狂涨。

    帝皇_刀山火海_进入直播间

    帝皇_苏小朵_进入直播间

    帝皇_赞神_进入直播间

    公爵_XXX_进入直播间

    超级管理员001进入直播间

    超级管理员006进入直播间

    ......

    吃瓜群众无不感叹，卧槽，这架势。开场音乐还没结束，在线观看人数已经100万了，并且还在飞速增加。

    “好的，欢迎来到苏落的直播间，谢谢每一位到来的兄弟姐妹，我是苏落。”

    “66666666”“落神我爱你！”“传说哥！传说哥！”“我爱你！”“99999”......

    劲爆的开场音乐结束，苏落看着刷得飞起的弹幕，继续说道：“好的，那么天也不早了，人也不少了，鸡也不叫了，狗也不咬了，那么我的直播也正式开始了，谢谢各位的捧场。”

    话音刚落，屏幕上方立马一张大红色横幅飘过。

    刀山火海_打赏主播_苏落_航空母舰X10，赶紧去围观抢礼物吧。

    “刀哥神壕啊！”

    “刀哥霸气！”

    “刀哥大气！”

    弹幕一阵惊叹，这礼物砸的，跟不要钱似的。

    “谢谢刀山火海，刀哥，谢谢了。”苏落一抱拳，继续说道，“上次来看过直播的都知道，刀哥！非常支持小弟哈，不仅出钱刷礼物，还给我组织了粉丝群，群号是XXXXXXX，有兴趣的朋友们可以加一下，我也在里面，偶尔也会出来陪大家聊聊天，再次感谢刀哥！”

    “其实我也很费解，为什么刀哥这么捧我，难道是我的歌唱得实在太好了？私下聊天的时候，刀哥说，其实你也就一般般，如果不是看你有我一半帅，我都懒得搭理你。我呸，这个臭不要脸的！要不是看他是个土豪，我肯定就跟他翻脸了。”苏落调侃道。

    “哈哈哈哈！”“呸，你才不要脸，哈哈。”“刀哥，这你能忍？”“刀哥，要是我，我就削他了！”“你哪里帅了，哪里帅了？”“66666！”

    跟观众们互动是很重要的，苏落深知这点，乐呵呵的看着弹幕。

    “怎么，你们还不服？说我不帅的站出来！我告诉你们，今天我在超市门口站着，看到一对路过的情侣在吵架，我在旁边看着，那女的忽然指着我说，你要是有他一半帅，我们就不会吵架！男的看了看我大声吼出：我要是有他一半帅，我还能看上你？我害羞的低下头心想，尼玛…这关我屌事啊！”苏落又一个小段子抛出。

    “哈哈哈哈～～”“66666666”“传说哥你个逗比！”“你继续装！”“不要脸我只服你。”......

    噗～！夏子涵一口可乐喷出，“哈哈哈，还挺逗的嘛这家伙。”夏子涵对着宫羽说，宫羽也捂着嘴巴偷笑，真不要脸。

    监控室内，高峰松了一口气，效果还不错，开场几个小段子就把气氛活跃起来了，人数已经200多万了，并且还在增长，这才刚刚开始，没问题。

    反应不错，苏落暗想，开口继续说道：“其实这都不算什么，这种赞美我都习惯了。要说帅，还得说说赞神哥，话说那天赞神哥走在街上，手机没电了，于是就走进一家店子里，看店的是一个小美女，见到赞神哥之后，那小脸蛋噌一下就红了。

    赞神哥说，美女，有电源吗？

    那个美女低着头，都不敢抬头正视我赞神哥啊，回答道，我就是店员啊。

    赞神哥一捂头，美女，我说的是能插到电源。

    那个美女头埋得更低了，红着脸羞答答的说，我就能呀。”

    “噗～～～～”“哈哈哈哈”“好污啊～”“666666”

    “污污污！！”“好坏！”“赞神哥，这你不干他？”“哈哈哈哈”

    赞神一脸懵逼，卧槽，还把我也调侃上了，看航空母舰！砸不死你！又是航空母舰拉着一条大红横幅飘过。

    苏落一耸肩，说：“我还能说什么呢，你们城里人真会玩！”

    “哈哈哈哈！”“逗比。”“你们城里人真会玩，哈哈。”“我好像进错了直播间，这里不是唱歌主播的直播间吗？怎么是个段子手。”“666666666”“某主播直播讲荤段子月入百万！”

    宫羽红着脸，呸，真污。夏子涵笑得七荤八素，捂着肚子，薯片掉了一地。

    监控室内，高峰的手心全是汗，在线人数已经突破300万了，真给力啊，继续紧紧的盯着屏幕，他知道，这只是开场而已。

    龙族公会内，

    “老大，现在行动？”

    “可以，吩咐下去，一会全体都给我进苏落直播间，然后口号刷起。”

    “好的，都准备好了。”

    ......

    “谢谢赞神的航空母舰，其实都是玩笑话，不过真的非常感谢在场的每一位，另外呢，小弟的单曲晚上9点会在千寻云音乐发布，有兴趣的朋友们可以去试听下载。”苏落抱拳，顺便打了个广告，继续说道，“那么接下来，给你们唱首歌吧，你们想听什么？”

    “一无所有！”“终于想起自己的本职了。”“别唱了，继续说段子吧。”“我都忘记了你还会唱歌。”“66666.”

    “假行僧啊！！！”“唱共产主义接班人，我们时刻准备着呢。”......

    “好的好的，那么就先来一首...额？”苏落正准备唱歌，这时候直播间内风云突变。

    人数一瞬间暴涨了几十万，然后整齐的弹幕，迅速占领了屏幕。

    “龙族出征，寸草不生！”

    “龙族出征，寸草不生！”

    这是什么情况？

    龙族公会，发难了！
------------

第二十三章 来自MC狂龙的挑战

    “哪冒出来的人，刷什么屏？”“卧槽，这不是MC狂龙的龙族公会吗？”“谁啊，龙族是什么东西。”......

    监控室内，超管01：“高主管，苏落直播间数据异常，1分钟内上百万人涌入。”

    高峰：“我看到了，龙族公会，狂龙要搞什么？挑这个时候来搞事情？”

    苏落看着满屏的“龙族出征，寸草不生。”弹幕，一脸懵逼。

    苏落粉丝群内，风云行：“这是干嘛，龙族公会要搞事情？砸场子？”

    赞神：“先看看再说。”

    冰箱里养鱼：“卧槽，好像有麻烦，龙族的帝皇军团好像全到齐了。”

    帝皇_龙族天帝_进入直播间

    帝皇_龙族冥王_进入直播间

    帝皇_龙族海皇_进入直播间

    帝皇_龙族天道_进入直播间

    ......

    一下子，来了上百名帝皇，卧槽，龙族公会要搞事情，这下热闹了。

    常在猫鱼直播平台玩的网友们，谁不知道鼎鼎大名的龙族公会，和那群长期占据礼物总榜的土豪帝皇军团。

    帝皇特权的加红加粗字体弹幕，龙族天帝：“各位晚上好，龙族公会拜访！”

    龙族天帝_打赏主播_苏落_航空母舰X1，快去围观抢礼物吧！

    大横幅飘过。

    额，什么情况，苏落一脸懵逼，这时，网页弹起一个连麦请求，MC狂龙？谁，苏落接通。

    “苏落你好，我是MC狂龙。”传来了狂龙的声音。

    “呃，你好，这是？”苏落不解的问道，

    “噢，是这样的，落神你最近风头正盛，小弟不是来蹭下热度了么，还望海涵。”狂龙说道。

    说得倒挺客气，但这满屏的又出征，又寸草不生的，怎么看都是来找事情的吧，苏落没说话，等着狂龙说。

    狂龙继续说道：“最近落神风光无限，到处都是在说您如何如何厉害，小弟看过落神的直播，那确实是厉害。只是一些喜欢带节奏的黑粉老跑我直播间吹捧，手下这帮兄弟就不舒服了，非得喊着我跟您来次PK，我想着也是好事情嘛，大家一起互动娱乐一下，你看？”

    “PK？怎么个PK法？”苏落问道。

    “嗨，也别说是PK吧，就互相交流一下，论唱歌我是肯定比不过你了，不过喊麦的话，我还是有信心和落神您拼一下的。

    一会我邀请你PK，你接受后，我们就连上了，规则呢就是我俩一人喊一段麦，然后限定时间内，礼物谁收得多，就算谁赢。”狂龙说。

    苏落还没表示，苏落的粉丝就不干了，弹幕刷得飞起。

    “骗谁呢，谁说的PK非得喊麦的。”“你怎么不说比唱歌？”“你说PK就PK？还挖了个坑？谁PK不是各自表演各自才艺的。”“传说哥别答应啊，带着帝皇军团来，还喊麦？就是挑衅找事的。”.......

    苏落粉丝群内

    “这狂龙谁啊，好像有诈啊。”

    “龙族公会啊，早就臭名远扬了，专干这事。”

    “不要脸啊，PK还指明要比喊麦，谁不知道狂龙专业喊麦的，怎么不比谁尿得远？”

    “比什么不重要，他们有备而来的，帝皇军团在那站着呢，别管怎么样，反正礼物肯定刷不赢他的了。”

    “老大，叫落神别接啊。”

    ......

    夏子涵一脸兴奋，哈？还有这种热闹看，网络直播真有意思。盯着屏幕，“宝贝媳妇，你看那家伙被人挑衅了，看样子是要砸场子呀，别人还是有备而来的。”

    宫羽也是一脸紧张，看着屏幕目不转睛。

    啪！高峰生气的把鼠标一扔，喘着气红着眼说：“这个狂龙要搞什么。”非得挑这个时候，如果苏落稳定的播了一段时间，那随便怎么PK，都是可以了，平台也乐意见到这种互动PK的，只是苏落签约后首播，就过来找事情，而且怎么看，都不是友好的PK擂台交流。

    猫鱼直播平台内就热闹了，爱热闹的网友们奔走相告。“号外号外，MC狂龙和龙族公会挑战平台新贵苏落，龙族帝皇军团全部到齐。”

    “龙族公会齐聚苏落直播间，上百位帝皇对峙，公爵子爵不计其数。”

    一时间，直播间人数再次暴涨，突破500万的在线观看人数。

    “怎么样，其实就娱乐下，没别的意思。”狂龙依旧客气的说着。

    只是，龙族公会的人嘴巴就不怎么干净了。

    “真墨迹，不敢接就洗洗睡吧。”

    “不是说有土豪百万打赏么？连一个能打的都没？”

    “还传说哥？滚吧！”

    ......

    苏落的粉丝们自然不干，义愤填膺，迅速还击，一下子，弹幕就不能看了，全是互喷。

    夏子涵的小脚丫子抖得更欢了，对着宫羽说：“对面来势汹汹耶，你说苏落敢不敢接。”

    “不知道呢。”宫羽也很紧张，理智的分析，苏落是不该接的，按照规则比喊麦，对方还是有备而来，就算这个叫MC狂龙的喊得什么都不是，他的公会粉丝也会疯狂的刷礼物，必败的局面。

    苏落看着各种弹幕，互喷的，劝他别接的，拱火的，不就是喊个麦么，不至于吧，接就接了。

    点击同意MC狂龙的PK挑战，然后直播间画面跳转，画面分割开来，一半是苏落，另一半就是MC狂龙了，二十七八岁，染了一头金发，穿着背心，带着大金链子，手臂上还纹着一条龙的刺青。

    右侧的公屏挂着一个礼物榜，分别写着MC狂龙和苏落的名字。

    “不是吧，居然接了？”

    “落神不理智啊，明显不是友好的PK交流。”

    “唉，怎么就接了呢，喊麦呢，分明就是坑落神。”

    苏落粉丝群内，一阵唉声叹气。

    刀山火海：“慌什么呢，说不定落神真会喊麦呢？再说不就一百多位帝皇吗？灭了就是。”

    苏小朵：“一千位帝皇也给他们揍回去。”

    “卧槽，小朵姐也来了。”

    “刀哥说的对，接了就接了，怕他们呐？”

    “刀哥霸气，朵儿姐V5。”

    ......

    龙族公会内，

    “天帝老大，他真接了，哈哈哈。”

    “让他们知道我们龙族公会的威力。”

    “龙族出征，寸草不生，兄弟们礼物准备好！”

    ......

    接了！有好戏看了，苏落硬刚MC狂龙？平台一哥之战？吃瓜群众也兴奋起来了。

    苏落一脸平静，“来吧，你先？”

    MC狂龙一脸阴谋得逞，说：“落神大气，爽快。我是挑战方嘛，按规则当然我先来。”

    苏落一伸手，做了个请的手势，MC狂龙一个抱拳回应，然后把麦拉近，双手在打碟机上摆弄了起来。

    一阵急促的音乐传出，由小逐渐变大，然后节奏感极强，劲爆的音乐耳边炸起。

    呼～来了！
------------

第二十四章 认输？

    伴随着劲爆音乐的节奏，狂龙浑厚有力的声音也喊了起来，

    “时尚动感流行音乐，带到你身旁的完美的音乐享受，今天晚上，欢迎您走进MC狂龙的动感音乐空间，comeon！雷迪森，觉特们，做好舞动的准备，这个时间，来自MC狂龙为您带来一首精彩的龙族公会战歌，龙魂～～～！

    ONETWOTHREE～COMEON～来次狗～！！

    那么所有好朋友们带你的快乐我的心情。抛开你们的烦恼跟随着MC狂龙的声音一起感受！

    全场的朋友，跟上音乐的节奏，跟上好听的鼓点，摇摆你的身体。

    浩瀚的海洋当中，一份情让我们相知，一份情让我们相遇。感谢龙族公会所有的好兄弟们，这首歌，送给你们。

    来～～～～！！！！，礼物不要停下！

    前世三百年我们无缘相遇，今生我们三生有幸相遇在龙族公会，让我们成为今晚的焦点，

    我的音乐为你响起！

    龙魂不灭，

    龙族不败！

    龙族出征，

    寸草不生～～～！

    ......”

    劲爆的音乐，强烈急促的节奏感，加上MC狂龙的浑厚声线，气氛很快就点燃，让人不由自主的跟着音乐摇动起来。

    “毕竟是狂龙啊，这喊麦功力～听着好嗨。”

    “龙族公会V5！”

    “666666666666”

    “给力啊！”

    龙族天帝_打赏主播_MC狂龙_航空母舰X100，赶紧去围观抢礼物吧！

    龙族冥王_打赏主播_MC狂龙_航空母舰X100，赶紧去围观抢礼物吧！

    龙族天道_打赏主播_MC狂龙_航空母舰X100，赶紧去围观抢礼物吧！

    龙族海皇_打赏主播_MC狂龙_航空母舰X100，赶紧去围观抢礼物吧！

    ........

    龙族公会的粉丝团们出手了！大礼物小礼物，纷纷砸出来，这一刻，让他们好好看看，我们龙族公会的实力，不是什么人都可以在我们面前蹦跶的。

    “天啊，这群土豪疯了么？”“龙族公会这群帝皇太给力了吧。”“这谁能抗得住？太猛了，礼物都是免费的？”“666666爆了”“我的眼睛看不过来了，多少了？”“牛逼啊，直接破100万的打赏额了，还在增长。”“哎，毕竟是一哥啊，这土豪粉丝团，苏落要GG。”

    苏落一脸平静的听着，说真的喊得确实不错，但还是有点失望，这其实就是普通的商业喊麦嘛，不就放放歌吗？倒是这群土豪确实给力，除了名字起的有点中二......

    苏落粉丝群，

    “完了，这礼物太猛了，怎么比。”

    “别比礼物了，别人有组织有预谋的，落神会不会喊麦都不知道呢，这狂龙喊得其实还真的可以。”

    “草，看这群狗装逼，真不爽。”

    ......

    监控室内，高峰和超管们也目瞪口呆，这阵仗，一分钟就破百万元的打赏，以前都知道平台的第一公会很厉害，但是还是第一次见到整个龙族到齐，这是要疯啊，礼物已经200万了，虽然增长放慢了，但是已经200万了啊。

    “看着好刺激啊！原来直播这么好玩啊。”夏子涵小脸涨得红彤彤的，小拳头紧握着，身体还跟着音乐摇摆着，“对方好凶猛，你的苏落要挂了，这怎么赢嘛？宝贝媳妇，要不你晚上洗白白晾干，乖乖去我床上躺好，我帮你出手摆平他们，怎么样？”

    “一边玩去！”啪！宫羽没好气的拍了下夏子涵的小脑袋。

    10分钟，600秒，MC狂龙的喊麦结束，礼物数额停在了261万。狂龙瞄了一眼，得意的笑了。

    呼～太给力了，龙族公会。

    “龙族V5！”“狂龙哥牛逼！”“这就是第一公会的实力啊。”“平时看狂龙直播也是偶尔几个土豪出来刷一下，这一聚齐，好猛啊。”“苏落要GG了，我感觉他也别喊了，直接投降吧。”......

    苏落粉丝群内一片唉声叹气，

    “唉，就不该接的，感觉要被奚落惨了。”

    “是啊，咱们就唱咱们的歌就好了呗，现在感觉好憋屈。”

    “别说了，我的猫鱼账户还有一点，等下全砸了吧，气势不能输。”

    “刀哥，这怎么搞，260多万啊。”

    刀山火海：“260万是多少个航空母舰？”

    “2600架呢。”

    刀山火海：“哦。”

    “算了，兄弟们，输就输了，真不丢人，别人有组织有预谋的呢，我们一会看落神表演就好了。”

    “唉，先看吧，弹幕我都不敢发了，全是龙族的人在装逼。”

    ......

    龙族公会里则是一片欢腾！

    龙族天帝：“兄弟们给力！谢谢大家了！”

    “天帝老大霸气！想跟我们龙族斗，他们差远了。”

    “哈哈，他们不是有个什么土豪刀山火海吗？我就问他现在抖不抖！”

    “哈哈哈，不行，我要去发弹幕气气他们。”

    ......

    苏落看着满屏的龙族嘲讽弹幕，摇了摇头，有点后悔接下来了，这种PK真的无聊，这群人也很无聊，不就砸的钱多一点吗，有什么好兴奋的，能不能有点追求了，还以为只是大家喊首麦，然后各凭本事，互动娱乐下。

    现在弄成了有组织的砸钱比拼，那还有什么意思，不是坑粉丝钱吗？赶紧喊一首结束算了，这种输赢，呵呵。

    “到我了是吧？”苏落问道。

    MC狂龙做了个请的手势，苏落上麦，

    “我也给大家喊一段吧，不过先说好，这种砸钱比拼挺无聊的，我的粉丝们都听好了，谁都别给我刷礼物了啊，喊麦我会好好喊的，这种东西没必要比拼。”苏落说道。

    屏幕上的狂龙对苏落的说辞一脸不屑，弹幕上嘲讽不断，

    “切，你就说你们怂了就行。”“噗～都没勇气面对了，给我们龙族跪下！”“这逼装的，有本事别怂。”“窝囊主播窝囊粉，都是废物！”“说得好像刷了就能赢那样”“跪下吧！”......

    要多难听就有多难听，宫羽小脸气得有点发红，夏子涵这时候也不笑了，“卧槽，这群人真过分！啊～～！我看不下去了。”夏子涵气咻咻的说道。

    苏落根本不想理会这群挂着龙族前缀的中二症患者，继续说道：“我不是开玩笑啊，我的粉丝都不准刷礼物啊，免费的小鲜花刷起来就好，接下来，我给大家来一段与众不同的另类喊麦。”

    苏落的粉丝们都憋着一口气，愤怒的火焰在心中不停的燃烧，就眼睁睁的看他们得瑟？让人踩脸上？其实传说哥说得也对，这种比拼要来干嘛？但是还是不爽，这个直播已经不想看下去了。

    就在这时苏落粉丝们忿忿不平的时候，满屏龙族公会嘲讽弹幕中，飘过一行大红加粗字体。

    刀山火海：“你说不刷就不刷？那我多没面子！”

    紧接着，一条大红横幅飘过！

    刀山火海打赏主播_苏落_航空母舰X2600，赶紧去围观抢礼物吧！

    这！！！！！！！！！！！

    这！！！！！！！！！！！

    太霸道了！！！！！

    所有人，所有人全部傻了，苏落的粉丝们傻了，监控室里的高峰傻了，狂龙傻了，整个龙族公会都傻了！

    正在准备充钱的夏子涵也目瞪口呆，卧槽，这家伙多大魅力，还有这种疯狂粉丝，下手比我还快。

    600多万在线人数的直播间内，突然一条弹幕都看不到了，所有人都被吓呆了，已经忘了什么叫发弹幕。

    整整5秒，才反应过来！

    “卧槽，太霸道了。”“刀哥搞事情了！”“666666666666666”“刀山火海是哪位大神啊，求人肉！”“刀哥V5。”“卧槽，一个人就把龙族灭了？”“兄弟们我不是眼花吧？2600个？”“数学不好，2600个是多少钱？”“猛啊，一人灭龙族我草！！！！”“刀哥还收小弟不！”......

    苏落也呆住了，一时间都不知道说什么了，说不感动，那是假的。“这......这......，算了，刀哥我是管不住，但是其他人就别刷了，已经赢了......”苏落语无伦次，有这样的粉丝，三生有幸！

    “哈哈哈！！”“刀哥太V5了，传说哥都吓傻了！”“太霸气了，我就问还有谁！”苏落的支持者们欢呼雀跃！

    这还没完，又是大红加粗字体弹幕出现，

    苏小朵：“你说不刷就不刷？那我多没面子！”

    赞神：“你说不刷就不刷？那我多没面子！”

    苏小朵_打赏主播_苏落_航空母舰X1000，赶紧去围观抢礼物吧！

    龙族天帝_打赏主播_苏落_航空母舰X100，赶紧去围观抢礼物吧！

    疯了，都疯了！这都是什么人啊。

    苏落的粉丝们直接爆炸，刀哥仙人指路开头阵，小朵姐赞神哥摇旗呐喊，那还等什么？造反啦！！！

    所有苏落的粉丝都被点燃了，满屏幕齐刷刷的弹幕，

    “你说不刷就不刷？那我多没面子！”

    “你说不刷就不刷？那我多没面子！”

    ......

    卧槽，疯子，全他妈是疯子，大横幅不断飘过，大小礼物根本停不下来！

    看着这一幕幕，苏落眼眶瞬间就红了，一个热血直冲头顶，行，你们要疯，我就陪你们疯！比中二是吧，那我就比你们更中二！
------------

第二十五章 疯狂的另类喊麦

    劲爆的DJ音乐响起，600秒麦序时间开始倒数，苏落红着眼睛，踏着急促音乐节奏，苏落吼道！

    “感谢刀哥，小朵儿姐，赞神还有所有所有一直在支持我的兄弟姐妹们！苏落从未怀疑过兄弟们的实力，只是有的东西我们不想去争，有的东西，我们不屑去争。

    但是千万不要以为，我们的沉默就是退让！别把我们的低调，当作你们装逼的资本。你要战，那便战～～～～！！！

    来666刷起来，大拇指的表情刷起来，跟上节奏～～！！！

    我是MC苏落！首先一首另类喊麦，刀！山！火！海！送给我们的刀哥，也送给直播间所有支持我的朋友们，兄弟有难，八方支援，刀山火海～～愿为你闯！准备好了没？“

    换上浑厚有力的声音，踏着急促的音乐节奏，歇斯底里的狂吼，

    “刀！怒斩怒斩雪翼雕！

    山！豪迈冲云霄！

    火！翻腾再燃烧！

    海！掀起了万丈涛！

    风！吹不散云烟！

    花！飘不过天边！

    雪！滴落在心间！

    月！好似那天仙！

    踏天道废天帝斩冥王鬼神泣

    灭海皇破天逆孤身扛起这天地！

    ......”

    什么？这就是另类喊麦？好燃啊！这词写得，配上劲爆急促的DJ，踏着节奏的狂吼，听了之后全是的热血都沸腾了起来。爽！太爽了！这才叫喊麦！太霸气了。狂龙喊得是什么？

    刀山火海也呆住了，这是专门写给我的？踏天道，废天帝，斩冥王，鬼神泣，灭海皇，破天逆，孤身扛起这天地！可不是吗？小手一挥，刚刚在得瑟的那些个什么龙族天帝，冥王，海皇啥的，全灭了。

    而龙族天帝，冥王海皇啥的，听到这词，脸都黑了。都不是吗？精心组织的一场大戏，别人一个人就直接灭了整个龙族。

    “猛虎啸龙弹腾一把弯弓射大鹏

    海无边山无棱天下任凭我纵横

    刀山火海为你闯万箭齐发孤身挡

    鲜血随风在流淌一刀斩断那封神榜

    霸天下战群狼兵临城下又何妨

    就算那刀斩我胸膛也要守护这城墙

    血已铺满王道路烽火狼烟孤身渡

    披金战甲再守护谁敢阻挡我脚步

    ......”

    “啊啊啊啊啊啊啊！太屌了！”“还有谁？”“我感觉我已经着火了！”“66666666666666啊啊啊啊啊啊啊”“太刚猛了这主播!”“原来麦就该这么喊，溜翻了。”......

    卧槽，要逆天啊，这词难道现场编的？太燃了！满屏幕除了666666，根本看不到其他的词语。

    宫羽和夏子涵都紧紧的握着小拳头，两张小脸通红，太给力了！

    “猛虎归山苍龙退为何还要那么累

    看我的江山多妩媚把酒当歌我一人醉

    既然天下已扛起那就一直扛到底

    ......

    ......

    一人悲一人醉一人落泪心憔悴

    一杯浊酒两行泪此生思念在回味

    如果号角再次吹再写当年艳名魁

    如果蛟龙浴血飞定取西域王者归

    何为天骄何为王何为君子了何为皇

    何为猛虎何为狼叱咤天下狂人扛

    左手剑右手刀刀剑齐出我鲜血飘

    这大旗我一人挑这tm才配称天骄！”

    一首刀山火海喊完，爽！！舒服！！但是苏落根本不给观众们反应回味的时间，继续！苏落的声音还在狂吼！

    “来所有的兄弟们，不要停下来，让我们继续！！生死看淡，不服就干！跟上节奏～～！身体摇摆起来～～！

    十年戎马心孤单我隐退江湖归深山

    如果有天你难堪我挂帅出征再扬帆

    既然疆场你已输我怎还能继续哭

    召集三千勇者夫我血洗金銮捣皇都

    北斗七星八卦阵我忘却红尘爱或恨

    爱或恨被情困我只为心中太苦闷

    风云变幻天地搬我嗜血魔剑破天翻

    ......”

    天啦噜，还有！根本不给人喘息的机会，还是一样的爆燃麦词！好像，还是现场编的？苏落说不想斗，所有他说他已经退隐归山，但是龙族一直逼迫，苏落的粉丝难堪欲战，那他就挂帅出征再扬帆？一声声怒吼，就是在告诉那些渣渣，别得瑟，我在呢！简直......简直溜爆炸了！！

    “......

    一生戎马把命改江湖一切我主宰

    燕雀立下宏图志我金戈铁马为优势

    神剑出笼射天日我麒麟摇摆凤展翅

    ......

    ......

    久别沙场向仙问我愧疚四海违心闷

    就为荣誉挥舞刀刃如今名利不再问

    满城风雨半城沙我血色染红水中花

    这场厮杀要镇压无悔征战帝王家！”

    爽！这麦喊得，苏落的粉丝们此刻只感觉火在身上燃烧，音乐还在继续，还有？不行了，好燃，真的要着火了！！

    “666666”“落神V5”“霸气！！”“生死看淡！不服就干！”“太屌了！”“难道这还不是传说哥的完全体吗？”“哇靠！还有？”......

    “缔造经典，成就辉煌！实力打造非凡，王者！绝非偶然～～！来，王者之路，继续摇摆不要停，小手都挥起来，小腿抖起来，跟上节奏！”

    惊叹声中，还是苏落的声音，节奏语速变得更快了！

    “王者一生独自闯王者帝王谁人挡

    王者留名封神榜王者一人战沙场

    王者一生历磨难王者一生在征战

    王者辉煌后人看王者花谢帝王战

    王者出征为红颜王者名号万人传

    王者浑身是霸气王者销魂在演绎

    王者情王者义王者战场不逃避

    ......

    “昨日辉煌谁看淡昨日歌声谁唱断

    昨日身旁谁人伴昨日谁在轻声叹

    昨日江山谁人乱昨日颠峰谁独占

    ......

    昨日颠峰在不在昨日颠峰谁不败

    昨日谁守皇城外昨日风云谁人盖

    昨日飞雪吹满天昨日谁写帝王篇“

    夏子涵已经听得疯魔了，把音量调到了最大，小脸红扑扑的，好中二的词，但是就是觉得燃爆了。闭上了眼睛，身体跟着麦词和音乐的节奏，左一下右一下的晃动着小脑袋。比起夏子涵宫羽就好多了，只是脚跟着节奏，一下一下的抖动着。

    PK台上的麦序时间已经结束了，和MC狂龙的视频连接也断掉了。画面上，只有苏落一个人，PK结束了，再刷的礼物也不会算在PK礼物榜上了。没人再关注PK榜上的数字，从一开始就毫无悬念的比赛，但是没人离开直播间，所有人都在看着苏落的疯狂表演。MC狂龙在看着，龙族公会在看着，平台内的其他各大小主播都在看，音乐还在继续，苏落什么都不管了，继续疯狂。

    “梦回当年古战场一身傲骨被模仿

    帝王血在流淌塑造不败封神榜

    封神榜留我名漫天飞雪随风停

    谁还记得当年情楼兰古城我一人行！！

    ......”

    音乐一个切换，苏落继续！还没完？快来人啊，落神已经疯魔了！

    “一人我饮酒醉醉把佳人成双对

    两眼是独相随我只求他日能双归

    娇女我轻扶琴燕嬉我紫竹林

    我痴情红颜我心甘情愿我千里把君寻

    ......

    ......

    百花我出芬芳回首我曲流殇

    我回眸沧海一曲忧伤感触莉花香

    将军出征人在外我归来之日谁还在

    兄弟把酒论豪迈驰骋疆场我求一败!”

    音乐还在继续放着，劲爆的DJ，动词达词动词达词。但是苏落没有再继续了，无他，实在吼不动了。一连六首，十多分钟不停歇，声音已经有点沙哑了，好累，但是真痛快。

    监控室的高峰沉默着，没说一句话。在观看苏落表演的主播们也沉默着，他们都意识到，网络喊麦形式要发生翻天覆地的改变了，曾经的DJ，MC只是把酒吧麦，商业麦搬上网络直播，

    但是今天苏落带来的所谓的另类喊麦，至少在网络直播的模式中，完胜酒吧商业式的喊麦。

    没错，要是仔细回想下，苏落喊的词，很中二。什么王者，戎马，征战，万箭齐发孤身挡，一人扛起这天地。内容引经据典，但是细想都是些毫无意义的华丽词藻，

    但是为什么听到瞬间就被点燃，然后不自觉的跟着抖腿呢？

    韵律简单，明快非常，简洁而且高强度的节奏，而歌词看似中二，王侯美女毫无意义的麦词，对荷尔蒙爆棚的年轻人来说，简直燃爆了。

    谁有没那中二之魂，只是从来不显露出来而已，谁没有一个自己的英雄梦。谁不曾幻想YY过自己是个王者，万人臣服，美女成群陪伴身边。

    最重要的，其实这种喊麦非常简单，写好歌词，踏着音乐的点子上，根本不需要任何唱功，基本人人都可以。

    苏落今晚的另类喊麦一出，已经可以看到，明天起就会被各大小主播模仿，然后掀起一股热潮。

    其他观众们可没想那么多，他们已经被震撼的七荤八素！先是龙族公会的挑衅，龙族帝皇军团狂刷260多万的礼物，就是要给苏落一个下马威。

    眼看着苏落这边毫无抵抗能力，苏落都开口叫粉丝别刷礼物了，旁人看来这就是认输了。

    不曾想到神转折，一个叫刀山火海的神壕一句“你说不刷就不刷，那我不是很没面子？”

    然后一人直接甩出2600架航空母舰，只手灭龙族！随后还没完，还有各种补刀的神壕，苏小朵，赞神......

    随后所有苏落的粉丝全体爆动了，老大你说不刷？我就非要刷！就是这么任性！

    这还没完，紧接着苏落也暴走了，从来没出现过的喊麦形式，从来没有过的，让人整个灵魂都燃起的音乐节奏和麦词。

    刀山火海，十年戎马心孤单，梦回当年古战场，昨日帝王篇，王者之路，一人饮酒醉，让人窒息的音乐节奏，连续十多分钟的狂暴模式，怒吼一刻不停，摇摆一刻不止，听完后只想朝天怒吼一句，还有谁！！！

    太刺激了，牛逼到极点的神壕粉，牛逼到极点的主播。龙族公会？MC狂龙？此刻谁还记得起他们，现在是苏落直播间的观众们的狂欢时刻。

    弹幕海洋，礼物刷屏！卡爆了！
------------

第二十六章 主播凶猛！

    “好的好的，谢谢所以送礼物的兄弟，太多人就不一一念名字感谢了，别刷了别刷了，刷得我都卡了。大家随意就好。”苏落看着疯狂滚动礼物栏说道，

    “什么？继续唱？身体都让你们掏空了，让我休息会，陪大家聊聊天好了，刚刚装逼过度，现在感觉自己已经废了。现在真唱不了了。”

    苏落把背景音乐调小，喝了口水，然后跟观众互动聊天起来，刚刚太狠了，现在声音有点沙哑，刺痛刺痛的。

    “落神强无敌！”“太6了。”“666666”“哈哈，声音都沙哑了。”“心疼～～～”“刚刚帅翻了。”......

    “诶！会不会聊天嘛，总夸我帅干嘛，这大家都知道的事情就不要老提起了，我会脸红哒，

    什么？我不帅？你再仔细看看！看不出来？那是因为我帅得很低调，而你们又缺少一双发现美的眼睛！”苏落卖着萌，轻松的和观众互动起来，粉丝们也知道苏落这个状态暂时是唱不了了，刚刚实在太凶残。

    “对了，我的单曲在千寻云音乐发布了，今晚我是唱不动了，想听的朋友们来我手把手教你，好好看，好好学！”苏落实力广告一波，现场600万人呢，这时候不打广告什么时候打。

    “好硬的广告植入！”“一定下载！”“刚刚就下载啦！”“不行，我要听现场版！”“逗比，我要现版！”“就不下载。”......

    “首先，你需要先下载一个千寻云音乐，然后打开，看到没，首页推荐就挂着呢，然后点进去就可以试听下载啦，记得给好评哟亲！敢给差评的一律拉出去枪毙五分钟！”苏落继续卖萌。

    “差评！”“老大放心，一定会给差评的！”......

    看着造反的弹幕，苏落立马换了一首悲凉的音乐，一张哭丧的脸，浮夸的抹眼泪动作，哭着说：“唉！！太不给面子了，爱过，再见，我下播了。”

    观众完全不吃这套，满屏鄙视表情。

    好吧，音乐一换，表演结束，马上又一本正经起来，继续互动。

    “好了，不闹了，想听的朋友们可以去试听下载，喊麦会不会上传？哦喊麦我就不上传了吧，其实刚刚那几首另类喊麦都不难，有兴趣的朋友可以自己学学，还是挺有意思的......”

    另一边，宫羽在催着夏子涵，“你倒是问问他刚刚一人我饮酒醉的伴奏是什么呀。”

    刚刚最后一首，那首伴奏是钢琴，虽然是改成了DJ，但是那旋律太优美了，一下子就抓住了宫羽的心。

    “矮油～～我都发一万次弹幕了，这货就是装看不见，再说你不是认识他的吗？自己微信问呀!你再卖个萌，说不定他又把曲子送你了。”夏子涵气咻咻的说。

    宫羽脸一红，“他不是在直播的嘛，我现在就想知道。”

    鄙视了下宫羽，没办法，只能继续发弹幕了，只是这弹幕海洋......

    屏幕上的苏落继续侃侃而谈，根本就留意不到夏子涵的弹幕，而且普通弹幕，还有时间限定，隔好久才能发一条。我靠！忍不住了，敢无视我？从来没有人敢无视我！夏大魔头很生气。

    总有刁民想害朕_打赏主播_苏落_航空母舰X50，赶紧去围观抢礼物吧。

    总有刁民想害朕_打赏主播_苏落_航空母舰X50，赶紧去围观抢礼物吧。

    总有刁民想害朕_打赏主播_苏落_航空母舰X50，赶紧去围观抢礼物吧。

    总有刁民想害朕_打赏主播_苏落_航空母舰X50，赶紧去围观抢礼物吧。

    总有刁民想害朕_打赏主播_苏落_航空母舰X50，赶紧去围观抢礼物吧。

    总有刁民想害朕_在主播_苏落_的直播间荣升帝皇！

    卧槽，又出现一个神壕！牛逼大发了，猝不及防的又是连着的5张大红横幅飘过，直播间内轻松愉快的吹牛侃大山一下子又风起云涌！

    啥情况？苏落也傻眼了，聊天也能聊出这种巨额打赏？赶紧抱拳，“谢谢这位叫总有刁民想害朕的兄弟的250架航空母舰，谢谢，谢谢。”额，不过这个数字......

    哼！这下弹幕没限制了吧？大红字总看得见了吧！

    一条显眼的弹幕缓缓飘过，

    总有刁民想害朕：“谁跟你兄弟，叫我女王大人!”

    纳尼？还是个暴脾气的小妞？哈哈，又有热闹看了，好像来者不善嘛？观众们乐坏了。

    “......好吧，这位姐姐，我敬你是条汉子！小弟给你跪了！”苏落说着，左手手掌放平，右手食指中指竖在掌心上，然后啪嗒一弯，做了个手指版本的下跪，这个房间的神壕们都是惹不起的暴脾气，一言不合就砸航空母舰，惹不起。

    “女王大人您老还有什么要求没？”

    观众们一下乐了，哈哈，还有这种下跪方式，太逗比了。

    总有刁民想害朕：“我宝贝媳妇儿问你刚刚喊麦最后一首伴奏的钢琴曲是什么。”

    噗～！女王大人的宝贝媳妇儿？这信息量有点大啊，这个妹子好彪悍！哈哈！

    合着砸那么钱就是为了问伴奏啊？果然猛！

    “额...哈...这个信息量有点大哈，咱们的女王大人果然是条汉子！”苏落逗趣道。

    “23333”“666666”

    “别废话，赶紧说！”夏子涵恨得牙痒痒的，

    “好的大王，没问题大王！”果然是暴脾气，苏落赶紧回答：“这首钢琴曲叫riverflowersinyou，怎么样，一听是英文名是不是瞬间就感觉高端大气上档次了。”

    观众继续鄙视，切！逗比！

    “好的，谢谢总有刁民想害朕，额，女王大人哈，这样吧，这个时间也不早了，我的嗓子也喊废了，我给大家弹奏一次钢琴版的riverflowersinyou，然后也要下播了，这首音乐也希望你们喜欢，送给女王大人和她的宝贝媳妇，也送给直播间所有的观众。”

    把摄像头移到钢琴上，坐下打开琴盖，修长的手指放上黑白分明的琴键上。

    算他识相，夏子涵心里想着，宫羽满脸期待，把椅子又往屏幕前拉近了一点。

    修长的手指在琴键上舞动，安静优雅，柔情似水的旋律缓缓飘出。

    优美而伤感，温暖又柔情四溢，眼前仿佛有一条铺满花瓣的河流，花瓣漂浮在水流上，带着眷恋，随着温柔的水流缓缓飘荡，旋转。

    “好美啊！”“有种初恋的感觉。”“天啊，还有什么是落神不会的。”“听得心都融化了，好美好美。”“想起初恋的你不是一个人。”“好舒服的音乐。”......

    宫羽听得眼睛都有点迷离了，夏子涵也闭上了眼睛，柔美纯净清新的旋律，让人烦躁的心灵一下就安静下来，然后脑海里不断的浮现着各种记忆中美好祥和的片段。

    “这就是原版的riverflowersinyou钢琴独奏，希望你们喜欢，我是苏落，各位晚安，你们的支持就是我前进的动力，晚安，我们下次再见，好梦～～”乐曲结束，苏落用上了他最温柔的声音，轻声说道。

    耳边还回响着优美的旋律，但是苏落已经下播了。

    “不准走，再弹一遍。”“啊啊啊啊啊～～～就这么就溜了？”“好想再听一遍！！”“刀哥把他拎出来！”“真好听啊，再弹一次！”“朵儿姐航空母舰把他炸出来。”“太狡猾了，你给粗来！”

    妈蛋，居然就这么跑了，公屏上，观众们还在闹腾着，但画面已经黑了，哎，不过瘾啊！

    一行红色的字体出现在公屏上，

    苏落：“好啦，机智的我刚刚录了下来，一会就发到微博上，还想听得去微博听吧。各位晚安好梦，记得点订阅哟，下次直播见。”

    “粗来了，兄弟们按住他！”“有种你别跑！”“退订了”“对退订了！”“退订！”......

    嘴上说不要，身体倒是很老实，订阅数在飞速的上涨。

    刀山火海：“好啦，兄弟们我也撤了，下次见，晚安！”

    苏小朵：“各位晚安。”

    “哇噢，刀总再见，朵儿姐晚安么么哒。”

    “哈哈，朵儿姐么么哒。”

    赞神：“别跑啊，群里继续嗨起来呀！”

    “什么群，我也要加！”“还有我！”

    ......

    直播在优美的钢琴声中结束了，许多人恋恋不舍。另一边的工作却还在继续。

    猫鱼直播平台总部监控室内，高峰和一群超管还在统计着各种数据，

    “出来了吗？”高峰按捺不住心中的激动，

    “来了，我念给您听。”拿着数据打印出来的A4纸的小陈说。

    “念啥，拿来我自己看。”高峰一把抢过来。

    随后倒吸一口凉气，“咝～～”手都在抖。

    平均在线观看人数突破600万，最高峰值破7023921破700万，礼物打赏额度破......

    天知道高峰顶着多大压力才说服董事会签下来的苏落，毕竟当时苏落开的价码实在是天方夜谭。

    现在一看，挖到宝了啊，最高700万说明什么？几乎是整个平台全有流量的一半了，这买卖做得太划算了。现在看，1500万一年都给少了，请个明星出来直播都未必有这个效果，赚大了！

    按捺住心头的激动，高峰吩咐道：“用上所有能用上的资源，给我宣传出去，我明天闭上眼睛随便点开一个网页，就要看到有我们平台的新闻，有苏落的新闻。”

    “收到！”

    ......

    宫羽拿着手机，在犹豫着是不是给苏落发条信息，发什么好呢？另一边的夏子涵成功混入苏落的粉丝群，聊得正嗨呢。
------------

第二十七章 来帮我吧

    踌躇间，手机一段短震动。

    “在做什么呢？/微笑”苏落发来的。心里一下就跟吃了蜜糖一样。

    “刚刚在看你的直播呀，你喊麦的时候好傻！/偷笑”

    “啊？你怎么知道我在直播？”

    “网页都挂满了你的新闻，一点开就看到你了，大网红！”

    “原来我那么有名啊？哎呀呀脸都红了。”

    “呸～，不过那首钢琴曲真好听，你自己写的吗？”

    “想要曲谱吗？来，先给大爷我笑一个。”

    “滚滚滚滚滚滚滚～～～～”

    没意思，不让调戏，苏落把曲谱发了过去，再瞎聊了几句，就和宫羽说再见了，她说要去弹奏一下，哎，不如不发，好好聊着多好呀，犯贱。

    打电话给炮哥，终于是接了，刚刚赶回来，约好一会去撸串吃宵夜，总算有点事情做了，这个时候可睡不着。

    一段清新优美的旋律打断了夏子涵的热聊，抬头一看，是宫羽在弹琴，正是苏落那首riverflowsinyou。

    夏子涵直接就暴走了，

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～！！！！老娘砸了250个航空母舰才说上话，你居然这样就拿到曲谱了？你俩是不是真的有一腿，你快缩！你缩呀～～!”

    “哈哈，别挠，痒～”

    两大美女又打闹成一团！

    -------------------------------------

    一家宵夜摊子上，坐下点好了东西，想了想，要了一打啤酒，今晚值得好好喝一点，苏落酒量不错，炮哥更不用说，两人喝一打啤酒小事情。

    摊子人不多，摊主是一个中年大叔，双手不停的翻动着烤架上的肉串，很是麻利，看样子手艺不错，肉串烤出来的脂肪和肉汁混在一起，不时滴落在烧的火红的木炭上，滋滋作响。

    炮哥不一会儿就到了，隔着一条马路就看到了苏落，挥着他那条满是刺青的手臂跟苏落打招呼。

    “来坐，老板，串好了没。”苏落招呼着，倒上啤酒。

    “马上好嘞！”老板回道。

    炮哥也不客气，坐下先跟苏落碰了一杯。

    “老弟你可以啊，我看到你的新闻了，唉到底是有实力的人，这才几天，都千万富翁了，来再走一个，哥真心替你高兴哈。”炮哥说着，又和苏落碰了一杯。

    “慢点喝，这串串都还没上呢。”苏落也举起杯子干了，继续说道，“炮哥你也不差啊，看把你忙的，住我对面人都见不到，想找个人吃个宵夜都找不到。”

    “肉串来咯，现在给你们烤生蚝，两位慢用，吃好喝好哈。”老板把串串端上。

    “唉，跟你没得比，再说，以后不会那么忙了。”炮哥苦涩一笑，哗哗哗又把啤酒倒满，神情不是很对。

    “哎，你慢点，咋了？”苏落发现不对劲。

    “酒吧街的工作辞了，那边的场子是跑不了了。”炮哥又是满满一杯，

    “不是干得好好的吗，咋了？”苏落把肉串往炮哥那边推，示意他先撸点串。

    “说来话就长了，也是报应吧。还记得摇滚狂欢夜吗？以前有个韩国回来的小鲜肉，叫周浩宇，刚回国发展的时候，也上过摇滚狂欢夜。

    也是他们的公关宣传手段吧，没猜错的话，应该是刚回国想表现的亲民接地气啥的，然后赢下比赛，再配合宣传。

    但是那货当时太装了，一副我是韩国回来的，我很牛逼，你们都不行，反正说了很多很过分的话，结果惹了众怒，当场我就把他一阵奚落，然后给轰了下去。”炮哥缓缓说道。

    苏落点了点头，好像当时是听到摇滚狂欢夜有这么一档事情。

    “本来呢，摇滚狂欢夜就不是什么很隆重很引人注目的节目，就小圈子内一些乐迷玩的。加上他那边的公关的及时，影响没怎么传出去，没造成太大不好影响，只是酒吧街一些老炮们知道。

    但是你之前上去火了之后，连带狂欢夜也火了，然后以前的黑历史也被人扒出来，让他丢尽脸了。

    他现在可是今非昔比啊，签约了鼎盛娱乐，有鼎盛娱乐花大价钱捧着，已经是个家喻户晓的二线明星了。只是没想到心胸那么狭窄，这不带着一群富二代什么的过来找我麻烦了吗，不停的找茬闹事。

    酒吧街老板们护着我，倒也没吃什么亏，只是别人有钱有势的，我再待下去肯定会拖累我老板，这么些年老板待我不薄，想了想不是个事，干脆就走了。”炮哥说着，狠狠的撸了几串大腰子。

    原来是这样，说来还跟自己有关系，不知道怎么开口说，举杯和炮哥再干一杯。

    “那以后有什么打算。”苏落问道。

    “嗨，没事，就当休息一阵子吧。只是这心里头不舒服，郁闷而已，喝两杯就没事了。

    “老弟，你说啊，人和人之间的差别怎么就那么大呢，我们这些人，辛辛苦苦那么多年，别人挥挥手指头就把你灭了，管你服不服，再生气也只能忍着，不甘心啊。”空着肚子一连干了好几杯，炮哥有点上头了，面色潮红。

    “我倒没什么，只是没想到这狗心胸那么小，你这窜起来，怕是他也会盯上你，倒是可能拖累你了。”

    “不至于吧？”苏落满不在乎的说，光脚的不怕穿鞋的。

    “我是看出来了，这个人睚眦必报。还是小心点为好，他现在拥有的资源，别的不说，就买支水军黑你你就一点办法都没。这次怕是老哥真拖累你了。”炮哥苦笑。

    “嗨，说这些，你让他来，看看谁玩得过谁。”苏落自信的说，开玩笑，别说一个二线明星，凭着庞大的记忆库，整个娱乐圈一起来，苏落都有自信叫板。

    “两位老板，炭烤生蚝，慢用。”老板把生蚝端了上来。

    烤的很好，蚝肉饱满汁水横流，铺满蒜蓉，红色的辣椒和青葱点缀，色香味俱全，让人口水横流。

    “来来来先吃生蚝。”苏落就好这口，整只拿起，放到嘴边，嗞溜一口，先把烤出来的汁水吸干，鲜美！再整块蚝肉夹起放进嘴里，有点烫，不过好吃的冒泡，苏落就好这口。

    “炮哥，你要是没别的事，就干脆来帮我吧。我这几天就一直盘算，想搞个工作室。至于那个什么周浩宇，我就没把他当回事。”苏落说道。

    “工作室？”炮哥问道。

    “对，我想过了，想有个自己的小地盘，录音室什么的。你是我在这认识的第一个朋友，我信得过你。”苏落回答道。

    炮哥沉默了好一会，内心很是感概，刚刚认识的时候苏落还身无分文流浪街头，自己还想着怎么拉一把，现在才多久，已经变成了要苏落拉他一把了。见苏落说得认真，考虑一番后，答应了下来。

    站起来，抓起两瓶啤酒，牙齿咔嚓咔嚓两下直接咬开，递了一瓶给苏落，说道：”我一点底气都没有，但是我混了那么久，明白一个道理，如果你比不上别人，一定是因为你不如别人优秀。你比我强，我信你，我跟你混了，干！“

    苏落也站起来接过啤酒，碰了一下直接吹了。

    喝不来快酒，有点上头，但是还保持着绝对的清醒，重重打了个嗝，啪一下把酒瓶放下，

    “好，那就干，首先先去注册公司，然后我们找个地方......”

    两人吃着烧烤，喝着啤酒盘算起来。

    名字订下来了，没按照炮哥说的直接叫苏落工作室，而是叫梦工厂工作室。因为这个世界没有梦工厂，而苏落很喜欢这个名字。

    烧烤老板再端上一盘串串，听着这两人酒后的疯言疯语，男人们的酒言罢了，不是吐苦水，就是遥不可及的豪言壮语。经常见到，摇了摇头退了回去。
------------

第二十八章 买歌？

    苏落醒来时已经是中午了，还是渴醒的，喉咙嘴巴干得难受，头疼的厉害，昨晚喝得太多了，宿醉的后遗症，爬起来咕咚咕咚灌了整整两瓶矿泉水，才缓过来。

    昨晚怎么回来的都差点忘了，洗了个热水澡清醒了下，给炮哥打了个电话，他喝的更多，接电话的时候还是半醒状态，迷迷糊糊的。

    等着炮哥收拾好一起先吃中午饭，然后按照昨晚的计划行动，计划好了就做，能不能成事，先看执行力，不然想得再美，点子再好也做不成事，两人简单吃过午饭后，开始奔波起来，要做的事情蛮多，比如注册工作室，还有按照计划先弄一间录音棚，租地方，购买设备等等。

    千寻音乐平台，苏落的三首单曲一晚上就登上了新歌榜，霸占住了前三的位置。

    评论更是一致的好评，可把许静曼高兴坏了，看着手里的表格都不敢相信这是一个网络歌手可以做到的，许多成名歌手的歌都没有这下载量，作为发掘苏落的人，现在可是风光无限，走在公司里，在同事羡慕的眼光下，都不自觉的挺着胸膛。

    “许姐，王总叫你去下他办公室。”一个实习员工跑过来说道。

    “好的，我现在就去。”许静曼点了点头。

    王总是出了名的严厉，一般员工见到他都下意识的躲开，在他面前都不敢大声说话，生怕被抓着什么小尾巴一顿狠批。

    敲响了办公室的门，传来王总的声音，“进来。”

    推门走进去，办公室内还坐着一个人，一个胖子，见到他第一印象就不好，傲居的脑袋仰上了天，见到她后色迷迷的眼睛就没动过，一直盯着她的胸部。

    “哦，是小许呀，来来来，坐，小杨，去倒杯咖啡过来。”王总说道，秘书小杨赶紧小跑出去端咖啡。

    旁边那胖子色迷迷的目光有点让人厌恶，但是心里还是美滋滋的，谁进了王总办公室不是战战兢兢的，还想喝咖啡？苦茶都没！

    “小许啊，最近干得不错哈，这个成绩呢我都看在眼里，这么些年了，你这位置也该挪挪了，我已经跟上级打过招呼了，先跟你通通气，回头得请客吃饭哈。”王总说道。

    要升职？许静曼心里一下就乐开花了，但是还是得保持谦卑的形象，没办法混职场嘛，

    “谢谢王总栽培，我会更努力的，不会辜负王总的期待。”许静曼连连点头，脸上的笑意再也阻挡不住，笑起来像开了花似的，美的不可方物，旁边那胖子都看呆了。

    “嗯，先给你介绍一下，这位是鼎盛娱乐公司的音乐制作人，赵成，捧红过不少明星，也制作过不少大卖的专辑，也是业内大名鼎鼎的人物了，你们认识下。”王总说道。

    鼎盛娱乐？那可是业内一哥啊，许静曼连忙起身伸出手，”赵总监您好，很高兴认识您。”

    听着王总的夸奖，赵成那张胖脸笑成了花，

    “王总过奖啦，你好你好，许小姐。”

    色咪咪的眼睛毫不掩饰的一直盯着许静曼的胸部，就没离开过，比起那些嫩模小萝莉，干瘪瘪的没啥好的，他更爱成熟的妇女，那滋味，啧啧。

    握着他的手，许静曼心里都快吐出来了，还在她手心伸出手指划了一下......，轻轻握了一下手后，赶紧就松开了。

    王总继续说：“这样的，你发掘的那个网络歌手苏落，歌写的不错，赵总监呢，有意买下他写的那几首歌。

    就找到了这里，小许他是你签约的，你了解肯定更多，你给介绍介绍。”

    “好的王总，”许静曼说道，无视那个猥琐胖子那令人倒胃的打量目光，工作还得继续。

    “苏落是最近窜红的一个网络红人，目前签约了猫鱼直播平台，是一名网络主播，据我了解，他......”

    出了王总的办公室，许静曼总算松了一口气，不用被那个胖子一直猥琐的盯着了，却没想到，那个胖子还跟了出来，拦住了她。

    “许小姐，赏脸一起吃个饭吧？”胖子笑眯眯的说道，

    “呵呵，那个赵总监，我还有别的事忙，再说你也大忙人，接下来还得和苏落谈买歌的吧，下次有机会的吧。”许静曼回道。

    “嘁，买歌那都是小事，还要怎么谈，一个小小的网络歌手，凭着我们鼎盛的招牌，看上他的歌就是天大的面了。”胖子骄傲的说，

    “倒是和许小姐你一见如故，你看一会我们一起吃个饭，好好聊聊？”

    强忍着心中的不愉快，许静曼挤出一个笑脸，“谢谢赵总监了抬爱了，只是今天是真不凑巧，刚好一会要出去一趟，跟人约好了谈合约。下次有机会一定一起吃饭。”

    赵成脸都黑了，他赵总监什么时候被女人这样拒绝过，爬上他床还得看他给不给面子呢。

    在别人公司不好发作，只好忍了，挤出笑脸说：“那可真是太不巧了。”心里却不断暗骂，臭婊子，等老子骑着你的时候......

    高跟鞋哒哒哒的声音，逃一般离开的许静曼，回到自己的办公桌前，才松了一口气，总算甩掉了。

    先给苏落打个电话只会一声，虽然很讨厌那个赵胖子，但是鼎盛娱乐毕竟是鼎盛娱乐，签下苏落也好买苏落的歌也好，对苏落肯定也有好处，许静曼想到。

    炮哥正在物业的带领下参观考察一层写字楼，细细打量着。苏落电话响了，跑一边接电话去了。

    “谁啊？”见苏落回来炮哥问道。

    “千寻音乐的一个音乐编辑，给我道喜来的，说我的歌上榜了。”苏落说。

    “可以啊，牛！”炮哥竖起大拇指。

    “还说鼎盛娱乐有人联系，说想买我的歌，给我知会声。”

    “买一无所有？鼎盛娱乐？”炮哥问道。

    “三首都要，

    说一会可能就会有人联系我了。”苏落收起手机，说。

    “那你怎么想。”

    “有啥好想的，当然不卖。等别人联系我的时候拒了呗。怎么样？这个地方。”苏落无所谓的说道。

    “瞧着还行，一会楼上在看看，上面还有。”炮哥说。

    公司注册申请资料已经提交上去了，要各种手续审核的，没那么快，十天半个月跑不了，主要是先来选好地方，先把录音室搭建好，其他方方面面的再慢慢补充了。

    地方瞧着还行，苏落直接拍板，两层都要了。

    “要那么大吗？”炮哥不解，公司都还没注册好，工作室暂时就他和苏落两人，这地方可不便宜啊。

    “以后会用上的，省得以后麻烦，走吧先吃饭，累死了。”苏落说道。

    地方敲定了，两人也跑了一天，可累坏了。接下来要做到事情还多着呢，装修，购买设备，招募人手，想想就有点头大，不过刚刚开始，累就累点吧，缺人手啊。

    “要做的事情太多了，就两人搞不过来，能找到可靠的帮手吗？”苏落问道。

    “我试下，在这那么多年，朋友还是有几个的，我联系试着几个，到时候带过来你看看。万事开头难，先别想了，来吃菜。”炮哥回答道。

    回到家里已经晚上8点了，疲惫不堪，腿脚酸痛的很，明天还要各种奔波呢，唉，这身体真的有点太弱了，还需要好好锻炼调理一番。

    电话响了，是个陌生电话，接通后是个难听的公鸭嗓。

    “喂，是苏落吗？”

    “是的，你好。”

    “我是鼎盛娱乐的音乐制作总监赵成，你那三首歌不错。我们鼎盛娱乐看上了，十万一首，三首都要了，你看你什么时候来签个合同。”

    不可置疑的语气，我看上你的歌是你的福分，赶紧滚过来把合同签了。第一次见这种谈合作的方法，脑残？

    “没兴趣，滚吧傻逼。”苏落直接把电话挂了，懒得搭理直接拉入黑名单，洗洗睡了，明天还得早早起床。

    听着“嘟～嘟～”的电话盲音，赵成脸都气黑了，什么玩意，一个小小的网络主播，还敢骂我，骂完就挂电话？什么时候受过这种气，啪的一声就把烟灰缸砸了。

    强行冷静了下来，如果不是公司里一个大歌手新专辑遇到瓶颈，又看上了这几首歌，哪需要他亲自出马去和一个小小的网络歌手谈，暂时只能先忍着了。

    再拨打了苏落的电话，啥？无法接通？把我拉黑了？

    “啪！”又把水杯摔了。

    两眼通红，咬牙切齿，苏落是吧，好！你给我等着。
------------

第二十九章 喊麦热潮惹争议

    刀哥最近很是得意，因为整个平台的主播都在玩喊麦，喊麦的话就少不了苏落那首经典的《刀山火海》，唱完《刀山火海》就得说下当时刀总当时踏天道，废天帝，斩冥王，灭海皇，只手屠龙族的威武事迹，简直就是猫鱼平台的传说，主播口灿莲花的叙述下，引得众人惊叹不已。

    捧得刀哥那一个开心啊，但凡有喊麦的主播就进去，嗯？这个妹子版的刀山火海喊得不错，砸航空母舰，啊？这个主播也是很6，砸航空母舰。

    然后在众多如刀总霸气，刀总V5之类的弹幕中淡定装逼。

    接着猫鱼平台的主播都懂了，只要看到刀总进了直播间，别管会不会，喊的怎么样，先给来一段准没错。

    对于刀哥这种全平台乱逛狂甩航空母舰的装逼行为，夏子涵大魔王的评价是，地主家的傻儿子，引得群内一阵哄笑。

    夏子涵才混入群里一阵子，就把群内众人治得服服帖帖，心甘情愿的喊一声女王大人。至于苏小朵，除了苏落开直播，其他时间是见不到人的，低调得很。

    “女王大人，好歹给我留点面子啊。”刀哥群里说道。

    “你JJ太小不要说话。”总有刁民想害朕。

    “噗～～哈哈哈。”又是一阵大笑，毕竟女王大人，就是猛。

    苏落两天没开播了，没有传说哥直播的日子很是无聊，而且连通知都没，根本不知道下次直播什么时候，也没在群里露过面。

    群里粉丝们最大的乐趣，就是看女王大人和刀哥斗嘴了。其他的人对着刀哥，一般都不太敢开过分的玩笑，只有女王大人百无禁忌，一言不合就开嘲讽模式，刀哥拿她一点办法都没有。

    “靠，不服sala。”刀哥恼羞成怒。

    “来呀，别说姐姐欺负你，开局先让你一波兵！”总要刁民想害朕。

    “solo还敢让一波兵？输了就爆照敢不敢。”刀哥。

    “敢啊，我输了爆照，你输了爆裸照。”总有刁民想害朕。

    “哈哈哈，来来来我做庄，下注了下注了，女王1赔0.5，刀哥一赔2。”赞神唯恐天下不乱，开玩笑，他可是和女王大人开过黑的，女王大人不仅声音好听，那操作技术简直不是妹子能做到的。

    “这...这多伤和气啊，要不我们还是开黑怼别人吧女王大人。”刀哥立马怂了。

    “切，渣渣！”夏子涵轻蔑一笑。

    “吁～别怂啊刀哥，刚正面啊，我精神上支持你，我想看女王大人的照片。”赞神。

    “刚你大爷，女王大人我错了，我建好房间了，快进来，赞神你玩不玩，怼起怼起。”刀哥。

    “马上！”“刀哥还有位置没，我也来。”“给我留个OB位置刀哥。”

    苏小朵：“dota对黑？我也来，”

    聊到dota对黑，苏小朵都冒出来了。

    “哇塞小朵姐也来了。”“小朵姐也会玩dota？”

    总有刁民想害朕：“赞神你滚去对面，小朵姐来我这边。”

    赞神“......别啊～～”

    没有直播看，群里的dota开黑互怼，就是最欢乐的时候就是dota对黑活动了。

    苏落此刻可没空关注群里，事实上，现在忙得不可开交。设备买齐全了，正在和炮哥搭建着录音室呢。

    高峰也很急，两天没见苏落直播。现在的苏落已经成了猫鱼平台的大招牌了。

    另类喊麦不仅在猫鱼平台受到追捧，在别的直播平台也火速蔓延，各大小主播纷纷学习，传播速度堪称奇迹。在其他主播纷纷效仿下，喊麦一下子就在网络掀起了一股热浪。

    苏落的疯狂喊麦10分钟视频传出去，那点击量简直没谁了。

    不仅有苏落喊的那几首，还涌现出一批其他主播自己编写的麦词，五花八门。

    有苏落这个另类喊麦界鼻祖的噱头在，更是吸引了许多其他平台的流量过来，都想看看另类喊麦鼻祖的风采。

    无奈苏落一直不开播，打电话过去问，好像在忙什么事情，没办法，合约可没规定苏落必须什么时候直播，只规定了最少的直播次数和时间，哎，失策了。

    不过网络直播的形式本来就是自由随意，一般不会对主播做每天几点必须播放一个什么节目之类的安排，只怪苏落太妖孽而已。

    人的价值观不同，有的人喜欢，当然也有人不喜欢，何况喊麦这种音乐形式，本来就很招惹争议。

    评论基本两边倒，喜欢的人说给力，带感，不喜欢的人说脑残，智障，三俗，低级趣味。

    不一会儿就互喷了起来，

    “LOW得掉渣。”

    “不喜欢你别听啊，又不求你听。”

    “没文化人的才听这个听的津津有味。”

    “哟，就你有文化，了不起了！”

    “下里巴人的品味。”

    ......

    当然这些都是小范围的争吵。最大规模的口水仗爆发在微博，一个知名音乐评论人发了一篇文章后。

    “这几天突然就开始流行起一种叫“喊麦”的东西。姑且把它算作一种文化吧，一些网络主播，放着音乐带个墨镜，对着镜头对着麦克风狂吼着不知所谓的歌词，看得我尴尬癌都发作了，我是实在欣赏不来，垃圾都比不上，简直就是侮辱音乐。

    无意义的歌词，千篇一律的旋律，隔着屏幕都能感受到的LOW，

    可是这种恶俗，LOW得掉渣的音乐形式居然还能吸引粉丝豪掷百万的打赏，这社会上的闲人还是真多啊，钱就那么好赚吗？

    现在的人，好的东西没有，尽创作出一些这种九流都算不上的垃圾文化......”

    洋洋洒洒一篇长文，尽是对“喊麦”的嘲讽和批评，一发出去，就引起热议，接受不了喊麦的群众们瞬间抱团，

    “说的太对了，这些网络主播的喊麦，听得我尬尴癌都犯了。”

    “没办法，现在的脑残多。”

    “最可恨的就是一些麦词里赤裸裸的对女人的歧视，说什么女人只爱钱呀，自己是个LOSER就抱怨这抱怨那...我们女人怎么了......”

    “哎，那歌词，又帝王又王者又成仙成佛的，我听不懂，只看到一群loser屌丝在YY。”

    “恶俗到掉渣，话说谁发明的这玩意？”

    “什么网络主播喊麦文化，都是些初中没毕业的社会流氓对着麦克风发泄着自己对生活的不满，什么时候矫情做作也能成为文化了。”

    “最恶心的是麦词，故作风雅想表达出高端典雅的气质，却缺乏内涵，忘记自己的文化水平了，什么喊麦就是个笑话。”

    众说纷纭，这篇文章一下子就上了热议，引无数围观。

    “你的喊麦在微博上被骂惨了，哇塞，这篇文章骂的，还是著名音乐评论人姜维发的。”炮哥瘫在沙发上，刷着微博。录音室总算安装好了，一会调试完毕，没有问题的话就可以使用了，累得一动不想动。

    “啥？拿来给我看看。”苏落接过手机，翻动页面查看起来。

    看了一会就把手机丢回给炮哥了，“来，我们调试下，看看效果。”

    “你的喊麦都被骂成狗了，就这么淡定不回应一下？”炮哥不解的说。

    “哪种新东西出来之前是不惹争议的，况且喊麦本来就槽点十足，有争议才有进步嘛，让他们吵去吧。再说，别人说得还是有道理的嘛，萝卜青菜各有所爱，只要不是喷我，随便他们争论。

    如果喊麦真的是大众都接受不了的，那消亡也就消亡了，根本不可能火。现在能那么快就传出去形成一种新的文化现象，就说说明喊麦这种形式是可以和大众产生共鸣的，存在即合理。

    至于麦词也算给所有模仿的主播提个醒咯，以后写麦词尽量写着正能量的东西，也是好事情嘛。

    文化需要包容，需要干姿百态。想当年，京剧脸谱不也遭到无数人的诟病吗？如果没有京剧艺术家的坚持，京剧脸谱这朵艺术奇葩就不能盛放到今天。”

    苏落一番话，听得炮哥一愣一愣的。

    “真的不回应？”

    “回应啥，不需要我回应，来先试下机器。”
------------

第三十章 你有你的高雅，我有我的土嗨

    苏落说的没错，不需要他回应。

    很快，喜欢喊麦的网友，喜欢看直播的水友，还有网络主播们纷纷加入战局进行反击，

    “是很恶俗，但是我就是喜欢，怎么着？”

    “装什么高雅，还文化人。”

    “姜叫兽谁不知道，出了名的喷子，看啥都不顺眼。”

    “谁说的，姜叫兽每次评论鼎盛娱乐的歌，多难听都能夸出花，就鼎盛养的一条狗而已。”

    “一天看不起这个，一天看不起那个，你那么厉害怎么没见你有什么好作品？”

    这种属于纯喷的了，也有这种据理力争的，

    “喊麦从mc演绎形式、文字表述内容及方式、音乐构造形式及方向多方面说来带给人的最直观的感受就是直接、粗暴、简单，虽然他有很多很明显的局限性，你可以说他起步低，技术含量低，麦词恶俗，但是他能流传出来就是说明他符合大众的审美。

    再说雅和俗，战国楚宋玉《对楚王问》：“客有歌于郢中者，其始曰：《下里》、《巴人》，国中属而和者数千人。……其为《阳春》、《白雪》，国中属而和者不过数十人......”

    引经据典表达观点回应，引发一顿叫好声。

    还有较为出名的网络主播回应，

    “你是可以嘲笑我们没文化，我确实就是初中没毕业，但是我一不偷，二不抢，你有什么资格嘲笑我们，我们喊什么唱什么，那是我们的自由......”

    ......

    游戏里，赞神的天灾方已经兵临城下了，欲哭无泪。女王大人就够猛了，谁想到苏小朵居然也是个dota大神。他们这边五条大汉居然被两妹子按住揍。

    夏子涵的刚被兽一身六神肉装，高地上来去自由，狂甩猪毛，根本打不死，

    苏小朵的仙女龙帕克更是秀得飞起，又是相位转移又是跳刀，想想咱一群好汉居然被妹子吊打，泉水都出不了。咱们群里的妹子都那么猛吗？还有没有天理了。

    刀哥这个废物脆皮小冰女抱着两位大姐大的腿一直得瑟嘲讽，靠，不能忍了，如果不是抱大腿，哥分分钟虐死他，还敢嘲讽？

    靠，挂机了！你随便虐泉。切出去一看群，好像发生大事了？啥？落神喊麦被什么什么评论人喷了？赶紧切回游戏，这边还虐着泉呢，就是不推。

    “不好了，有人微博发文章喷落神！”赞神说。

    “切，别想找借口逃跑，刚刚谁说的王座不倒人绝不跑的。”夏子涵泉水洗澡，根本死不了，得意的说。

    “真的，骗你是小狗，我先退了，去看看。”赞神说着赶紧嘛溜的GG退出，这刚被兽已经丧心病狂了。

    “走，我们也去看看。”

    “哟，还真是，这个姜维谁啊，兄弟们抄家伙干他。”刀哥一声怒吼。

    “早就干上了，刀哥你才来。”

    争论不休，口水不止，闹得是沸沸扬扬，众说纷纭中，喊麦反而越来越火了，许多没听过的也跑去搜索来听。

    “开始不知道你们在吵啥，去听了所谓的喊麦之后，觉得还可以接受啊，全程抖腿。”

    “是啊，蛮嗨的，那个10多分钟的是什么主播，好猛。”

    “据说是第一个喊这种另类麦的人，叫苏落。”

    “另类喊麦界鼻祖苏落？是谁啊？

    “哎哎哎，有个妹子版的，也好听啊，一个叫MC小百合的萌妹子唱的。”

    “虽然很中二，但是好带感啊，刀！怒斩雪翼雕！...我都要被洗脑了。”

    “好吧，听了那个叫苏落的狂吼十多分钟那个视频，我觉得我欣赏不来，直到回到家推开门时候不由自主的哼起踏天道废天帝......”

    “确实好难听，我也就循环了一百多次一人饮酒醉而已。”

    “我还是觉得好傻逼，这样的喊麦。”

    “把这个苏落圈出来啊，看看他怎么说。”

    ......

    姜维很得意，随便发篇文章，就引起热议，他可是收到了赵成的指示的，但凡是苏落的作品，就一个劲的往死里批，往死里黑。

    不知道这个叫苏落的是怎么得罪了赵成，不过姜维乐意干这事，

    按照计划这才是开胃菜而已，批判喊麦只是个前奏，做个铺垫，接下来就要把战火往苏落上烧了，把苏落抓出来批判一番。黑人，也是要技术的，姜维深谙此道。

    效果很不错，看着有网友开始提起苏落了，再发酵一下，就可以进行下一步了。

    话题持续发酵，愈演愈烈，吵得不可开交，而苏落这个传说中的喊麦鼻祖，却从头到尾都没有露面过。

    录音室完全搞定了，看着成果，两人得意的哈哈大笑，终于可以坐下来休息一会了。

    炮哥刷着微博说，“喊麦话题已经吵到快打起来了，你真的不出来说句话？好多人@你呢，都等你出来说话。

    特别是你的粉丝和那些网络主播，都管你叫另类喊麦鼻祖了，不过你还真说对了，现在局势从十零开变成五五开了。”

    苏落也在看，想了一下，说：“差不多了，该我出场了，来，我们拍个视频，顺便试试下这些新设备。”

    看苏落笑的奸诈，“你在打什么鬼主意？”炮哥不解。

    “一会你就知道了。”苏落笑道。

    群里，也还在讨论。

    刀哥：“都骂成这样了，落神也不出来说句话。”

    赞神：“不知道落神在做什么，大家都等着他出来呢，好多主播都在挺落神，开着直播组织着刷微博呢。”

    刀哥：“我知道，好多小主播联系我了，问我能不能找到落神，出来说句话，这些主播们都等着落神出现呢。哎呦，怎么还不回我信息，我下次得把电话号码要了。”

    总有刁民想害朕：“要他电话还不简单？来来来，一人叫姐姐一声好听的，我把电话号码爆出来！”

    夏子涵得意的笑了，宫羽手机里肯定有呀。

    刀哥：“你有？姑奶奶哟，来私聊发我。”

    “刀哥刀哥，落神发微博了，快去看。”

    “他来了？我靠，是真的。”

    夏子涵还没得瑟一会儿，瞬间就变成狗不理了，靠！本宝宝不开心了。

    其他主播群里，

    “老大，落神发微博了，快去看。”

    “真的？说了什么？有没有狠狠的喷这群装逼的。”

    小百合是一个萌妹子主播，长得很不错，但是硬伤就是不会唱歌，天生的五音不全，没什么才艺，自然也就红不了。都想着放弃了。

    另类喊麦出现后，惊喜的发现太适合自己了，五音不全，但是会说话踩准节奏词语押韵效果就很好了。

    自从模仿学习了另类喊麦之后，人气蹭蹭往上涨，对于她这种没有才艺只有脸蛋的主播来说，简直就是救星。从此苏落脑残粉。批评喊麦的话题开始，就站在第一线摇旗呐喊，开着直播刷微博挺另类喊麦。

    开玩笑，要是没有另类喊麦，自己在网络直播根本混不了，此刻吵得不可开交，期待着落神出来说句话。

    “百合妹！落神出来了，快刷新微博。”一条弹幕说道。

    真的？

    赶紧刷新，果然，万众期待下，苏落出现了。

    标题《你有你的高雅我有我的土嗨》

    然后是一段小视频。
------------

第三十一章 被玩坏的一人我饮酒醉

    视频里，出现的是苏落和炮哥，

    “大家好，我是苏落，旁边这位是炮哥，我的好朋友，应该有不少朋友也认识了，这几天比较忙，主要是忙着搭建自己的录音室，这就是我们这几天的成果。”

    说着镜头转了一圈展示了一下录音室，告诉粉丝们，你们看！我不是在摸鱼偷懒不直播哦，真的有事在忙。

    “今天看到你们微博上对“喊麦”争论不休，对此我也没什么好说的，萝卜青菜，各有所爱。有争论是好事情，任何新东西出来的时候，都是伴随着争议，有争论才有进步，我自己也不敢说喊麦会成为一种文化，

    但是文化需要包容，需要千姿百态。想当年，京剧脸谱不也遭到无数人的诟病吗？如果没有京剧艺术家的坚持，京剧脸谱这朵艺术奇葩就不能盛放到今天。”

    苏落把之前跟炮哥说的那些话，再重复的说了一遍。

    “那个什么姜维的文章也看了，我只想说，你的高雅我学不来，你有你的高雅，我有我的土嗨。”

    紧接着，刀山火海的伴奏响起，旁边的炮哥把一副墨镜戴上，摇头晃脑的搞怪得说唱道：“刀！怒斩雪翼雕，山！豪迈冲云霄，火！翻腾在燃烧，海，掀起了万丈涛！”不得不说到底是专业喊麦的DJ，喊得毫无压力并且给力至极。

    视频里，苏落一把推开炮哥打断他的喊麦，继续说道，

    “很多人说，麦词太中二太意淫太低俗，那我们可以这样唱嘛，”刀山火海的伴奏再响起，换成苏落唱了，

    “夏！大禹治水利，商！纣王很暴力，周！幽王太忤逆，烽火把那诸侯戏！始皇帝我废周王，灭六国又何妨逆天改命创世纪孤身扛起这天地！

    汉高祖我斩白蛇，虐待动物把寿折！麾下HR叫萧何，挖来韩信灭楚国！抗匈奴拓西域十万铁骑狼居胥！征大宛扬国威，带你装逼带你飞！”

    “怎么样，我们的中华上下五千年给你吼出来，总没人能说低俗了吧？接下来是宣布一个小比赛，我看到微博评论里被提起最多的就是一人饮酒醉，那么，”

    视频上，DJ版的riverflowsinyou的伴奏响起，苏落把麦克风往炮哥那边一伸，炮哥就立马又戴上墨镜，摇头晃脑搞怪的唱起，

    “一人我饮酒醉，醉把佳人成双对，两眼是独相随，只求他日能双归。”

    “当然，你也可以这样唱，”苏落推开炮哥，把他的墨镜抢过来自己戴上，

    “一人我饮酒醉七八门功课一起背，两眼是独相随全会做的都是GAY！选择题我都不会，大题我没做对！”视频里，苏落也搞怪起来，

    “好的好的，你们GET到了吗？就是这样，不管你是农民工还是白领金领，学生还是教授，大明星或者小粉丝，

    秀出你自己，发挥你的想象力，你可以选择照我的原词喊，也可以自己创作编写，可以恶搞，可以吐槽，当然最好是宣传正能量。

    一人我饮酒醉的原版伴奏我会马上上传，你也可以自己选择喜欢伴奏，是的，我们的比赛就是这么随意，就是这么任性。

    然后录下小视频发上微博，转发评论最多者获胜，前三名将会获得由我，咳咳，非著名不专业很垃圾的词曲作家，苏落，为你量身定制一首歌曲，歌曲风格随你挑！

    走自己的路，让别人说去吧，别害羞，参与进来！活动截止日期就到明天这个时间点。

    还是那句话，你有你的高雅，我有我的土嗨，让我们嗨起来吧，我是苏落，不要迷恋哥，哥，只是个传说。”

    说着苏落手把鸭舌帽方向一掰，炮哥则配合着做了个吐烟圈的搞怪动作，视频结束。

    这微博一发出来，这一下子更热闹了。

    “哈哈哈，毕竟传说哥，这回应给力，批评？随便你，懒得搭理你，你玩你的，我玩我的。”

    “说得我也好想玩，哈哈。”

    “好像很有意思啊，一会我也编一套试试看。”

    “渣渣，等着，哥现在就去录，一会记得转发评论哟亲！”

    “走自己的路，让别人说去吧，给力！顶起来！”

    ......

    小百合直播间，看完苏落发的视频后，目瞪口呆，毕竟偶像传说哥，

    跟他们吵什么，你不喜欢，但是很多人喜欢呀，你很高雅，你管得着我们自己土嗨么？走自己的路，让别人说去吧。

    获胜者还有他亲自作曲作词的歌？不了解的人不知道，小百合可是苏落脑残粉，那三首单曲现在在千寻云音乐平台的榜单上高高挂着呢，参加，必须参加，不仅仅是为了喊麦界发声，对自己，也是受益无穷的。

    马上的换上最嗲的声音，对着直播间的水友们卖萌，说：“我现在就去录了，到时候发出来你们要记得点赞转发哟。”

    苏落粉丝群内，

    “哈哈，毕竟落神，这个逗比。”

    “轻松转移话题，我去录一个支持下，兄弟们给我转发点赞啊？”

    刀哥：“哈哈哈哈哈，给力，兄弟们，来，会的不会的，都录一个哈，我们刷起来。”

    赞神：“我不会，但是我媳妇唱歌好听，一会抓着她喊一个看看。”

    总有刁民想害朕：“一群脑残-。-！”

    ......

    “你这能行吗？”炮哥问道，这样就行了？怎么看怎么不靠谱。

    “嗨，你等着呗，今天可累坏了。”把公司门锁上，苏落说道，录音室是弄好了，其他的地方还是空落落的，任重道远呐。

    “接下来做什么？”炮哥说。

    “接下来就靠你啦，其他地方的装修啊，招人啊，就指望你帮我忙活了，业务嘛有想法了，我再好好策划一下，你先把前期一些工作做完。

    哎哟，我这小身子骨，好几天没直播了，现在靠着直播吃饭呢。回去还得准备准备，走走走，先吃饭。”苏落疲累不堪，操办起一个工作室，还真是麻烦事情多，再加上这具身体，真是弱爆了，闲下来真得好好锻炼一下。

    才刚刚开始铺路，钱哗哗得往外流，现在的收入全靠直播了，够呛。想是一回事，真的做起来，亲历亲劳又是另外一回事了，不过苏落有信心做好。

    微博发出去后，画风就完全变了，挺喊麦一派也不跟倒喊麦的一派吵了。纷纷参与到苏落的小视频比赛里面来，管你怎么说怎么看不起，我们嗨我们的，你们玩你们的高雅去吧。

    没多久，微博上就出现了各种翻唱一人饮酒醉的小视频了。

    有农民工版本的，公司职员版本的，学生版本的，网络主播版本的，老爷爷老奶奶版本的，各式各样，瞬间就把微博全点燃了。

    第一个走红的是一个叫唐一珂的3岁小宝宝。

    “大家好，我叫唐一珂，今年3岁。”一个小视频里，一个萌萌哒小女孩介绍着自己，水汪汪的大眼睛，手里还抓着一个小奶瓶。

    “那一珂宝宝准备做什么呢？”旁边的妈妈温柔的问道。

    “我...我...我唱歌，我...我给大家唱歌。”小女孩嗲声嗲气的，把手里的奶瓶举了举，骄傲的说道。

    “一人，我喝奶醉，醉把爸妈成双对，娘眼...娘眼是...是独相随，只求他日能双归......爸比他跪键盘，妈咪她是女王......”

    “哈哈哈哈！！！”

    “好萌好萌，笑死我了，娘眼！！！！哈哈哈。”

    “好萌的宝宝啊，我也想生个这样的宝宝QVQ～～”

    “噗～～爸比他跪键盘，妈咪她是女王，哈哈哈哈～让我脑补下这个画面，哈哈哈！”

    “不行了，啊啊啊啊啊～萌翻了萌翻了～～”

    接下来就是学生版的了，视频里，黑板上方，写着离高考还有XXX天，课桌上，堆积成山的书本，同学们都在趴在桌子上埋头苦写，只听见一阵沙沙沙的写字声。

    突然，教室里的广播音响放出一阵音乐，然后全体同学全部癫狂起来，书本试卷满天飞舞......

    “一人我考试累，七八们功课一起背！

    两眼是独相随，题全会的都是GAY！

    选择我全不会，大题我没做对！

    我一往情深，我心甘情愿，我千里把答案寻！

    说数学我痴情笑，公式复杂太奇妙！

    我轻狂高傲我懵懂无知我只怪太年少！

    弃生物我忘物理斩断了化学我不再理！

    金榜题名传佳话我三年苦读已白发！

    九年教育何人陪谁是谁非谁相随！

    题海一生为了谁我能爱几回恨几回，

    败级长我斗校长！

    ......

    “哈哈哈哈哈哈哈哈，太6了！牛逼！”

    “这是XXX高中，一看这教室和校服我就知道！我就是那里毕业的！学弟学妹们给力啊！”

    “6翻了！”

    “555555555别唱了，让我好好复习，明天还要模拟考试呢！”

    这明显就是高考文科班的作品了，然后理科生表示不服，迅速的又来个理科生版本，怼起来！

    “说英语我两行泪，说语文我心憔悴！

    ......

    ......”

    还有民工版的，

    “一人我搬砖累七八十块我一起背！

    两眼我是独相随只求老板别拖工钱！

    ......”

    职员版的，

    “一人我加班累......

    额，还有老司机版本的....

    “一人我饮酒醉七八个小姐姐一起睡

    两眼是冒金星眼眶给我都干青....”

    还有各地方言版本，总之，画风全乱了，群魔乱舞，微博被各种版本的一人饮酒醉刷爆了，所有的质疑声批判声，全部在群众的狂欢中被淹没。

    一人我饮酒醉被玩坏了！
------------

第三十二章 再起波澜

    “快看，小天后冷雨萱也发视频了！”

    “不是吧？”

    “真的啊，快去顶起来！”

    人气歌手冷雨萱，以清纯玉女的形象才出道没多久，就迅速吸引大批粉丝，完美的形象，清纯不做作，不带一点绯闻炒作，很快就成为了所有宅男们心中的女神，

    视频上，俏皮可爱的冷雨萱卖着萌，人美声甜，视频一发出来就被粉丝们迅速顶起来。

    本来就已经玩疯了的一人饮酒醉喊麦，在人气小天后冷雨萱加入后，再掀起了一波高氵朝！

    看着事态的发展趋势，姜维脸都黑了，本想着接下来就是把苏落拎出来黑，谁想到苏落只是发了个小视频就把他精心准备的攻势轻松化解，现在已经演变成了全民喊麦狂欢。

    姜维很想骂娘，但是现在不合适，连人气小天后都参加进去了，这个时候全民疯狂中，再好的文章发出去也没人关注了。

    忍！再不甘心也等忍，等这群没品味的人疯玩之后，再插上几刀，不停着构思着怎么写，怎么批评怎么骂，姜维像一条毒蛇般的把自己隐藏起来，阴影中吐着信子，等待时间出击。

    晚上炮哥躺在床上，不断得刷着微博，目瞪口呆！虽然苏落说起来毫不在意，但是炮哥知道这是个实实在在的大麻烦。

    没想到，就这么轻易就化解了，还把喊麦这种音乐形式彻底的推出去了，全民狂欢，连小天后都玩了起来，这玩得也太大了，不知道说什么好，只能由衷的说一句，牛逼。

    第二天，炮哥就心急火燎的去找苏落，“快看快看，小视频刷爆了，一人饮酒醉把微博圈都炸翻了，闹大了啊，连小天后冷雨萱也喊了起来，接下来怎么搞？”

    苏落看了炮哥一眼，看把你急的，“什么怎么搞，按照流程来嘛，等到截止时间到了，然后看谁的转发评论量最多，评个一二三名出来，发奖品呗。”

    炮哥说：“啥？奖品就是你给写歌？你玩真的啊。”

    “对啊，有问题吗？”苏落说道。

    “......”炮哥无语，还以为说的奖品是恶搞呢，原来他是认真的。

    “走吧，先去录音室，工作室好多事情呢。”苏落一脸无所谓的说。

    “哎！三首歌耶，你真不是开玩笑？”炮哥一脸不相信。

    “安啦，小事情。”说着，两人又开始奔波起来。

    苏落粉丝群内，刀哥一边刷着微博，一边嘲讽赞神：“赞神不是说你媳妇唱得好吗？我咋找不到你媳妇的视频呢。”

    赞神：“滚滚滚，我哪知道那么猛，冷雨萱都参加了，还比个蛋蛋。”

    “哈哈哈哈哈哈～！”

    “现在谁领先着？”

    “还用问，第一肯定是女神冷雨萱呀，其他的还有的斗。”

    “落神真会写歌当奖品吗？”

    “废话，看落神看玩笑的样子，就知道是认真的。”

    这是什么神逻辑......。

    傍晚，活动截止日期到了，苏落查看了下战况，排出了名次，然后发了微博。

    “非常感谢大家都踊跃参与，网友们你们太有才了，非常非常多的精彩作品，创意无限。

    截止日期到现在，转发量和评论量最多的分别是，

    第一冷雨萱版一人饮酒醉

    第二萌娃唐一珂宝宝版一人饮奶醉

    第三高三文科生版一人饮酒醉

    非常非常非常（重要的事情说三遍）感谢大家都参与，我已经给这三位的微博发出私信，看到的话注意查收哦，收到后请马上和我联系，我会按照你们的意愿为你们写一首歌作为奖品。”

    微博一出，又是一阵骚乱，

    “快看，比赛结果出来了。”

    “第一果然是冷女神啊，没悬念。”

    “苏落写歌？好像来真的，要是写出来冷女神拒收怎么办？”

    “哈哈哈哈，那乐子就大了。”

    “好期待，苏落会写什么歌出来。”

    ......

    没多久，苏落就收到了萌娃唐一柯宝宝妈妈的回复，她表示没什么要求，只要是儿歌，适合小朋友唱的就好，这个好办。

    再联系上了那群可爱搞怪的高三学生，通电话时候好像还是全班都在，七嘴八舌的，一下也拿不出主意。最后还是一名老师下的决定，“苏落您好，我是他们班主任，这群孩子瞎搞。这样吧，他们也快毕业了，用不了多久就分别了，给他们写首毕业歌就好了。”

    “老师您好，那个你们学校叫什么呢，哦哦好的，在什么地方呢，好好好，我了解了，嗨！没有的事，他们真的非常棒，非常非常棒。”

    挂了电话，有数了，知道该写什么歌了。

    只剩最后一位了，好像还是个人气巨星，私信发了，但是还没回复，额，不知道怎么办，先放下等着吧。

    另一边姜维再也忍不住了，又是一篇文章甩出来。

    “可笑，一群低俗毫无品味的人的狂欢，不知所谓。还办了个比赛，下里巴人的狂欢我是实在看不懂，你们在比谁更庸俗？

    某人气明星看上去清新脱俗，却没想到自甘堕落玩起这种恶俗的音乐。

    一群高中毕业生不好好学习，青春年华正是该发奋图强的时候，却被这些垃圾音乐洗脑，都即将成年的人了，连精华糟粕，好东西坏东西都分不清，可悲。

    更可气的是连家长都带着小娃娃玩，从小接触这样的垃圾音乐，你还能对她以后有什么期待？

    至于苏落还装模作样的写歌当奖品，不过是一个偶然窜红的网红而已，真材实料一点没有，还不愿意脚踏实地，你这样的水平，又能写出什么歌？不知所谓。

    为何我们的音乐水平那么落后，归根结底就是你这样的人太多了。

    为什么这些90后00后，越来越不堪，就是接受的渣滓糟粕太多了，思想堕落，离经叛道，道德缺失！时代在进步，而你们却在后退，你们这一代是我见过最差的，简直就是垮掉的一代。

    为什么我们的音乐圈优秀圈作品稀少，就是像苏落这样哗众取宠的人太多，为什么我们国家比不上那些发达国家，就是因为你们这些思路堕落的年轻一代。

    君不见外国的青少年......外国的娱乐圈......外国的经济......

    ......

    ......”

    博文一出，又是一轮口水仗。

    唐一柯妈妈评论道：“对，你们这些著名音乐人最高雅，最有责任心，最厉害，那么我问你为什么我连给女儿找首儿歌都找不到呢？你们又是在做的什么音乐？难道我教我女儿唱这一夜我爱上了谁，那一夜谁又离开了我这种歌长大后就前途光明？

    说苏落不行，我女儿现在每天晚上都要我唱一次苏落的摇篮曲才肯睡觉，你也就一把嘴，装得悲天悯人，可曾做过什么实事？你甚至连一首能传唱出去的歌都没有，装什么高人。”

    “唐妈妈说的好！”

    “对啊，我想给我儿子找首儿歌都找不到，这个时候出来装高雅？你能耐，你现场来首歌高雅给我们看呀。“

    接下来一群90后，00后愤怒了，

    “我就是90后，我就很好奇了，我们做了什么缺德事情了被你说成垮了的一代？”

    “我是00后，我从不觉得自己是垮掉的一代。”

    “上一代人在一片空白的舞台上任意泼墨，肆意发挥，占据了所有的资源，而我们这一代却要在他们定好型的舞台上演一出木偶剧，还要被骂着不成器，敢问我们自己的舞台在哪，谁来让我们发挥呢？谁允许我们来肆意发挥呢？”

    “我就是90后，刚刚就业没多久，顶着高高的房价，住在狭窄的出租房里，但我从没怨天尤人，每天都在追求自己的理想，我从来不认为我们是垮掉的一代，也绝不认同你这老狗说的所谓中国会毁在我们这一代这种危言耸听的脑残论。”

    再接下来，冷雨萱的粉丝们跟上，把姜维的黑历史全挖出来攻击，场面一片混乱。
------------

第三十三章 少年中国说

    这就是姜维在作死了，要是单单以音乐鉴赏的角度去评判，那还真没什么，带上冷雨萱最多也是冷雨萱的粉丝们会暴走而已。

    但是地图炮开的太狠了，整个国家的年轻人都被抓出来批判了，还危言耸听的说新一代不行，国家会毁掉？

    连那些不喜欢喊麦这些形式的人，都不好意思帮你说话了，他们也是年轻人居多啊，把简单的音乐鉴赏评论，搞成了批判全社会，自己把火往自己身上引，那就别怪我再补上一刀了，忍了你很久了，苏落心想。

    鲁迅先生说过，落水狗就是要痛打，迅速的写好一篇博文，发了出去。

    “刚刚拜读了姜维叫兽的大作，那是引经据典，洋洋洒洒几千字。

    粗略统计了下，大概有十分之一的篇幅是在骂参与比赛和喜欢喊麦的人，再有十分之一的篇幅是在骂我，还有十分之二三点篇幅在骂我们这些00后90后，剩下的大半，就全是在舔他的外国爹了。

    骂我自然是无所谓的，被狗咬了难道我还能咬回去？你喜欢外国也理解，随便你怎么捧怎么舔，毕竟你眼中外国的月亮比较圆。我们中国那么不堪，你可以移民走人啊！

    但是你说年轻一代是跨掉的一代，说得我们年轻人多么不堪，还阻碍了国家的发展？破坏了世界的和平？对不起，这我就不能忍了。

    我们这一代怎么了？我们吃着各种黑心食品长大，却每天还在茁壮成长，我们顶着恶劣的就业默默奋斗，我们刚就业就被延迟退休，我们也许干二十年都买不起房结不起婚，但每天依然努力工作学习。我们有出来说过一句话吗？啊？

    在我看来，就是你们这样思想陈旧，腐朽不堪的人太多，只要是自己接受不了的新事物，就都带有色眼镜去看待批判，如果说我们一代真的垮了，那也是被你们这种人逼垮的。

    你能给国家做的最大的贡献，就是赶紧移民找你的外国爹，这就是你能做的到的最好的事情了。

    文章不止你姜大叫兽会写，我也会，少年中国说，送给所有年轻一代，与君共勉！

    何为老何为少，老年人常思既往，少年人常思将来。惟思既往也，故生留恋心；惟思将来也，故生希望心。惟留恋也，故保守；惟希望也，故进取。惟保守也，故永旧；惟进取也，故日新。惟思既往也，事事皆其所已经者，故惟知照例；惟思将来也，事事皆其所未经者，故常敢破格。

    老年人常多忧虑，少年人常好行乐。惟多忧也，故灰心；惟行乐也，故盛气。惟灰心也，故怯懦；惟盛气也，故豪壮。惟怯懦也，故苟且；惟豪壮也，故冒险。惟苟且也，故能灭世界；惟冒险也，故能造世界。老年人常厌事，少年人常喜事。惟厌事也，故常觉一切事无可为者；惟好事也，故常觉一切事无不可为者。老年人如夕照，少年人如朝阳。老年人如瘠牛，少年人如乳虎。老年人如僧，少年人如侠。老年人如字典，少年人如戏文。老年人如鸦片烟，少年人如泼兰地酒。老年人如别行星之陨石，少年人如大洋海之珊瑚岛。老年人如秋后之柳，少年人如春前之草。老年人如死海之潴为泽，少年人如长江之初源。此老年人与少年人性格不同之大略也。

    造成今日之老大中国者，则中国老朽之冤业也。制出将来之少年中国者，则中国少年之责任也。彼老朽者何足道，彼与此世界作别之日不远矣，而我少年乃新来而与世界为缘。如僦屋者然，彼明日将迁居他方，而我今日始入此室处。将迁居者，不爱护其窗栊，不洁治其庭庑，俗人恒情，亦何足怪！若我少年者，前程浩浩，后顾茫茫。中国而为牛为马为奴为隶，则烹脔鞭棰之惨酷，惟我少年当之。中国如称霸宇内，主盟地球，则指挥顾盼之尊荣，惟我少年享之。于彼气息奄奄与鬼为邻者何与焉？彼而漠然置之，犹可言也。我而漠然置之，不可言也。使举国之少年而果为少年也，则吾中国为未来之国，其进步未可量也。使举国之少年而亦为老大也，则吾中国为过去之国，其澌亡可翘足而待也！

    故今日之责任，不在他人，而全在我少年。少年智则国智，少年富则国富；少年强则国强，少年独立则国独立；少年自由，则国自由；少年进步，则国进步；少年胜于欧洲，则国胜于欧洲；少年雄于地球，则国雄于地球！

    红日初升，其道大光；河出伏流，一泻汪洋。潜龙腾渊，鳞爪飞扬；乳虎啸谷，百兽震惶。鹰隼试翼，风尘吸张；奇花初胎，矞矞皇皇。干将发硎，有作其芒。天戴其苍，地履其黄。纵有千古，横有八荒。前途似海，来日方长。

    美哉我少年中国，与天不老！

    壮哉我中国少年，与国无疆！”

    这《少年中国说》一发出来，网友们全部涌了过去。

    “快去看苏落的微博！”

    “我的天！厉害了，我的哥。”

    “果然是天才啊，跟姜叫兽完全不是一个级别！”

    “太牛逼了，虽然我看不懂，但是感觉好厉害！”

    “先转后看，年薪百万！”

    姜维前几分钟还在电脑前得意着呢，组织着水军，拉上三五好友，知名的博主，跟这些他们自认为的LOW逼互喷着，读完苏落的博文后，整张脸都绿了。

    跟苏落发的文章一比，输出完全不是一个量级。

    评论已经被刷爆了，微博留言全是嘲讽，前一刻还在帮着他说话的好友们全都不敢说话了。

    “姜叫兽，我的文言文没学好，你给我翻译一下这篇文章呗。”

    “姜叫兽，外国的月亮是不是特别圆。”

    “快去找你的外国爹吧，国家有我们呢，时刻准备着！”

    “美哉我少年中国，与天不老！壮哉我中国少年，与国无疆！楼下请保持队形！“

    “美哉我少年中国，与天不老！壮哉我中国少年，与国无疆！”

    ......

    苏落直播粉丝群内，

    刀哥：“你瞧瞧，瞧瞧。这文笔，我就问还有谁。”

    总有刁民想害朕：“地主家的傻儿子，你真的看得懂？”

    “哈哈哈哈！”

    “被狗咬了难道还要咬回去么？笑死我了。”

    “这句才狠，你能为国家做的最大贡献就是赶紧移民，哈哈，求姜叫兽此刻的心理阴影面积。”

    “外国的月亮比较圆，真是句句经典啊，壮哉我中国少年，与国无疆！”

    炮哥看一眼手机，再看一眼苏落，

    “看不出来啊，看你平时和和气气的，骂起来还真是狠！文言文都用上了。”

    苏落白眼一翻，“过奖过奖！”

    一面倒的局势，对手太弱，没意思，再发一条微博，

    “明天晚上直播，已经跟唐妈妈还有同学们联系上了，歌曲已经写好，直播时候会唱给大家听，同时也会邀请获奖选手视频参与直播，敬请期待。

    冷大女神还没联系上，所以不知道有什么要求，不过我会先写一首跟冷女神以前的曲风类似的歌曲准备着，如果直播前还没联系上，那就这么送了，是的，我就是这么不要脸！”

    “噗～～～凑表脸！”

    “哈哈哈，冷女神完全不搭理我大落神，哈哈哈。”

    “这就尴尬了啊，哈哈，好期待明天的直播。”

    “传说哥好可怜！哈哈哈！”

    ......

    姜维看着局势话题已经完全偏离掌控了，如何还不明白刚刚骂得上头，说错话了，被苏落一篇文章把节奏全带乱了。

    但是作为一个公知，抵死不承认是基本素养，想他低头那是不可能的。节奏乱了，那就再把节奏带回来，看了苏落的新微博，姜维又发了一条微博，

    “哗众取宠，不过短短几小时，就敢大言不惭的说已经写好歌了，这种歌会是什么质量，同一首伴奏换上不同的低俗喊麦词？你这样的人，能写出好音乐？笑话！我期待着明天你拙劣的表演。”

    风口浪尖下，一发出就有人迅速评论嘲讽。

    “你不行别人就不行？”

    “要是苏落真写出来了，你直播吃翔吗？”

    只是这类评论留言的网友其实也很没底气，其实他说的也对，那么短时间怎么可能，但是无比期望苏落是真的能写出来了，狠狠打他的脸。

    唐妈妈：“收到歌曲了，很萌很有爱，不劳你姜大教授费心了，明天我会教会宝宝，晚上会和苏落视频直播表演哦，请朋友们关注转发，明天要来看哟！”

    “哇塞，好像苏落说的是真的耶，真写出来了？”

    “废话，我们传说哥可不是他们那些说一套作一套的人，敢发微博说写好了，肯定是写好了。”

    王老师：“大家好，我是视频里那群搞怪学生们的班主任，他们即将迎接高考，高强度的学习疲惫不堪，参加这个小视频比赛是我同意的，当作缓解压力的调节剂，很高兴居然还获奖了，谢谢所有转发评论的朋友们。

    没想到最后还闹出这种风波，看了姜维的言论，作为一个奋斗在教育第一线20余年的教育工作者，在我看来，我们的孩子非常可爱，非常优秀，他们会是垮掉的一代？不，他们是祖国的未来！

    苏落老师写的歌，我们已经收到了，非常非常非常棒的歌曲，一些别有用心的人就别猜测质疑了。我们已经征得校长的同意，会用半天时间学习演唱并且抽出晚自习时间参与与苏落的视频直播互动，还请多多关注。”

    “真的写出来了啊，非常X3棒是有多棒？”

    “好期待，究竟是什么歌呢？”

    “看吧，我就说苏落肯定是真的写好了。”

    ......
------------

第三十四章 现场撩女神

    王老师和唐妈妈的微博发出后，网友们也懒得搭理姜维了，又纷纷跑去苏落的微博上水了起来。

    苏落也乐呵呵的跟着网友们互动起来。

    “传说哥，到底写了什么歌，先透露点呗。”

    “明天晚上就知道啦，剧透会遭人轮的。”苏落回复道。

    “落神落神，那个姜维还在叫嚣呢！”

    “这个也怪我，这件事情我深刻的明白了一个道理，不要试图去战胜一个傻逼，他会把你的智商拉到和他一个水平，然后用丰富的经验打败你，以后我再也不干这事了。”苏落回复。

    “哈哈哈，这句话经典，已经截图！”

    “23333333！太有道理了！”

    聊着聊着，不知道吐槽点为啥就一下集中在冷雨萱会不会回复苏落上了，网友们纷纷逗趣。

    “看来冷女神是不会搭理你了。”

    “可怜的苏落，果断被女神拒绝了。

    “落神别哭，被女神拒绝的人多了，你并不孤单，233！”

    “为什么我好想笑233333。”

    “切，你们懂什么，肯定是她还不在线没看微博，还有本大帅比撩不动的妹子？等她来了我现场撩给你们看！”苏落强行解释。

    “233，我就静静地看你装逼。”

    “别逗，接受现实吧！”

    “我呸！你个凑表脸的，我冷女神是你想撩就能撩的？”

    “你就吹吧，我信还不行吗？哈哈哈哈。”

    这边还聊着，微博私信突然亮了，点开一看，是冷雨萱发过来的，

    “不好意思，一直在忙没看微博呢，很喜欢你写的面朝大海，春暖花开。

    喊麦也很有意思，原来我还拿奖了，给我写歌的话暂时我也不知道要什么类型的呢，要想一下，你现在线吗？收到请回复/调皮。”

    “呵呵，谁说的不会回复，站出来。”收到回复后，苏落得瑟的说。

    “切，你就装吧！”

    “快看女神微博，不是装的耶！”

    冷雨萱的微博也了，

    “我去拍宣传片了，回来一看微博留言都爆炸了，很开心得奖了，是不是有惊喜？”@苏落。

    哇塞，真的耶！小板凳坐上，瓜子饮料准备好，来呀，不是说现场撩女神的吗？等着呢。

    切，你们这群看热闹不嫌事大的，真以为我不敢撩？私信都不回了，直接发微博艾特冷雨萱！

    “是的没错，恭喜你获得一人我饮酒醉喊麦大赛的第一名/鼓掌，惊喜那必须是要有的，就是现在，快看窗外！”

    啥？难道苏落此刻潜伏在女神楼下？不是吧！水友们懵逼了。

    冷雨萱也懵了，哈？赶紧的跑过去，掀起窗帘打开窗户四处张望，呃，什么都没有嘛！

    气愤的回到电脑前，艾特苏落，

    “什么都没有，你这个骗纸！”

    吃瓜群众们一下乐了，冷女神居然跟苏落直接用微博聊了起来，好像还被坑了。苏落能知道女神家在哪才有鬼，哈哈。

    但是苏落的下一条微博看完，口里的饮料直接喷了出来，哈哈哈哈，太有才了。

    “看到没，那就是朕为你打下的江山！”苏落。

    “......这就是你给我的惊喜？滚滚滚，你个骗纸骗纸骗纸。”冷雨萱抓狂了。

    “开玩笑啦，当然不是，来把你的微信偷偷的私信发给我，这里人多嘴杂，我们换个地方，聊聊人生，谈谈理想！”

    哇靠，这个凑表脸的，居然就真的撩上了，还大庭广众之下要微信！女神坚持住，不要沦陷啊！

    “没有，不给，再见！”冷雨萱。

    哈哈，干得漂亮！水友们笑翻了，来，你继续装逼。

    切，懒得跟你们一般见识，淡定的打开私信，果然发过来了，嘴上说不要，身体还是很老实的嘛。

    最后发了个坏笑的表情，然后两人的微博就再也没发任何信息了。

    呃，到底怎么了，还在等接下来的剧情呢？怎么都不说话了？女神直接不搭理苏落了？看着不像，这分明是在卖萌的嘛。这个坏笑的表情什么意思，难道已经给了微信，然后两人微信私聊了？我的天啊，给个人出来说句话啊。

    废话，当然是换地方啦，两人现在在微信语音里聊得起劲呢，苏落也没想到，外人眼里的高冷小天后，完全就是个话痨，哪里高冷了，才问一句，想要什么风格的歌曲，那边哗哗的就不停的说开了。

    “啊？真的有啊！我真的以为你开玩笑的！”

    “明天就公布和演唱？怎么可能嘛，哪来得及。”

    “要什么歌呢，真的不知道耶，”

    “要不你看着写吧，没有要求随便了。”

    苏落白眼一翻，说什么好呢，“好！我就喜欢你这样随便的女人！”

    “你去死！”冷雨萱笑骂道。

    “我之前就写了首歌，怕你不回复打算着要是你不回复，管你要不要我直接送了呢，要不发给你先听听看？”苏落说着，把自己录得一个小样给发了过去。

    冷雨萱也很好奇，接收后直接播放，然后就沉默了。

    “怎么样，不合适的话就再换一首。”苏落问道。

    “这歌......这个太好了吧，真的送我了？”冷雨萱说。

    “是啊，奖品嘛！”

    “不行，这歌太好了，要不我买下来吧。”

    “哟，还有中了彩票嫌奖金多的啊，我说送那就是送，其实你帮了我很大忙了，如果不是你也加入了，带起一群人跟风，说不定我现在还在被抓着喷呢。”苏落说道。

    冷雨萱扑哧一声，笑了出来，“那好吧，我在看你的微博呢，你太损了，你这嘴只有你喷人，没人敢惹你的吧，哈哈。”

    “那就这么定啦，你明天可以参加我的直播吗？对了，你有经纪公司的，不能这样露面的对吧？”苏落问道。

    “可以的，我没这个限制，明天几点呢？”冷雨萱答应了。

    “晚上8点左右吧，反正这个时间点你在看直播就行，然后我会弹你视频，到时候呢你就演唱一次这首歌就可以了，没问题吧？”苏落说道。

    “好，我会全程看你直播的。”

    搞定，事情谈好，两人又开始瞎聊了好久，苏落幽默的说话方式，逗得冷雨萱阵阵发笑。

    都过了一个多小时了，一点消息都没有，焦急的吃瓜群众们都准备散了。

    这时苏落和冷雨萱的微博几乎同时了。

    苏落：“已经谈好啦，歌曲送出并且冷雨萱会参与明晚的直播互动，敬请期待。各位晚安～！”

    冷雨萱：“奖品领到啦，很满意，谢谢苏落。明晚我会在苏落直播间演唱，小伙伴们记得来看哟！”

    目瞪口呆，还真的把冷雨萱都请来了？传说哥太猛了吧，居然就这么，这么勾搭上了？

    苏落的粉丝自然是，我们落神就是猛，霸气，威武！

    而冷雨萱的粉丝则是，苏落你这个凑表脸的敢勾搭我们女神？不可饶恕，你给我粗来，粗来！

    但是想想，居然能在网络直播里见到女神，还现场唱歌？好激动！
------------

第三十五章 万众期待

    “宝贝媳妇儿，那个苏落居然在微博撩女星，太过分了，简直不把你放眼里。”夏子涵刷着微博说道。

    宫羽小嘴一嘟：“他撩谁关我什么事，我去睡觉了，网瘾少女。”心里有点小委屈，亏人家刚刚还担心的要死，全程关注的着，转眼间就跑去撩妹了。

    “宝贝媳妇你口是心非的样子好萌！”夏子涵跳过来抓住宫羽吧唧的亲了一下。

    “奏凯奏凯，你才口是心非。”宫羽一脸嫌弃的推开夏子涵。

    “哎呀，再么么哒一下嘛。”

    “一边去。”

    刚躺下，手机就响了，是苏落发来的微信，“睡了吗？”

    回不回呢？还是回吧，“没呢，不是正在微博看你撩妹的么。”

    呃，这味道不对呀，酸酸的，苏落想到。

    “哪有撩妹，闹着玩呢，不跟人微博吵了一天的架么。”

    “嘁，都现场直播撩了，还说没有，你现在在做什么。”

    “在想你呀。”

    “一边去。”

    “我明天开直播，要来看哦。”

    “看心情，/傲慢”

    “什么？你一定看？好的，就这么愉快的决定了！早点休息，晚安！”

    呸，这个凑表脸的，谁答应一定看了。

    ----------------

    睡到中午，苏落才起床，最近天天早起再加上工作室的事情来回的跑，好久没睡得那么舒服了。工作室的事情暂时交给炮哥一人了，他早早就出门了。起床吃饭，然后做下直播前的准备。

    收到了唐妈妈发的一个小视频，是唐一柯宝宝在学唱歌的视频。

    萌萌的脸蛋，水汪汪的大眼睛，只一眼就把人心都融化了，太可爱了。

    点开小视频之后，简直惊呆了。

    之前的喊麦，只是在念词，根本没发现，这小宝宝唱起歌来，简直是天籁啊！才刚刚满三岁，越听越心惊，脑中突然冒出一个想法，并且迅速做出决定。

    “唐妈妈，我想签下她！打造一张儿童专辑。”

    “啥？”

    “我自己成立了一家音乐工作室，我想签下唐一珂，然后推出一张专辑，她简直就是天生为唱歌而生的。”

    微信打字说不清，直接拨打电话，和唐妈妈聊了起来。唐妈妈有点难以置信，暂时也没答应下来，说要问问宝宝父亲的意见。毕竟小视频露露脸玩一玩是一回事，真当童星出专辑又是一回事了，这个确实要好好考虑的，苏落也不急。

    “她真的可以？”唐妈妈问。

    “我很确定，这样吧，你们两口子先商量一下，也征求下宝宝的意见。晚点我们再聊这个问题，我不会看走眼的，她真的是个天生的歌手。”苏落说道，挂掉了电话。

    这个唐一柯宝宝，让苏落想起前世的一个罗马尼亚小女孩，天才小歌手CleopatraStratan，以前可被她一首zunea-zunea萌得不要不要的，手机铃声都换成了她的歌，而唐一柯甚至比她唱得还要好。

    希望他们一家商量能同意吧，这天赋不唱歌就太浪费了。等工作室正式开张后，也总要有新的进项，这个世界的儿歌领域简直就是一片荒漠，打造经典儿歌，甚至比流行歌的潜力还大得多，

    很多流行歌一阵风刮过，几年后歌手换一批，粉丝换一批，就渐渐被遗忘了，再经典也只会被人偶尔翻出来回忆。但是儿歌不同，经典的儿歌会一直被人传唱，这是受众和市场决定的，任何流行歌都无法比拟的。

    二十年前你父亲母亲追的流行歌，你不一定听过，但是拿出一首经典儿歌，你小时候你的母亲唱过给你听，你母亲小时候，外婆也唱过给她听，这就是儿歌的魅力。再经典的流行歌，传唱度都比不上儿歌，时间越久，越是明显。

    一家高中的教室内，一名中年教师正在指挥着，

    “来来来，一会第一段先大家合唱，接着蓝馨你独唱一句，接着是王原......”

    “都记清楚顺序了吧？来，我们走一遍看看哈，来123预备，起！”

    教室外，老校长在训导主任的陪同下，站在外面看着，

    “校长，这是不是有点胡闹了？用不了多久就高考了，这......”主任说道。

    “就是因为快高考了，才让这群孩子放松放松，皮筋绷得太紧，就会断掉。每天紧锣密鼓地学习，该学的都学了，拳头收回来，再挥出去，那力道才打得出来。”老校长说道。

    “是是是，您老说的对。”主任虚心受教，这位可是市里的功勋教育家啊，几十年培育出无数人才，桃李遍天下，别说他，就算市里的教育局长来了，在老校长面前也得乖乖受教。

    “你听听，你听听，这歌写得多好啊，再过几个月，又要送走一批学生了。每年到这个时候，不止这些孩子们伤感，我们这些长辈，也伤感啊。

    “最近呢，网上的一些批评，风言风语的，我也看了。胡说八道，我们带出来的孩子，什么品性我们没底吗？虽然小毛病不少，但是都是无伤大雅的，哪有他们说的那么恶劣，以偏概全，不可理喻。

    这个叫苏落的，一篇少年中国说，把我是看得心潮澎湃，后世可畏啊。虽然把我们这些老家伙也一起骂了，但是说得好啊，说得对！

    少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强，我们这些老家伙终究要退下来了，未来还是得看这些孩子们的。时代在发展，我们这些老头子也得与时俱进，不能老用老眼光看问题，得跟上时代潮流。”老校长感概得说道。

    一旁的主任连忙点头，“您老说的是。”

    “晚上自习就全部取消，不能只让一个班演独角戏啊，直播的时候，让所有的班级都参与进来，你吩咐下去，让广播室配合下工作，晚上唱歌时候让其他的班级也一起听着，晚上我也参加！”老校长吩咐道。

    “是是，我一会就交代下去。”主任连忙点头，小鸡啄米般。

    高峰也紧张兮兮的，微博批判喊麦的时候，高峰也是组织了水军力挺的，只是这个苏落太能折腾了，先是一个小视频大赛掀起一股巨浪，接着又是一篇少年中国说反击，引无数叫好声，一个大嘴巴子把姜大叫兽抽了回去。

    到最后，居然把人气天后冷雨萱都请来直播互动了，这面子太大了。网络直播平台想请明星来直播，花多少钱先不说，别人还真的未必肯来，毕竟目前网络直播的发展来说，还是很低层次的，要明星自降档次，基本不可能。

    而且现在满城风雨，人尽皆知，目光全盯着晚上苏落的直播呢，到底会发生什么没有底，但是可以肯定的是，晚上的在线人数会突破天际！

    “那个技术部，把苏落的直播间的线路单独分出来，晚上我不希望看到出现任何卡顿。宣传部，再给我加把火，所有超管们，一会散会都留下来，我还有些细节上的东西要交代。”

    会议上，高峰有条不紊的安排着。

    微博上的网友们都在议论纷纷，奔走相告，苏落的粉丝群里，议论就没停过。

    “晚上冷雨萱都会来，太给力了，兄弟们怎么看。”

    “当然是支持落神把冷女神给不可描述了，你懂得！/坏笑”

    “好期待啊，晚上到底有什么歌呢？”

    “终于有直播了，泪流满面！”

    ......

    苏落现在正在工作室里的录音室内，是的，晚上就在这里直播，设备比家里的好多了，而且在家里直播，其实还是很扰民的。

    炮哥也在工作室里，帮忙做着准备。

    晚上七点，苏落跟晚上的嘉宾们互通了电话，他们都准备好了，没问题！

    直播间内已经上百万人在等候了，有苏落的粉丝，有纯属看热闹的，有单纯想看冷雨萱的，有想看苏落到底写了什么歌的，还有想看苏落出丑的！

    还有十多分钟就开始了，万众期待！
------------

第三十六章 好戏开场啦！

    晚上七点二十五分，苏落的直播间已经两百万人在等候了。

    突然传来一阵DJ音乐，哇噢！开始了！声音由小变缓缓变大，一个电子合成的女声唱着，

    “I'mgoingtothebar～

    Andfinallystart

    Dancingallaround

    Pleasetakemyhands

    Andbringmetothemoon

    We'reflyingtogether

    Youmakemefeelsofine

    AndnowI'mgonnatellyou

    ......”

    音乐暂停，传来苏落的声音，“哇，怎么多人都在呢？那么我们开始吧！”

    紧接着音乐继续，

    “It'sthepowerofpleasere

    Thepowerofdance

    Tothedisco

    Onthedancefloor

    ......”

    伴着震撼的开场DJ音乐，苏落打开摄像头，出现在屏幕上，

    “大家好，欢迎来到苏落的直播间。”说着跟着音乐摆动起来。

    人数疯狂增长，瞬间就突破了500万，600万，还在飞速增加。

    弹幕疯狂涌动，

    “6666666！”“终于来了！”“这是什么音乐啊，好好听。”“求BGM！”“落神我爱你！”“屌大的告诉我这是什么音乐。”......

    苏落暂停音乐，对着麦克风说，“你们看现在才7点26分，提早开播耶，你看我多尊重你们。”

    一阵短笑的效果音，音乐再打开，播放五秒后再暂停。

    “本来是想准时7.30分的，但是今天去超市的时候，看见一只五花大绑着的螃蟹从18.9元的冰柜里往28.9元的柜子里爬，我泪流满面，你太TM有上进心了！我想我总不能输给一只螃蟹吧！”

    又是一阵短笑音效，开场小段子，已经是必备节目了，音乐继续，苏落也跟着电音女声唱了起来。

    “sowelcometomylife

    Ifyouwannamove

    Thisistimetomakeapartypartyparty......”

    “2333333”“逗比！”“落神真逗！”“666666”“哈哈哈”“好震撼的开场音乐，跪求BGM。”......

    教室内，黑板上的投影仪正在播放苏落的直播，一个小段子抛出，同学们哈哈笑成一片！

    炮哥复杂的眼神看着苏落，好厉害，这架势分明就是专业的DJ嘛，他已经就在酒吧夜场混过的吧。

    震撼的开场音乐，欢乐的气氛，“多少人数了。”高峰问，“突破1000万了！天啊，这就1000万了！”一个激动的声音回答道。

    “哟，我看到好多问背景音乐的，这首歌叫ThePowerOfPleasure，随后会发到千寻音乐平台上，喜欢的可以去试听下载。

    为什么用英文？外国的月亮比较圆嘛，不用英文怎么显示出我深厚的文学根底和知识储备。你想我如果说这首歌叫快乐的力量，是不是LOW爆了。

    我一说ThePowerOfPleasure，诶，虽然听不懂什么意思，但是瞬间就感觉高端大气上档次有没有？”

    观众们笑翻了，教室里看直播的学生们也笑成一片，太坏了，这也要讽刺一下某叫兽，而也在看直播的姜维脸都黑了。

    “好的，不扯淡了，我们的直播正式开始了哈，实力打造非凡，王者绝非偶然，我是苏落，再次欢迎来到直播间的每一位，谢谢你们。”

    开场音乐停下，完美的开场，观众们更加期待了。

    “都知道今晚要做什么了吧？不久前呢我举办了一个喊麦小视频大赛。在大家踊跃参与下，效果非常的好，许多作品天马行空的创意都把我看呆了，只能说网友的智慧和创意是无穷无尽的，那么今晚就是颁奖典礼啦！”背景音乐一换，苏落严肃起来。放的正是前世大家都耳熟能详的《Goingthedistance》!

    观众又是一阵躁动，这是什么音乐，好带劲，又是一首没听过的震撼背景音乐，光是这配乐，就没白来！好大场面的感觉。

    “按照规则截止日期转发和评论量最多的三位参赛选手将会获得奖品，由我写的歌曲一首，经过统计，转发量最多的参赛选手是......”

    嗯，讲道理嘛，这个时候是要暂停下，制造悬念的，别的主持人都这么做的，虽然结果好像大家都已经知道了，但是没关系嘛，其实苏落就是想卡着音乐高氵朝时候公布，

    “第三名，北京东路高三（5）班的同学们，恭喜。

    第二名，萌娃唐一珂宝宝，恭喜。

    第一名，人气小天后冷雨萱，恭喜三位。来鲜花刷起来，大拇指的表情刷起来，再次恭喜三位，同时也感谢所有参与的朋友们，谢谢！”

    这时候音乐高氵朝奏起，没错，前世耳熟能详的那段，看过非诚勿扰的童鞋们都知道。

    这背景音乐配合的，好刺激啊，好带感，感觉就是大型颁奖典礼一样！鲜花滚屏，大拇指表情滚屏！这个时候不出来表现一下，还等什么时候呢？刀哥果断的出手了，100架航空母舰走你！

    哇塞，刀总出手了，真是猛！观众们惊叹！随后粉丝们的礼物纷纷刷起！

    “谢谢刀总的支持，谢谢所有好朋友的礼物，那么接下来就是重点了，有请第三名，来自北京东路高中高三五班的同学们，王老师，同学们准备好了吗？请接视频！”苏落没有墨迹，直接点击申请视频。

    视频接通，屏幕上出现的画面是一间教室，坐着一群穿着校服的学生们，前排还坐着一位老人。

    看到自己出现在投影仪屏幕上，同学们一阵热情的欢呼！挥舞着双手，还带着一点稚气的脸庞，兴奋雀跃。

    其他班级也在观看直播，看到五班露脸了，整个教学楼都在欢呼！

    “喂喂喂，能听到吗？你好苏落，我是班主任王老师，这就是我们高三五班全体成员，还有这位，是我们的校长。”王老师说道。

    “非常感谢苏落苏老师为我们写的这首歌，非常优秀动听感人的歌曲，我们校长听了之后，已经同意将这首歌定为我们高中的校歌。”

    “好的好的，能听到，谢谢你的夸奖，苏老师不敢当。非常感谢你们的参与，也恭喜你们获得第三名的好成绩，那么先给我们在场的所有观众展示下你们的奖品吧！有请高三五班的同学们，演唱，小鲜花不要停下来，对了，还有大拇指表情。”苏落说道！

    “好的，我们准备好了！”王老师一招手，同学们全部起立站到教室前面，黑板上，还挂着离高考还有XX天。

    呼，有点紧张，王老师手心在冒汗，上千万的在线观众呢，其他班级也很紧张，盯着投影仪屏幕目不转睛。

    会唱什么歌呢？苏落到底写了什么歌，观众翘首以盼！姜维则是一脸不屑，能写出什么东西，还做为校歌，真是能装，再怎么装，蒜还是蒜。

    “好了，由苏落苏老师作曲作词，北京东路的日子，来一二三，预备，起！”王老师指挥着，

    呼～终于要来了！
------------

第三十七章 北京东路的日子

    首先是一段合唱，略显稚嫩的嗓音，却感情饱满，

    “开始的开始我们都是孩子

    最后的最后渴望变成天使

    歌谣的歌谣藏着童话的影子

    孩子的孩子该要飞往哪去？”

    哇，这歌不错啊，开头一听就感觉到不俗了，好好听，观众们暗想，紧接着，伴奏奏起，整个学校的广播都在播放，这气氛好赞。

    画面中，一名女生拿起麦克风，红扑扑的脸蛋，非常可爱，

    “开始的开始我们都是孩子”

    一句唱完，旁边一男生接上，

    “最后的最后，渴望变成天使。”

    再换一个人，

    “歌谣的歌谣，藏着童话的影子

    孩子的孩子，该要飞往哪去。”

    “当某天你若听见有人在说那些奇怪的语言

    当某天你若看见满街的本子还是学乐先

    当某天再唱着这首歌会是在哪一个角落

    当某天～再踏进～这校园会是哪片落叶掉进回忆的流年”

    好棒啊，所有的观众惊叹！镜头特写，一个个清秀稚嫩的脸庞出现在屏幕上，进入高氵朝部分，全班合唱！

    “表示从一楼到四楼的距离原来只有三年

    表示门卫叔叔食堂阿姨很有夫妻脸

    各种季风洋流都搞不懂还有新视野

    各种曾经狂热的海报照片卖几块几毛钱

    我们穿上西装假装成长胶片挥霍习惯的笑脸

    悲伤一发寂寞唏嘘痛的初体验

    毕业和成年的字眼格外扣人心弦

    各种莫名的感伤只说句嘻嘻一些”

    观众们听到泪目了，一份感动无法言语，回忆起自己的求学经历，回忆曾经的校园，回忆同桌还有那个她。

    密密麻麻的弹幕在屏幕上不停飘过，“泪流满面。”“感动得哭了。”“毕业党报道！”“想起我的高中了！”“好棒啊”“我的同桌小明你还好吗？”“我的同桌小红你还好吗？”“我的同桌小白你还好吗？”......

    “十年后你若听见有人在说这些奇怪的语言

    十年后你若看见满街的本子还是学乐先”

    间奏过后，再进入高氵朝，这次就不是全班合唱了，而是全校合唱，整齐的声音从每个教室传出，飘荡在整个校园的上方，画面上只能看到高三五班的场景，但是却能听到，整个学校所有学生的歌声。

    “表示从一楼到四楼的距离原来只有三年

    表示门卫叔叔食堂阿姨很有夫妻脸

    各种季风洋流都搞不懂还有新视野

    各种曾经狂热的海报照片卖几块几毛钱

    我们即将分别独自浪在中国外国不同地点

    瞥见白色的校服还会以为是我认识的谁

    ......

    也或许谁都忘记谁的名字但记得

    北京东路的日子～～～”

    “开始的开始我们都是孩子

    最后的最后渴望变成天使

    歌谣的歌谣藏着童话的影子

    孩子的孩子该要飞往哪去”

    音乐落下，掌声，尖叫声，欢呼声从学校的每个班级传出，画面中的同学们，有的红着眼睛，强忍着不落下泪来，有的却早已泪流满面，欢呼声中，忘情相拥。

    王老师在偷偷的抹着眼泪，旁边的老校长，眼泪也一直在眼眶中打转。

    “听哭了.......”“泪流满面啊。”“这种画面真美。”“666666666666”“感动，毕业十年了，好想他们。”“高考要加油啊！”“你们好棒！”“加油。”......

    不管苏落，还是其他所有在看直播的观众，没有不被这样的画面感动的，苏落不敢发出一点点的声音，这一刻是属于他们的。

    看着他们相拥，看着他们击掌，看着他们欢呼尖叫，看着他们的笑颜，只要静静看着他们，就能感受到幸福。

    “这感觉真好，想起了我们的高中了呢？”宫羽轻声得对夏子涵说，脸上洋溢着幸福的微笑。

    “嗯，有点想那群家伙了，不过他们应该不会想我吧，做噩梦的时候可能会吧。”夏子涵很难得的不闹腾，安安分分的看着，眯着眼睛，大概也在回忆着，安静淑女起来的夏子涵，真的可爱极了，嗯，当然闹腾起来也很可爱。

    “不会的，你可是把全校师生几乎都虐过一遍的大魔王呀，嘻嘻。”宫羽捏了下夏子涵的脸。

    “其实都是他们让着我呢。”夏子涵手掌撑着吹弹可破的脸蛋，若是有所思地说。

    看着同学们闹腾了好一会儿，老校长才示意他们回去坐好。

    “谢谢苏落给我们写的，这么好的歌，谢谢你。”王老师见同学们坐好了，开口说道，同学们纷纷鼓起掌来。

    “不不不，我和在线全体的观众应该感谢你们，为我们带来这么好的作品，带来这么精彩的演出。”苏落赶紧回道。

    “这是我们的老校长，他有几句话想说。”王老师介绍着，

    “可以可以，当然可以，来兄弟们掌声，鲜花刷起来，欢迎校长讲话。”苏落回道。

    校长走上讲台接过话筒，清了下嗓子说，“那个，谢谢各位的热情，这个屏幕滚动的太快了，我老了眼睛不好使也看不清，谢谢你们了。

    最近呢，总出现一些言论，批评批判我们的这些孩子，说什么垮掉的一代，道德缺失的一代，说他们离经叛道，思想堕落，国家将来没希望了啊，放屁！”老校长大声喝骂道！

    噗～老校长好可爱。

    “那些什么狗屁专家，你看看我们的这些孩子，怎么就垮掉了，怎么就没前途了。

    老头子我二十岁就开始从事教育行业，带出来无数的学生，看着几代人的成长，在我看来，这批孩子是最优秀的。

    他们朝气蓬勃，乐观开朗。他们眼界更宽广，更加的乐于接受新鲜事物，思维敏捷，充满创造力，有个性有追求。他们比以前的孩子都聪明，都善于思考。”

    “苏落的少年中国说我也看了，了不起，后世可畏！虽然把我们这些老头子都骂进去了，不过也不是老人就思想陈旧，腐朽，固执，你看我追得上潮流不？”

    老校长调侃起苏落来，观众们都乐坏了，哈哈哈哈哈，校长太可爱了，再看看苏落，服服帖帖的低着头谦虚受教中，噗哈哈哈哈。老校长霸气！

    “不过，敢爱敢恨，敢说敢做，也是你们这一代年轻人的特点。文章有一段写得很好，”老校长清了下嗓子，用铿锵有力的嗓子接着说道，

    “少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强，少年独立则国独立，少年自由则国自由，少年进步则国进步，少年胜于欧洲，则国胜于欧洲，少年雄于地球，则国雄于地球。

    美哉，我少年中国，与天不老！壮哉，我中国少年，与国无疆！

    我是看着我们祖国一点一点的建设起来的，看着一代一代人成长起来，我对我们的孩子有信心，我对我们的祖国有信心！谢谢大家。”

    同学们全体站了起来，掌声雷动！苏落也鼓掌站了起来，向老校长鞠躬！对于这样的老前辈，心中只有敬意。

    弹幕则是整齐的刷起了“壮哉！我中国少年，与国无疆！”

    坐下来，苏落也说道，“首先呢，先对这些可爱可敬老前辈们说声对不起，确实是一时气愤，然后没有注意。事实上很多前辈长辈，都值得我们尊敬和学习，他们是我们的领路人，没有他们的教导，我们也成不了才，如果有误会，我诚挚的给您们道歉，还请见谅。

    老校长说的好，我们的祖国不比任何国家差，不管经历了多少年的风吹雨打，历经多少痛苦磨难，我们都不会失去信心，记住了，我们的祖国，”

    苏落语调猛然一变，气势磅礴的说道，

    “生而为龙，即使一朝折断掌牙，拔裂鳞片，瞎目断爪，坠入浅滩。

    但！龙依然是龙！谨记您的名字是炎黄！

    此生无悔入华夏！来生愿在中华家！

    愿我有生之年，得见您君临天下！”

    这一刹那，老校长腾地一下站了起来，视频中的同学们全站了起来，电脑前的观众们，也都站了起来，热血在身体内燃烧，握着拳头，身子挺得笔直。

    老校长热泪盈眶，喃喃的念道：“愿我有生之年，得见你君临天下！这就是我们一代一代人甘愿抛头颅洒热血，为之奋斗的最终愿望啊！”

    宫羽看着电脑屏幕上的苏落，眼睛有点迷离，夏子涵小拳头拽得紧紧的，这个凑表脸的，说的真好。

    唐一柯宝宝不解的看着妈妈：“妈妈你怎么哭了，是不是有人欺负你？”

    唐妈妈抹了下泪水，抱住宝宝说：“没有呢，是妈妈太敏感了吧。”

    小天后冷雨萱，呆呆的看着屏幕前的苏落，这男人帅到爆炸了。

    “愿我有生之年，得见您君临天下！！！”“愿我有生之年，得见您君临天下！！！”“愿我有生之年，得见您君临天下！！！”......

    整齐的弹幕霸屏，弹幕海洋，礼物狂潮，航空母舰飞舞！
------------

第三十八章 明天会更好

    太过瘾了，有笑有泪有感动，谁说的网络直播都是低俗的，这里只有正能量!满满的都是正能量！低俗？堕落？肤浅？轻浮？都给老子滚一边去。

    先不说那篇中国少年说，也不说刚刚那首感动人心的歌曲，就凭这一句，愿我有生之年，得见您君临天下！这个主播我就粉定了。

    苏落看着观众们疯狂的刷屏，好一会才开口说道，

    “好的，再次感谢北京东路高中可爱的同学们，还有可爱的老师和校长。

    我也有一首歌，送给同学们和老师们，送给所有在看直播的观众们，不管未来有多少风雨，不过未来有多少困难挫折，不管生活多么糟糕现状多么绝望，不要害怕，”

    苏落顿了一下，动情的继续说道，

    “朝前走，向前看，你不知道将来有多好！一首明天会更好，送给所有人！”

    苏落闭着眼睛，随着动听的前奏音乐，缓缓的睁开，

    “轻轻敲醒沉睡的心灵

    慢慢张开你的眼睛

    看看忙碌的世界

    是否依然孤独的转个不停

    春风不解风情

    吹动少年的心

    让昨日脸上的泪痕

    随记忆风干了

    抬头寻找天空的翅膀

    候鸟出现它的影迹

    带来远处的饥荒

    无情的战火依然存在的消息

    玉山白雪飘零

    燃烧少年的心

    使真情溶化成音符

    倾诉遥远的祝福”

    “咝～～”冷雨萱倒吸了一口凉气，只听开头，就能知道这又是一首极好的，能成为经典的好歌，这家伙是个怪物吗？收起心神，继续往下听，马上到高氵朝部分了。

    “唱出你的热情

    伸出你双手

    让我拥抱着你的梦

    让我拥有你真心的面孔

    让我们的笑容

    充满着青春的骄傲

    为明天献出虔诚的祈祷”

    观众都迷醉了，动听，励志，听着这歌声，生活中所有的烦恼，工作中所有的压力，仿佛一瞬间就消散了，留下来的只有无穷的斗志和对明天无限的憧憬和希冀，心中不断默念着苏落之前说的那句话，朝前走，像前看，你不知道将来有多好。

    这是一首永不会过时的歌，冷雨萱心里暗暗评价道。

    “谁能不顾自己的家园

    抛开记忆中的童年

    谁能忍心看他昨日的忧愁

    带走我们的笑容

    青春不解红尘

    胭脂沾染了灰

    让久违不见的泪水

    滋润了你的面容

    唱出你的热情

    伸出你双手

    让我拥抱着你的梦

    让我拥有你真心的面孔

    让我们的笑容

    充满着青春的骄傲

    为明天献出虔诚的祈祷”

    “6666666666”“太好听了。”“大爱！！！”“落神就是牛逼！”“朝前走，像先看，你不知道将来有多好！”“好感动啊！”“又把我唱哭了。”“好励志！”......

    看着观众一片叫好的弹幕，还有视频中，感动的师生们，苏落手掌打起了拍子，

    “来，我们一起唱。”

    视频上的同学们也附和着，打起拍子，一起合唱起来，歌词很好记，歌也很简单，朗朗上口，只听一遍就能记住。

    “唱出你的热情

    伸出你双手

    让我拥抱着你的梦

    让我拥有你真心的面孔

    让我们的笑容

    充满着青春的骄傲

    让我们期待明天会更好

    唱出你的热情

    伸出你双手

    让我拥抱着你的梦

    让我拥有你真心的面孔

    让我们的笑容

    充满着青春的骄傲

    让我们期待明天会更好

    ......”

    画面上，同学们那青涩稚气的脸上，洋溢着幸福，骄傲，充满斗志的微笑，美极了！

    一首歌唱完，教室响起了热烈的掌声和欢呼声！

    弹幕自然是爆炸的，不用多提，全是溢美之词，没白来，这个主播不是一般的牛。

    猫鱼平台总部监控室内，高峰手心已经全是汗，看着数据，已经有点怀疑人生了。

    事前就预料到今晚会很热闹很疯狂，因为之前的微博风波，还有人气小天后冷雨萱要来，凭这个就知道肯定又要刷新纪录了，唯一担心的是苏落拿不出好作品，外头可是等着他出丑的，高峰心里完全没底。只是没料到，这才刚刚开始，冷雨萱还没上场呢，气氛就已经热烈到这个地步了。

    再看苏落拿出来的歌，北京东路的日子，明天会更好，就连背景音乐，配乐都是毫无疑问的顶级。那些质疑者，高峰很想看看他们此刻的表情，问问他们脸疼不疼。因为连他自己，都被震得体无完肤，一千五百万值！太值了！要是没签下放跑了苏落，高峰不敢想象。

    这才第一位，后面的呢？更加期待了！深吸一口气，继续往下看。

    明天会更好唱完，看着一片叫好声，抱拳谢过所有刷礼物的朋友，切换音乐。

    “谢谢朋友们的礼物，谢谢北京东路高中所有的同学们，谢谢王老师，当然还有可爱的老校长！感谢你们能参与我的直播视频互动，谢谢你们精彩的演出，

    最后，祝同学们高考顺利，前程似锦，祝老校长身体健康福如东海寿比南山。

    来来来，兄弟们给同学们打打气，高考加油给我刷起来，对对对，就这样，上千万人呢，高考加油四个字，给我塞满屏幕，漂亮！谢谢兄弟们。”

    “你也加油，小伙子！”

    视频上，老校长也对着苏落竖起了大拇指，在同学们的欢呼声和掌声中，苏落和这群可爱的同学老师们道了别，加油啊，同学们！

    视频结束，激昂的配乐中，苏落随着音乐轻轻的晃动摇摆着身体。

    “怎么样怎么样？这群同学们给力吧？那是，哥举办的比赛，能进前三的，有不给力这一说的吗？不给力能把你们刷下去吗？对吧？

    再说，哥写的词曲，会差吗？会差吗？哎哎哎～!你们会不会聊天嘛，什么凑表脸.....”

    苏落轻松愉悦的和观众们互动着，

    “告诉你们，刚刚那是第三名，那么接下来就是本次喊麦小视频大赛的第二名了，是不是很期待？

    那么接下来，让我们欢迎，获得本次一人饮酒醉喊麦小视频大赛第二名的，唐一珂宝宝～～～～！你们准备好了吗？”

    苏落点开视频，等待连接的时候，音乐再换，没错还是前世某大型相亲综艺嘉宾出场的音乐，然后跟着节奏激情的喊了起来，当然是不要脸的改了下词，

    “canyoufeelit～～～～！！！

    canyoufeelit

    suluosays

    canyoufeelit

    suluosays

    canyoufeelitfeelitfeelit

    ......”

    这感觉，哇塞！燃爆了！观众又嗨起来了！纷纷跟着音乐摇摆起来。这真的是网络直播？不是什么大型颁奖盛宴？
------------

第三十九章 天才萌娃

    伴随着激情的音乐，视频连通，唐妈妈抱着唐一柯宝宝出现在屏幕上。

    一珂宝宝的萌脸正往摄像头凑，水汪汪的大眼睛眨巴眨巴几下，

    “噗～！！！萌得我一脸血！”“好萌啊！！”“好可爱！”“啊啊啊啊啊啊～萌死了！”......

    苏落也萌了一脸血！

    “兄弟们等一下！等一下！这音乐画风不对啊！”

    赶紧切了个音乐，换成菊次郎的夏天的主题曲《summer》，这下就对了。

    “这下画风就对了，是吧？”苏落说道。

    “哈哈哈逗比！”“这BGM好调皮。”“哇塞，求BGM”“66666666”“画风好像一下就逗比起来了。”......

    轻快灵动而透明的旋律，舒缓而跳跃的音符，再加上一柯宝宝那张萌死人不偿命的脸，一下就把观众们的心全融化了。

    “来，欢迎唐妈妈还有我们的主角，一珂宝宝，欢迎欢迎。”苏落说道。

    “苏落你好，观众朋友们大家好，来宝宝，叫苏落叔叔！”唐妈妈温柔的说道。

    “别！！！等下！！叫哥哥，哥哥，哥哥！”苏落赶紧打断，重要的事情说三遍，开玩笑，哥还年轻得很！

    观众又乐了，这个逗比，凑表脸的。唐一珂看了一下妈妈，又看了一眼视频上的苏落，大眼睛眨巴眨巴的，犹豫了一下，才萌萌哒甜甜的叫了声，“叔叔好！”

    “oh～～!!!mygod!”苏落搞怪的捂着额头，又是引发笑声一片。

    把音乐再一换，换成调皮可爱的《君を忘れてた》，观众又是一阵惊呼，好可爱的BGM，又是一首！好欢乐的BGM，只听这BGM就知道苏落肯定要逗比了。

    可爱的BGM中，苏落和一珂宝宝聊了起来，

    “宝宝你叫什么名字呀？”

    “我叫唐一珂！”唐一柯骄傲的回答道，肉嘟嘟的小脸蛋，可爱死了。

    “那宝宝多大啦？”苏落继续问。

    “三岁！”唐一珂伸出了粉嫩嫩的小手回答道，只是宝贝你伸出的这明显是两根指头呀！哈哈，萌死了！

    “兄弟们，我的血槽已经空了，扛不住了。”苏落再捂住额头，接着换上一副怪蜀黍的口吻说道，

    “那一珂宝宝长大了之后嫁给哥哥好不好呀？岳母大人，小婿这厢有礼了。”

    唐妈妈看着苏落搞怪，也噗哧一下笑了出来。弹幕自然是全在骂苏落的。

    “滚！你这个凑表脸的。”“一柯宝宝是我的，你奏凯！”“岳母好！”“岳母岳母，让一珂宝宝嫁给我吧！”“一珂宝宝是我的，谁都别想抢！”......

    节奏又带了起来，瞬间唐妈妈就成了国民岳母了，脸上笑得像朵花似的，自己家宝贝获得别人喜爱，有什么还能比这个更让一个母亲骄傲呢？

    唐一珂一脸茫然，回头看了一眼妈妈，然后果断的回答道：“不要！”

    噗～哈哈！，干得漂亮，看到苏落被拒绝了，观众心里乐开了花。

    看着苏落一脸绝望，生无可恋的样子，电脑前的宫羽噗哧一声笑了出来，夏子涵更是笑得四仰八叉，眼泪都笑出来了，活该！

    苏落见差不多了，继续说道，“一珂宝宝今晚要给我们表演节目对不对？”

    “我...我要给大家唱歌！”唐一珂萌萌的答道。

    “那一珂宝宝准备好了吗？”

    “嗯！准备好了。”唐一珂点了点小脑袋。

    “嗯！好，那就来吧，我先友情提示下直播间的所有观众朋友们哈，我是先听过一珂宝宝唱歌的，那简直就是简直了！你们准备好血瓶，我只能说那么多了。”苏落说完，示意唐妈妈可以开始了。

    简直就是简直了是什么意思？准备好血瓶是什么意思？苏落到底给一珂宝宝写了一首什么歌，只知道是一首儿歌，无比期待，礼物栏的鲜花刷满屏！

    “好的，谢谢大家都鲜花，这首歌叫《我有一只小毛驴》，宝宝准备好了吗？”唐妈妈播放伴奏，

    唐一珂宝宝跟着节奏，左一下右一下的晃动着小脑袋，然后萌萌哒唱道，

    “我有一只小毛驴

    我从来也不骑

    有一天我心血来潮骑着去赶集

    我手里拿着小皮鞭

    我心里很得意

    不知怎么哗啦啦啦啦

    摔了一身泥”

    哇噢～～～！萌死了，好萌的歌，这个太适合小孩子唱了，语言活泼、节奏明快，简单易学，而且好好听，苏落的歌，果然都是精品啊，一点都不含糊，但是好像哪里有点不对。

    “我有一只小毛驴

    我从来也不骑

    有一天我心血来潮骑着去赶集

    我手里拿着小皮鞭

    我心里很得意

    不知怎么哗啦啦啦啦

    摔了一身泥”

    一珂宝宝接着唱，第二遍的时候，看着屏幕上那个粉雕玉琢的小女孩，观众才猛然醒悟！对啊，问题出在，这个小女孩唱的太好了，仿佛是录制好的唱片在播放一样，那么自然，然后把注意力集中在苏落到底写了什么歌上。

    忘了是一珂宝宝在现场唱，这浑然天成的感觉，我的乖乖，这个宝宝是个天才啊。

    三岁的小孩子啊，想想自己印象中的小朋友，能大概跟上旋律唱出来就很厉害了，走不走音谁在意，词唱得准不准谁在意，反正小朋友唱歌就是萌。

    而唐一珂宝宝唱的，不走音不说，咬字清楚不说，这声音简直就是天籁啊。

    终于知道了为什么苏落说简直就是简直了，我的天呐！一边的一珂宝宝正唱的投入着呢，双手插在腰上，一下一下的扭着，萌态可掬，瞬间又明白准备好血瓶的意思了。

    “我有一只小毛驴

    我从来也不骑

    有一天我心血来潮骑着去赶集

    我手里拿着小皮鞭

    我心里很得意

    不知怎么哗啦啦啦啦

    摔了～～～～一身泥。”

    唱完之后，甜甜的说了声：“谢谢～～～！”

    观众们的心都被萌的融化了，弹幕翻滚！

    “救命啊，萌死人了，我也要生个这样的女儿！”“天籁啊！”“好厉害！”“岳母你就成全我们吧！”“你奏凯，一柯宝宝是我的。”“你们这群渣渣，除非我死了，否则你们都是白日做梦！”“放开那个萝莉！让我来！”......

    “喔～喔喔喔喔～～太棒了太棒了！”苏落叫了起来，一双手啪啪啪得拍个不停。

    视频画面里，唐妈妈嘴都咧到耳根上了，吧唧亲了一下小脸蛋，眼神里全是温柔和宠溺，一珂宝宝则骄傲的仰着小脑袋。

    “太好听了，一珂宝宝，来告诉哥哥，你喜欢唱歌吗？”苏落问道。

    唐一柯点了点头，“嗯，喜欢唱歌。”

    “一柯是个聪明的宝宝对不对？那哥哥再教你唱一首好不好？”苏落温柔的说道。

    “嗯！妈妈说一珂最聪明了。”唐一柯骄傲的回答道。瞧你得瑟的，唐妈妈没好气的拍了下她的小脑袋。

    苏落把摄像头转移到钢琴上，现场教唱歌这是临时决定的，刚刚听完那首歌后，苏落对签下她出儿歌专辑的兴趣更大了，现场教学一首，也让唐妈妈知道，她的宝贝女儿潜力到底有多大。

    啥？现场教唱儿歌？苏落还有歌？他到底写了多少歌！冷雨萱傻眼了，你是个怪物吧，脑袋里到底藏了多少好东西。按照前面那几首歌的走势，怕是现在准备教的歌，肯定也差不到哪去。

    “那么我们开始咯，看看宝宝有多聪明哈，哥哥唱一句，你唱一句好不好？”苏落弹起前奏，接着开口唱道，

    “啊门啊前一棵葡萄树

    啊嫩啊嫩绿地刚发芽

    蜗牛背着那重重地壳呀

    一步一步地往上爬”

    唐一珂也跟上，

    “啊门啊前一棵葡萄树

    啊嫩啊嫩绿地刚发芽

    蜗牛背着那重重地壳呀

    一步一步地往上爬”

    卧槽！厉害啊，观众傻眼了，这两个都是妖孽吧，一个说教新歌就教新歌，首首原创精品，简单但是动听的旋律，朗朗上口，讲述的蜗牛在葡萄树刚发芽的时候就背着重重的壳往上爬，而黄鹂鸟在一旁讥笑它的有趣情景，充满童趣又歌颂了蜗牛坚持不懈的进取精神，毫无疑问的标准精品儿歌。

    另一个说学就学，不仅有模有样，而且简直就是好听到耳朵怀孕。

    苏落弹奏着钢琴，继续唱道，

    “啊树啊上两只黄鹂鸟

    啊嘻啊嘻哈哈在笑他

    葡萄成熟还早地很呀

    现在上来干什么

    啊黄啊黄鹂鸟不要笑

    等我爬上他就成熟了”

    唐一珂也毫不含糊，一字不漏，马上跟上，

    “啊树啊上两只黄鹂鸟

    啊嘻啊嘻哈哈在笑他

    葡萄成熟还早地很呀

    现在上来干什么

    啊黄啊黄鹂鸟不要笑

    等我爬上他就成熟了”

    “厉害哟，一珂宝宝，来我们一起合唱一遍看看，

    啊门啊前一棵葡萄树

    啊嫩啊嫩绿地刚发芽

    蜗牛背着那重重地壳呀

    一步一步地往上爬

    ......

    ......”

    两人合唱一遍，然后苏落就不唱了，只弹伴奏，让唐一柯独唱，一柯宝宝毫无压力，独自演唱了一遍。

    还在黄鹂鸟不要笑这句唱完时候自己本能的加上一个萌萌的“哼！”，表示对黄鹂鸟嘲笑的不屑，天才啊！本来就萌萌的歌曲，更加生动活泼了。

    “天啊～～～太6了。”“苏落出品必属精品啊。”“我发现一柯宝宝也是个小妖孽啊。”“这声音简直天籁，她真的只有3岁吗？”“强烈要求一珂宝宝出唱片！”“好好听的歌曲，我想下载给儿子听。”“好强啊，一大一小两孽。”“死了死了，萌死了。”......

    唐妈妈也是高兴坏了，她只知道宝贝女儿爱唱歌，什么歌听了都跟着哼哼着几句，看着弹幕的狂赞，想起中午时候苏落的建议，难道她家宝贝，真的可以出唱片？

    咝～～，苏落也被唐一珂的表现震撼到了，才学一次，就毫无瑕疵的唱了出来，这个毫无瑕疵，可不是普通人认为的完整唱出来没走音。

    不仅发声技巧没问题，声音好听，而是连感情，都表现得淋漓尽致，天才！不给她出张儿歌唱片简直暴殄天物。这个宝，必须挖下来。

    “一珂宝宝太厉害了，好棒！”苏落夸奖道，

    面对夸奖，一珂当然是仰着骄傲的小脑袋，嗲声嗲气的说：“人家可是很优秀的！”

    噗哈哈，真的是好优秀的宝宝呢，好想也照这个模板生一个，太棒了，这粉嫩嫩的小脸，好想抱住揉捏一番，无数观众心里想着。
------------

第四十章 虫儿飞

    “给力吧！没让你们失望吧？哼哼，那是，不看是谁写的歌，开玩笑。”看着观众们的夸奖，苏落又吹起牛逼来。

    “谢谢大家的礼物和鲜花，也谢谢一珂宝宝精彩的表演，求歌的也别急哈，我会把一珂小天使邀请到我的录音室录制完整的版本，然后上传给大家的，

    再次感谢各位，感谢一珂宝宝还有唐妈妈，一珂宝宝以后想学歌就找哥哥好不好？”

    “好！”唐一珂点了点头。

    “那给哥哥来个么么哒，”苏落把脸对着摄像头，唐一柯也萌萌的对着摄像头吧唧一下，又是萌翻一片。

    “嗯～～！真乖，看在珂珂那么乖的份上，那哥哥也给你唱首歌，等你学会了，再唱给哥哥听好不好？”苏落说道。

    唐一珂点头答应。

    还有原创？真是惊喜不断啊，这次会是什么呢？电脑前的冷雨萱，今晚已经被震得麻木了，她是一个歌手，知道写一首好歌有多难，而在苏落这里，仿佛就是信手拈来。

    观众也期待起来，到目前为止，苏落拿出来的歌就没一首是一般的，谁他喵的说苏落没真材实料哗众取宠来着，给老子站出来。

    “每个人的生命中总有一些不可承受的轻或重，也曾迷茫，也曾失意，从不曾逃离孤独，但总有些人会陪伴在你的身旁，不离不弃，或者亲人，或者挚友抑或者情人，不管是谁，那些都是值得你们珍惜和付出的人，一首《虫儿飞》送给大家。”苏落低声温柔的说道。

    唐一珂大眼睛眨巴眨巴，似懂非懂的样子。

    苏落修长的手指，在琴键上跳动，没有迫不及防的声音，没有引人入胜的曲子，跟普通的歌一模一样，一段小小的引曲后，苏落低声温柔的唱道。

    “黑黑的天空低垂

    亮亮的繁星相随

    虫儿飞

    虫儿飞

    你在思念谁？

    天上的星星流泪

    地上的玫瑰枯萎

    冷风吹冷风吹

    只要有你陪

    虫儿飞花儿睡

    一双又一对才美

    不怕天黑只怕心碎

    不管累不累

    也不管东南西北”

    很短很短的歌，只有一分多钟，听着是一首简单的童谣，但是听完之后，却让人鼻子一酸。这是一首真情流露的好

    歌，忧伤，简短，空灵的意境，带着朦朦胧胧的美。不知道苏落是想表达什么，听到这首歌，每个人的感受都是不一样的，想到的东西也是不一样的。

    唐一珂想的没那么复杂，只听了苏落唱了一次后，她也唱了起来，苏落诧异了一下，但反应很快，迅速补上伴奏。

    “黑黑的天空低垂

    亮亮的繁星相随

    虫儿飞

    虫儿飞

    你在思念谁？

    天上的星星流泪

    地上的玫瑰枯萎

    冷风吹冷风吹

    只要有你陪

    虫儿飞花儿睡

    一双又一对才美

    不怕天黑只怕心碎

    不管累不累

    也不管东南西北”

    比起苏落那声音带着的那种朦朦胧胧的情感，童声特有的柔，柔、清、纯，没有一点杂质，轻快地把听众带到了虫儿飞舞的夜晚。又是另一种美，或者说，唐一珂比苏落，唱得更好。

    苏落声音中的带着一种沧桑感情，动人心弦忧伤的美，而一珂唱得版本，或许因为她的不懂，反而让这美，来的得更加残酷，更惊心动魄。

    但是她真的什么都不懂吗？小手抓着妈妈的手，抓得更紧了。或许，她比所有人都懂，只是还不会用语言表达出来。

    美哭了，这是所有观众的感受，冷雨萱看着屏幕上这个男人，他像是一个谜。

    这歌太美了，宫羽鼻子一酸，天上的星星流泪，地上的玫瑰枯萎，冷风吹，冷风吹，只要有你陪。他在思念着谁呢，呆呆得看着屏幕里的这个男人，入了迷。

    夏子涵眼眶红红的，猫坐在椅子上，双手抱着腿，下巴靠在膝盖上，歪着小脑袋，喃喃道:“宝贝媳妇，我想我妈妈了。”

    总有刁民想害朕_打赏主播_苏落航空母舰X100，快去围观抢礼物吧！

    总有刁民想害朕_打赏主播_苏落航空母舰X100，快去围观抢礼物吧！

    总有刁民想害朕_打赏主播_苏落航空母舰X100，快去围观抢礼物吧！

    总有刁民想害朕_打赏主播_苏落航空母舰X100，快去围观抢礼物吧！

    总有刁民想害朕_打赏主播_苏落航空母舰X100，快去围观抢礼物吧！

    ......

    夏子涵疯狂的砸礼物，直到宫羽轻轻的把夏子涵的脑袋拥入怀里，她才停下，只听到轻轻的抽泣。

    只有宫羽知道，这个整天没心没肺大大咧咧的可爱女孩，隐藏着什么样的忧伤。

    宫羽温柔的摸着她那头短发，好一会儿，红着眼睛的夏子涵才抬起头来，对着宫羽咧嘴一笑，还是那么天真烂漫，没心没肺。

    哇靠，女王大人暴走了，夏子涵的疯狂刷屏，打断了所有人的思绪，这个直播间有毒，主播一言不合就唱原创，还首首经典，土豪们粉丝们一言不合就砸航空母舰，还不带停的，拉都拉不住。

    气氛更是无与伦比，时而欢乐，时而励志，时而童趣，时而忧伤，切换得太快不给人喘息的机会，但总是正能量满满，让人着魔。

    看到女王大人的航空母舰狂甩，苏落赶紧一个抱拳，说：“女王大人，我懂的，告诉你媳妇这首歌叫《虫儿飞》哈女王大人你冷静点。”

    回应苏落的是一个大大的加粗红字，“滚！”。

    直播间的新司机不懂这个梗，但老司机们纷纷哈哈大笑，女王大人就是猛！满屏的“女王大人怼他！”，

    心里对新司机们的不解一顿鄙夷，咱入坑比你早！这里从来都不需要给主播任何面子，就是怼他，满满的都是优越感。

    连着三首儿歌童谣之后，唐一珂宝宝俨然已经成了国民媳妇了，而唐妈妈也成了国民岳母，至少在苏落的直播间里是这样。

    当然直播还得继续，节目还得继续，音乐再切换成《菊次郎的夏天》，调皮可爱的音乐中，苏落说道，

    “好的好的，谢谢大家的礼物，也谢谢小天才珂珂宝宝的演唱，太棒太棒了，么么哒。

    哎！哎哎哎！那群表白的痴汉可以停下来了，想要抢珂珂宝宝请从我的尸体踏过，好吗？”

    无视弹幕的一片讨伐声，苏落继续说道，

    “其实我也没想到，一珂宝宝有这样的天赋，别说你们，我其实也吓到了，所以我中午提的建议希望唐妈妈好好考虑下。”

    “我们会的，谢谢大落神了，非常喜欢你，加油，给我们带来更多的好作品。”唐妈妈回道。

    “好的，这是必须的，有空可以常跟我视频互动的，我和我的观众们都很喜欢一珂宝宝，兄弟们，大拇指表情刷起来哈，那我们下次见。”苏落挥手和这对母女道别。

    “岳母再见！”“一珂宝宝再见！”“一珂宝贝再见！”“要常来玩呀！”“珂珂岳母我爱你们。”“萌珂也么么哒我一下。”“岳母要考虑下我啊，我是认真哒！”......

    视频互动结束，看着直播间的弹幕，唐妈妈骄傲的抱着一珂，吧唧吧唧一顿猛啃，也许，我的宝贝真的是个天才？是要好好考虑下苏落的建议了，等丈夫出差回来一定跟他好好商量下，咱家要出大明星啦！
------------

第四十一章 哎呀谁家的姑娘

    猫鱼直播平台总部，监控室的大门被推开，里面的高峰和超管们无一察觉，都在全神贯注地盯着屏幕。

    “现在是什么情况？”一个浑厚的声音打断他们的专注，才纷纷回头。

    “董事长好。”

    “董事长您怎么来了。”高峰连忙站起来说，一看是董事长来了，所有人都赶紧站起来打招呼，满头大汗，注意力太集中了，连董事长来了都没发现。

    也不怪他们，若非有大事情，平时晚上董事长不会来，而且董事长平时都不太关注这些，毕竟董事长忙的事情更多，不可能每样事情都亲历亲为，只要安排好，其他交给员工处理就行。

    董事长摆了摆手，示意他们坐下，说：“我能不来看看吗？闹得那么大，我的手机都被各大小经纪公司，记者打爆了。高峰汇报下，现在什么情况。”

    高峰赶紧汇报道：“董事长，现在苏落的直播间人数突破1300万，估计等下还会增加，因为下一个视频互动就是小天后冷雨萱了。”

    “咝～”董事长也暗暗倒吸了一口凉气，微博骂战，小视频大赛这些他肯定是关注的，想到最近这几天炒得沸沸扬扬的，连人气小天后都出面撑苏落，苏落开播肯定人数不菲，不管是苏落本身的粉丝，还是冷雨萱那庞大的粉丝群，还混杂着许多八卦人士，记者。

    让董事长吃惊的并不是这个破千万的数字，而是原本以为靠着冷雨萱会出现的噱头炒作，等到冷雨萱出镜，破千万不足为奇，小天后的人气毋庸置疑，只是现在看来比预期还好，听高峰说冷雨萱都还没现身，人气就已经1300万了，这成绩说出去都有点吓人。

    “详细说说，这个苏落又做了什么了不得的事情？”董事长继续问道。

    高峰苦笑着说：“确实有点过分了，简直让所有人都吓掉眼镜。开播前舆论被引导到苏落根本拿不出好作品只是哗众取宠这个关注点上。

    开始大部分人都是来看笑话的，一致看衰苏落，然后全部被打脸，苏落到现在已经拿出五首原创歌曲，全部都是精品。这还不算他直播时候用的配乐，那也是不得了的原创音乐，何止是天才，简直就是妖孽。

    从直播开始的开场音乐起，就把所有看点开直播间的人牢牢吸引住了，高氵朝迭起，在线观看人数就没有下降的时候，都是不停的持续的增加，我相信就算冷雨萱不来，凭苏落的实力，破千万也是迟早的事情。”

    董事长若有所思地看着屏幕上还在增加的数字，说：“我们这边有加水吗？”

    直播间人数造假，在业内也是不成文的潜规则了，大家都心知肚明，夸张的加个百倍，都是存在的。

    高峰摇了摇头说道：“没有，一点都没加，全是真实人数。”

    高峰顿了顿正准备继续说，这时一个声音打断了他。

    “报告，人数飞速增加中，突破1400万了，冷雨萱要上场了。”一名超管报告道。

    董事长摆了摆手没让高峰继续汇报，他想好好看看苏落到底还有什么惊人表现，晚上已经接到了太多的经纪公司唱片公司的电话，全是打探苏落的。

    全部人又聚拢一起盯着屏幕，注意力都放在了苏落的直播间上。

    苏落看着疯狂的弹幕，喝了口水。瞄了一眼直播间人数，已经1400多万了，好像玩得有点大了，暗暗的做了个深呼吸。

    接下来应该就是最高氵朝的地方了，说到底能吸引到那么多人，还多亏了她，今晚毫无疑问是最大最大的关注点。背景音乐再切换成《GoingtheDistance》，苏落继续直播，

    “好的，感谢前面的北京东路高中师生们还有唐妈妈，珂珂宝宝的精彩表演，接下来就是我们《一人我饮酒醉》喊麦小视频大赛的冠军了，我知道你们很多人是冲她来的对吧？”

    看着屏幕上弹幕的疯狂回应，苏落踩着节奏，提高声调，

    “没错，没错，接下来我宣布，获得本次小视频大赛冠军的是，冷～雨～萱～～！有请！”

    呼～！终于要来了，观众们翘首以盼。

    还是卡着音乐高氵朝，按下视频连接请求，不一会儿冷雨萱就接了，出现在屏幕上。

    一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，吹弹可破的肌肤如霜如雪，清雅灵秀，不愧是人气天后，宅男女神。最重要的是，她居然没化妆，完全素颜出镜，由内而外散发出的清新自然的气息。

    “嗨，能听到吗？苏落你好，直播间所有的朋友大家好，我是冷雨萱。”屏幕上，冷雨萱挥着手掌用甜美的声音跟观众们打招呼，背景上看，冷雨萱应该是在她的香闺里，可以看到她身后是一张床，紫色的床裙，上面躺着一只大熊布公仔娃娃。

    第一次这样近距离的看到自己的偶像，那感觉就像是好朋友间的视频聊天，粉丝们一下就高氵朝了，鲜花不断，礼物横飞，

    “女神！！！”“我爱你！”“双手打字以示清白。”“双脚打字以示清白！”“舔屏中...”“舔屏+10086”“素颜的女神。”“哇塞，原来素颜也那么好看。”“我是那只大毛熊熊！”......

    冷雨萱看着各种热情的弹幕和礼物，微笑着不停回应，“谢谢，谢谢大家，谢谢刀山火海的航空母舰，还有好多朋友的礼物，爱你们哟。”

    学着那些网络女主播一样，么一下一个飞吻抛出去，这一抛不要紧，粉丝们可激动坏了，送礼物还会念我名字还有飞吻回赠？哗哗哗得又是一阵航空母舰狂潮。

    这吸金能力，苏落心里暗爽翻了，美滋滋，奸诈的暗想到，咳咳，你们不知道你们送的礼物其实是我收钱的吗？说起来，还真的是多亏了冷雨萱借了一把力，既然这样，那就更不能寒碜人家了，欢迎曲那是必须的！苏落迅速把把音乐切换，摇摆着说唱了起来，

    “哎呀呀呀，这是谁呀？

    谁家的姑娘长的这么漂亮

    哎呀妈呀真漂亮～

    谁家的姑娘长的这么漂亮

    哎呀妈呀真漂亮～”

    来吧，我是MC苏落，跟着我的节奏一起跳舞，让你的身体不由自主，音乐让你得到了满足，一起来～注目！欢迎来到苏落的直播间！！”

    欢快的歌曲，激情的喊麦，猝不及防的又一个大惊喜，观众们激动不已，简直嗨到爆炸！真是神一样的主播，苏落摇摆着身体继续激情得唱着，冷雨萱也笑着打着拍子配合着。

    “是～～！！摇摆起来～～！！“苏落激情一喊，随后接着唱道。

    ”灯光游脸前

    看见你的脸

    充满诱惑的双眼

    又勾起我陶醉的画面

    你那飘逸的长发

    亲抚过我的肩

    无尽留下的芬芳

    已打动了我的心房。

    音乐响起的时候，我们的眼前出现的，是一位迷人的姑娘，那么现场的帅哥们，要不要她的电话号码？”

    “要！！！！”弹幕疯狂的回应！！苏落继续喊唱，

    “我来告诉你哟，拨打114去查询！来吧～～！

    谁家的姑娘长得这么漂亮？

    哎呀妈呀哎呀妈呀真漂亮～～

    谁家的姑娘长得这么漂亮？

    哎呀妈呀哎呀妈呀真漂亮～～喔～～！

    嘿！美女，把你的长发甩起来！”

    冷雨萱捂着嘴偷笑，配合着一甩长发，让观众们看得心花怒放！

    “让我们心神荡漾，让我们朝思暮想！！那么到底是谁家的姑娘呢？？？？哎呀呀哎呀呀！！！

    众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在～～灯火阑珊处！一首，哎呀姑娘，送给你们，送给冷雨萱～

    谁家的姑娘长得这么漂亮？

    哎哟妈呀哎哟妈呀真漂亮～～

    谁家的姑娘长得这么漂亮？

    哎哟妈呀哎哟妈呀真漂亮～～

    ......”

    苏落的激情喊麦加说唱，空前绝后的气氛，燃到爆炸，爽！！满屏的666弹幕！鲜花滚屏，太刺激了。
------------

第四十二章 小天后献唱

    “哎哎哎！你们先冷静点。双脚打字那个兄弟你过分了啊，好的，谢谢各位，欢迎冷雨萱～～～！”欢迎曲过后，看着嗨翻的弹幕，苏落喊道。

    “我知道你们很多话想说，不过请先排队，我先来的好吗？”苏落无耻的说道，自然是招来骂声一片，咳咳，不跟你们计较，反正你们又打不到我，无视无视。

    “我知道你们想问什么的，我帮你们问好了，内个内个，小萱萱，你有男朋友了吗？”故作腼腆害羞的模样，演技浮夸，苏落羞答答的问道，

    冷雨萱噗一下笑了，这个问题冷雨萱见怪不怪了，经常被问，只是被苏落浮夸的演技戳中笑点，回答道：“还没有呢。”

    “那你介意有一个吗？”苏落继续羞答答。

    “呃，缘分到了的话，当然不介意啊。”冷雨萱回答。

    “那你看我怎么样？”苏落依旧羞答答。

    这句话一说，弹幕瞬间讨伐声一片。

    “从未见过如此厚颜无耻之人！”“无耻！”“臭不要脸的。”“女神呼他熊脸！”“你奏凯，离我女神远点！”“滚滚滚～！”“不行，我不同意。”......

    “那如果我说我有了呢？”冷雨萱哪里还不知道这是个套路，苏落更害羞了，小脑袋快要埋进胸里了，问道：“那，那你介意多一个吗？我这样的。”

    冷雨萱捂着嘴，但还是哈哈的笑出了声来。

    “无耻！！！”“套路还是你深！”满屏咒骂苏落的弹幕，关键是，女神这个样子，好像受撩啊！不会就这么轻易就沦陷了吧？再想到昨天晚上这两人微博热聊，难道这两人真有奸情？

    八卦记者们的眼睛一下就亮了，对啊，肯定有一腿，不然冷雨萱怎么会参加这种无聊的比赛，还答应互动直播，没问题才有鬼，这下有的写了。

    一阵短笑的音效过后，苏落收起来浮夸的演技，跟着背景音乐轻轻晃动着。

    “好了，你们理智点，要寄刀片的那个大哥我错了，你先冷静下有话好好说。

    开个玩笑，言归正传，其实我很好奇，你是个成名巨星了，怎么会风口浪尖下，参加这种比赛呢？最近喊麦可是被骂惨了。”苏落问。

    冷雨萱吐了下舌头说：“我也才出道没多久，离巨星还差的远呢。参加比赛呢是因为喊麦确实挺有意思的，一时兴起就参与了下，纯属好玩。至于被骂，有什么嘛，我天天都被人黑呢，都习惯了。

    唱的好的说你不漂亮，你长得好的说你整过容，不管做的多好，都会有人抹黑你，而且那些黑子无孔不入，只要他们愿意，任何东西都可以挑出刺来，我已经见怪不怪了，自己开心就好。”

    冷雨萱的粉丝们沉默了，确实是这样，想想冷雨萱一路走来，确实很不容易。

    冷雨萱和其他明星比，已经是极少黑点的了，饶是如此，总有些风言风语，唱片爆红了说她唱功不行是歌好，长得漂亮说她肯定整过容，拍戏就批她演技不行是个花瓶，没办法，这个圈子就是这个风气，网络上就是这个风气。

    风光的背后有多少辛酸，只有她自己就清楚了。

    “而且我是你的粉丝耶，很喜欢你写的那首诗，《面朝大海春暖花开》，一直有关注你微博呢。”冷雨萱调皮的说道。

    不知道的观众赶紧得补课，打开网页去搜索这首诗，八卦记者们眼睛又亮了，原来是这样，小天后早已经暗生情愫，在苏落有难时候挺身而出，这就好玩了。

    苏落一听，瞬间就得瑟起来了，耍帅一抚额前发，哪来的头发，把帽子撸飞了，露出一个刚刚长出发尖的小光头，四十五度角仰望天空，一副高手寂寞的样子，说道：“你们听到没，小天后都是我粉丝，不要迷恋哥，哥只是个传说。”

    “逗比！”“装逼失败！”“好欠揍！”“不要脸！”观众一顿鄙视。

    “切，你们这是羡慕嫉妒恨。”苏落捡起帽子戴上，

    “能给我们朗诵一次吗？”冷雨萱眼睛笑成了

    “下面有请一人我饮酒醉小视频大赛冠军，冷雨萱，给大家展示奖品，都准备好了吗？接下来把麦克风交给冷雨萱。”苏落把背景音乐一切换，说道。

    呼～正戏要来了，苏落到底给冷女神写了什么歌呢，答案就要揭晓了。

    “好的，谢谢爸爸，谢谢妈妈，谢谢猫鱼直播平台，谢谢苏落，谢谢在场各位的支持，很荣幸可以拿到第一名，接下来我给大家演唱一首，由苏落谱曲填词，这首歌叫《面朝大海，春暖花开》。”冷雨萱也调皮起来。

    哈？这不是诗吗？难道苏落还把这首诗谱上了曲子？会是什么效果呢？按照之前的歌曲来看，只要苏落拿出来的那就肯定没差的，观众们无比期待。

    画面上，冷雨萱抱起了吉他，这是要自弹自唱啊，冷雨萱的粉丝们欢呼雀跃，各种录制工具点开，冷女神首秀耶，必须录下来听一百万遍。

    “面朝大海，春暖花开，送给你们，愿有情人终成眷属，愿你们都幸福。”冷雨萱温柔的说道，弹奏起吉他，简单的前奏过后，是一个温柔而深情，清新而自然的声音，

    “从明天起从明天起做一个幸福的人

    喂马劈柴周游世界

    从明天起从明天起去关心粮食和蔬菜

    我有一所房子面朝大海春暖花开。”

    哇噢，美翻了，素颜的女神，温柔恬静，犹如邻家少女般，弹奏着简单的民谣吉他伴奏，清新的嗓音，倾诉着最简单朴实的心愿。

    “给每一条河每一座山

    取个温暖的名字

    陌生人我也为你祝福

    愿你有一个灿烂前程

    给每一条河每一座山

    取个温暖的名字

    陌生人我也为你祝福

    愿你有一个灿烂前程

    给每一条河每一座山

    取个温暖的名字

    陌生人我也为你祝福

    愿有情人终成眷属”

    歌美，词美，人更美。回归自然，回归平凡，亲近人心灵的声音，歌声中，歌词中，带着的一股温情，沁人心脾，温柔的声音，真诚善良的祈祷，那是一个永恒的信念，一份蕴含在心中，难以言喻感动。

    “从明天起从明天起和每个亲人通话

    告诉他们我的幸福

    把幸福告诉他们

    那幸福的闪电告诉我的

    我将告诉别人

    ......”

    冷雨萱的粉丝们暴动了，弹幕塞满屏幕，航空母舰拉着大横幅不断在直播间上方飘过。

    苏落的心里乐开了花，好多小钱钱，不过确实唱得很好，不愧是成名歌手，感情和声音的把握精准到位，一举一动，一颦一笑散发出来的独特气质，动人心扉。视觉和听觉上的双重享受，完美。

    猫鱼平台总部监控室内，冷雨萱的歌声在飘荡，除此之外听不到其他一点杂音，没有人关注数据了，所有人都在盯着屏幕欣赏，那绝美的容颜，让人忘记忧愁的声音，震撼人心，不愿错过一丝一毫。

    又是一首经典歌曲，高峰心里暗叹，偷偷的看了一眼坐在正中间的董事长，捏着下巴迷醉其中，或许是在思索考量着什么。

    画面上的冷雨萱，闭着眼睛，忘情演唱，修长的手指拨弄着琴弦，长长的睫毛，一下一下得轻轻抖动着，可爱极了。

    “......

    我只愿面朝大海春暖花开

    春暖花开～～”

    温柔的唱完最后一句，轻轻睁开眼睛，才发现屏幕上已经看不到自己的画面了，全是白花花的，飞速移动着的弹幕。心里偷偷地松了一口气，刚刚表现得好像还可以，第一次在网络上直播唱歌，虽然不是现场观众，但是直播间在线人数那个恐怖的数字，说没有一点点小紧张是不可能的，哪怕经验丰富的成名歌手。

    “66666666”“太好听了。”“女神我爱你！”“再唱一遍，没听够。”“舔屏！！”......

    看到这些夸赞的弹幕，冷雨萱的眼睛笑成了月牙弯，“谢谢，谢谢你们的礼物，弹幕太多了看不过来，也谢谢苏落给我写的歌，真的很有才华。也请大家多多支持苏落。”

    “支持他？没门！我只爱你。”“只支持你，没他份！哈哈。”“最多不给他寄刀片了！”“看他送的歌还以，最多先不黑他了。”......
------------

第四十三章 平凡之路

    看着造反的弹幕，苏落脸都黑了，你们这群见色忘义的家伙，尤其是那个刀山火海，顶着房管的称号，大红字不停的捧冷雨萱，然后顺便把苏落从头到尾毫不留情的踩了个遍，你这个臭表脸的，妈蛋看错你了！不过当然知道这只是开玩笑，这种气氛其实很好。

    “好的，谢谢冷女神的精彩演唱，非常完美！谢谢各位的捧场和礼物，”苏落接上，“那么三位获奖选手都领到了奖品，也给大家展示完了，我宣布，本次一人我饮酒醉喊麦小视频大赛完美落幕。感谢每一位参与的选手，和每一个关注的朋友。”

    把背景音乐再次切换成菊次郎的夏天，轻快明亮的旋律中，苏落动情的说道，

    “这就像一场闹剧，非议不断，争论不休，但是真的很感谢大家的热情参与，关于喊麦的争议，还是那句话，新的东西出现总会伴随争议，但也需要包容。如果这种音乐形式

    真的不行，那不会多久就会消亡，那消亡就消亡吧。如果他能火起来，那也说明他确实就是有存在的道理。

    所以这一页我们就翻过了，喊麦这种音乐形式行不行，就不再讨论了，各位也不用再互吐口水，时间会证明一切，不管是什么结局。”

    说的对！中肯！弹幕纷纷回应，连着视频的冷雨萱也频频点头。

    “今天来了很多人，有来支持我的，有想来看我笑话的，有来凑热闹的，不管你们怎么来的或者抱着什么目的来的，来到这里，你们开心就很好，你们能来，就是对我最大的支持，观众爸爸们我给你们跪一个，”说着，苏落伸出左手手掌放平，右手食指和中指在手掌上啪嗒一弯，惹笑声一片。

    “欢乐的时间总是过得特别快，再次感谢你们的关注，这次的活动很成功，期待下一次还有这样的机会，我们一起玩，一起疯，感谢你们给到来，感谢你们的欢声笑语。接下来，我给大家唱最后一首歌，然后我们就结束，好吗？”

    观众们自然是不干的，这么快就要结束？唱歌可以有，结束坚决不同意！嘴上咒骂着，心里还是无比期待的，今晚的原创歌曲，首首经典，最后一首，会是什么呢？

    无视弹幕的咒骂，苏落拿起吉他，说道：“喜欢的朋友们，点一下右上角的订阅，这样下次我直播你们就会收到通知，不喜欢的朋友，也点一下订阅，这样也方便下次过来黑我嘛，

    这段时间，夸我的人很多，质疑和黑我的人也很多。说到底，我也只是个平凡人，做着平凡的事，唱着平凡的歌，憧憬着过上不平凡的生活。

    这首歌，送给我自己，送给直播间每一位观众，这一次，我为我自己喝彩。”

    没有挂断和冷雨萱的视频连接，冷雨萱还在画面上，但此刻观众们的注意力却是集中在苏落身上。

    抱着吉他的苏落，逗比的气质就会瞬间消散，深情，忧郁，仿佛变了一个人，或者这才是他真实的一面。前奏迷幻的钢琴声音才响起，就把人带入了一种迷茫不知所措的意境之中，让人感觉仿佛自己漂在空中，空灵迷幻的前奏很抓耳，

    “徘徊着的在路上的

    你要走吗via～via～

    易碎的骄傲着

    那也曾是我的模样

    沸腾着的不安着的

    你要去哪via～via～

    谜一样的沉默着的

    故事你真的在听吗？”

    苏落梦幻般的声音深情演绎，让人头皮有点发麻，每一个音符，都敲击在人柔软的心坎上，然后咝得一声，倒吸一口凉气。

    “我曾经跨过山和大海也穿过人山人海

    我曾经拥有着一切转眼都飘散如烟

    我曾经失落失望

    失掉所有方向

    直到看见平凡才是唯一的答案。”

    就像你遇到了一个浪子，迷惘、流浪、风尘仆仆，二三两酒过后，他说，嘿，我给你们唱首歌，你们可别哭啊，这是我的故事。明明他是笑着对你说，漫不经心。但是鸭舌帽下那忧郁的眼神，却让你心疼不已，节奏明快，不伤心，不悲情，却能让人怔怔的坐在电脑旁，眼眶湿润，然后啪的一声，点燃一根香烟。

    “当你仍然还在幻想

    你的明天via～via～

    她会好吗还是更烂

    对我而言是另一天

    我曾经毁了我的一切只想永远地离开

    我曾经堕入无边黑暗想挣扎无法自拔

    我曾经象你象他象那野草野花

    绝望着渴望着哭着笑着平凡着。”

    是的，这就是他的故事，这就是他的经历，了解过苏落的人，都这样想着。不同于他唱《是否我真的一无所有》时候的那般痛苦不堪和撕心裂肺，更像是一切过后，他回来了，云淡风轻的跟你轻轻提起那段过往，

    他曾经是天之骄子，后来突然毁灭了，沉寂了，一切都转眼飘散如烟。黑暗中堕落，也曾挣扎，绝望过，渴望过，失去过方向，但却从未放弃过，即便是像野草野花，也未曾真正的放弃。

    “向前走就这么走就算你被给过什么

    向前走就这么走就算你被夺走什么

    向前走就这么走就算会错过什么

    我曾经跨过山和大海也穿过人山人海

    ......”

    越是漫不经心的叙述，越是悲壮，还有骨子里的那股天生的骄傲，你没法想象他经历过什么，他只是轻轻一声，嘿，我回来了。

    日复一日思考，寻找，绝望和渴望，痛哭和狂笑，终于他找到了自己的路，这条路和你，和我，和我们没有什么不同，不过是一条再平凡不过的路。他的故事，也是大多数人的故事，他的心路历程，也如同许多人的心路历程一般，淡然一笑，没什么大不了的。

    “我曾经跨过山和大海也穿过人山人海

    我曾经问遍整个世界从来没得到答案

    我不过像你像他像那野草野花

    冥冥中这是我唯一要走的路啊

    时间无言如此这般

    明天已在yie～yie～

    风吹过的路依然远

    你的故事讲到了哪？”

    让人震撼，感动和泪目的歌曲，好的歌曲，总是为人与人之间的共鸣而生，令人不禁联想自己，联想自己走过的路，经历的种种，想起了曾经那些无畏的日子，想起了曾经那些无助的日子，想起了曾经激情的日子，想起了曾经孤独的日子。

    不需要用专业术语去谈论音乐属性如何，编曲质地如何，不需要任何技术指标去评价，它就像食物，慢慢填满人的内心，慢慢恢复元气，慢慢积蓄力量。

    只是此时此刻，画面的左侧那个将鸭舌帽帽檐压得很低很低的年轻男子，更引人注目，明明已经被帽檐遮挡住半边的脸，却仿佛光芒四射，比右侧的女神更引人侧目。

    观众们是癫狂的，那么弹幕自然是癫狂的，礼物栏不停滚动的各式各样的大礼物小礼物更是癫狂！

    差不多了，也该落幕了，对于今晚的直播，苏落还是很满意的，至少，观众们很满意，虽然不是面对面的现场，但是看着这疯狂的弹幕和不断滚屏的礼物，就能感受得到。

    深吸一口气，平复下心情，苏落用上自己能发出的最极致的温柔嗓音，

    “感谢今晚捧场的每一位朋友，谢谢你们的支持，谢谢你们的陪伴，我是苏落，今晚的直播到此结束，

    愿孤独的人会唱歌，流浪的人有酒喝，下次直播，不见不散。”

    苏落摘下鸭舌帽子，像观众们致敬，小光头有点滑稽，冷雨萱挥着白嫩的手掌，和观众们道别。

    在网友们的咒骂而又恋恋不舍的弹幕中，结束了直播。

    “了不起的小伙子！”

    猫鱼直播平台的监控室内，董事长拍案叫绝，发自内心的赞叹道。

    “我们赚大了，是吧？”

    猫鱼直播平台的董事长哈哈大笑，站起身来拍了拍高峰的肩膀，然后再高峰受宠若惊的目光下，推门离去。

    “哇噢！！！！干得漂亮～～！”

    监控室内，是欢腾的，高峰和超管们击掌欢呼，为苏落欢呼，今晚是他的大秀，属于他的showtime，惊艳的表现，完美的表演，之前质疑的那些人？呵呵，谁管他们！
------------

第四十四章 动静有点大

    炮哥也是这样想的，赚大了！直播的时候在旁边看着，越看越心惊，好像这几天几乎都在一起啊，什么时候写的那么多好歌，做的那么多好配乐，大哥，你到底何方神圣！

    直播结束后便围着苏落不停打转，就像一只叽叽喳喳的小麻雀，不停的发问。

    “你脑子到底怎么长得？”

    “你还有什么大招没放？”

    “到底还有什么绝活？”

    ......

    那张欢欣雀跃的脸，停不下来的问题，外加那一抹幽怨的眼神，看得苏落心里发毛，突然很理解大话西游里猴子为什么要干掉唐僧了，应该说以前也理解，现在是切身体会到了，只想大喊一声，剑来！额......不对，棍来，我也想敲死这货。

    “停！停！STOP！”苏落举手投降，“哥哥是异世界穿越过来的，带着前辈们无数的心血结晶，这个解释满意吗？”

    炮哥白眼一翻：“嘁～～！”

    好嘛，果然，能信才有鬼了。

    关上录音室的门，走出来，工作室其他的地方还是空落落的，一些装修材料，零零散散的摆放着，散发出特有的建材味道，新家的味道，但是不好闻。抽了抽鼻子，把玻璃窗再推开点，好让空气更加流通，一把跳坐上窗台。

    “给我根烟。”苏落说道。

    炮哥也坐上窗台，一包烟往苏落身上一扔，“你也抽烟？之前没见你抽烟呀，歌手抽烟不好吧？”

    “瘾不大，开心的时候会抽，难过的时候也会抽。”苏落回答道，叼住一根香烟，啪得一下，打火机冒出的火苗跳动，背光下，火星把苏落俊俏的脸映得红橙橙的，深吸一口，吐出一个漂亮的烟圈。

    “老手嘛。”炮哥也点燃了一根，伸了个懒腰，躺靠着墙壁看着正在看窗外的苏落继续说道：“想啥呢？”

    苏落呆呆的看着窗外，高楼大厦，灯火璀璨，大城市的夜景总是很美，

    “没啥，突然有点孤独感，觉得这个世界少了点东西，我想把他补上。”苏落弹了下烟灰，若有所思，咧嘴笑道。

    “我倒没那么伟大的想法，我现在只有兴奋兴奋和兴奋，突然感觉抱上了你的大腿，好幸运，还以为上了贼船，现在发现贼船真正往我的梦想开着。”炮哥也笑着调侃道。

    想象一个八尺壮汉抱住自己大腿的情景，苏落一阵恶寒，“滚蛋，老子不搞基！”

    “反正我跟定你了，接下来做什么，老板。”

    “接下来几天当然是把这里收拾好，然后招人，选个黄道吉日开张。”苏落指着空落落的工作室说，

    “直播呢？今晚你的直播我估计后续动静不会小。”炮哥问。

    “先歇一会呗，停几天大概不会被追杀吧，今晚放出去的歌有点多，让他们消化着先嘛，走吧，回去了，再晚就没公交车坐了。”苏落把烟掐灭，跳下窗台，鸭舌帽摘下，摸摸脑袋，长出一点头发了，以后就不戴了吧。

    时间不早了，街上的行人还是不少，拦不到的士，公交车迟迟不来。

    “哎，我说，我也是千万级别的人了，是不是应该买辆车了。”苏落苦笑道。

    “同意！”

    “那就买，明天就买，一人一辆！再给工作室买辆保姆车什么的，跑业务。”

    “嗯！作为第一个跟你混的人，老大我想开宝马，没问题吧老大？”

    “没志气，宝马太LOW，要开就开牛，小牛都不行，必须大牛，不然出去跟人说你跟我混的多丢人。”

    “那就开一辆大牛，后面再拖一辆小牛！”

    街头上，两人在路边苦苦等车，吹着牛逼。

    外头的动静比炮哥预料的还要大，直播前就被轮番炒作吸引无数眼球，再加上苏落完美的表演，网络上，苏落的风光一时无两，稳坐网红界的第一把交椅。

    随意打开微博，论坛，或者其他网页，总能看到关于苏落的新闻。

    “最猛主播再刷记录，小天后都被他折服。”

    “真正的天才，音乐诗人苏落！”

    “想听段子？想听好音乐？想见到大牌明星？想笑想哭想被感动？进入苏落的直播间，你就都能感受到了。最强主播刷爆你认知的上限！”

    “最有爱的直播间，最正能量的主播，谁说的网络直播大多低俗，那是你没看过苏落的直播。”

    “才气横溢，原创歌曲仿佛不值钱，信手拈来，首首经典，只想问还有谁？”

    “揭秘网红传说哥和小天后冷雨萱不得不说的故事。”

    “冷雨萱疑似恋上网红苏落，两人早有交集，这还得从一首诗开始说起......”

    还有许多直播的片段被截出，做成小视频疯狂转发，

    “国民女儿唐一珂，简直萌出血！”

    “最可爱的校长：狗屁！谁说我的学生不行！”

    “小天后新单曲出炉啦，暖到爆炸的《面朝大海春暖花开》。”

    ......

    千寻音乐平台，打开就能在页面上看到苏落的专页，

    《原创新歌榜惨遭屠版，音乐诗人苏落横空出世》

    苏落直播时候的音乐上传至千寻音乐平台后，原创新歌榜就齐刷刷的被苏落的歌曲全部霸占了，不单单是歌曲，甚至连直播时候的配乐，都被疯狂追捧！

    这个成绩，让最早发掘和签下苏落的许静曼，在公司里走路都是飘的。

    先前质疑批评者如姜维之流的微博已经是不能看的了，被各路网友轮番轰炸，这就是你说的没实力？

    嘲讽评论刷爆姜维的微博，一会是“叫兽你妈妈叫你回家吃饭。”排成一字型。一会是“叫兽你快移民吧，祖国用你的时候到了。”排成大字型，评论区已经被玩坏，被气得吐血却又无可奈何的姜维只能把微博评论关闭了。

    网络上的这些新闻和评论都不算什么，真正的高氵朝出现在中午，喜欢收集网络视频并且在新闻里播放评论的，被网友誉为大节操卫视的安徽卫视率先行动，

    午间新闻中，新闻主播站在大屏幕旁侃侃而谈，

    “网络直播相信大家都不陌生了，网络直播的乱象也是颇多，饱受诟病，但是，昨晚一个网友们被誉为音乐诗人，号称传说哥的网红横空出世，给纷乱的网络直播带来一股暖心的清流，最有爱的直播间，最可爱同学们最可敬的老校长，最萌的儿歌最犀利的原创歌曲，下面我们一起去看看。”

    进入画面，正在播放的真是老校长发言的片段，画面上带着鸭舌帽的苏落，正低着头谦逊受教，而老校长则在犀利反击网络上的一些言论，谁说我们的孩子没希望，谁说的我们的国家不行。

    看电视的观众们无不被老校长的话语感动，说的好！这才是大实话，一段少年强则中国强的话语，让人拍案而起。

    而随后苏落一句愿我有生之年，得见您君临天下！让电视机前的老老少少们全部燃了起来，谁不希望自己祖国强盛，说得好！再随后播放的歌曲片段，更是好听到让耳朵怀孕。

    “苏落上新闻了！壮哉我大节操卫视！就是给力！”苏落的粉丝们奔走相告。

    随后其他电视台也跟上，娱乐八卦节目在扒苏落和冷雨萱那些不得不说的故事，主持人猜测得头头是道。

    时事评论节目讨论青少年话题的时候也引用苏落的直播片段，音乐评论节目更是拿出苏落的歌曲和配乐一首一首的分析和评论。

    现象级主播，音乐诗人，牛逼大发了！
------------

第四十五章 天价

    鼎盛娱乐经纪公司的会议室内，大大小小的头脑们齐聚一堂，正在开每月一次的例会。

    作为业内的龙头，鼎盛娱乐最近的势头很猛，电视剧，电影，唱片都在大幅创收，亮眼的业绩让会议室里的每一位脸上都挂满了笑容。

    几项议程传达汇报完毕之后，喜讯报完了，接下来就该拿出一些失误案例敲打敲打下这些头头脑脑了，免得公司里的人心都膨胀了，老套路了。一份关于苏落的资料，被秘书分发到每一个人手里。

    “这个叫苏落的，最近的表现很抢眼，风头正盛，我研究了下，发现确实是个好苗子，并且很早就冒出苗头了，

    我想问，为什么这种有才华相貌俱佳又有故事题材的新人，我们怎么一直没人关注到？”主持会议的总经理田晓军，不急不慢的，手指一下一下的叩着桌子质问道。

    “这个我们早上就联系过了，但是暂时没谈成，后续我们还会跟进的。”负责这一块的管理急忙回答道。

    “嘁～～我以为是什么呢。”翻看着苏落的资料，赵成发出不屑的声音。

    “赵总监有话要说？”总经理田晓军问道。

    “这个苏落，我早就注意到并且联系过了。”赵成眯着小眼睛说道，看到这个名字就一肚子火，说起来要不是他找人黑苏落，苏落也未必能火得这么快，心里早暗骂了姜维这个废物无数次了，偷鸡不成蚀把米，没打压下去反而让苏落借了把东风。

    “只是这个家伙傲得很，三两句就把我电话挂了。才气嘛我承认是有那么一点，那又怎么样呢，这样的人签下来也不会好好跟我们合作的，不能为我们所用的人有什么用呢？我觉得这个人根本不值得公司花大价钱关注。”

    “他的才华可不止赵总监说的只有那么一点吧，千寻音乐平台的榜单都被他一个人屠了，这可做不了假，况且歌曲各位都听过了，毫无疑问都是精品好歌。我觉得还是要争取过来，才子嘛，总是有点傲气的。”另一位高管说道。

    “我也觉得要争取，为不为我们所用再说，他要是跑去找我们的竞争对手合作，可不太好。”又一位管理表态。

    “嘁，和我们竞争？现在什么阿猫阿狗都可以开口说和我们鼎盛竞争了？你们是太看得起他还是太看不起我们鼎盛了。”赵胖子不以为意，一脸不屑，掏着耳朵说道。

    “好了！”田晓军敲了下桌子，打断了争论，“不管怎么样，既然他表现出了这个实力，我们就挖！”

    “要是挖不到呢？别人眼高于顶，傲气得很，可未必看得上鼎盛呐。”赵成酸道。

    “确实是很傲，不愿意和我们合作的样子。”星探部门的管理瞄了一眼赵成，赶紧借机会洗下地，在他看来拿苏落说事不是重点，重点是他们部门最近有点懒散，老大要问责他了。

    “那就先把他压下去，去了他的傲气！”田晓军拍板，霸气的说道。

    ......

    可没空管外面的新闻和舆论，还是胚胎状态的梦工厂工作室内热火朝天，炮哥正指挥着装修队装修打造苏落的工作室，又有一批订好的的设备桌椅之类的运到了，炮哥又马不停蹄的指挥着搬运进来，而苏落则跑进录音室接电话了，没办法，外面的锤子电钻声音实在是难以忍受，还好录音室的隔音是真的完美。

    “哎呦！我的老腰。”设备安置好后，炮哥走了过来，苏落放下电话，抓起一瓶水丢给炮哥，

    “怎么，又是邀歌的？还是想签你的。”炮哥咕咚咕咚一饮而尽，擦了擦嘴问道。

    “是啊，邀歌，不过我拒了。”苏落回道。

    果然，炮哥一耸肩膀，已经习惯了。从早上开始苏落就在不停的接电话，都是邀歌的，但都被苏落以工作室还在构建，暂时没空给推了。

    工作室还没开张呢，装修都没完成，业务倒是不断，这是好事情，只是不了解苏落为什么全部拒绝了。不过炮哥不理解的事情多了，就比如做下直播写下歌的话，一间录音室就够了，现在这个摊子开的好像有点大。

    “可不能全部拒绝啊，你这样会没朋友的，也不怕得罪人？娱乐圈可是很讲究人脉的。”炮哥担忧的说道。

    “额......还真的有一个没办法拒绝的，要买一首歌，不出意外的话，大概就是我们工作室第一单业务了。”苏落回道。

    “什么来头？能让你不拒绝的好像不多了。”炮哥很是好奇，好像是大生意的样子。

    “说业务好像也不恰当，人一会就来了。”苏落说。

    “亲自来？好像很有诚意嘛。”炮哥道。

    “何止是有诚意，简直是太有诚意了。”苏落挠挠头，说真的刚刚开始接到这个电话时，他也是惊讶无比。

    “怎么感觉神神秘秘的。”炮哥白眼一翻。

    没等苏落解释，就听到有敲门的声音，往门外看去，是一个中年男子，西装革履，戴着一副厚厚的眼镜，成熟稳重，身旁还跟着一个助理打扮的女性。

    “您好，请问苏先生在吗？”

    其实在装修，工作室的门根本没关，但是还是很有礼貌敲了敲敞开的大门，问道。

    看起来不像混娱乐行业的嘛，炮哥心里有点疑惑，看他的言行举止，还有身上自然透露而出的一股的威严，更像是个领导官员啥的，来不及多想，跟着苏落迎上去，

    “您好，我是苏落，很高兴见到您，这是我的搭档麦林。”苏落伸出手来和两人分别握了握手，炮哥也跟面前的两位分明打了招呼。

    “您好！苏先生，麦先生。两位真是年轻有为啊。”中年男子客气的说道。

    “那个，不好意思哈，工作室正在装修布置，有点乱，先里面请吧，我们去录音室谈。”苏落看着乱糟糟的室内，不好意思的说道，随后领着两人进了录音室商讨。

    炮哥给客人倒了两杯水，就退了出去，有点忧伤，只能继续去指挥装修和摆放了，其他事情自己完全帮不上忙，资金苏落出的，直播是苏落直播，写歌唱歌是苏落，谈买卖暂时也都是直接找苏落，自己完全就是个多余的，只能干点跑腿活，那也就先努力跑腿了。

    不时的看着录音室关着的门，也不知道到底在商讨什么，约莫过了半个多小时，才见苏落和那两位走了出来。气氛看着很友好，好像谈得挺顺利，互相客套着说着道别的话。

    “谈成了？”送走那两位后，炮哥急不可耐的问。

    “成啦，就是要一首歌。”苏落道。

    “这人花了多大的价钱才把你打动了？看着很有来头啊，什么大人物？为什么我跟他握下手怎么都有点受宠若惊的感觉。”炮哥眼睛眨巴眨巴，看着苏落说。

    “确实很有来头，确实应该受宠若惊。”苏落抹了一把额头上的汗，继续说道：“也确实是大生意，价钱嘛，成交额天价，”苏落顿了顿，伸出一根手指头，

    “一块钱！”

    “啥～～？一块钱？”炮哥一声撕心裂肺的嚎叫。

    “他是来抢劫的？怎么逼迫的你？你没发烧吧？没得失心疯吧？不是跟我开玩笑？”炮哥很急，双手按着苏落的肩膀不停的摇晃着，开启苏落熟悉的连问模式。

    “没啥！就是一块钱！他不是来抢劫的！没有被逼迫！没发烧！没失心疯！也不是开玩笑！”苏落也开启连答模式，挣脱炮哥疯狂的摇摆，补充说道，

    “而且是心甘情愿，无怨无悔，这一块钱赚大了......“

    ......
------------

第四十六章 一个半天才

    “所以？”

    “是的。”

    “不是骗子？”

    “很确定不是。”

    “那不是赚大了？我觉得你那一块钱都不该收。”

    “是赚大了，原本打算给我很多，能压到一块钱我已经尽我最大的努力了。”

    “你牛逼。”

    “我也是这么觉得的。”

    “我感觉待在你身边迟早有一天会得心脏病。”

    “独家强身健体秘方，多读书，多看报，少撸管子多睡觉......”

    炮哥瞠目结舌，半天说不出一句话来，两人四目相对，眼睛眨巴眨巴，就如同一对情侣眉目传情般。

    旁边的装修工人们看得心里发毛，面面相觑，我们的两位老板，不会是传说中的那种......那种不可描述的关系吧......一阵恶寒。

    和苏落的付出的高报酬有关系，比市价几乎高一倍的工钱，让工人们很卖力，进度非常快，苏落很满意。只是一天，就装修的七七八八了，这样的进度明天再开工一天，收拾打扫好，设备桌椅器材搬进去，崭新的工作室就完成了。

    结束了一天的工作，两人都劳累不堪，工人们都收工回去了，炮哥瘫坐在新的办公椅上，转呀转。

    “我感觉我真的帮不上你什么忙啊，你完全一个人就可以了，连这个工作室其实你都不需要。”炮哥说道，跟不上苏落的节奏，让他很忧伤，想出力也不知道往哪使，总感觉跟着苏落吃白饭一样。

    “你急啥，以后我保证你会忙得不想干了，你可是很关键的，等前期工作搞定步入正轨后，我就把所有事情都甩给你打理，我退幕后去，我累不死你。”苏落说道，炮哥的心理苏落其实很明白。

    “好吧，放马过来！”炮哥摩拳擦掌，跃跃欲试的说道，梦工厂工作室到底要做什么，和苏落聊过很多很多，具体项目都没订，但是苏落说的主线大方针却是让人想到就会兴奋的颤抖，之前根本不相信可以做到，只是以为苏落在很严肃认真意淫而已。

    现在看来，只是做了几件事，就让炮哥感受到，虽然还是很渺茫很遥远，但也许呢？也许真的可以。

    做人还是要有梦想的，万一他就这么实现了呢？

    ......

    音乐学院内，一天的课程已经结束了，干净的校道内，三三两两的学生们结队嬉笑打闹着缓缓撤出教学区，一抹斜阳，打在了教学楼顶层的一个小角上，这是琴房。

    一段轻盈又沁人心脾的优美旋律，若有若无的在空中飘荡着，引路过的同学们纷纷减速侧目。

    窗户被轻轻推开，让那丝若有若无的钢琴声变的更大了，探出一个短发脑袋，四处张望着。

    一抹夕阳，把她的头发染成红色，闪闪发亮。眯着眼睛，嘟着小嘴，伸出白嫩的双手调皮的捧住那照进来的夕阳，一群白鸽飞过，美极了。

    在弹钢琴的是宫羽，柔弱无骨的纤细手指，在琴键上轻盈的舞蹈，这是她开小灶的时间，虽然夏子涵其实更想回去打游戏，但是还是留下来陪着宫羽，毕竟听她的小媳妇弹琴其实也是很享受的嘛。

    琴房内还坐着一位女教授，闭着眼睛听得迷醉，手轻轻抬起，跟着旋律缓缓摆动着。

    李芳，中国著名的钢琴演奏家，也是为数不多的女钢琴大师，现任职于音乐学院。能让她私下开小灶，可不是那么容易，那是属于天大的荣耀了，无数学生的梦想。

    弹完了，夏子涵走回来和宫羽一起坐在皮沙发凳上，宫羽满脸期盼的看着李芳，等待她的评价。

    “这首曲子叫？”李芳缓缓睁开眼睛，问道。

    “天空之城。”宫羽回答道。

    “大师级别的曲子，了不起的曲子，好作品，好作品。”李芳赞叹道，听了一遍后，仍意犹未尽，内心很激动，这是能让她觉得震撼的曲子，继续问道，“这是那位名家的作品？”

    宫羽的水平她还是清楚的，应该不是出自她手，

    夏子涵小嘴一撅，满不在乎的小声嘟囔道：“哪是什么名家作品，就是一个渣渣的作品。”

    “他叫苏落，曾经也是我们学院的学生呢，后来因为一些事情退学了。”宫羽急切的说道，打断了夏子涵的嘟囔。

    “哦？苏落？好像没什么印象啊，不过我现在很想见见他，能邀请过来吗？”李芳问道，这种传世级别的曲子，还是出自自己学院原学生的手，这可了不得。

    “呃，应该可以吧。”宫羽不是很确定。

    “一会我回去要去翻看一下他的资料，先点评下你的演奏吧，

    这首曲子不难，你的水平驾驭它应该可以说是毫无压力，宫羽，你真的很有天赋，甚至比我在你这个年纪时候的水平还要高。

    我的恩师，刘昆刘老先生。曾经评价我是半个天才，对于你，我不想也不需要再给你下定义了，但是毫无疑问至少是这半个天才之上了。”

    李芳看着宫羽赞不绝口，对于这个弟子可是非常满意，单单那绝美的容颜就能让人嫉妒得发疯了，家世又好，而且有天赋还肯用功。

    “至于夏子涵......”

    再看一眼旁边的坐着，翘着二郎腿晃荡，一脸不在乎的夏子涵，心头瞬间就涌起一股无力感，起身走过去，敲了下她的小脑袋。

    “哎呦！疼～！”夏子涵捂着脑袋叫道。

    “你绝对绝对绝对是个天才，没记错的话，你是从来没接触过音乐的，只是短短学习了两个月，就能通过音乐学院的考试，简直就是个妖孽。不说音乐呀乐器演奏呀这些，我是从小看着你长大的，你学什么都快，只是你这跳脱的性子......”李芳很伤脑筋，一股恨铁不成钢的挫败感。

    “矮油～～～人家考音乐学院本来就是陪着宫羽过来玩得嘛，再说过考试这种事情，谁知道是不是我老爹塞了红包啥的。”夏子涵嘟着小嘴摇晃着李芳的手臂撒着娇道。

    “哎呦～～我也头疼。”李芳捂着额头说，看着那张可爱的脸蛋，一点气都生不起来，她和夏子涵的母亲是闺蜜，就如同现在的宫羽和夏子涵那般。

    正是如此，对夏子涵更了解也更加的怜惜，这个孩子怎么闹，她都没办法生气。也正是如此，夏子涵才会撒娇卖萌讨好，换一个人敢敲她脑袋，她早跳起来了！

    抬起手还想敲一下，看到那可怜兮兮的小眼神，罢了，还是舍不得，无可奈何。

    “好了，说一件正事，你们也应该知道了，大学城的百年庆，这次会办的非常隆重，不单单是一个学校，而是整个大学城所有的学院都参与进来的，

    届时会有很多在这里走出去社会名流，歌手，影星，导演到场观看和庆祝，这是一个展示自己的大机会。

    我们是音乐学院，所以节目名额稍微多一点，但也只能拿到三个，现在这三个节目在学院都争破脑袋了。

    这首曲子完美，肯定没问题，我想给你报上去。”李芳说道。

    “真的吗？上百年庆典？”宫羽很开心，这可是个难得的机会。

    “但是单单钢琴独奏的话可能会有点阻力，毕竟学院里想上的人太多了，宫羽，你邀请一下苏落过来吧，一是我想见见他，二是想把这首曲子改成交响，需要他授权，也好让更多的学生也参与进来，都去露露脸。”作为一个良心好教授，李芳也不能只关照一两个人，每个学生其实都是心头肉。

    “嗯嗯，没问题，我会邀请他过来的。”宫羽连忙点头。

    “请不过来我就把他绑过来。”夏子涵眨巴眨巴大眼睛，补充道。
------------

第四十七章 女王大人的召集令

    “改编权？都说送你了，你怎么喜欢怎么来，不用给我面子。”

    阳台的吊篮椅很大，苏落猫一样缩成一团，在跟宫羽通着电话，不得不说这里的版权意识是真的好呀，前世那些著名歌曲基本都是被随意改编翻唱甚至在电视台大摇大摆的用于商业播放，直到被版权所有人追究。

    “啊？我也想去呀，但是最近几天可能不行，你演出的时候我去看可以吗？”

    到底是前住户留下的二手货，吊篮椅摇晃着，链条嘎吱嘎吱的响个不停。

    男人都是很肤浅的动物，对年轻貌美没啥抵抗力，虽然不是绝对，但如果有男人说对女人的样貌没有要求，那就一定是假话，就如同女人对男人的身家地位没有要求一样，也存在，但大多数也都是假话。

    宫羽的邀请苏落很心动，一想到那张绝美的脸就心神荡漾，虽然每天都有在微信聊天，但恨不得马上见到她，只是工作室还有点手尾，这几天还得他盯着。

    “哦，那好吧。”宫羽的声音，失望的语气怎么都掩盖不住。

    “等我这几天忙完，去看你，好吗？只是晚几天嘛，又没说不去。”苏落只能赶紧安慰一下。

    挂掉电话，有点小烦躁，走进屋内把手机往沙发一扔，再把自己也往沙发上一扔。

    炮哥在旁边玩着手机，抬起头来瞄了苏落一眼，“怎么？又拒绝了？”

    “唔，拒绝了。”苏落双手使劲的搓揉着脸，好让自己精神点，最近是真的累。

    炮哥一耸肩，见怪不怪了，

    “还是鼎盛娱乐？”

    “呃？什么鼎盛娱乐？”

    “不是又把鼎盛的邀请拒了么？话说你这样真不好，虽然我不喜欢鼎盛是因为跟鼎盛的周浩宇有点不对付，但是他也就是鼎盛里的一只小虾米而已，该合作的还是可以合作嘛，你这样就太得罪人了。”炮哥苦口婆心的劝道，他觉得苏落是因为他和周浩宇的矛盾，才一而再，再而三的拒绝鼎盛，虽然他很感动，但这就有点划不来了。

    “什么跟什么啊，牛头不对马嘴。”苏落一捂额头，得了，说得不是一回事，对苏落来说，有空管毫无诚意，盛气凌人的鼎盛娱乐，还不如多想想自己的工作室进程，一个鲤鱼打挺坐了起来。

    “机票订好了吧？”

    “明天上午10点半起飞。”炮哥回道。

    工作室的第一单，签下唐一珂，打造一张儿歌唱片，这是苏落之前就计划好了的。

    “那就好，已经大概商量好了，你去签个合同，然后跟他们约下时间就好，呃，还有，”

    苏落窸窸窣窣翻了好一会儿包包，拿出一张银行卡甩给炮哥，“这个就是咱的公司账户了，以后也归你管，密码一会发给你，费用全部公款，还有回来之后去买两辆车，什么车什么型号你定，都交给你了。”

    “呃......你就不怕我卷你的钱跑路？”炮哥接过银行卡，有个对你毫无戒心的兄弟，说不感动是假的。

    “嘁，会议结束，赶紧滚蛋，你明天还得赶飞机呢，我也要睡觉觉了。”苏落鄙视的说道，，然后开始逐客了。

    “好的老板，没问题老板。”炮哥一个标准的立正敬礼道，“那个，车买宝马没问题吧？要不也按照计划买大牛？”

    苏落打着哈欠进了房间，“呯！”的一声把房间门关上，算是回应炮哥的调侃了。

    “记得顺手帮我把大门反锁了。”房间传来苏落疲惫的声音。

    “欧了！”

    被苏落无礼的赶了出去，回到自己的屋子里，炮哥看着手里的银行卡傻笑，银行卡很轻，信任很重。

    虽然总是理解不了这个小兄弟在到底在想什么，就比如自己会很担心不停地拒绝会得罪那些大大小小的娱乐公司，那些知名或不知名的大咖小咖，但是他总那么淡定。不急不慢，云淡风轻的样子让人很想狠狠得抽他一下。

    “什么？？？？？”夏子涵扔开鼠标，用上了比平时说话高八度的声音，

    “所以他就这么拒绝了？把我家大美人的邀请都拒绝了？”

    宫羽无语得看了一眼夏子涵，说道：“不是拒绝，只是明天来不了，他最近有事情要忙，不过他答应会来的。”

    “放肆！阎王要他三更死...呃...不对，朕要他明天来，他还敢拖几天？”夏子涵很不开心，挥舞着小拳头。

    “说得什么鬼话，我去睡啦，晚安亲爱的。”宫羽给夏子涵抛了个大大的白眼。

    倒是夏子涵的大眼睛贼溜溜的转。

    相比苏落的不紧不慢，苏落的粉丝群里就烦躁得很了，连续两晚没开直播，想看苏落直播的粉丝们很忧伤，看过了苏落的直播，入了他的坑，中了他的毒，再看别的主播怎么看怎么没劲。

    女王大人也不在，dota欢乐对黑活动都组织不起来，没直播没对黑，小朵是深水中不露面的。刀哥很无聊，只能在猫鱼直播平台里到处乱逛，

    嗯，这个妹子长得不错，砸个航空母舰打个招呼，哇靠，这妹子好胸啊！吓死宝宝了，砸个航空母舰压压惊。到处撒钱，俨然已经成为猫鱼直播平台所有美女主播的大金主，并且毫不在意赞神的讽刺，美其名曰：这叫文明看球，素质看球懂吗？看球不买票那是流氓的行为！

    “有活着的吗？小刀子，小赞子，给朕滚出来！”

    不用看昵称，这种信息肯定是女王大人发的，也只有她敢这样发。至于连续刷屏，那就说明女王大人现在很暴躁，暴躁的女王大人是很可怕的。

    “到！！！女王大人，没直播看，开黑怼起来？”赞神赶紧回复。

    “小刀子呢？”

    “在看球......”

    “去把他给我拽回来，能不能有点追求了？”

    于是刀哥就依依不舍的被拖了出来，临走时还不忘刷个航空母舰补票，差点没让直播的妹子高兴的跳起来。

    赞神和刀哥被拉进了一个临时讨论组，苏落也在群里，为了避免暴露，夏子涵想的很周到。

    刀山火海：“陛下有什么吩咐。”

    “你们俩有空吗？”夏子涵问道。

    “约！”赞神反应神速。

    “约你大爷，有正经事情，苏落偷懒不直播是不是很无聊，而且我很确定他最近几天都不会开直播，想不想把他拎出来怼？”夏子涵奸笑着敲出了这行信息。

    纳尼？女王大人这是要搞事情的节奏啊，这个绝对可以有，我喜欢，刀哥眼睛一下就亮了。

    刀山火海：“太有空了，怎么怼。”

    总有刁民想害朕：“那就去订机票先飞过来，具体细节再慢慢商量。”

    刀山火海：“确定不是坑我？”

    总有刁民想害朕：“爱来不来，又不是没你就不行。”

    “加入！赞神你呢？”太有意思了，刀哥果断入坑，直接就拿起手机开始订机票了。

    “附议！我也要来，再提议到时候群里直播怼。”赞神更狠，跳进坑里，顺便再把坑挖深一点。

    “嘿嘿，就这么办！”
------------

第四十八章 惨绝人寰

    鼎盛娱乐的几次邀请都被苏落拒了，苏落的不识抬举让鼎盛娱乐觉得很没有面子。

    都说大树底下好乘凉，想抱鼎盛娱乐大腿的人多了，偏偏就遇到这么一个怪胎，难不成他觉得自己单干能在娱乐圈混得开？田晓军理解不了，不知天高地厚，也许是没吃过苦头，太幼稚了，新人都有这样的通病。

    对于赵成的阴损提议，田晓军嗤之以鼻，不知道他俩有什么仇什么怨，刻意动用公司公关资源去专门对付一个小小的网红，田晓军是一点兴趣都没有，苏落暂时还没那么大的面子值得鼎盛娱乐专门对付，签不下就签不下了，不是少他一个人，鼎盛娱乐就不是娱乐圈的龙头了，人才有的是，对于田晓军来说，我们捧你，你才是人才，不捧你，你啥都不是。

    当然小小的打压必须是要有的，不然业内还以为咱鼎盛娱乐没脾气，既然赵成好像很感兴趣，那索性这事就交给他来办了，至于他想怎么搞，随他喜欢了。

    天下熙熙攘攘，为名来，为利往。有求皆苦，无欲则刚，目的不一样，选择肯定也就不一样，有人愿为名利低三下四那是别人的选择，不评论。苏落只想自由的，安安静静的做自己想做的作品，赚几个小钱，小富即安就好。

    红不红完全没关系，最好是不要红，哥哥根本不在意！绝对不在意！如果苏落在跟田晓军面对面的对话，一定会咬牙切齿的指着田晓军的鼻子说出这句话。

    人怕出名猪怕壮，如果不是出了那么一点风头，怎么会有这么丧心病狂的粉丝，啊，多么痛的领悟！被绑住双手双脚吊起来的苏落愤恨的想到。

    工作室终于是完工了，几分钟前才刚刚送走了辛苦劳动了几天的装修工人，看着崭新的工作室得意洋洋，接到炮哥的电话，他那边的签约也很顺利，一切都是那么称心如意，心情大好，准备晚上吃个小火锅喝个小酒唱个小歌，美滋滋。

    怎么想得到，突然就冲进来两条大汉狞笑着把他给绑了，尤其是那个漂亮得不像话的短发妹子，简直就是丧心病狂。

    “哈哈，群里各位亲爱的兄弟姐妹们，你们都有福了，都好好看，好好学了啊，女王大人现场展示绝学，调教小受一百零八式，都瞪大眼睛喽喂！”赞神开启了群视频，举着手机大笑着喊道。

    刀哥在一旁捂着肚子，不停的用力拍着桌子，要笑抽了。

    群里的粉丝们也要笑抽了，画面上，一双白花花的大美腿，漂亮得不像话的女王大人正挥舞着一根大羽毛挠着苏落的脚底板，而苏落被浑身捆绑，哈哈大笑着不停扭动，可怜兮兮的凄凉小模样的简直爆炸，活脱脱的捆绑PLAY现场。

    没人能想到平时彪悍的像个男人的女王大人居然会是个绝色萌妹子，只看一眼就能让人浮想联翩那种，更想不到这三位老大居然偷偷摸摸的直接去把苏落给怼了，女王大人威武，刀哥威武，赞神哥威武，不得不说，干得漂亮！哈哈！

    ”你挣扎呀，反抗呀，叫呀！“夏子涵贱贱的喊道。

    “哈......啊......，赞神，你个贱人，别拍了！刀哥你给我等着...哈哈......姐...不对，女王大人，我知错了，给条活路！”苏落笑得声嘶力竭，筋疲力尽，快要被玩坏了。

    “嗯哼？那你说说，你错在哪啦？”夏子涵大眼睛眨巴眨巴，萌萌哒。

    靠，还卖萌！想看一个长得像天使的小恶魔卖萌的样子吗？这就有！苏落是绝望的！而群里的小伙伴们看的是春心荡漾的，咱女王大人美翻了，简直勾魂。

    “错了错了，今晚就直播，今晚！先松绑，有话好好说。”苏落赶紧诚恳认错，可怜兮兮的求饶道，苏落心想肯定是因为最近这几天没直播，不过也不用这样吧。

    “哼哼，谁说的是直播的事情了，回答错误！看来你对你自己的错误认知的还不够深刻呀，”夏子涵狞笑着走到赞神的手机前，瞬间转换成可爱模式，对着群里的粉丝们甜甜得说，

    “接下来就是儿童不宜的画面喽，直播先到此结束。”

    画面突然消失，让看得正嗨的粉丝们急坏了！怎么没了，儿童不宜是什么鬼！别关啊！

    “我要看落神被虐！”

    “我要看女王大人！”

    “别关啊～～～！“

    ......

    视频一关，夏子涵又切换成小恶魔狞笑模式，这浑然自成，利落又自然的风格切换，看得苏落小心肝一颤一颤的。

    “来人！把他的上衣给扒了。”

    “遵命！”

    夏子涵小手一挥，刀哥和赞神两个贱人马上就摩拳擦掌，狞笑着走了过来，

    “你们要干嘛？不要啊～～！呀咩跌～～！啊～～～～“

    ......

    “来，手捂住胸，笑得自然点，再自然点，眼神淫荡点，再骚点，咬住下嘴唇，对嘛，好了，再换个性感点的姿势，小屁屁翘起来，性感懂吗？性感！”

    夏子涵拿着单反相机咔嚓咔嚓的拍着照片，刀哥和赞神两个贱人已经彻底笑抽筋。

    “我到底做错了什么，我的女王大人哟.....”苏落一副生无可恋的样子，已经完全放弃抵抗，有气无力的说道。

    上身被扒得干干净净，左胸被画了只小猫咪，右胸被画了只小熊熊，还被摆成各种羞耻的造型拍照，丧心病狂！简直是奇耻大辱！

    如果非要自我安慰一下，那就是她还没彪悍到的把自己裤子也扒了....然后在某个地方画上一只大笨象......

    为什么别人的粉丝见到偶像不是送花就是送礼物，能要到一个签名或者合照，就会兴奋得跳起来，我的粉丝见面就直接怼，绑起来再说，毫不留情，完全不给面子！苏落很绝望......

    小妞你给我等着着！还有刀哥赞神两个狗腿子！

    “矮油，以前做错什么不重要了啦，重要的是以后要乖乖听话，好好做人哟。”

    夏子涵晃了晃手里的单反相机，贱兮兮的说道。

    小手一挥，“好了，可以给他松绑了。”

    终于解脱了，苏落蹦跶起来，张牙舞爪扑上前去，准备动手，面前的夏子涵面不改色，大眼睛扑闪扑闪，呃，算了，不打女人，先不跟你计较了，但是另外两个就......

    “刀哥赞神！老子跟你拼了～～～！”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    乱作一团。

    ......

    谁说的有朋自远方来，不亦乐乎？给老子站出来！呃，孔圣人，是李耳李大大在喊你，别抽我。

    “服务员，先来晚燕窝漱漱口，再来只大龙虾，一千一只那种！不，来两只，蒜蓉蒸鲍鱼先上个两三打。再来瓶82年的雪碧。”苏落大声的叫嚷着，化悲愤为食欲，反正我不买单，吃不穷你。

    好吧，虽然是被整得很惨，但是其实还是很开心的，难道自己是个抖M？当然不是。

    赞神叫刘赞，也是差不多的年龄，只是留着一个大胡子，看着很显老。正在拍着聚会吃饭照往群里发，呸！不要脸，自己名字加个神居然就这么拿来当ID了。

    刀哥叫王天佑，和苏落同年，说起来自己比他还大两个月，叫刀哥太吃亏了，以后坚决叫刀弟，对苏落这种故作豪气的点菜方式一脸不屑，什么叫装逼最高境界，菜单打开瞄一眼就一合上，服务员，这上面的菜全上了。

    英俊的脸笑起来邪魅邪魅的，看得服务员小妹小鹿乱撞。年少多金还长得帅，真是没天理了！

    至于一旁翘起大白腿晃呀晃的夏子涵，这个小恶魔就不评价了，惹不起！
------------

第四十九章 还是你会玩

    酒足饭饱后苏落满意的打了个饱嗝，一顿丰盛的大餐算是给了苏落那颗幼小脆弱又饱受摧残的小心脏些许的安慰。

    既然这么有“诚意”的来了，那一会带他们出去逛逛还是必须的，叼着牙签冥思苦想，也想不到一会去哪找点乐子。毕竟这里苏落还真不熟。

    几人闲聊着，倒是赞神拿着手机在群里不停地发着信息，从刚刚吃饭开始，就一直拍照往群里晒，

    看着这几个贱人在偷偷的聚会，惬意的吃着大餐，群里的宝宝们很羡慕，豪气的饕餮大餐让人垂涎欲滴，色泽光亮的美食照片很拉仇恨。于是群里的宝宝们不开心了，纷纷表示你们给我等着，我也要来！

    看到群里的信息，苏落吓得直接座位上跳了起来，靠，别闹，来三个就差点把我骨头拆了，再来几个那还不是要翻天？

    翻天当然是不可能的，但是按照眼前这三位的节奏，每个人要是都来个大惊喜，苏落很确定他肯定会骨头渣子都不剩。

    “有事好商量，我现在就开直播，我们愉快的聊会天，聚会什么的有机会再组织！”

    对于见粉丝，苏落是有阴影了，先前的惨痛经历告诉他，这个群里的都是丧心病狂的粉丝，什么事情都做的出来。

    用手机登陆直播平台，跳到户外直播区，在群里粉丝的欢呼声中打开了直播。

    群里的毕竟还是少数人，苏落的直播通知消息弹起后，马上就有大批的人涌入直播间，超高在线人数瞬间排在户外区第一，户外主播们一脸懵逼，大落神不好好唱歌，这要来征服户外区了么？

    “终于开播了！”“落神好！”“怎么白天开播。”“这是啥地方，传说哥要玩户外直播么？”“唱歌！”......

    弹幕一下就刷的飞起。

    “那个，大家好，那个今天就不唱歌了，这几天比较忙没开播，于是就被直播间三位老大给了一个大大的惊喜，是吧。”苏落咬牙切齿的说道。

    在群里知道事情始末的粉丝们狂笑，而不知道的则一头雾水，这是什么鬼，直播吃饭，月入百万么？

    “是的，就开个聊天局，和直播间里的几个丧！心！病！狂！的贱人小聚一下，来来来，先给大家介绍一下。”

    噢，原来是水友小聚会，懂了。

    镜头一晃，给到刀哥，

    “这个只有我十分之一帅的贱人，就是直播间的刀山火海，来，小刀子给大家打个招呼。”

    刀哥邪气一笑，挥挥手打招呼道：“大家好，我是刀山火海。”

    卧槽，原来传说中纵横猫鱼直播平台的大土豪，风靡万千女主播的刀山火海本人辣么年轻，辣么帅，天啦噜！太没天理了，女粉丝们看得眼睛都要冒星星了。

    “刀哥我爱你！我要给你生孩子！”“表白刀哥。”“刀哥我有个妹妹年方二八，待字闺中......”

    “这个漂亮妹子就是总有刁民想害朕，咱的女王大人，是吧。”

    镜头一给到夏子涵，弹幕直接就爆炸了，观众们看直了眼，嗷嗷的大叫！

    原来传说中的彪悍到极致的女王大人居然是个萌妹子，还是辣么漂亮的萌妹子！疯狂表白节奏根本停不下来。

    “这个大胡子贱人是赞神，长得太丑，我们就直接忽略了。”

    “我靠，老子帅的一比！”赞神愤怒的嘶吼。

    哈哈哈哈，可怜赞神哥，直接被忽略了。

    赞神表示非常不服，哥哥哪里丑了？这大胡子多帅！懂不懂欣赏，强烈要求观众打分。

    苏落轻蔑一笑说道，

    “如果颜值越高，罪孽就越深重的话，小刀子最多就被判个三年，哥是最高死刑，赞神嘛，无罪释放！”

    “哈哈哈。”“6666666666666”“哇靠，你这个臭不要脸的。”......

    观众们一顿鄙视，纷纷要求拍摄的工作人员滚蛋，我们要看女王大人。

    “至于女王大人嘛，我只能说，三年血赚，死刑不亏！你们懂得。”苏落坏笑着说道，镜头在从上往下在夏子涵身上晃着，天使般的脸蛋，完美的身材还有一双白得刺眼的大美腿。

    话音刚落，一个巨大的果盘直接拍在苏落脸上......

    “哈哈！女王大人干得漂亮！”“为什么我秒懂！”“不懂，我是个纯洁的痴汉，我什么都不懂。”

    ......

    酒店出来，几人并排着街上闲逛，俊男美女的组合，还举着个手机，很引人注目，夏子涵的存在，让回头率高达百分百。

    苏落惨兮兮的和观众粉丝们诉说刚刚的惨痛经历，如何被放倒绑住，如何被凌辱胁迫，那小眼泪哗哗的，惹得直播间的观众们捂着肚子狂笑不已，女王大人就是6！

    和网友们的聊天很愉快，苏落各种小段子不断抛出，观众们开怀大笑，表示你绝对是被音乐耽误了的段子手。

    赞神的忿忿不平，让话题又三人谁最帅的话题上。夏子涵的评论当然是三个都很丑。但刀哥坚决的认为肯定是他，苏落一耸肩膀，我第一，其他随意。

    “来呀，PK呀！”

    “来呀，怼起来呀！”

    “来呀，专治各种不服！”

    在观众们的起提议和拱火下，这三货准备来一场街搭美女挑战赛，条件是等级差不多的美女，谁先要到电话并且时间最短获胜，妈的智障，夏子涵一脸鄙夷。

    “那个美女怎么样？可以是吧，那就她了。”赞神和观众们说着，整理了下衣领，径直朝目标走去。

    不能靠太近，不然就暴露有人在拍了，只见赞神手舞足蹈的和妹子交谈着，妹子被逗得捂住偷笑，不到五分钟，得意洋洋的回来了，挥着手机炫耀着，

    “看到没，看到没，这就是魅力知道不？这颜值，会有妹子拒绝我？开玩笑！”

    赞神得瑟的样子很欠抽，刀哥嘁的一声，风骚的一甩额前发，朝着另外一个妹子走去，

    很逆天，一分钟电话号码就到手了，直播镜头前得意的吹着逼，

    “我现在只想看到弹幕发一个字。”

    “帅！！！！！！！！！”

    这逼装的，逼都让你们给装完了，那我还怎么混。一把抢过手机，苏落对着镜头轻蔑的说：“这算什么，是时候给你们展示下真正的撩妹技巧了，都好好看，好好学，我只演示一次。”

    大街上挑挑拣拣，选了一个观众一致认为是街上最高分的美女，也一甩额前发，可惜没有，装逼失败。

    只见苏落走上前去，绕到妹子面前直接躺下，然后大吼一声，

    “嘿，美女，你男朋友掉了！”

    噗！

    哈哈哈哈！！！

    那个妹子是懵逼的，刀哥赞神夏子涵已经笑得快晕过去了，观众们也笑的肚子抽筋，绝了！没谁了！

    还是你这个死逗比会玩啊！！！
------------

第五十章 压轴节目的争斗

    “好的，感谢你们的礼物支持，那今天的直播就先到这里了，各位兄弟姐妹们开心就好，我们的生活没有彩排，每一天都是现场直播，我是苏落，我们下次直播再见！”

    啥？下次直播什么时候，这我怎么知道嘛，哥哥是随缘主播，随缘你懂吗？苏落决定无视问这个问题的弹幕，赶紧把结束直播的选项键按了下去。

    玩也玩了，闹也闹了，瞄了一眼几位老大，好像玩得很愉快，很尽兴，应该不会再被吊起来虐了，偷偷抹了把汗。

    赞神还有事情，所以先走了，刀哥也愉快的道别了，毕竟都是外地赶来的，表示下次再约。

    “还约？赶紧走！别回来了！”苏落笑骂道。

    两位死贱人走了，只剩夏子涵了，本来有个超级大美女作陪那是羡煞旁人的好事情，只是苏落看一眼夏子涵，就有一种心慌慌的感觉，那两个贱人只是跟班小弟啊，最大一尊神还在这呢。

    “我亲爱的女王大人，你不用回家么？”气氛有点诡异，苏落瑟瑟发抖的问道。

    夏子涵大眼睛一眯，粉色的唇瓣微微翘起，似笑非笑的说道：“回家？我们的账还没清算完呢！”

    有杀气！苏落只感觉到一股寒气从脚底板直上心头，小心脏扑通扑通的狂跳。

    “我是哪惹您老不开心了。”苏落一捂脸，实在想不起来什么地方得罪这尊大神了，我的天！

    夏子涵没有回答，走在前面小手一挥，示意苏落乖乖跟上。

    苏落刚想偷偷溜走，就见夏子涵拿出相机甩了甩，只能又垂头丧气的跟上，委屈的样子像极了受了气的小媳妇。

    ......

    苏落在司机大哥同情的眼神中，被一脚踹下了的士，安静的园区路上，只偶尔见到三两个学生结队而行，一股青春洋溢，充满活力的气息就扑面而来，大学城的空气，都比其他地方的清新。

    路灯杆子上挂满了写着百年庆典的红色小锦旗和宣传海报，不会那么巧吧，苏落心想。

    京城音乐学院几个古朴的大字气势恢宏，映入眼帘，熟悉的记忆又涌上心头，这算故地重游吗？

    音乐学院的校道上，在路过的同学们同情的目光下，被夏子涵连踢带踹驱赶式前进。

    这个小恶魔，祝你永远嫁不出去，给我等着，你就别有一天落在我手里，苏落恨恨地想道，不过毕竟是音乐学院呀，好多漂亮妹子，苏落色迷迷的四处张望，欣赏着青春漂亮的小师妹。

    演奏室内，本来该在练习排列节目的一群学生正围着李芳，而李芳教授正在气愤的说着什么。

    “所以说，我们的节目没问题，只是原本安排给我们的压轴，现在变成了哪个学院的宣传片得到投票最高，就给哪个学院？”宫羽问道。

    李芳无奈的耸了下肩膀说：“是的，现在就是这个情况了，因为戏剧学院横插一脚，非要争这个压轴，其他的几个学院也跟着嚷嚷了起来。领导也很头疼，最后一商量，就给了这个方案，反正宣传展示片每个学院都要拍的，发到网络上评比，谁人气高压轴节目就归谁。”

    一个女生嘟囔着嘴不满的说道：“凭什么啊，我们彩排的时候可是把那些领导们全震住了，当场就拍板说让我们压轴的。”

    百年庆典能上场表演，就无比荣耀了，压轴更不用多说，那么多这里走出去的前辈们都回来看，关注度暴表，能在这种舞台压轴表演够吹一辈子了，本来是已经到嘴的肥肉，居然就这样飞走了？换作是谁都不开心。

    “好吧，我爆一点小道消息，别人早有预谋内定了这个压轴节目的，只是我们有点横空出世的意思，实在是彩排的时候把领导们狠狠的震了一把，脑子一抽当场拍板要我们压轴。

    看样子是那些领导们现在是后悔了，毕竟别人的后台比我们学院的还要是要大那么一点。”另外一个女生说道。

    这话一出，一时间议论纷纷，同学们开始忿忿不平的交头接耳。

    李芳只能先安抚下，拍了拍手打断，说道：“好了，都安静一下，什么内幕啊阴谋论啊就不要说了，只是拍个宣传展示片而已，本来就要拍的，再说我们可不一定会输，我们音乐学院很弱吗？”

    “我觉得悬，戏剧学院的赵如蕾主打，你们知道的，赵如蕾没毕业就被鼎盛娱乐签了，早就炒作打造成了什么最美校花，网络上人气高着呢，这怎么跟人斗人气嘛。况且，别人早就准备好了，成片都已经出来了，我们的进度就比别人落后太多了。”爆料的女生酸溜溜的说道。

    “切，还最美校花，咱音乐学院最不缺的就是校花，比颜值我们怕过谁，一个宫羽宝宝就把她们全灭了！”另一女生挥着小拳头打着气喊道。

    听到这话，宫羽无奈的白了那个女生一眼。

    “就是嘛，谁怕谁啊，最美校花问过我们音乐学院的宝宝们没。”

    “哈哈，就是。”

    李芳点了点头，这气氛才对嘛，戏剧学院想搞事情，音乐学院就好惹？

    “说的对，既然都已经成事实了，那大家就各凭本事，想抢我们压轴节目，没那么容易，对吧。

    现在我们就商量下，这个宣传展示片怎么拍，校领导吩咐下来让我们来拍的，可不单单是一个节目顺序的事情，还是将学院展示给社会的一个重要宣传，所以我们集思广益，有什么想法都说说。”

    “招生办的阴谋系列么，我喜欢，嘿嘿。”一个男生贱贱的说道，顿时哄堂大笑。

    李芳和同学们围在一起热烈讨论着，头脑风暴，脑洞大开，各种新奇小点子不停的被提出，气氛很活跃。

    突然“呯”的一声，演奏室的大门被一脚踢开，夏子涵一声大吼，

    “哈哈！宝贝媳妇儿，我胡汉三又肥来啦！”

    小演奏厅内，所有的目光瞬间转移到门口，只见夏子涵站在门口，一只手拖拽着苏落衣领，一只手叉着小蛮腰，仰天长啸。

    夏子涵和苏落的“闪亮”登场，正在热烈讨论的同学们面面相觑，呃，夏大魔头揪着的那个男的，是谁啊？气氛瞬间就诡异起来了，李芳和宫羽一捂额头，哎，头疼！

    被一群人的直勾勾的注视着，苏落的样子很狼狈，眼睛眨巴眨巴和群众的目光对视，好尴尬啊！
------------

第五十一章 不如跳舞

    “你怎么来了。”见到苏落，宫羽很惊喜，甜甜的声音能让人的心直接融化。

    见到宫羽苏落也很惊喜，决定暂时大度的原谅夏子涵了，至于之前能想到的最残忍的报复手段都通通抛脑后了，比如把她按住开膛破肚拉出肠子缠住脖子用力一勒啥的，

    朝着正在被李芳教授狂敲脑袋的夏子涵努努嘴说道：“喏，被那个小恶魔绑过来的，你的好朋友真不是一般的凶残啊！”

    看着苏落可怜兮兮的样子，大概被折磨得不轻，宫羽捂嘴偷笑道：“别介意，她就那样。被她怎么捉弄啦？”

    “被捆绑吊起来抽，然后左胸被马克笔画只小猫咪，右胸画只小熊熊，各种羞耻姿势拍了一组照片，算不算凄惨？”苏落灰溜溜的说道。

    世事总是那么奇妙，谁能想到在直播间里，粉丝群里横行霸道的女王大人会是宫羽的闺蜜呢，至少苏落想不到。

    “噗～～哈哈！”听着苏落的痛苦描述，宫羽是再也忍不住了，哈哈大笑。

    “还没擦掉呢，小猫咪栩栩如生，小熊熊生动逼真，画工绝美，精致感人，你要不要鉴赏一下？”苏落一脸幽怨道，做势就要撩起衣服，邀请宫羽一起欣赏夏子涵的大作。

    “去你的！”宫羽抬手就是一记头栗。

    夏大魔头在被李教授狂殴，这个正常了，全学院能治夏大魔头的只有李教授和宫羽，夏大魔头疯起来，院长亲自出马都不好使。

    倒是宫女神在和那个奇怪的男子打情骂俏，什么情况嘛，这家伙什么来头，好像有一腿啊，从没听说宫女神有男朋友呀，演奏室内的小伙伴们全是懵逼状态。

    “不好意思啊，子涵这孩子啥都好，就是这性子太爱闹。”狂殴完夏子涵的李芳教授一脸歉意的对着苏落道。

    “嗨，没什么，就是朋友间的玩闹嘛，没事！”苏落瞄了一眼捂着小脑袋嚎叫的夏子涵，一拍胸脯，大气的说道。

    美人当前，还有老前辈，气度什么的，装都要装足，倒是夏子涵投射过来的，那副小样你给我等着的眼神，又让苏落的小心脏猛然一颤。

    “好了，给大家介绍一下，这个就是我们要演奏的曲子的作者，苏落，不算外人啊，也是你们的师兄了，欢迎一下！”李芳朝着懵逼状态的学生们，拍着手说道。

    天空之城的作者就是他？猛人啊！同学们反应很迅速，一顿猛烈的掌声响应着。

    “啪”得一声，一个男生拍着桌子站了起来，“你是传说哥！我看过你的直播！”

    “传说哥？”

    “音乐诗人苏落？我在新闻好像看过。”

    “我们的曲子原来是传说哥的作品耶，之前都不知道。”

    “诶诶诶！听说过传说哥是我们学院出来的，但是我没看过他的直播呢，只知道很火。”

    同学们窃窃私语。

    瞬间多了一群迷妹迷弟，小师妹眼睛闪闪发亮，看得苏落心花怒放，原来还有看过直播的粉丝在啊，苏落老怀大慰，原来我已经这么红了。

    “师弟师妹们你们好。”苏落不好意思的挠了挠头说道。

    简单的介绍后，都算认识了，诡异的气氛总算是消失殆尽了。

    随后苏落和夏子涵也入座加入了他们的大讨论。李芳和学生们继续刚才的话题，听了好一会，总算知道刚刚他们在讨论什么东西了。

    “靠！他们说比就比啊，就不比，我就要压轴。”夏子涵愤怒的拍案而起，

    李芳眼睛一瞪道：“坐下！”

    夏子涵就只能乖乖的坐下了，果然是道高一尺魔高一丈，一物降一物的定律屡试不爽，毕竟魔头克星，为了自己今后的安全着想，苏落决定抱着李大教授的大腿不放了。

    “已经决定了，现在重点是拍什么样的宣传片，能赢的宣传片。”李芳头疼的说道。

    集思广益下固然点子很多，要综合起来挑一个好idea也没那么容易，这次可是为荣誉而战，必须要慎重。

    半天讨论没个结果，其实唯一的对手就一个戏剧影视学院，干掉他们，其他的学院都不足为虑。

    知己知彼才能百战不殆，既然听说别人的宣传片已经出来了，李芳决定先看看参考一下。

    演奏室的大屏幕播放着戏剧影视学院的宣传片，是一段诱惑到极致的辣舞，领舞的正是那个被誉为最美校花的赵如蕾，典型的棒子女团性感辣舞，大胸美腿穿的少，不得不说，很赞，至少苏落看得快要流鼻血了。

    “靠，这也太过分了吧，学院的宣传片耶，她们玩这个。”

    “太不要脸了吧，根本就是卖肉嘛，炒作也不用这样吧。”

    “就跟风模仿棒子女团的吧，一点创意都没。”

    看过了对手的宣传片，同学们一脸不屑确又无可奈何，这种东西，要是用来做学院宣传片肯定是不适合的，但是要是拿来抢票，就太抢眼了，这种性感辣舞简直秒杀一切宅男，放上网络简直无往不胜。

    常规方式根本没胜算，事实就是如此，这样的片子就是有市场，难道我们也跟风拍一段这样的？一阵的唉声叹气。

    “子涵，你鬼点子多，想想有什么妙招没。”李芳教授问道。

    夏大魔头又一拍桌子站了起来，“那我们就跳钢管舞！”

    无语......

    ......

    又被李芳瞪了回去，嘴里还在嘟囔着，要不就脱衣舞。夏子涵很不开心，只能把怒气发泄到苏落身上，

    “大天才，你给我们出个主意！拿不出来要你好看。”

    对呀，还有个传说哥在呢，能写出这么多好歌还有这么好的曲子，小小的宣传片肯定难不住他，宫羽和同学们都一脸期盼的看着苏落，期待他的意见。

    怎么扯我身上来了，我其实只是来个打酱油的，我只想安静的当个美男子。怎么好像一下子变成主心骨了。

    好嘛，宫羽那期盼的眼神实在拒绝不了。

    “咳咳，我觉得吧，既然她们是跳舞，那就不能怂，我们不如也跳舞，就刚正面了。她们玩卖肉性感辣舞，我们可以玩小清新嘛。”苏落摸摸鼻子说道。

    “小清新个毛线，别人的大长腿就在你眼前晃，大胸就在你眼前抖，怎么赢，还不如我说的跳钢管舞呢。”夏子涵一脸鄙夷，很直接很粗暴，我还不懂你们男人，要你何用，简直废物。

    苏落嘿嘿的笑道：“嘁，谁告诉你小清新就不能秀美腿的，不能抢眼球的。要是信我，我就接手了，保证又好看又符合宣传片要求，绝对比她们这种赤裸裸卖肉行为高端一百倍。”

    “哦？”

    “而且是原创的，从来没出现过的舞步哟。就几个基本动作，简单的很，对你们来说应该很容易。”苏落补充道。

    口说无凭，苏落直接一个大跳站到台上，秀了一段。

    然后目瞪口呆的李芳激动的一拍桌子，

    “好，我们就跳这个了！”
------------

第五十二章 seve神舞来袭！

    苏落跳的是前世火遍全球的seve神舞，结合了C-WALK和曳步舞的精髓，简单的舞步加上轻快节奏的音乐，引来无数人效仿，在前世掀起过一阵狂潮。

    没有音乐伴奏，苏落自由随性的发挥，很简单的舞步，只是双脚的快速切换，踩踏和转身，几个简单的动作，简洁但是充满魔力，让人跃跃欲试。

    这舞步好看吗？当然好看，从来没见过的舞步，灵动飘逸，很抓眼球。

    但同学们仍然一脸不解，理解不了的是李芳为什么单单只看了几个简单的舞步就激动的当场拍板。就这几个动作就可以拿去和戏剧学院打擂台了？

    理解不了这就是境界的问题了，越是简单而又效果强烈的事物，就越容易流行开来，简单朴实的舞蹈可能比那些炫酷的爵士更能让大家熟知和模仿，李芳很有信心。

    “嘁，没什么特别嘛，就几个简单的舞步，还是不如我说的钢管舞好。”夏子涵一脸不屑，死嘴硬的说道，虽然看起来是很飘逸很炫酷很吸引人，但是夏子涵是打死都不会承认的。

    “嘁，说得好像你看一遍就会了一样。”苏落和夏子涵抬着杠。

    李芳看着夏子涵笑眯眯的说道：“丫头，刚刚那几个动作你都记住了？你来跳下看？”

    苏落挑衅的看着夏子涵，切，能考上音乐学院这种艺术类学院的学生舞蹈功底肯定是有的，舞步简单归简单，但是只看一次就学会，你以为你是我呀。

    互相瞪眼，两人抬杠很有意思，宫羽捂着嘴偷笑。

    夏子涵照着苏落的原版一模一样的秀了一次之后，苏落目瞪口呆。只觉得脸很疼，妈的怪物！

    太酷了，比苏落跳得好看多了，这个舞更适合女生跳啊，演奏室里的男生们，被夏子涵的热裤美腿，晃的热血沸腾，鼻血直流。

    好像，真的可以啊！

    ......

    被一群漂亮小师妹包围着的感觉真是太幸福了，一堆白花花的美腿看的眼花缭乱，男人天堂呀，这福利，简直了。苏落在舞蹈室内乐不思蜀。

    seve舞步很多从来没学过跳舞的人都能很快学会，而眼前这些是都有舞蹈功底的艺术生，只慢动作分解教了几遍，就没什么问题了，对她们来说完全没难度，还想继续欣赏美腿，不过既然拍着胸脯把宣传片包揽了下来，还是要负责到底的，时间有点赶，只能恋恋不舍得去做其他准备了。

    分头行动，那边宫羽和同学在排练舞蹈，苏落则要把《seve》这首电子音乐做出来，这个配乐很关键，为什么seve舞蹈能火起来，很大原因是因为这个音乐节奏感强，够洗脑，让听到的人也很想跟着舞动。

    《Seve》改编于一首创作于前世80年代的基督教歌曲《OSifuniMungu》，做出来不难，只是歌词有点小问题，原版是斯瓦西里语，非洲人民的语言，这里就没有不会唱歌的，但是要用这种语言唱可能就有点麻烦了。

    苏落不打算改歌词，改成中文歌词就感觉没那种味道了，好在有夏子涵这个妖孽在，而且歌词其实就几句，不断重复而已，夏子涵只是稍微学了一会就完美演绎出来了。

    苏落平时懒懒散散没个正形，但真的认真起来就不会有一点拖沓，编舞配乐，场景服装每个细节都要求做到极致，就连化妆，都亲自跟进。

    ”不行不行，这个妆太浓了，我们是拍视频，不是上舞台，这太浮夸了。你化上妆我都认不出你来了，这就不叫化妆了，这叫乔装！“看着这群女生的浓妆艳抹，苏落头疼的说道，本来长得就很漂亮很精致了，浓妆只会遮盖住原本的美。

    ”那要用什么妆？“一个女生问道。

    ”就用眼泪妆吧。“苏落回道。

    女生们一头雾水的看着他，眼泪妆？没听说过。

    啥？不是吧？不知道什么叫眼泪妆？眼泪妆就是......好吧，还是哥亲自来吧。

    ”你还会化妆？我不信。“夏子涵一脸的不信任。

    ”赶时间，不需要你信，乖乖坐好，你第一个来！“苏落命令道。

    敢这样和我说话？夏子涵大眼睛半眯，不过还没来得及释放杀气就被苏落按回椅子上了，

    ”别乱动。“

    先给夏子涵略施粉底，增加皮肤的光泽，红棕色的眼影涂在双眼皮的褶皱处，下眼尾也晕染开来，再画上一条细细的眼线，最后在下眼睑点上最关键的泪眼效果，然后一个满脸杀气的夏大魔头就变成了一个楚楚可怜，惹人怜爱，萌死人不偿命的纯情无公害小姑娘。

    哇塞，你是专业的化妆师吧？看着夏子涵的新妆容，女生们满眼小星星，太赞了。

    时间很赶，来不及装逼，苏落嘿嘿笑道：”下一个。“

    师生们的全力配合，就连夏子涵也难得没过多的添乱。只一天就排好了舞和做好了配乐，第二天就拍好视频，剪辑渲染的后期做好后，成片就出来了，效率惊人。

    即便如此，仍是比戏剧学院慢了很多，戏剧学院的宣传片早已经挂在网页上多时了，恐怖的票数让别的学院有点绝望。

    这个太正常了，本来就是来陪跑的，所以也没什么不能接受的，戏剧学院培养出过那么多大明星，都拥有着庞大的粉丝群。

    只需要在微博发条链接，附文“大学城百年庆典，快戳进去给我的母校点个赞吧，还有福利哟！”之类的，粉丝们就哗哗的点进去支持了，根本没得玩。

    这是其他院校没法比的优势，能与之抗衡的，只有音乐学院了，只是音乐学院的宣传片还没上传，京城戏剧学院的宣传片已经在狂轰滥炸，一段辣舞吸睛无数，好评如潮，最美校花赵如蕾，都要被捧上天了。

    “毕竟是最美校花啊，好性感！”

    “看完之后我已经决定要考京城戏剧学院了！”

    “这一定是招生办的阴谋！”

    “好高质量的妹子呀！不知道京城音乐学院的校花们有没有一拼之力。”

    “我家赵如蕾在此，谁来都不好使。”

    “可不一定哟，人家音乐学院肯定也不会缺美女的。”

    ......

    网友们议论纷纷，翘首以盼。

    晚上7点，京城音乐学院的官方微博终于有动静了。

    “最美校花？对不起，我们家的宝宝们不是很服！”
------------

第五十三章 神舞热潮

    随后毕业于京城音乐学院的师兄师姐们也紧跟着开始了声势浩大的宣传拉票，大学城百年庆典宣传页面，流量疯狂涌入。

    大学城的这场百年庆典的宣传力度不用多说，一场宣传片大战已经是全民关注的话题，而现在传说中京城戏剧学院的唯一对手音乐学院的宣传片终于千呼万唤下发了出来，还带着挑衅的语气，这就是要跟京城戏剧学院刚正面临，还等什么呢？赶紧点进去满足下好奇心。

    与京城戏剧学院赤裸裸的晒美女晒校花，简单粗暴的卖肉抢眼性感辣舞不一样，音乐学院的宣传片更像是正经的宣传片。只一点开，一股浓浓的学院文艺气息就扑面而来。

    开头是几个个学院环境的介绍镜头，先是航拍的大俯瞰，优美的学院环境尽收眼底，一晃而过的学院校训“求真、尚美、崇德、敬业。”镜头再转到学院的荣誉墙，名人堂里的那些耳熟能详的前辈，名人们照片画面闪过，再到校道上在校学生们青春洋溢的纯真笑脸惊鸿一瞥，只是简单的几个镜头，短短的几秒就让人看到到京城音乐学院的历史，传统，优美的环境和感受到音乐院浓厚淳朴的学风。

    接着航拍器仿佛遭遇空难搬，犹如断线风筝一样慢慢飘荡坠落在地上，京城音乐学院的石碑斜斜的出现在画面上，只见石碑上几个龙飞凤舞的古朴石刻大字，京城音乐学院，大气磅礴！

    镜头切换自然，画面场景渐进，淡出，和诗情画意的后期渲染效果，清新自然，唯美精致的画面，让人眼前一亮，情不自禁地“哇噢”一声，只是开头这种拍摄手法和唯美到极致的画风，就让人觉得已经比其他院校的宣传片高出了几个档次，不比不知道，一比吓一跳，这才叫有逼格啊。

    画面上，突然一左一右，探出宫羽和夏子涵的小脸，大眼睛看着镜头，精致绝美的脸蛋美的让人窒息，而苏落特意打造的，这世界从来没出现过的眼泪妆，更是仿佛一枚核弹在所有男同胞们的脑海中炸裂了。

    淡淡妆容不改清纯本色，更显无辜可爱，人见犹怜，楚楚动人，男同胞们小心脏不争气的噗通噗通狂跳，肾上腺素狂飙，一股强烈的保护欲瞬间被激起。

    宫羽优雅的扶正镜头，夏子涵嘟着小嘴一眨左眼，调皮的卖萌样子让所有人都彻底沦陷了，两人随后站上前去，全身照出现在画面上，

    黑色的及膝袜和苏格兰风格的格子短裙，只露出一小截雪白的大腿，可爱性感又不浮夸，白色衬衫打上小领带，搭配经典简洁大方的西式小礼服，青春活力有气质，纯正的学院风装扮，完美的满足了所有人对校花形象的幻想。

    啊啊啊～～！！忍不住了，要爆炸了，这他妈才叫校花嘛！赵如蕾？好吧也很漂亮，但相比之下顶多是个夜店女神。

    伴奏淡淡响起，好听到耳朵怀孕的《seve》曲子，两大美女粉拳轻握放在小腹下方，跟着迷幻魔性的音乐，左右轻晃，一个简单的动作就把焦点全吸引到了本来就抢眼的美腿上。

    踏着节奏，忽然轻盈的舞步跳起，曳步舞的小跑，侧滑，C-WALK的踢踏，简单但是炫酷，美腿实力抢镜让人挪不开眼，配上迷幻魔性的伴奏配乐，目眩神迷。

    宫羽和夏子涵的一小段之后，画面上快闪进一群装扮一样的漂亮女生，加入列队，跟着跳了起来，随性自然的舞步轻盈整齐，飘逸自然，节奏感极强，没有一丝的凌乱。

    “咝～”，我的天啊，太炫酷了！简单又有逼格，看到都想学。

    最后女生们聚拢在一起，几个千手观音的动作收尾，接着开怀大笑，逐个逐个欢呼着跑到镜头前卖个萌，调皮可爱，再各自散开，消失在画面上，只留下学院刻着京城音乐学院几个大字的学院石碑。

    音乐尾声，宫羽绝美的脸再一次在画面探出，挥着小手掌，卖萌一个眨眼，关掉摄影机。

    唯美的镜头，清新自然的纯正学院风格，美得让人窒息的妹子们，魔性动听的配乐，简单又炫酷到极致的舞步，很爆炸。

    这还用比吗？网友们用脚投票，京城戏剧学院完全不是一个档次的对手，看看人家京城音乐学院的宣传片，这才叫有逼格。

    “左边那个妹子是谁啊，太美了！短发妹子也好萌！”

    “这是什么舞，看了好想学啊！啊！啊！”

    “不怎么样嘛，我就看了一万多次。”

    “爱死短发妹子了，求短发萌妹子的联系方式，跪求跪求！”

    呃，这位兄弟，我很佩服你的勇气，珍重！反响热烈，苏落美滋滋的看着评论，没白忙活，怎么也是前世的魔舞，都不需要宣传推广就火遍全球，再加上有这么给力的宣传，没造成点轰动那该有多失败，

    看着直线上升的点赞数，稳！票数追上京城戏剧学院指日可待，这就叫先胖不算胖，后胖压倒炕。

    爆点有很多，比如说女生们的萌萌可爱的眼泪妆怎么画的，服装是音乐学院的校服吗？短裙小礼服美爆了，舞步怎么跳的，伴奏音乐名字是什么，还有为什么音乐学院有辣么漂亮的妹子居然默默无闻，一点风声都不曾露出，最美校花可以让位了。

    疯狂的转发，评论，热议，好评如潮！

    神舞迅速的引发了学习模仿潮，首先带头的自然是京城音乐学院毕业已成名的歌手明星，这个时候不出来撑自己的母校还等什么时候，几个大明星学习模仿后，

    接着跟风的就更多了，不仅爱跳舞的女孩子们模仿，还有交警版，民工版，兵哥哥版，连跳广场舞的大妈大爷们也跟着凑起热闹，节奏感强烈又魔性的音乐，简单好看又逼格满满的舞步，男女老少皆宜，全民着魔。

    seve神舞掀起狂潮，洗脑全民，轰炸各大小视频网站，京城音乐学院的宣传片火得一塌糊涂，大出风头。
------------

第五十四章 黑幕！

    鼎盛娱乐的动作一向很快，尤其在赵成的推动下，之前热炒苏落新闻早就被鼎盛旗下明星们的花边新闻怼下去了。不仅如此，赵成和他的同盟们在微博上对苏落明嘲暗讽，苏落居然一点回应都没有，仿佛消失了一样。就连他的粉丝们，都理智的很，连个范围大一点骂战都掀不起来。

    赵成理所当然的认为苏落是真的怂了，不敢出现了，这是一个信息爆炸的年代，一个令人眼花缭乱的时代，各种信息的快速更替让人目不暇接。只要他消失个一阵子，话题冷却后没有新的热点出来就会迅速的被人遗忘，不是赵成想要的结局，满足不了赵成的报复心理，但是只要苏落火不起来，赵成就很满意。

    然而一张被称作史上最彪悍搭讪方式的GIF动态图片又刷遍了微博论坛好友圈，这让赵成有种全力一拳挥在棉花上的无力感，人家不是玩失踪，只是根本就不搭理他。

    这也就算了，连最近大出风头的京城音乐学院宣传片，掀起热潮，被全民学习模仿的《seve》舞蹈，又被挖出是苏落的大作，配乐编舞拍摄甚至连化妆和服装，都全出自他手。

    真他妈能搞事情！赵成愤恨的想着。

    哪有空管外界的纷纷扰扰，苏落连赵成是谁都不知道，他开不开心，都和苏落没关系，反正现在苏落很开心。

    炮哥回来了，带着好消息，唐一珂宝宝已经顺利签下，过段时间就会过来录制唱片。

    用一顿丰盛的烧烤大餐犒劳了炮哥过后，苏落把制作唱片除了歌曲外的所有准备工作都甩给炮哥，让你抱怨没事情做，累不死你，啥？一个人忙不过来？那要什么样的人才自己招，反正甩手掌柜我是当定了。

    大学城的百年庆典的时间渐渐临近，一切都在紧锣密鼓的有序筹备当中，学院的气氛应该很紧张，所以苏落又被夏子涵抓回去指导排练，谁叫你是这曲子的作者，不抓你壮丁抓谁。

    京城音乐学院的宣传片大出风头，音乐学院的学生们非常自豪，而作为制作人，苏落也很得意，走在音乐学院的校道上，路上见到的师弟师妹们一定会过来亲切的打招呼，甜甜的或尊敬的叫上一声“苏落师兄好。”，时不时还有漂亮的小师妹大胆的索要电话号码，这让苏落有点小膨胀。

    说是指导排练，其实也帮不上什么忙，管乐合奏乐谱是李芳教授亲自打造编排的，就一个字，妥！虽然苏落更喜欢天空之城的钢琴小提琴合奏，但是管乐合奏也是极好的。实在是没苏落什么事情，坐着静静的欣赏宫羽绝美容颜就好了。

    火成这样的学院宣传片，拿下压轴节目应该是妥妥没问题的了，昨晚点开看的时候已经遥遥领先京城戏剧学院了，差距还有越拉越大的意思。

    同学们很认真，很专注的在排练，非常重视和珍惜这次千载难逢的好机会，这么露脸的事情，容不得一点点小瑕疵。

    突然间，“砰！”的一声，打断了乐曲演奏，门被大力推开，外面传来吵杂的声音。

    “师弟师妹们先别排了，出大事了！”一个大三的师兄匆匆忙忙的跑了进来，气喘吁吁的大声叫道。

    “怎么了？”宫羽问道。

    那个大三师兄重重的喘了几口气，平稳了下絮乱的气息，开口道：“你们都没看大学城宣传站么？在宣传片评选截止前一个小时，戏剧院的宣传片突然票数暴涨，截止后已经反超我们了，所以你们的压轴要给他们了。”

    “什么？？？？你再说一次！”夏子涵放下小提琴，扯着嗓子叫道。

    “怎么可能，早上起床才看了一次，我们遥遥领先着的。”

    “就是，这都能反超我们，肯定有黑幕。”

    “这不可能吧，开什么玩笑，有意思吗？”

    一时间，交头接耳，小演奏室内杂乱无章。

    “没开玩笑，真的就是这样，全院估计除了你们其他的都知道了，不信你们自己拿手机看网站。”大三师兄大声解释道。

    “那这不是明摆着的玩黑幕么，咱们院长那个死老头子干什么吃的，就让别人这样欺负我们？”夏子涵很愤怒，感觉要炸裂开了。

    “现在院长和李教授已经跟教育局的领导吵的都要打起来了。”大三师兄说道。

    “靠！”夏子涵把手里的小提琴琴弓往地上一砸，手一挥喊道：“走！”

    其他人也愤怒的丢下乐器全部跟上，苏落也静静的跟上，谁能想到还能发生这种事情。

    办公楼下围着很多人，堵的水泄不通，音乐学院的学生们个个满脸怒容，

    “都给姐让开！”夏子涵吼叫道，带着合奏队的小伙伴们浩浩荡荡的杀向院长办公室。

    门外也围满了人，基本都是有表演任务的师兄师姐们，一位师姐伸手拦住怒气冲冲的夏子涵，

    “先别进去，院长在和他们谈。”

    宫羽也拉住夏子涵，小声问道：“怎么回事？”

    “就你们节目压轴的事，这是赤裸裸的黑幕，刷票。没关系，如果不给我们一个满意的交待，我们就都拒绝参演，让他们自己玩去。”师姐拍了拍夏子涵的肩膀，小声安慰道，出了这种事情，最愤怒的应该就是原本压轴上场的合奏团了。

    过道上很安静，同学们都不敢发出一点声响，竖起耳朵听着，里面传来院长的怒吼，

    “没错！节目顺序是个小问题，谁先谁后都一样！但是玩弄这种手段就是大问题！弄虚作假，歪风邪气！”

    “哎哟，张老你别急啊，慢慢说嘛，而且票数也查过，没有出错，反馈回来的来源都是正常的。”另一个声音在安抚院长。

    “正常？你敢跟我说这是正常？你有脸说这是正常？”还是老院长的怒吼。

    “这个可以好好协商嘛，没必要搞得那么僵。”

    “协商？我跟他们协商个屁协商......”

    ......

    后面听不太清了，看样子是没有结果，不欢而散，那位来自教育局的领导在全校学生愤怒的嘘声中，灰头土脸的离开。

    好一会儿，院长和李芳才推门走了出来，老院长面色铁青，对着楼下围着的学生们大声道：“吵吵什么，都围这里干嘛？没参演节目任务的都散了，一会广播通知，开个大会。”

    扭头看了一下宫羽夏子涵一行人，小声说道：“你们留下，去找间大教室坐着，我们商量下这事。”。
------------

第五十五章 经验和知识点

    “事情我就不再复述了，大家都知道了。处理得到的结果，就是他们票数高，按照规则只能给他们。”老院长的声音有点沙哑，刚刚的大发雷霆有点用力过猛了。

    “这不公平！”

    “凭什么啊，我们不服。”

    “就是，我们没输，是他们作假，凭什么要让，他们都是瞎子吗？”

    “那我们拒演，不玩了！”

    ......

    若是按照规则输了也就输了，呵呵一笑心不服口也得服，但被人耍这种卑鄙的小手段怼下去，处理得到的结果居然还是没有结果？换谁都接受不了。每个人都很愤怒，群情激愤，嚷嚷着，叫嚣着，很吵。

    “砰！砰！砰！”，院长满是褶皱，枯瘦苍老的手，猛拍了三下讲台，

    “先安静！我也知道不公平，所有人都知道不公平，没错他们就是肆无忌惮的在作假，而且我们的抗议一点用都没，处理结果还是偏他们，我也很愤怒。”

    是的，老院长其实比所有人都愤怒，办公室那一幕幕都还在眼前，骂声几乎整栋楼都能听到。

    “那这件事就这么算了？”夏子涵阴沉着脸喊道。

    院长顿了顿，看着一张张愤怒的小脸，继续说道：“这个事情当然没完，后续我还会跟进投诉，但是日程很近了，大学城百年庆典意义非凡，争论公平不公平已经没有意义，重要的是现在我们选择怎么应对这个事情。把你们叫过来就是想听下你们的想法，两个方案，你们自己决定。

    一，这个亏我们吃了，这个机会难得，关乎你们自身的利益，暂时咽下这口气，先不闹，当作什么事情都没发生，和和气气的把百年庆典做好。

    二，我们音乐学院不惹事，但是也不怕事。我们音乐院不参加庆典了，就按照你们说的拒演，我陪你们闹，出什么后果我都一个人担着！但是你们就会失去在一个很好的展示自己的机会。

    你们先好好商量，我先出去，一会你们给我个答案。”

    “闹！拒演，我们不参与演出了。”

    “被这么欺负还演个毛，拒演了，我们不参加他们也难堪。”

    “对，让那群小人去唱独角戏，什么破机会，老子不在意了。”

    ......

    还是义愤填膺，吵吵嚷嚷。苏落没有进教室，而是在教室外和李芳教授说着话。

    这样的事情看得他也很不爽，但说到底他也是个外人，还得他们自己商量出个结果，里面突然又传出来吵杂的声音，李芳教授担忧的看了一眼教室里面那群愤怒的学生。

    院长推门走出来后，里面传出来的声音更大了。

    “怎么样了？”李芳问道。

    院长摇摇头，叹了口气道：“能怎么办，一边是大局，一边又要照顾到他们的情绪，给了他们一道选择题，算一次考验了。”

    随后看着苏落说道：“你就是苏落吧，了不得啊，这阵子多亏你的帮忙了，确实是大才啊，只是可惜没能留在我们学院完成学业。”

    “您老过奖了，时也命也，很难说得清。”苏落挠挠头回道。

    “有没有兴趣回来？”院长问道。

    “再回来读书？怕是回不来了。”苏落摇摇头说道，已经错过了，就不会再有这个想法，虽然学院的气氛很好很吸引人。

    “倒不是重修一次课程，你的水平没必要了，是想叫你回来挂个职，给这群家伙上上课什么的。”老院长指了指吵闹的教室说道。

    “您老就对我那么有信心？”苏落笑道，

    “当然有了，这届学生里，能出一个有你现在一半成就的，我就老怀大慰了。”院长道。

    “呃，我好像真没什么成就吧。”苏落不好意思的道。

    “少给我装谦虚，我可是早就收到了一点别人不知道的风声了。再过不久就要名扬天下了，爽快点，干不干。”院长笑骂道，

    呃，果然是个暴脾气老头，带出来的学生好像也很暴躁，教室里好像越闹越凶了，苏落若有所思的说道：“当学院老师我是肯定没那个水平了，不过倒是可以给他们来点经验之谈。“

    “哦？那去试试看？”老院长努努嘴，说道。

    “嘎吱”一声，苏落推开教室门走了进去，教室里乱糟糟的一团，吵闹的声音嘎然而止，同学们瞬间安静下来了，都看着走进来的苏落，

    夏子涵整个人都站上了课桌，张牙舞爪喊打喊杀的样子，哎，真是个暴躁的小妞。

    “站那么高是准备给我致敬吗？那来吧，我想听你说一句oh！captainmycaptain！”苏落笑着说着所有人都听不懂的梗。

    “你来干嘛？”夏子涵一脸疑惑的看着苏落，问道，再回头看了眼，院长和李芳教授也从后门进来了，静静的坐在最后排，连忙跳了下来。

    “都坐好！”苏落敲了敲黑板，对着下面的一堆疑惑脸说道，

    “先自我介绍下，我叫苏落，其实这里也算我的母校了，虽然某些其他原因没能好好念完，甚至严格来说，这里有部分人我还得叫他们一声师兄或者师姐。今天应你们老院长的邀请，来给你们讲一堂课，很荣幸。”

    说着拿起笔，黑板上写上“理性”两个大字，说道，

    “事情我也都知道，感同身受，和你们一样的愤怒，我敢打赌这里百分之一百的人，都会叫着喊着，哎呀我们不服，不公平，我们坚决抵抗黑幕，拒演了不干了。我有没有说错？”

    没有回答，都沉默不语，苏落一耸肩膀继续说道：“看来我猜对了，很正常，换作谁都第一反应都是这样，尤其咱们搞艺术的，都很感性，但是这样的做法我只能给你们一个评价，你们很团结，但是蠢得要死！”

    “你凭什么这样说？”夏子涵不满的喊道。

    没理会夏子涵，苏落回头把刚刚写的那两个字圈了一圈，笔头敲了敲黑板，继续说道，

    “那么我们来理性的分析推理下，首先，对于学院来说，作为大学城百年庆典的两大巨头之一，我们的退出固然会让这场大庆典变得很难堪，我们心里舒服了，但是也会成为众矢之的，因为庆典是整个大学城的，现在别的学院会同情并且声援我们，但是一旦我们退出搞砸了之后，我保证声援会变成咒骂，这是经验。

    其二，百年庆典声势浩大，不仅万众关注，我们的前辈们也会回来看，相信院长早就把邀请函发出去了对吧？一旦我们退出，那些老校友们怎么办，他们也会很难堪。

    现在我们是觉得自己是受害者，这没错，搞砸之后我们在外界的评论里就会变成因为节目顺序的小问题不合意就退出搞砸百年庆典的罪魁祸首，相信我，没人会提起黑幕，没人会想起你当时的委屈，这是经验。

    其三，对于你们自己来说，不谈外界的关注度，会来多少大明星，多少名人。

    我只说大学城里有十家院校，每家我就算只有5000人，十家院校最少五万人，什么概念？

    我敢说你们以后毕业之后，在座的没有几个以后还会在这么大型的舞台上表演。每年这么多音乐学院毕业的，到最后成为巨星的有多少个，那个人会是你吗？但是丢了这次的好机会，下次要等到什么时候？

    这！也是经验！

    为什么别人敢玩这么敏感这么傻的小手段，众目睽睽下玩黑幕？别人早就吃透了这里的因果关系啊，傻瓜们！”

    一番话语，振聋发聩！刚刚都在愤怒的喊打喊杀，此刻都低头沉默不语了，因为苏落分析的对，确实是他们傻。

    后排的院长和李芳教授，也没发出任何声音，只是静静的看着讲台上的苏落，教室里很安静，很压抑。

    “我算你说的有道理，但是我们就这么忍了？我接受不了！”夏子涵嘟囔着说道。

    “对啊，被这么欺负一声不吭，以后都抬不起头了。”另一个男生附和道。

    苏落咧嘴一笑道：“不要着急，刚刚的是个人经验之谈，理解就行。接下来就是知识点了，很重要，请做好笔记！”
------------

第五十六章 给他们个大惊喜

    嗯，看样子都冷静下来了嘛，苏落很满意，转身在黑板上写上“压轴戏”“压台戏”。

    “首先更正一个错误的说法，倒数一个节目那就不叫压轴戏，而叫压台戏，倒数第二个上的节目才叫压轴戏。只是大多数人误解压轴就是最后一个最精彩的节目，记好了啊，这个知识点很重要，不然出去说自己音乐学院出来的很丢人的。”苏落笑着说道。

    “废话，说这个有毛用，等于没说嘛。”夏子涵小声嘟囔，你到底想表达什么！她更关心怎么把场子找回来。

    “咳咳！所以从某种角度来说，我们就是压轴呀，知道压轴戏有什么作用吗？亲爱的夏子涵同学？”苏落笑眯眯的调侃着一脸不满的夏子涵。

    同学们还是一脸懵逼，说这个干嘛，要我们用精神胜利法强行安慰自己吗？

    呃，没回答，还怒气冲冲的把头别到一边，太不尊重老师了，要拖出去打屁股，脱光了再打！当然，只能想想。

    “在戏曲里，一般来说，倒数第二出戏，也就是压轴戏会放上最好的阵容演出，它必须压得住阵脚，避免观众离场，所以压轴戏都很精彩，才有压轴好戏这么一说，

    当初天空之城的交响版是怎么被定成压台戏的，那是因为它确实很好很精彩对不对？精彩到能让领导当场拍板给咱们来压台对不对？

    虽然几经波折后现在又不是了，但是那又怎么样，说明我们的节目还是最好的，而比我们差的节目在我们后面，所以？”

    说到这里，大家就都get到了。本来就没有那么复杂，道理其实很简单，就是一个顺序问题，不代表最后的节目就是最精彩的，还得靠实力说话，反而是前面的表演的越好，后面的压力越大。

    苏落顿了顿，声调猛然一提喊道：“所以我们要做的不是罢演，而是要演得更好！更精彩！耍手段拿到压台戏有什么用？我们把整个晚会的风头全给他抢过来！

    既然原本我们的压台戏改成压轴了，我们就干好本职工作嘛，给他们个大大的惊喜，把腿，都给他们压折了！”

    “哦？”

    先前都被愤怒和不甘心的情绪带进死胡同了，苏落又是经验又是知识点的一番话后，现在都反应过来了，反而莫名兴奋起来了，

    “那我们要怎么做？”

    苏落咧嘴嘿嘿一笑：“单单只是天空之城交响乐合奏，不够震撼，不如我们改一下，给他们来个更震撼的？”

    “多震撼的？”

    “那要看你们有多团结了？”苏落眼睛眨巴眨巴，贱笑着说道。

    “你倒是快说啊，急死个人了。”夏子涵急不可耐的问道，一脸跃跃欲试的表情，只看苏落那贱样，就知道他准备搞事情了，只要是搞事情，这丫头就特别兴奋。

    再卖关子，估计会被这暴躁小妞揍了，苏落手一挥，说道：“天空之城乐器演奏改大合唱，全院师生全部上！”

    “合唱？可行吗？”宫羽问道。

    苏落笑眯眯得看着宫羽说道：“那就要看你们信不信得过我了。”

    “我们信你！”教室里所有人异口同声，不说天空之城是苏落的作品，也不说苏落的其他表现，单单是帮音乐学院拍了个掀起全民热潮的现象级的宣传片，就足够赢得音乐学院所有人的尊重。

    “没问题！京城音乐学院全体师生配合苏落的安排。”坐在后排的院长站起来拍板说道。

    既然院长老大人都表态了，那就好办了，苏落“砰”的一声，重重的一拍讲台，激昂的，大声的说道：“那好！就这么定了，有其他节目的同学们继续彩排练习，好好演出。

    天空之城交响合奏改成天空之城全院师生大合唱，注意保密，不要放出一点点我们改节目的风声，都抬起头来！别他妈给老子垂头丧气的，我就说一句话！”

    苏落一声怒吼，

    “记住了！只要我们想赢！没人能让我们输！丢掉的场子，我帮你们给找回来。都打起精神来，给我怼死他们！！！”

    “哇噢！！！怼他们！”

    “干！！！”

    “加油加油加油！”

    ......

    院长老大人的一个校园广播，把学院所有人都召集到了大礼堂里，商量着反击大计，仔细嗅嗅，嗯，空气中有阴谋的味道。

    开动员会这种事情苏落就不参与了，计划已经安排好，他们配合执行就好。

    不要脸的强行牵着宫羽柔若无骨小手走在宽敞干净的校道上，一个人都看不到，苏落很开心，终于摆脱夏子涵那个大魔头的监视，可以好好享受下二人小世界了，这会儿，估计夏大魔头正在大礼堂里挥着小拳头，亢奋着叫喊着“我们要团结一致，同心协力，奋起抵抗，干死戏剧学院！”之类的口号，内丫头干这种事情，尤其是遭遇了这种不公平的待遇之后。

    “还是你有办法，我觉得你更适合当传销，绝对无往不利。”宫羽漂亮的脸蛋红红的，捂着嘴偷笑道，

    有点小害羞，想挣脱苏落的大手，开什么玩笑！好不容易抓住了，能轻易放？

    苏落恬不知耻的吹着牛逼：“那都不算事，冒天下之大不讳在音乐学院校园内牵着国民女神的小手悠然散步而不怕被追杀的事情我都做出来了，其他的都是小事，嗯，不足为虑。”

    “去你的。”宫羽抬手就是一记粉拳，

    还是被她挣脱了，这怎么能行！

    苏落突然大吼一声：“小心！！！”，把宫羽吓了一大跳，

    顺势再抓住宫羽的小手，指着空荡荡的地面说道，

    “你看！前面有只蚂蚁！”

    ......
------------

第五十七章 前奏

    说起调动群众情绪气氛，积极性和主动性这种事情，苏落也只是个渣渣，老院长才是专业的。动员会上一番慷慨激昂的话语，同学们听得是嗷嗷叫，斗志昂然。

    “都注意了啊，按照自己的声音找你自己的位置，女高音站李芳教授身后去，男高音站曹教授后面......”音乐学院合唱社团的团长拿着麦克风指挥着。

    都很配合，迅速的就按照声部分成了几个小方阵。

    “怎么样，我们够不够团结！”同学们团结一致，很有效率，老院长满意的对着苏落说道。

    看着按声部划分的小方阵，苏落一脸苦笑，毕竟音乐学院啊，男女比例有点过分了，男生只有大概百分之三十，不过问题不大，调配一下就可以了。

    见苏落好像在思考什么，老院长问道：“怎么，还有问题？”

    “有个很重要的问题！缺童声。”苏落答道。天空之城合唱的童声很关键。

    “小事情，我们京城音乐学院有附属小学，就在大学城，明天我就给你把小学的合唱团拖过来。”老院长摆摆手表示这都不是事。

    这就好办了，苏落说道：“那就没问题了，其他事情我来安排就好，今天可以先解散了，我回去整理下，明天直接集合排练看看效果。”

    相对其他院校动不动就上万的人数，音乐学院算人数极少了，但是就一千多号人，真要统筹编排好其实也很不简单，很多事情要斟酌要考虑，乐器怎么伴奏呀指挥呀怎么出场才惊艳呀，哎，体力活。

    能不能达到预期的效果，这个要排练的时候才能看得到了。

    “哼！反正我都交给你了，要是抽不了戏剧学院的脸，我就抽你的脸。”

    老院长拍了拍苏落的肩膀，轻飘飘的留下一句话，就潇洒的扬长而去，只留下一脸苦逼的苏落，真是个傲娇的小老头。

    又好几天没直播了，粉丝们很愤怒，微博上全是“苏落你个贱人快出来直播。”之类的声讨留言。

    只知道这货跑去音乐学院拍了个宣传片，搞了个现在已经火遍全球的舞步出来，seve已经被封为神曲，洗脑无数人。

    这阵子苏落的粉丝很得意，我家传说哥随便一出手，就这么大动静。翘首以盼等着苏落直播，但是这货就是不直播，也不知道在忙什么，而且一点消息都没有，好多问题想问，比如有没有勾搭上音乐学院的校花呀之类的。

    粉丝群内，群情激愤，刀哥表示上次准备不够充分，怼得太轻了，没让苏落充分认识到自己的错误，是他失职了。

    准备再去把苏落拎出来怼一次，赞神附议，群友们纷纷表示支持，并且脑洞大开，一条条歹毒的手段看得偷偷潜在里面看信息的苏落心惊胆颤。

    好在夏子涵大魔头及时控制力场面，一句“谁都不许乱来！”就把刀哥赞神这两个贱人的密谋给强压下去了。

    感动得泪流满面，稀里哗啦的，没白帮你忙活，好歹还会帮我说句话，刚有一种这个是自己人的感觉，但是下一句话苏落就崩溃了，女王大人一本正经的表示，暂时先不怼，过几天她再组织！

    一捂脸，我靠！一种卸磨杀驴的感觉像阴影一般笼罩下来，老子不想干了！

    鼎盛娱乐，田晓军的办公室内，两名员工正在给田晓军汇报工作，突然门被直接推开。

    田晓军正要发火，抬头一看来人，立马换上一张最和蔼可亲的脸，挥挥手让两名手下先下去。

    “你怎么今天有空到田叔这来啦？”

    赵如蕾怒气冲冲道：“是你干的好事吧？”

    田晓军一脸茫然道：“什么？”

    “我说刷票的事情是不是你干的！”愤怒的赵如蕾指着田晓军的鼻子说道。

    “没错是我，但是我也只是个打工的啊我的大小姐，吩咐下来我只能照办嘛。

    哎呦，你先坐下，他这么做也是一片苦心，都是为了你好嘛。”田晓军一脸苦笑，好声好气的劝说道。

    “为我好？呵！我现在里外不是人，这种好我不需要！”

    又是“砰”的一声，摔门而出，只留下一脸苦笑的田晓军。

    门外等候着的两名员工看着扬长而去的赵如蕾，窃窃私语，

    “这位什么来头？”

    “不知道，但是肯定是大来头！”

    “废话。”

    ......

    赵如蕾最近很烦躁，莫名其妙就被戴上了一顶心机婊的帽子。别的学院的人也在说她也就算了，眼不见心不烦。自己学院的人也在说她，败坏戏剧学院的名声。走到哪里，都感觉被人用敌意的眼光盯着。

    庆典正式开始前最后一次彩排了，赵如蕾心不在焉。

    想找音乐学院的同学们道个歉说明一下，结果是音乐学院的根本就不来彩排。

    “音乐院的怎么没来，不会是生气了不演了吧？”

    “嗨，本来和和气气，开开心心的一场庆典，就是......”

    “哎，希望别闹出什么幺蛾子吧，到时候可是会有很多记者的。”

    “难说。”

    又来了，赵如蕾感觉自己要爆炸了。

    音乐学院的学生们当然不会来彩排了，因为全体师生正在苏落的指挥下，做着最后的准备。

    “你们的和声怎么回事！第一部分童声合唱的时候，注意配合的节奏啊！哎呀，小朋友们乖，哥哥不是在说你们，你们棒棒哒，哥哥是在说大姐姐们。”

    “喂喂喂！这次的男高音又是怎么回事，我强调多少遍了？能不能行了！”

    “乐器演奏的再出问题，我就真要骂娘了！”

    “好！对嘛对嘛！就是这样！这次不错，休息一下，我们再来一次！”

    苏落也很急，喊得声音都沙哑了，留给他的时间不多了。

    院长老大人还是很满意的，眼睛已经笑成一条缝，这个效果其实已经很好了，跳什么脚嘛，现在的年轻人真是急躁。

    要么不做，要做就做到最好，这是他对自己一贯的要求，好在同学们都很卖力，虽然距离苏落心中的完美还差了一点点，但是应该来的及。

    效果都看在眼里，这样的大合唱场面，到时候一定会吓傻所有人，越排练越有信心了，夏子涵笑眯眯的夸赞道：“哟，小伙子还是有点实力的嘛。”

    嘁，苏落一个白眼，少给哥卖乖，哥不信！群里的信息我可是看得清清楚楚，明明白白的，一言不合随时就要被你怼的节奏。

    “喝点水吧。”宫羽递过来一瓶水说道，温柔的声音让苏落的烦躁瞬间消失的无影无踪，泪流满面，还是你好。
------------

第五十八章 欢乐企鹅舞

    打给音乐学院院长的电话一直没人接，百年庆典晚会导演急得跳脚，却又无可奈何。别人心里有气，还不让人发了？关键是自己还真的两边都得罪不起。

    只得派苦着脸的副导演去音乐学院沟通下，堵枪口的事情还是让小弟去办吧。

    副导演门没进去就被早就特意交待过的保安大哥拦下来了，保安大哥趾高气扬的表示院长在接待归校参观的老校友们，很忙没空见你。

    合情合理！庆典又不是只有一台晚会表演，接待回校参观的老校友也是庆典的一部分呀，而且这才是最有意义的一项，都开放一个礼拜了，这阵子的大学城热闹得很，各种老前辈，毕业生轮番组团回来参观。

    至于彩排？那就要问参演的学生了，我只是个保安，哪知道那些天之骄子们在想什么。反正谁都能进，导演组过来的人坚决不能进，老院长可是拍着他的肩膀，一副“我很看好你哟”的语气特意交代的，不容有失。

    被保安大哥一句话他们有在学院里彩排呀，谁说的罢演？没有的事！就给堵回去了，哭丧着脸的副导演又屁颠屁颠的回来了，唯一的好消息是音乐学院只是没来最后彩排，没说要罢演。

    好吧，这勉强算个好消息，但导演组们心里一点底子都没有，这样大型而且意义重大备受关注的晚会容不得一点点差错，导演组围着一张小桌子，你瞅我我瞅你，一点办法没有。

    “要不，再派个人去看看？”总导演头疼的问道。

    回应是一片摇头摆手，不是否决总导演大人的提议，而是在表示派人去可以，但是别派我，一个个都用最幽怨的眼神看着总导演，老大你都惹不起，做小弟的更惹不起了。

    愁！最后一次的彩排现场，气氛压抑之极，受不了了，赵如蕾把梳子往镜子上一砸，走出去喘喘气。

    导演组过来催彩排这个被拦住是很正常的，意料之中，但是刀哥这货神出鬼没般出现在苏落面前的时候，就太不合理了！

    “你怎么混进来的？”苏落极度不理解。

    刀哥嘿嘿一笑道：“这有多难，我开着车，跟保安小哥说我是某明星的司机，送她回来看母校的。保安小哥就放进来啦，根本就不多问。”

    就这样？靠！就不能编个走心点的假话么？保安大哥的眼神也是，车上就他一个人都看不出来？看来女王大人的约束令并没什么卵用。

    “你们这么多人聚在这里是要做什么，我好像嗅到了一股阴谋的味道！”

    看着刀哥那张突然出现的贱笑的脸就想一拳捶上去。

    不过暂时轮不上老夫亲自动手，刀哥正缩成一团捂着头被夏子涵狂殴，解气！

    好在苏落的计划实施的很顺利，排练时候的节目效果简直爆炸，很期待晚会时候他们闪亮登场亮瞎所有人的24K氪金狗眼的时刻，女王大人的心情也很好，小手一挥，刀哥逃过一劫。

    排练休息时间，陪着刀哥逛校园，得了，干脆再开一期聊天局好了，出现以下刷刷存在感，要是赞神啊什么的再突然冒出来，苏落小心脏都要受不了，都是惹不起的大哥。

    刚打开直播，手机就被刀哥抢了过去，房间名被他改成了“活捉鸽子王！”，然后趾高气扬的完全接管了直播，这家伙已经完全忘记了刚刚被夏子涵狂殴时候是如何的低声下气了，这脸皮简直了！

    “各位兄弟姐妹们好，我是刀山火海，今天给大家表演一个活捉鸽子王的节目哈，看到旁边的这只鸽子没，6不6？老铁，订阅走一走，礼物走一走，没毛病！”

    噗，哈哈！刀哥又去活捉苏落了，干得漂亮，让你一直不开直播。一下子，满屏的“刀哥V5。”“刀哥霸气！”的弹幕开始滚屏，我呸，你们这群不要脸的，苏落幽怨得暗想。

    苏落根本插不上话，刀哥得意的看着弹幕和观众们各种吹牛逼，

    “可怜的苏落连话都插不上？这位大兄弟，今天这里没他说话的份！社会你刀哥，人狠话不多知道不？今天我说了算。

    你和落神在哪里？我们在大学城呀，今天就带大家逛逛传说中美女如云的音乐学院，老铁666刷起来。”

    不说还好，一说观众们就起哄了，京城音乐学院？不是那个跳seve神舞的学院吗？

    据说这个舞和曲子还是苏落原创的，强烈要求看音乐学院的校花，要看女王大人，要看宣传片上跳舞的妹子们表演现场版。

    航空母舰狂潮都砸出来了，那能怎么办，观众老爷们最大！

    正好休息时间，稍微放松一下吧，不就是现场版吗？没问题！刀哥还在和观众老爷们吹着牛，苏落拿起纸张哗哗的写着曲子，然后分发下去。

    “同学们都辛苦了哈，小朋友们也辛苦了，大家表现都不错，我们先休息放松一下，玩点好玩的。”苏落拿着麦克风，把人从礼堂内全喊了出来。

    “来来来，小盆友们都站我后面，散开点，同学们想跳的自己上来哈，跳什么舞？一会告诉你，很简单的，跟着我做就行，绝对好玩！乐器准备好没？”

    观众们被画面上突然冒出来的人群吓尿了，看着指挥着全场的苏落，不由得感概，原来苏落在音乐学院的面子那么大啊。

    院长和教授们笑眯眯的看着苏落有序的指挥着学生，这阵势好像又要玩什么特别有意思的东西了。

    刀哥和夏子涵拿着手机拍着，不时和弹幕互动着，不知道苏落又要搞什么，但是肯定会有很趣，夏子涵已经对苏落有点无条件信任了。

    “知道企鹅怎么走路的吗？是不是这样？”

    苏落带上无线麦话筒，模仿了企鹅走路时候憨态可掬的样子，身后的小朋友笑成一片，也跟着模仿。

    “好了，那我们就来咯！1，2，3，乐器！”

    欢乐魔性的音乐奏起，场面一下就欢乐起来了，

    “跟着我做哈，

    Left.Left.Right.Right.

    GoTurnAround

    Go!Go!Go!

    Left...Right...”

    “哈哈哈！”“666666666”“好萌！”可爱的企鹅舞马上就抓住了看直播观众们的心，特别是小朋友们憨态可掬，可爱至极，音乐还是好听到耳朵怀孕系列。

    “Jumping，Grooving，Dancing，Everybody

    Rooling，Moving，Singing，NightandDay

    Let'sHaveFunTogether

    Let'sPlayThePenguing'sGames

    Smacking，Beating，Clapping，AllTogether

    Rocking，Bumping，Screaming，AllNightLong

    ......”

    苏落唱着跳着，后面的小朋友欢笑着玩疯了，先前在一旁看得学生们也按捺不住，也加入了进来，都嗨起来了。

    “来，我们再来一次，

    Left.Left.Right.Right.

    GoTurnAround

    Go!Go!Go!

    ......”

    夏子涵早就抛下刀哥加进人群里了，就连刀哥，都不想拍了，也想进去一起跳，然而观众们是不会答应的。

    热闹的舞蹈，欢乐的音乐，到后面，连老院长和老师们都加入了进来，又是一只神舞，简直溜翻了。开怀大笑声，在学院里不停回荡。

    而百年庆典彩排现场则愁云惨淡，气氛很紧张，导演今天很暴躁，同学们都小心翼翼地不敢犯一点错误，只想赶紧完成任务逃离这个鬼地方。

    “天啊，音乐学院的到底在干嘛！”

    “你快看传说哥的直播啊，音乐学院的在玩直播，跳广场舞呢，神舞呀，我要被萌翻了。”

    “什么？”

    “所以......我们这边担心得要死，他们开心的玩得飞起？”

    “我的天呐！”

    ......
------------

第五十九章 吃货俱乐部

    期待已久的百年庆典明天就要开始了，紧锣密鼓地准备让大学城里各大学院紧张得要死，而音乐学院里歌舞升平得令人发指。

    又在微博被刷爆了，seve舞步热潮还没过，今天的企鹅舞又迅速的俘获了许多人的心。seve蝴蝶步啥的太难了是吧？不要慌，企鹅舞你总学的会了吧。

    青春活力，节奏明快，结构简单，步伐易学的企鹅舞让小学幼儿园的小朋友们毫无抵抗力，已经有网友大胆预言从此以后企鹅舞会成为幼儿园的必教舞蹈，因为实在太萌了。

    至于神舞频出的音乐学院，已经有网友联名建议京城音乐学院改名京城舞蹈学院了，好好的音乐学院不出好音乐，专出神舞，不干正事！

    另一个被网友讨伐最不干正事的就是苏落了，传说中的最猛主播火遍网络后就再也没有好好直播过了，要么就是玩街头搭讪美女，要么就神出鬼没的突然出现大秀洗脑神舞，连带着把整个音乐学院都变成网红了。

    这是一种让无数人羡慕眼红的讨伐，骂得越凶就越说明苏落深受网民们的喜爱，第一网红位置稳坐，风光无两。

    当然细心的网友们仔细一分析，为什么苏落最近总跟音乐学院的混在一起，再想想宣传的如火如荼的大学城成立百年庆典，肯定有问题！

    当苏落酒吧街一首《一无所有》一曲成名的时候，曾经人肉出苏落身份背景的知名博主@幽鬼跳大出来大胆预测，苏落要在百年庆典搞事情，并且大胆表示，如果音乐学院的节目里没有苏落的作品，他直播吃翔！

    此观点迅速获大多数人认同，都不再讨论百年庆典苏落会不会出现，而是都在讨论期待着，苏落会在庆典里以什么姿态出现，会带着什么作品出现，按照惯例，苏落出品必属精品，他的作品就没有烂的，哪怕跳支卖萌舞，都刷爆微博。

    不过百年庆典晚会的总导演总算是松了口气，白担心了。音乐学院又在网络闹出大新闻来了，这样至少说明真不会搞什么罢演拆台的事情出来了，毕竟现在最抢眼的就是京城音乐学院，关注百年庆典的都在猜音乐学院晚会的节目是什么。

    这种情况下，京城音乐学院没道理搞出让大家也让自己难堪的事情，只不过没来最后一次彩排嘛，他们的节目前面的彩排也看过，那就没问题。倒是戏剧学院的，搞那么多盘外招那又如何，别人跳个小舞就火遍网络了。

    下午开始整个大学城就等于戒严状态了，十步一岗，来往车辆要是没有通行证根本不让进，想进来的人要么有学生证，要么拿出合作媒体的记者证或者邀请函。

    狗仔们只能分布在几个大门前，只要有车进去，拿起相机就是喀喀一顿拍，心里默默的统计着已经提前来了的大牌嘉宾们。

    大批大批的明星陆续到来，大学城里星光熠熠，如果你一抬头就看到一个一线大咖，不要惊讶，太正常了。明天你会见到更多。

    大学城内的酒店旅馆早就爆满，回来观礼的老校友们实在太多，好在苏落机智的早早订了三间单间。

    为什么是三间呢，自己一间，刀哥一间，这种热闹的事情可不能没他一份，还有炮哥也要一间。是的，苏落把炮哥也喊过来了，要张邀请函实在太小意思，根本没难度，不仅如此，还要到了网络直播权。

    这几天炮哥一直在忙活着工作室的事情，也该给他放个假了，叫过来在大学城里好好放松一下，晚上一起喝点小酒，感受下狂热的庆典气氛，明天晚上一起观礼。

    外面人太多，在大学城里想找个安静的小店是不可能了，除非跑到外面去，几人一商量决定来个烧烤大餐，自己动手。

    刀哥买菜是狠，超市里见到的感觉可以放炭火上烤的就往篮子里塞，完全不考虑几个人到底能吃多少东西，也不考虑一会要怎么带走，不一会儿，牛羊猪肉里脊肉，鸡心鸡肾鸡翅膀，茄子玉米尖青椒，几个购物篮子装的满满当当，至于龙虾牡蛎扇贝，这就是苏落的大爱了，不要问为什么，大概带壳的这货都无条件喜欢。炮哥两只手一手拎一件啤酒，吃烧烤没啤酒等于吃饭没有菜。

    宫羽和夏子涵的在大学城的豪宅内，宽敞的大阳台上支起烧烤架，大龙虾从背部切开摊平，铺上奶油蒜蓉，再挤几滴柠檬汁进去，当然还有巴掌大的大扇贝，生蚝，也铺上一层蒜蓉。

    洗干净串好的各种蔬菜肉类往正热的炉子里一放，将酱料均匀涂抹开来，肉串烤的滋滋冒油，滴落在火红的炭上，噼啪作响，不一会儿就嫩汁横流，香味四溢。

    当然还得来几个小凉菜，红油百叶啥的，牛百叶切成和梳子状的片，过水焯烫10秒钟就捞出浸泡凉水，沥干，再倒入红油香醋胡椒粉，，把蒜末和切好的红辣椒绿香菜加上一拌，色香味俱全，完美！嗯，最后再简单拍个黄瓜。

    宫羽看着苏落和炮哥大秀厨艺，夏子涵眨巴着迷人的大眼睛小馋猫一样盯着满目琳琅的烤架，而小刀子，他只负责帅！

    几人围坐在阳台上的一张玻璃圆桌上，吹着夜晚的微风，看着下面散步的同学们嬉笑打闹，吃着喷香的烧烤，满嘴流油，再喝一口冰镇的啤酒，爽！这才叫生活嘛！

    最能拉进男人间的感情的事情一定是烧烤加啤酒，至少炮哥和刀哥是这样，两个刚认识的人几杯啤酒下肚就已经开始称兄道弟，再碰几杯干脆就怼起来了，来呀，互相伤害呀。

    苏落躲得远远的，可不想被波及到，唯恐天下不乱的夏子涵卖力的拱着火，宫羽笑眯眯的看着两个人面红耳赤的拼酒。

    “我说，我们组个吃货俱乐部吧？”

    “赞成！”

    “同意！”

    “认识你们真高兴！吃货俱乐部万岁！”

    “干杯！”

    “哈～～！”
------------

第六十章 好戏开场

    说是叫炮哥来放松休息一下，结果他是放松的够彻底，和刀哥喝的醉醺醺，回酒店一躺就不省人事了，都快到中午了还没起床。

    苦了苏落昨晚帮着收拾残局，还早早的起了床，本着负责到底的精神，顶着黑眼圈，召集所有人进行最后一次演练，晚上就要表演了。

    效果很赞，苏落很满意，再交待一些晚会时候的行动细节，就解散了，毕竟外面热闹非凡，可不能只躲在自己学院里不出去吧，这么大的庆典活动，该玩还是得玩。

    终于可以睡觉了，任务完成，晚上好好看他们的表演就好。结果是苏落解散后被老院长笑眯眯的拉到一旁，

    “小落子，晚上的指挥你上！”

    “啊？不是说好的您老总指挥么，都排练那么久了，我只想安静的当个幕后。”苏落苦着脸说道，我们精心准备的大惊喜还没送出去，您老人家倒是先给我个惊喜。

    “老头子晚上很忙，不识好歹的小子，就这么定了！”老院长回道。

    “我昨晚没睡好，可以请假吗？演出服装怎么办？我能带着面具不露脸出场吗？我能不能......”

    “有困难自己克服困难，演砸了我抽你！”

    老院长白了苏落一眼说道，然后头也不回的走了，你自己看着办，真是不识好歹，多少人想抢着上哭喊着求老头子都没机会呢，送到你嘴边还嫌弃。

    靠，真是不负责任的老头子。苏落暗自腹议道。其实苏落又不是瞎，看得出老院长是在关照苏落，给了他个大机会让他上去露脸，明摆着要捧苏落，这可是重赏了，总指挥耶，节目开始之后，苏落的脸基本全程都挂在大屏幕上。

    然而，我是真的只想在下面坐着看呀，四十五度角仰望天空，好让眼泪不会掉下来，宝宝心里苦。

    带着宫羽夏子涵，敲开炮哥和刀哥的房门，这两货才刚醒，打着哈欠伸懒腰，睡眼惺忪。

    苏落把手机和直播设备床上一扔说道：“今天你们两帮我开直播吧。”

    多亏了苏落，猫鱼平台是唯一一家拥有网络直播权的平台，这样的机会猫鱼平台会错过就真的是脑子进水了，早就在官网和合作媒体铺天盖地的宣传开来了。

    “啊？你要做什么去。”刀哥迷迷糊糊的问道，完全就没醒过来。

    夏子涵大眼睛一瞪说道：“我们三个约会去，你管得着吗？问那么多！”

    炮哥目瞪口呆，竖起大拇指，妹子还是你彪悍！

    “不是吧？你们三个出去浪，我们俩个苦逼帮你直播？”刀哥说道。

    “你以为我想呀，那你晚上上台演出，我直播逛校园拍明星撩学妹陪水友们吹牛逼侃大山！”苏落无奈的说道。

    上台演出？炮哥连忙“唔唔”的摇头，不干！也干不了！

    拍明星撩学妹陪水友聊天？刀哥连忙“嗯嗯”的点头，这个可以有！

    睡眼惺忪迷糊状态瞬间切换精神抖擞模式，速度之快让人瞠目结舌，百变小樱也不过如此。马上就和炮哥勾肩搭背去收拾打扮了，还商量着一会用什么套路撩，单撩纯情小师妹好像是不是太没难度，找个美女明星撩才有节目效果。我靠，这两个贱人！

    外面天气晴朗，阳光明媚，空气都格外清新，大学城内张灯结彩，到处都绑着五颜六色的气球，挂着彩旗，树上铺满彩灯，等到晚上一开，估计会美如画。

    平时几乎见不到几个人都安静路面，热闹非凡。人流如潮，个个笑容满面，同学们三个一伙，五个一群其乐融融，开怀大笑。

    不时传来音乐和调试麦克风的声音，应该是大舞台在做最后的准备。

    苏落在苦逼的选着表演时候的礼服，就不该带宫羽和夏子涵来，自己找套学院校服身上一套就好，她们两眼光太挑剔，惆怅。

    而炮哥和刀哥两个骚货仿佛来到了天堂，举着拍摄设备各种装逼各种浪，采访下这个小师妹，再恬不知耻的问问那个小师妹的电话号码，带着直播间的粉丝们玩得飞起。

    傍晚时分，百年庆典重头戏来了，各大学院的学生有序进场，可以容纳超过五万人的大舞台，已经人山人海，坐得满满当当。

    天刚刚暗下来，突然花炮齐鸣，舞台上空千万朵色彩缤纷的焰火瞬间华丽绽放，九天玉女舞落漫天仙花，朵朵精致，瓣瓣绚烂，引数万观众欢呼不已，丝丝缕缕的白色烟雾携着淡淡火药味，这就是节日欢庆的味道。

    一条红毯从门口直铺到前排的嘉宾席，嘉宾们开始入场了，红毯两旁是狂热的记者，早已举着长枪短炮等候多时。

    金马影后柳灵彤和丈夫牵着孩子，走过红地毯，不时停下摆个造型，引观众席上一片惊呼，掌声雷动。

    “快看影后柳灵彤来了。”同学们兴奋的指着上方巨大的屏幕尖叫欢呼着。

    “那边！那边！冯刚导演！”

    “好多大牌啊！”

    “听说一会市长都要来。”

    红毯上闪得眼花缭乱，当身穿一袭白色透视装，仙气十足的冷雨萱出现的时候，整个场馆都沸腾了，欢呼声尖叫声根本停不下来，毕竟人气天后。

    炮哥和刀哥举着直播设备，在红毯边被狂热的记者们挤得不成人形，忍不了了。

    “靠！兄弟们，走个红毯也没什么好看的嘛，对吧！这些明星们你们不常常电视电影里看么，要不我们撤吧！”

    被挤得难受，镜头一直晃也拍不到什么嘛，炮哥也遭不住了，说道：“兄弟们我们撤吧！

    直播间的观众们当然是坚决不同意的，我靠！明星走红毯都被你们两骚货说出没什么好看的，你们心是有多大，宝宝不同意，敢走就退订！

    “对啊，被挤得晃来晃去的，你们看着也难受，不如我们直接杀入后台看漂亮小师妹化妆？下午带你们浪的时候也看到了是吧，大学城的小师妹们的质量完全不输这些大明星嘛！”

    “就是，知道苏落今天为什么一天都没影吗？神秘兮兮的连我们都不知道他去干嘛了，根据炮哥对这个贱人的了解，他应该是躲在后台撩青春可爱小师妹去了，我们直接去把他拎出来怼怎么样！”

    刀哥安抚直播间内要造反的情绪，炮哥连忙补上一刀，把仇恨使劲往苏落身上拉，简直配合的天衣无缝。
------------

第六十一章 双傻闯后台

    “慢着！兄弟们，好像有埋伏！”炮哥伸手拦住就要上前的刀哥，贼兮兮的说道。

    骚包二人组带着直播间数百万在线观众浩浩荡荡奔向后台，然而明显后台不是那么好进的，一张牌子写着鲜红的大字，“后台重地，非请莫入！”，门外还有保安蜀黍把守着。

    “我靠！你这个怂炮！这有什么好怕的。”刀哥不以为意，这种小障碍也想拦住我？闯关这种事情，哥有经验。

    举着设备，抬头挺胸，大大方方的就带着炮哥径直走了上去，

    “等一下，你们是做什么的？”果然被保安叔叔截下，炮哥有点小方，正要老实说出“我们是猫鱼直播......”就被刀哥一声重咳打断。

    “您好，您辛苦了，我们是cctv的记者，应邀过来后台拍点素材和采访。”刀哥彬彬有礼的微笑着说道，还拿出一个看似证件的东西朝保安叔叔晃了晃。当然是证件，不过是猫鱼直播平台的证件，跟中央电视台一毛钱关系都没。

    “哦？央视的记者也来了？”保安叔叔半信半疑问道。

    “嗨，市长教育局长都来了，咱央视记者来有多奇怪。”刀哥笑道。

    “行行行，进去吧，注意不要干扰到后台的准备工作啊。”保安叔叔摆摆手，示意两人进去。

    平时吊儿郎当，一脸痞气的刀哥，瞬间变成一个举止优雅大方，谈吐礼貌斯文的，有文化有内涵的知识分子！这变化看得炮哥目瞪口呆。

    “怎么样？兄弟们，我就问你们6不6！这怂炮还想老实说自己是猫鱼直播平台的，那能有cctv这四个字母好使吗？”顺利潜入后台之后，刀哥得意的吹着牛逼。

    看直播的观众们眼泪都要笑出来了，满屏的“666”，“论装逼我只服刀哥！”

    ......

    进了后台就仿佛进了另外一个世界了，外面的狂热气氛这里一点都感觉不到，除了能不时听到外面传来的尖叫声和欢呼声，大概又是某大牌来了吧。

    后台挤满了演出人员，在这里的气氛除了紧张还是紧张。

    “快看看我的妆有没有问题。”

    “哎，我的鞋子呢？有没有看到我的鞋子。”

    “赶紧，我们再对一次台词。”

    “好紧张，我先上个厕所。”

    ......

    时不时广播上还传来导演的催促声，

    “不要乱，不要乱，按照彩排过的流程走。”

    “司仪准备好没，赶紧就位，马上开始了。”

    大型晚会联欢会什么的见多了，但都是看得舞台上的节目表演，后台的场景许多人还是第一次见到，让观众大感新奇。

    这就是网络直播的好处了，很随性，不拘于泥。要看台前只需要打开电视机就好了，但是后台的场景平常人还真看不到，有着多年舞台经验的炮哥小声的给在线观众们讲解介绍各种小知识，刀哥四处张望寻找音乐学院的化妆区在哪。

    事前说好的去后台撩小师妹肯定是不可能的，这种高度紧张情况下，刀哥和炮哥也不敢太浪太招摇了，小心翼翼地，生怕干扰到来往的参演人员。

    “嗨，小雪妹妹，你都检查你的小提琴一百八十次了，放松点。”

    “师，师兄我紧张啊！”

    “哟，都结巴啦，手不结巴就行！你看看夏大魔头，在斗地主呢，看样子都要输疯了。”

    苏落悠哉悠哉的给宫羽化着妆，时间还早着呢，倒数第二才轮到他们，不时调侃下紧张兮兮的同学们，给她们打打气，这气氛哪里还紧张的起来。

    任外面锣鼓喧天，这里依然是风平浪静，有条不紊，关上门，又是一个与后台无关的小世界。

    然而新世界的大门被打开了，刀哥和炮哥两个贱人闯了进来，泪流满面的感概终于找到了组织，还是这里的气氛比较正常。还开着车，车上还坐着几百万人，这就更热闹了。

    “我靠！我们两外面累死累活帮你直播，你居然悠哉悠哉吃着薯片喝着可乐撩着小师妹？兄弟们你们说要不要怼！”炮哥怒吼着，

    刀哥一个大跳上前直接掐住苏落的脖子。

    “咳咳，我靠，你们两个贱人不好好在外面直播晚会，怎么混进来的！”

    “老子cctv的记者，而且是随时可以变成导演组，工作人员，参演演员，消防检查员的选手，你说我能不能进来。”刀哥掐着苏落的脖子不停摇晃说道。

    “直播呢？你们跑进来直播怎么办。”

    “现在不就正在直播吗？观众老爷们表示外面的领导发言太没意思，过来吊打你比较有意思，是不是啊老铁们。”炮哥举着手机怪声说道。

    看热闹不嫌事大的直播间观众当然是一个劲的拱火，没错就是怼他，然而炮哥镜头四周一晃，就纷纷改口了。

    “别拍苏落了，拍隔壁的妹子！！！”

    “那边那个短发妹子是咱女王大人吗？”

    “工作人员请走开。”

    “找小师妹聊天啊，苏落有什么好看的。”

    ......

    我靠，你们这群丧心病狂的水友，这弹幕多看一眼都伤心，

    “来来来，给你们介绍下，那边那个是小雪妹妹，想不想到她怀里去？想是吧？来，走你！”

    于是几百万人就这么被苏落抛到了小雪手里，正好这丫头紧张，让她陪观众们聊聊天。

    几百万人被苏落抛在空中很不开心，太不尊重观众老爷们了，但是小雪一张精致俏脸出现在画面上的时候，所有的不满立即烟消云散。

    弹幕是爆炸的，太热情了，根本看不过来，这就是传说中第一主播的直播间么，这在线人数，这疯狂的弹幕，小雪吓了一跳。

    随后旁边几个小师妹也围了过来，也想体验一把百万人主播的感觉，百万人耶，外面撑死也就不到六万人，

    一群青春无敌的女生同时出现，可没把观众老爷们激动坏了，比在外面看领导讲话爽多了。

    涉世未深的学生妹哪是这群老流氓的对手，各种耍宝卖萌弹幕，把几位小师妹逗得哈哈大笑。

    “苏师兄，有人黑你！”

    “谁？把那家伙的名字记住，要是他不刷个航空母舰我就关直播!”

    “师兄师兄，他们说你是色狼，让我们离你远点。”

    “放屁！老子诚实可靠小郎君，怎么就色狼了！”

    “哈哈！”

    这里的世界很精彩，欢乐至极，丧心病狂的水友们热撩小师妹，一旁斗地主大作战的女王大人一改颓势，炮哥刀哥脸上贴满小纸条，赢得盆满钵满。

    外面其实也很精彩，起码掌声雷动，因为领导致辞终于完毕，晚会正式开始了！
------------

第六十二章 这才叫震撼！

    晚会正式开始后，刀哥和炮哥被苏落赶了出去，因为他们也真的要准备了，只好老老实实的回到自己的媒体席直播。

    好在节目都很精彩，戏剧学院的精彩小品笑点不断，美术学院的沙画秀新颖独特，自然动人，具有传统的神韵，又呈现代风采，技惊四座，赢得满堂喝彩，而助演嘉宾人气小天后冷雨萱的一首《面朝大海，春暖花开》直接掀起高氵朝。

    然而这丝毫不影响弹幕上的吐槽，春晚那么隆重，那么多专业大咖大明星，还不是被吐槽到死，都演变成了看晚会你不吐槽？你还是不是地球人了？

    这就是角度问题了，自己学校的校友们登台，哪怕是唱歌走音了，也足够同院校同学们兴奋了，好不好不重要，重要的是台上这家伙我还跟他在自习课上抢过座！我认识他，他是我们的人，能够登台就是学院的骄傲了。

    而看直播的观众们是感受不到这种气氛的，当然会觉得，

    “春华秋实一百年，辛勤耕耘，细心浇灌，播种一畦又一畦绿色的希望。春华秋实一百年，桃李满枝，硕果飘香，收获一个又一个人生的璨......”妈蛋这种烂大街的校庆诗歌朗诵简直挫到爆。

    但是对于现场的学生们来说，大哥，这是咱理工学院物理系的女神耶！啥？长得不好看也算女神？我们物理系就一个女的，妥妥的系花没对手，你还想怎么样？

    “好无聊啊，已经看不下去了。”

    “是啊，嘉宾走完红毯之后，后面完全没感觉。”

    “刀哥刀哥，我们回后台吧！后台才精彩！”

    “对！回后台吧，冷雨萱都唱完了还要什么好看的。”

    ......

    我呸，说节目。

    甭管网友们满不满意，至少现场观众们热情高涨，荧光棒挥舞，掌声雷动，尖叫声不断！领导席上的领导们很满意，市长大人和教育局长大人满脸微笑，频频点头。

    “我这群孩子的小品不错吧？”

    “切，也就那样！”

    “什么也就这样，也没见你的学生把我们pk下去呀？”

    “那真pk不下去，别的不敢说，你们盘外招用的是厉害，在下佩服。”

    “你......”

    音乐学院的院长和戏剧学院的院长互相斗气，这就太正常了，两位德高望重的老人家斗了一辈子，不当面打起来就很给面子了，不过到底戏剧学院理亏在前，音乐院长只轻飘飘的一句就把得意的戏剧院长给噎了回去。

    “哎呦，你们就别争了，明显现在是咱美术学院的沙画表演人气最高嘛！”

    美术学院的院长看似劝架，实际上是我也参战了，没办法，人家学生的沙画秀是惊艳啊。

    “得意什么，我们精彩的节目还在后面呢。”戏剧学院院长满不在乎的说道，表示这个只是热身，咱们的主力在后面呢。

    音乐学院的院长干脆就不接话了，只是面带微笑，波澜不惊，云淡风轻，一副一会你们就懂了的表情。

    还有两个节目就到了，后台的音乐学院在苏落的指挥下已经整装待发。

    “乐器都检查过了吗？没问题吧？”

    “没问题师兄！”

    “外面的同学们准备的怎么样？”

    “外面的也准备好了，没问题。”

    “灯光呢？”

    “灯光搞定了，一会我们自己人打灯光，镜头我们都控制了。”

    “好！小朋友们紧不紧张呀？”

    “不紧张～～～！”

    ......

    “先别吐槽了，马上就到音乐学院的节目了，别的我就不多说了，苏落的节目好吧，你们懂得。”刀哥活跃着直播间的气氛，换了个能拍到全景的位置。

    最被期待的音乐学院最后的节目，外面传闻是苏落一手打造的，万众期待。

    “好的，非常感谢经济学院同学们的精彩舞蹈，但是说起舞蹈，接下来的就厉害了，现在火遍全球的seve舞步，知道是谁跳的吧？

    没错！那就让我们用最热烈掌声有请京城音乐学院为大家演奏原创曲目《天空之城》，有请！”

    主持人话音未落，已经是尖叫声欢呼声不断，刷爆网络的音乐学院神舞团队会带来什么样的惊喜呢？翘首以盼。

    灯光突然全暗了下来，黑乎乎的看不清舞台上在布置什么，足足一分钟后，

    突然一道光柱在舞台左侧打下，大屏幕出现了宫羽那张绝美的脸，还是那个楚楚动人的眼泪妆，引观众一声惊呼！天啊！美翻了，这就是音乐学院的校花宫羽是吧。

    聚光灯下，身穿珍珠白长裙，服装上镶嵌的亮片在灯光照射下流光四溢，一双水晶高跟鞋璀璨夺目，宫羽优雅的走到舞台中央的钢琴前，微笑致意，然后坐下。

    聚光灯偏移，钢琴上方的指挥台上，身穿一袭黑色的燕尾服的苏落出现在眼前，又是惊呼一片。

    “哇噢～～～！！！”

    “苏落果然来了！我就知道！”

    “他是演奏指挥么？”

    “听说是他的作品耶！”

    指挥台上，苏落面对观众们的掌声优雅的致意，然后转过身去，背对观众，双手抬起。

    这时灯光才缓缓亮起，舞台上的场景才清晰的出现在观众们眼前。

    舞台四周已经被管乐器包围住了，好大场面的样子啊！但是苏落面前站着的那群小朋友是什么鬼？节目单不是说是乐器演奏吗？改合唱了?

    作为一个统筹安排者，出现这种掌控之外的状况，总导演要急疯了，不是吧！哪里冒出来的童声合唱团，之前不是说好的乐器合奏吗？这个时候急也没用，只能期盼别搞砸了。

    观众们也满脑问号，但是都摒住呼吸，不敢发出一点声音，因为大屏幕上，苏落微笑着打出了手势，这是预备拍！

    来了！

    “谁在遥远的夜空

    等飞过的流星

    看它照亮谁的路

    谁走入了谁梦中

    谁用灿烂的笑容

    画天边的彩虹

    谁的歌谁轻唱谁在听

    温柔的心在跳动。”

    清澈纯净的童声合唱猝不及防的响起，仿若天籁般纯净、优美，给人一种天使飞来人间的感觉，所有人几乎每根神经都为之牵动。

    而配合童声和唱的声音，美得让人头皮发麻，浑身鸡皮疙瘩！

    惊艳！优美至极的旋律，带着一丝淡淡的忧伤，耳朵要怀孕！

    这算什么，太天真了！

    苏落一个强拍手势！

    突然间舞台全亮，环绕着舞台一周的管弦乐队，所有的乐器奏起，音乐学院区域的观众席上的灯光也亮起，音乐学院的全体师生都站了起来！

    场馆内被突如其来的整齐嘹亮，强而有力的声音占领，震撼的声音在观众们的耳边炸响！是的，就是炸响！

    “彩虹之上的幻城

    像爱情的憧憬

    谁的梦，谁沉醉，谁在醒

    谁笑谁心痛。”

    刚刚还只是头皮发麻，现在是直接脑袋都要被震撼得炸裂了，气势恢宏，听得控制不住自己的身体，强行摒住呼吸按捺住发出尖叫声的冲动，浑身颤抖。

    “谁站在城中等着你

    谁在城外等我

    看天空之城的焰火

    照亮的是寂寞。”

    镜头移动，面带微笑，淡定自若在指挥的苏落，气质优雅高贵的宫羽，专心演奏的乐队，骄傲自豪的师生合唱团，一幕幕，一张张脸在大屏幕上不停切换。

    “彩虹之上的幻城

    像爱情的憧憬

    谁的梦谁沉醉谁在醒

    谁笑谁心痛

    谁站在城外等着我

    谁在城中等你

    ......”

    乐队演奏，童声，男声，女声，和声还有混声，配合的行云流水，好听到爆炸的歌曲，合唱的独特魅力表现的淋漓尽致。

    什么叫震撼，这才叫震撼！
------------

第六十三章 装完逼就跑！

    一首《天空之城》，

    超震撼的千人大合唱！

    惊艳！

    难以言喻的感动！

    已经疯了！

    这一刻所有人都疯了！

    “太牛逼了啊！”

    “我的天啊！”

    “好一首天空之城啊，全体合唱时候我浑身血液都烧起来了。”

    ”浑身都是鸡皮疙瘩，神作啊！“

    “天籁啊！”

    全场起立，掌声，尖叫声，欢呼声！刚刚压制住的情感一下子迸裂开来，整个场馆都沸腾了，场面完全失控。

    炮哥举着手机直播的手，不停的颤抖，镜头很晃，但是此刻不会有人在意的。

    看看领导席，市长大人和教育局领导们激动不已，站起来拼命的鼓着掌，手都要拍红了，嘴里不停的喊着，”好！好！“

    嘉宾席上，各行业的精英，娱乐圈早已成名的巨星们，也是疯狂的，这个苏落真的是太厉害了吧！音乐诗人还真不是吹出来的，以前只是听说，亲身感受过之后才明白，是真给力啊！

    这就是苏落的实力么？太猛了。直播间的观众们也疯了！都说大明星让观众们疯狂，而我们家落神是大明星们都为之疯狂！看看集万众宠爱于一身的人气小天后冷雨萱，兴奋的嗓子都要喊哑了！

    “落神太牛了！！”

    ”毕竟传说哥！三个字！D！炸！天！“

    “我现在只想刷666666666666！”

    “我只恨我不在现场！你看全场都疯了！”

    “此时此刻，此情此景，我只想问，还有谁！！！！”

    ......

    欢呼尖叫持续的时间，比节目表演的时间还长，根本停不下来。

    等观众们把兴奋激动的情绪都发泄完后，才发现，表演的同学们早就跟着苏落下台了。

    音乐学院全体师生，在刚刚疯狂的尖叫呐喊欢呼声中，悄无声息的有序撤退了，音乐学院的观众席，已然空无一人。

    装完逼就跑，苏落师兄特意交代过的！

    耍手段是吧？

    刷票是吧？

    喜欢抢最后一个节目是吧？

    好！没问题！

    来，现在这个场面，你们出来吧!

    好好演，我看好你们哟！

    回过神来的观众们是懵逼的，音乐学院的全部退场了？是不是晚会结束了？

    主持人更懵逼，傻傻的站着，完全不知道现在要干嘛。

    总导演几次提醒，才想起现在该上去报最后一个节目了，还有最后一个节目呢。

    然而在场的观众的心早已被音乐学院的一首震撼人心精彩绝伦的《天空之城》带飞了，下一个节目？兴致平平，再好能比音乐学院的千人大合唱来的震撼？今晚只看这个节目就够了。

    戏剧学院最后的节目到底还是上了，只是引不起任何关注了，星光熠熠的嘉宾席上的巨星们都明白，这种情况，哪怕是他们上去，应该说不管是谁，都得认怂，这是秒杀全场的震撼节目！就是这么不讲道理！

    而反应快的记者，都直接去追音乐学院的学生了，满世界找苏落，太多的问题想问了。至于后面的剧情怎么发展，戏剧学院最后表演什么，不关心了！

    不知道费尽心思抢最后压台大戏的戏剧学院怎么想，音乐学院的师生们只知道，他们现在爽翻了。

    终于知道苏落师兄为什么说到时候唱完就跑了，装逼是很刺激的，装完逼就跑更刺激！

    一行人浩浩荡荡的，载歌载舞，欢声笑语下回到音乐学院校门旁，这个时候院长讲话是必须要有的。

    老院长训话道：“这次同学们做的很好，很精彩！我为你们感到骄傲和自豪！回去之后好好休息，庆典活动之后，希望大家收收心，能投入更多的精力放在后面的学习上，好了！解散！”

    啊？现在兴奋着呢，晚上估计都睡不着了，收什么心，现在我们只想嗨起来好么。

    真是个不识趣的老头子！净说些煞风景的话。刀哥一旁嘀咕着，眼看要解散了，刀哥突然大喝一声跳了出来，“等下！我也有几句话要说。”

    呃？什么鬼，同学们一脸懵逼看着贱笑的刀哥，苏师兄的朋友，很眼熟了。

    “那个，在下王天佑，这两天多亏各位的照顾，小弟在这里玩得很开心，所以呢，我在学院里面给各位准备了一点点小惊喜，犒劳下大家，还请跟我移步足球场！”

    说完就一挥手带着同学们浩浩荡荡的杀向足球场。

    搞什么？小惊喜？老院长也一脸懵逼。

    等去到足球场一看，眼珠子都要吓掉了，全院学生们兴奋的嗷嗷大叫！

    什么小惊喜，简直就是大惊喜！

    足球场上，铺着洁白桌布的西式长餐桌排练的整整齐齐，上面摆放着各式各样的食物，煎好的牛排片好的烤鸭嫩汁横流，颜色鲜艳的水果和蔬菜沙拉，鲜花美酒，最抢眼的是海鲜大拼盘，满满当当的摆着大虾螃蟹生蚝扇贝海带子！

    一旁还有约莫二十来名身穿白色厨师服的大厨师在忙活，正在煎牛排，烤龙虾！这也就算了，居然还有烤！全！羊！

    一排长长的自助餐桌上也摆满食物，意粉，炒饭热气腾腾，法式长面包，红彤彤的帝王蟹腿，芝士焗龙虾，看着就感觉爽口的凉拌海带丝。还有精致的三文鱼寿司。

    各式各样的饮料，白色的是牛奶椰奶，黑色的可乐在冒着气泡，还有五颜六色的果汁！蛋糕甜品当然也不再话下！

    美味佳肴香味四溢，表演完的同学们正是饥肠辘辘，只是看一眼都已经垂涎三尺，恨不得直扑上去大快朵颐。

    我的神啊！苏落师兄的朋友什么来头啊，太猛了吧！太豪气了吧！

    苏落目瞪口呆，拽了下刀哥的衣服，“你什么时候安排的。”

    刀哥嘿嘿一笑：“晚会开始的时候呀。”

    炮哥也目瞪口呆，“你哪找来的大厨师。”

    刀哥嘿嘿再笑“我家酒店的，直接搬人过来不费劲！”

    老院长则一点都不惊喜，愤怒的朝刀哥吼道：“你怎么安排人混进来的！我们的安保没那么差吧！”

    刀哥眨巴眨巴眼睛，“我是闯关小王子呀。”

    然后朝身后已经惊喜到下巴脱臼的同学们一挥手，“开派对啦！！都给我嗨起来！”

    紧接着就被暴怒的老院长满场追杀，满头包捂着脑袋还不忘大喊，“同学们!今晚我们不醉不归！”

    “哇噢！！！！！！”

    夏子涵大魔头一马当先，兴奋的带着同学们杀向餐桌！

    “你们这群小兔崽子都不准喝酒！”

    老院长声嘶力竭！

    “啊哈哈哈哈哈哈～～～～！”

    我敬爱的老院长，你猜我们会不会听您的？

    “干杯！！！！！”
------------

第六十四章 Oh，Captain！My Caotain!

    晚会不知道结束没，那个已经不重要了。

    京城音乐学院的全体师生们都已经玩疯了！

    追不上刀哥的老院长果断放弃了，算你小子跑的快，在一旁抓着两条帝王蟹腿猛啃泄愤，德高望重的高人形象轰然崩塌，看着狂欢的学生们，不时的开怀大笑。

    口是心非的老头子，明明开心的要死，偏偏装作很生气，再看看那副啃蟹腿的样子，嘴上说不要，身体还是很诚实的嘛。真是不懂爱惜自己的牙齿，这是您老啃得动的吗？

    满头包的刀哥怨念满满，不停的碎碎念。

    要是能燃起一堆篝火围着跳舞就好了，这个地方要真这样做了，估计老院长就真要暴走了。

    不过不影响，钢琴都被开心的同学们从琴房搬下来了，苏落在弹唱，欢快活泼的旋律，同学们手牵着手围在一起，跳起了没有篝火的篝火舞，场面壮观！欢乐之极！

    “......

    呦吼吼吼呦吼吼吼～～～

    呦吼吼吼呦吼吼吼～～～

    宾客斯美酒敬上

    迎着风雨和巨浪

    晴空下有我最爱的旗帜在飘扬

    一起眺望着远方

    那幅画面多向往

    天空中鸟儿盘旋追寻着夕阳

    离开熟悉的港口

    最怀念是我故乡

    同唱一首悠扬的歌儿时多难忘

    弱不禁风的身躯

    因为充斥着梦想

    堂堂男儿天涯海角任由我闯荡。”

    苏落也玩疯了，开心大笑喊道：“哈哈哈哈～～来大家一起唱哈～！！！”

    苏落：“呦吼吼吼呦吼吼吼～～～！”

    众人跟上：“呦吼吼吼呦吼吼吼～～～！”

    兴奋的小脸通红的夏子涵拉着宫羽也加了进去，

    “还不快点你的男人就要被人抢走啦！”

    “去你的！”

    “哎呦，这话说的，要不商量一下，把他让给我了？我发现我也喜欢上他了呢！”

    “我呸～！尽管拿走别客气！”

    “哈哈！”

    看着被一群漂亮小师妹包围着的苏落，炮哥和刀哥碰了一杯，羡慕得说道：“还真是人气王呢。”

    刀哥苦着脸回道：“亏我还花了大价钱精心准备，结果完全没小师妹搭理我，还讨了一顿抽，亏死哥了！为什么他就那么讨人喜欢呢？明显没我帅嘛！”

    “哈哈哈哈！可能是因为他在哪里，哪里就有欢乐啊。永远的正能量满满，总是很受人追捧的。”炮哥举杯一饮而尽，笑着说道。

    “我真想象不出来他为什么会得抑郁症！”

    “经历过黑暗和痛苦，才会更懂得珍惜吧。说起来，我也才认识他没多久呢，像活在梦一样。”炮哥若有所思地说道。

    “不说了，都是泪！再来一杯？认识你们真的很开心。”刀哥又倒满了，举杯说道。

    炮哥连忙摆手，“别别别，差不多行了，今晚就不互相伤害了吧？”

    “哈哈～！”

    “喂～～～～！那边的，大怂炮！地主家的傻儿子！来跳舞啦！”夏子涵双手做成喇叭状，大声的呼喊道。

    刀哥感动的泪流满面，好像并没有完全被遗忘嘛。

    “来啦～～～！”

    “走！我们也过去！”

    刀哥和炮哥也加入了狂欢的热舞大军当中，

    弹奏着钢琴的苏落继续忘情大唱，

    “宾克斯美酒敬上

    朋友陪伴在身旁

    海面上有你有我在追逐希望

    波浪伴我入梦乡

    船是家是避风港

    随风飘扬的骷髅旗帜带给我力量

    开启时代新篇章

    为了各自的梦想

    擂鼓声声传遍天与海，每个地方

    即使再大的风浪，勇敢前进不彷徨

    男子汉，活得精彩就应该这样～～！”

    老院长终于认命了，生气的把帝王蟹腿桌子上一拍，这玩意果然不适合他，看着开心跳舞的学生们，哈哈大笑，老怀大慰，多好的一群孩子啊，正在人生最美好的时光里，摇摇头暗叹，我们老喽！几根蟹腿都束手无策了。

    “喂～～～～！那边那个暴躁老爷子！来跳舞啦～～～！”

    还是夏子涵呼唤的声音，真是个不懂的尊老的小疯丫头，哈哈大笑，也加进了人群，

    最后连举着勺子的厨师们，都加入了人群。

    “......

    呦吼吼吼呦吼吼吼～～～！

    呦吼吼吼呦吼吼吼～～～！

    宾克斯美酒敬上

    一个人的午夜场

    喝醉了，梦里回味往日的时光

    一直陪在我身旁

    像那皎洁的月光

    洒在海面又是一个美好的晚上！

    宾克斯美酒敬上

    音乐再一次奏响

    抛开所有，海之歌要一起放声唱

    路途遥远又怎样，困难挫折又怎样

    我们有酒，我们有朋友狂欢到天亮！”

    “哈哈哈哈～！太棒了！”

    “哇噢～～！

    “我们有酒，我们有朋友～～～！！”

    “呦吼吼吼～～～呦吼吼吼～～～”

    “今晚真是太开心了～！”

    “狂欢到天亮！！！！”

    先是齐心协力，精心准备的一首《天空之城》大秀，震撼所有人，狠狠的抽了戏剧学院一巴掌，出了一口恶气！

    随后回来之后还有美食狂欢派对在等着他们，今晚是属于京城音乐学院的狂欢！

    眼前的欢乐海洋，让那些尾随偷溜进来的记者们都为之动容，京城音乐学院的气氛，真是好啊！好欢乐的音乐，应该又是苏落的原创歌曲吧，好想也加入进去，想想还是算了，趁没被人发现之前，多拍几张吧。

    一曲欢乐的《宾客斯的美酒》结束，没有篝火的欢乐篝火舞跳完，兴奋的夏子涵满头大汗，小脸红红的像极了熟透的苹果，拿着麦克风，

    “喂～～～！苏落！”

    “呃？”苏落抬起头，

    “我知道那句话什么意思了！”

    什么话什么意思？女王大人要做什么？全体注目，

    只见她毫无形象的扒拉开桌子上的餐具和食物，直接跳上了铺着白色桌布的餐桌，朝苏落致意，

    “Oh，Captain！MyCaptain!”

    周围的同学们好像也领悟到了什么，

    纷纷跳上餐桌，齐声，

    “Oh，Captain！MyCaptain!”

    眼眶瞬间就红了，苏落只感觉眼里进了船长，进了很多很多船长。这还是我认识的那个疯丫头吗？

    想说谢谢，但是此刻已经说不出话来了，

    只能看着站着高高的同学们，

    幸福的傻笑，

    笑得，

    热泪盈眶！
------------

第六十五章 反正我就不买单

    转发！

    评论！

    热议！

    京城音乐学院又双叒叕上热搜了，这好像已经不是新闻了，这段时间，京城音乐学院出尽风头，打开网页热点词条如果没有京城音乐学院这几个字，那才叫新闻。

    记不清楚上次京城音乐学院这么威风是什么时候了，三十年前？还是四十年前？太久远了。

    那个时候还不是互联网时代，那还是纸媒时代，能上个报纸那就是人生巅峰了。

    如果找的到老报纸，还能翻出来，那个时候有个年轻人在维也纳的古典回声音乐节上也出尽风头，一曲《炎黄之子》震惊世人，名扬天下。那个年轻人叫张诚，就是如今的京城音乐学院院长。

    这都是很古老的记忆了，古老到什么地步，那个音乐节都已经停办很多年了。

    而现在又不一样了，一向低调沉默的京城音乐学院就好象凭空出世般，疯狂的刷着存在感。

    先是一曲《seve》，被网友称作蝴蝶舞步的神舞掀起狂潮，有多火？看看国外最大的视频网站“油管”，多少老外都在模仿学习，简直是刷爆了，这是我大华夏娱乐圈沉寂了多久，才出现的一次文化输出，从来都是我们模仿老外，第一次有老外也模仿我们。

    紧接着又来个企鹅舞，这个就更狠了，秒杀一切男女老少，歌曲好听不单指，关键是毫无难度，又是一阵模仿风潮，让刚上幼儿园的小朋友和广场舞大妈大爷们爱的要死。

    现在，大学城的百年庆典上，一首《天空之城》，震撼，惊艳！吓掉了多少人的下巴？

    而这一切，后面都有一个人的身影，那就是苏落。

    “我大中华娱乐圈的希望，传说哥苏落！”

    “哈哈，传说哥一声不吭，默默的又抢下头条。”

    “太厉害了啊，毕竟音乐诗人！”

    “这才华，我想黑都黑不了，看看老外的评价，天空之城，大师级！”

    “太不务正业了，不好好直播，跑去大学城百年庆典上装逼去了，不过苏落指挥的样子真的好帅qvq!”

    ......

    非要找黑点，也是有的，京城音乐学院表演完就退场，太不尊重现场观众和其他学院了！一声不吭就提前退场，你让后面表演的人如何自处。

    不过这个黑点持续不了多久，就被翻案了，那是戏剧学院太不要脸，用小手段刷票强行把原本属于京城音乐学院的大轴戏抢了，所以才会有惊艳的大合唱出现，本来别人只想随便来个乐器合奏而已，一怒之下才出现了天空之城大合唱，人家唱完就走，发泄下怒气又怎么了？

    说起来，万众期待的大学城百年庆典上能看到这么震撼的表演还多亏了戏剧学院的助攻。

    助攻还没完，随后又是记者偷拍实录疯狂刷屏，京城音乐学院提前退场后做了什么？别人去开派对啦！

    欢乐的美食大餐，偷拍到的狂欢派对的照片被曝了出来。

    还有小视频，全体师生大跳圆圈舞，还有学院全体站上桌子向苏落致敬的场面，

    “oain!”

    一句话让无数人动容，我家大落神真是帅翻了！

    “我想考京城音乐学院，这气氛太好了！”

    “好羡慕～～～！啊啊啊啊啊！！人家也要吃肉肉！”

    “宾克斯的美酒？苏落又有新作品？”

    “我要去复习了，考不上音乐学院提头来见！！！”

    “理想的大学啊，可惜我是个理科生qvq!”

    “小姐姐们等着我，我去练琴了，明年见！”

    现在你去随便问一问，最理想的大学是？那答案肯定是京城音乐学院！哪怕你明知道这货是学理科的，但是他就是这么的理直气壮，老子就是要去京城音乐学院，那里的小姐姐太漂亮了！

    而苏落，俨然已经是落后的我国娱乐圈最后的希望，要被捧到天上去了！

    然而别人看到的，不一定就是真实的，大学城百年庆典的视频上，优雅无比的苏落此刻真在耍无赖！

    “我不管！哥很穷！这顿你们付钱，找小刀子，他是土豪，反正我不付！”

    苏落一脸鄙视的看着刀哥，傲娇的说道，爱谁谁！几十万的豪华盛宴你眼睛都不眨一下，这个时候你居然怂了？

    “我也不付！老子昨晚大出血了，爱谁谁，大不了一起刷碗抵饭钱，谁怕谁！”刀哥一脸无所谓。

    那夏子涵大魔王和宫羽小天使就更无所谓了，刷碗就刷碗，哼！

    小脸翘起四十五度角，24k纯白眼仰望星空，吃个饭还让我们妹子买单？不可能！爱谁谁！

    场面很紧张，一言不合就要火拼开打的样子！

    几个人又是拍桌子又是嚎叫的，你推我，我推你，打死不肯买单，看的旁边的服务员小妹都尴尬，一脸无奈，

    靠！大哥大姐们，至于么，我都替你们臊得慌！

    本来咱高档大餐厅，你们几个俊男美女进来只点了一大盆白粥，外加几碟咸菜泡菜就够丢人了，这还要逃单？

    没办法，昨晚大鱼大肉，美酒佳肴吃得太狠，只能吃点清淡的清清肠胃了。

    这个时候炮哥就要出面了，拍着胸脯道：“这种小事，嚷嚷什么！这顿算我的，下顿你们请！”美滋滋的去买了单。

    毕竟老司机啊，真鸡贼！这个是时候不表现一下什么时候才轮的到他出场，嗯，便宜的我来，下次贵的我就装醉了！

    当然，这是是玩闹。

    “我们的工作室要正式开张啦，到时候都去哈！”炮哥叼着牙签说道。

    “哦？什么时候？”刀哥很感兴趣。

    炮哥努努嘴说道，“诺，问对面那个家伙，他才是老板，啥也不管的老板，最近可没把我忙坏了，反正都准备好了，就等他点头。”

    “就这几天吧。”苏落说道。

    “那我不回去啦，在这玩几天，顺便把赞神也叫上，这次偷偷来了，那货好像很不高兴，在群里拼命黑我呢。”刀哥说道。

    “我靠，小刀子能不能干点正事了，好好的富二代不去扶跌倒的老奶奶老爷爷就算了，好歹也包养个嫩模呀小明星呀，什么事情都要瞎参合，简直就是富二代界的耻辱。”

    苏落拍案而起，慌得要死，你来就算了，还要拉上赞神那个大胡子，到时候群里的水友们全部到齐，天知道哥会被你们整成什么样子。

    “你管我，你开张那天哥哥就组织群里粉丝聚会，把你的场子都给砸烂！”刀哥针锋相对。

    “再开个派对？”夏子涵大魔王很兴奋，小丫头昨晚好像还嫌昨晚玩得不够尽兴，

    苏落一个白眼，“没有派对，剪个彩就算完了，倒是你们都给哥准备好大红包！红包几个数字这种事情你们自己看着办。”

    “没有！”刀哥夏子涵宫羽异口同声，

    我靠，真是小气！连个红包都没，还是不是朋友了。
------------

第六十六章 鼎盛娱乐的秘闻

    包间门被推开，热烈的讨论戛然而止，几个人齐刷刷的看着推门进来的人。

    一个穿着粉蓝色短裙子的女孩，洁白如玉的肌肤，修长的大腿，妙曼的身材，瑶鼻娇俏，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    只是脸色有点差，淡淡的妆容，掩盖不住那股憔悴，看着围住在餐桌上的几人，气氛有点尬尴，勉强的露出个微笑，说道：“不好意思，打扰你们了。”

    “你来做什么？”夏子涵一看来人是赵如蕾，当然不会给什么好脸色。

    没理会翻着白眼的夏子涵，赵如蕾深呼一口气，说道：“对于之前发生的事，很抱歉。不是我本意，只是家里的长辈在从中作梗。”

    “现在才来道歉，晚了吧。还是你其实是来炫耀显赫的家世背景的？”夏子涵依旧充满敌意，毫不留情。

    这让赵如蕾黯然神伤，事实上，她自己真的什么都没做，她真的是诚心来的，只是为了让自己心里好受一点，而夏子涵的嘲讽，让她有点生气。

    “我知道你们怎么看我，我也不是来道歉的，有很多事情我也掌控不了，所以......算了，反正我就是想来说明一下，打扰你们了。”赵如蕾一口气说完，打开门就想走了，很尬尴，她现在只想逃离这个地方。

    “嘿！美女！”苏落喊道，

    赵如蕾回头，是苏落的一张大笑脸，

    “夏子涵那丫头说话就这样，都小事，过去了，坐下来喝杯茶，聊聊天吧。”

    “谢谢苏师兄了，改天吧。”

    这让赵如蕾心头一暖，还了个笑脸，笑靥如花，推门离去。

    “你居然还想留她下来喝茶？你不会是看上人家了吧！把我们家宫羽宝宝置于何地？”夏子涵很不理解。

    “说起来，她也挺可怜的。”刀哥摸着下巴，若有所思地说道。

    “切，你们就是见色忘义，不就胸大一点么，这就把你们征服了？”夏子涵气鼓鼓的说道，这玩意姐姐挤挤也是有的，哼！

    倒是炮哥很有兴趣，“哦？你认识她？”

    “不认识，但是知道一些只有极少数人知道的事情。”刀哥回答道。

    “说来听听？”

    炮哥一下子就八卦起来了。

    “鼎盛娱乐都知道吧，实际控制人叫刘雄，娱乐圈内大名鼎鼎的大佬了。

    刘雄风流一生，堪称情圣，结婚生子后依然如此，传闻包养过很多女人，而刘雄妻子也不是吃素的，家世显赫，心狠手辣，强势至极。那时但凡跟刘雄搅和在一起的女人都没什么好结果。还记得十几年前跳楼自杀的赵姓女星吗？

    “你是说赵盈盈？儿时女神啊！”炮哥惊呼，我的天。当时传出女神自杀了，多少粉丝伤心落泪。

    看了炮哥一眼，刀哥继续娓娓道来，

    “传闻她是患上重度抑郁症，才跳楼的。这个说不清楚真假，但是刘雄秘密包养过她很多年，这个是真的，而且当时她还给刘雄生了一个女孩子，这个就很隐秘了，连八卦记者都不知道，而这个女孩，没猜错的话，应该就是赵如蕾了。”

    一番话说完，包间里都沉默了，原来还有这样的秘辛，怪不得鼎盛发了疯一样，赵如蕾还没毕业就签下了，为她动用的资源如此的多，疯狂力捧。

    “这样一说，回想起来，赵如蕾眉目还真的像极了当时红极一时的赵盈盈。”炮哥唏嘘的说道。

    刀哥耸了耸肩，继续说道：“所以可想而知，她过得其实很难，但也没有太苦，刘雄风流归风流，但是也算个有情有义的人，对赵盈盈的亏欠内疚不已，所以对精灵般的赵如蕾极为溺爱。当时甚至要把年幼的赵如蕾接回来，甚至不惜和妻子翻脸闹离婚，后来不知道发生了什么，就不了了之了。”

    “你知道的真多。”苏落说道。

    刀哥喝了口茶，继续说道，“只是圈里面的一些秘闻，我老爹和刘雄有点交情，所以知道的比别人稍微多一点。”

    “哎，现在应该还好吧，有鼎盛娱乐捧着，至少前途一片光明。”炮哥说道。

    刀哥摇了摇头说道：“未必，再说点普通人不知道的事情，鼎盛娱乐看似繁华昌盛，其实内部岌岌可危。刘雄身体每况愈下，早已经不过问公司的事情了。

    可惜了刘老板英雄一生，几个儿子都是废物，玩玩女星还可以，真的要接手肯定没戏，连赵如蕾一根毛都比不上，如果不是赵如蕾是私生的身份，我估计刘雄情愿把鼎盛娱乐交给赵如蕾，都不会给那几个废物儿子。

    所以鼎盛娱乐内部其实已经风雨飘摇。最关键的还是，刘雄在赵盈盈跳楼后，很愧疚，到处散自己手里的股票，每个和他有过关系的女人都分到一份，虽然还是实际控制人，但是手里的股票并不多了。

    而外面好几条饿狼早就瞄上了鼎盛娱乐这块肥肉了，没发现鼎盛娱乐的股价最近在猛涨么？涨得不可思议。

    外人只以为是鼎盛娱乐的季报业绩大增，所以涨得，其实不然，在我看来，那就是有人已经在二级市场狂扫股票，我估计过不了多久，鼎盛娱乐就要换主人了。”

    苏落咂咂嘴说道：“怪不得之前鼎盛娱乐还一直追着我猛吠，我都没空搭理他们，现在反而清净好多，安静的不像话，原来是这样啊。”

    “只是我的推论，根据我了解的和股票市场的一些异动推测的，不过我估计八九不离十。想赚钱现在可以去买点鼎盛娱乐的股票，看着虽然很高了，我估计还会继续疯涨，真正的爆发还没来呢，套现好机会哦。”刀哥眼睛眨巴眨巴，暗示着说道。

    炮哥竖起大拇指，“可以啊小刀子，原来你还有这种技能！晚上回去跟几手！”

    宫羽大眼睛眨巴眨巴：“好像跟我们没什么关系吧？”

    夏子涵大眼睛眨巴眨巴：“继续说啊，听着好有意思。

    “哎哎哎！管他们那些大佬们的争斗呢，跟我毫无关系，我还是比较关心我的工作室开张那天你们给我包多大的红包。”

    苏落拍着桌子说道，这些事情离他太远，甚至最好鼎盛内部外部都打起来，这样不会老打开网页就看到有鼎盛娱乐的媒体在黑他，不在意归不在意，总看到也是闹心。

    “红包啊？没有！我们回去上课了，再见！”宫羽看了看手表，笑着拉着意犹未尽的夏子涵走了。

    “没有！再见，我要去看望一位在京城的长辈！”刀哥也头也不回的走了，超跑声浪炸街！

    只剩下苏落和炮哥四目相视，我靠，一提钱就散伙，要不要那么现实！
------------

第六十七章 谜一样的工作室

    我好像进了一家假的公司！

    这是杨宝贝现在唯一的感想，不然怎么解释，上班一个礼拜了，每天主要的工作就是发呆，撑死打扫下卫生，连卡都不用打，上班迟到好像都没有人管，因为偌大的公司只有她一个人。

    杨宝贝的名字很土，也许也不应该说土，只是谁喊她，感觉都很暧昧。宝贝宝贝的，她知道这是父母对她最深切的爱，两口子老来得女，宠得不行。

    明明是农村的孩子，家境贫苦不堪，但是父亲母亲却默默吃掉所有的苦，而把她当作城里的孩子一样养，宠着，惯着。

    村里其他同龄女孩子们大多数都只念到初中，就要外出打工养家了，好点的再上个高中，最多也这样了，如果考不上大学，或者考上了供不起，还是毕业后外面打工几年，就结婚嫁人了，这是他们村里的节奏。

    她是村里有幸能念完高中的，为数不多的女孩子了，只怪她自己不争气，或许是没有读书的天份吧，很努力了，但是高考成绩出来之后只能看着绝望的成绩哭成一个泪人。

    “闺女，要不，咱复读一年，明年一定行，你打小就聪明，这次肯定是运气不好！”

    抹干眼泪的杨宝贝看着老迈的父亲，摇了摇头，坚定的说道，

    “不念大学了，我去城里找工作！”

    “不行！你才多大个女孩子，就去外面打工，多不安全，遇到坏人怎么办？”

    “可是隔壁的阿姐16岁都出去打工了，我都18岁了！”

    一向温柔的母亲，第一次板起脸来，坚决不同意。

    “妈，让我试试吧，乌鸦反哺，羔羊跪乳，我知道我没本事，但是我想去试试。”

    她跪了下来，哭得稀里哗啦，四十岁才生下自己，如今的母亲已是白发苍苍。

    最后还是杨宝贝胜利了，她知道考上大学，是走出去的最好办法，但是她更清楚自己真没那个本事。

    北上广深，传说中遍地黄金的地方，这是她听打工回来的邻居阿姊说的，在那里，只要肯努力，钱随便赚！

    咬着牙关，她来到了北京城，带着梦想带着憧憬，找个好工作，能给家里寄钱回去的好工作。

    只有高中学历，外地人要在北京城里活下去有多难，想象一下就知道，想象不出来？总理大人在新闻稿上亲自加上“就业是13亿多人口最大的民生！”这就说明了一切。

    在北京城里找个像样的工作真的很难，尤其她这个学历，但是不服输的韧劲，家里老父母含着眼泪的期盼目光是唯一支撑她的坚持下去的信念，她真的做到了。

    像做梦一样，人群涌动，川流不息的人才市场上，被拒绝无数次后，一个东张西望的男人像她招了招手，杨宝贝傻傻的递过去简历，简陋无比一片空白的简历，然后就傻傻的就进了一家五险一金齐全的正规公司，出来做梦才想象的到的高工资，甚至连交通伙食补贴都有。

    只是人看起来很不靠谱，满手刺青，看着就像是黑社会的人，但是合同很靠谱，她没有任何犹豫，直接就签了。

    这些天遇到过很多人，嫌弃她学历低的，嫌弃她没有工作经验的，还有关上门后色迷迷的盯着她，开门见山的对她说，我不需要你上班，做我的小三服侍好我就行。

    杨宝贝不傻，知道这是什么意思，摔门就跑，她知道她真的长得很漂亮，因为见过她的人都夸她长得好看，村里的小伙子都会围着她转，有时候还会打得头破血流，她是村里的花朵。咱村里多少年才出一次的好女娃，谁能到娶杨宝贝，那就是天大的福分，村里的老头子们在树荫下乘凉时候说的。

    但是她肯定老板是个好人，至少不会色迷迷的盯着她看，知道她困难还提前预付了工资，整整一万块，天知道她当时有多兴奋，开心的直接就把其中的八千汇回家里，爸妈，我找到工作啦，想象下父母收到钱时候的开心表情，就会兴奋的睡不着觉。

    麦总说他不是老板，真正老板，那个傻叉不知道现在在哪里浪呢，这是麦总的原话。公司员工暂时只有她一个，钥匙都交给她了，到点下班就关门家去。

    那个麦总，让她喊他炮哥就好的人，果然也是不怎么靠谱，不是别的，而是又好几天没见到他人了。

    这到底是个什么公司啊！连隔壁的公司员工过来串门，你们公司做什么的？

    面对那些过来搭讪，明显醉翁之意不在酒的邻居，不知所措，自己都不知道怎么回答我们公司是干什么的，摇摇头，不知道，只能傻傻的指着梦工厂三个字，嗯，我们是梦工厂，我们老总说这是造梦的工厂。

    把空落落的公司打扫一遍，一尘不染，这是她唯一能做的了，录音室不能去，那是禁区，炮哥交待过的，没什么事情不要进去，其他随意。

    然后就可以下班了。

    到点了，下班时间，正要关上门，却听到走道上传来声音，很熟悉，麦总的声音，还有一个声音很陌生，听着很年轻。

    那个头发短到跟光头没区别的的年轻人很奇怪，见到她就傻眼了，围着她打转。说着莫名其妙听不懂的话。

    “angelababy？卧槽！！！！！！！！”

    炮哥也很尴尬，不知道苏落在兴奋什么，围着别人小姑娘打转。

    “这个是我招的，现在就她一个，叫杨宝贝，小杨，这个就是我跟你说的屁事不管的大老板了，叫苏总。”

    他长得很帅，真的很帅，杨宝贝羞怯怯的点了点头，“苏总好！”

    见到杨宝贝的第一瞬间，苏落就震惊了！

    原来真的可以长得这么像啊，杨宝贝？？？

    苏落眼睛眨巴眨巴，直勾勾的盯着杨宝贝，像极了推销绝版武林秘籍的猥琐老头，

    “妹子，你想混娱乐圈吗？我看你骨骼清奇，器宇轩昂，且有慧根，乃是万中无一的武林奇才，如果有一天你打通任督二脉，那还不上天？当个小文员太浪费了，只需要叫我一声好哥哥，从此以后江湖再大我都带你飞！”

    “啊？”

    杨宝贝不知道怎么反应，什么鬼，这个老板太奇怪了。

    “你会唱歌吗？”苏落问道。

    杨宝贝摇了摇头，我只是个文员......，只念过高中，没学过音乐，俺们内地方都说学好数理化，走遍天下都不怕。

    “我靠！！！要不要这么巧！”

    前世的baby也是不会唱歌哒，而且是传说中的五音不全！！！！

    满头大汗，杨宝贝怯生生的看着炮哥不知所措，炮哥一耸肩，天知道他在发什么疯。

    “合同必须要改一下，想当大明星吗？”苏落笑眯眯的问道。

    “啊？”

    杨宝贝一脸疑惑，大明星跟她有什么关系，改合同？是嫌她帮不上忙要降工资吗？很慌。

    “嗯，就这么决定了，先给你改个名，别叫杨宝贝了，叫angelababy，高端大气上档次，低调奢华有内涵！”

    苏落兴奋的在嚎叫，

    杨宝贝快要崩溃了，不知所云，天啦噜，这个炮哥介绍说是公司真正老板的年轻人，到底在说什么。

    完全听不懂，迷一样的工作室，神秘兮兮的，眼前这个传说中的老板不会是个神经病吧！

    妈咪～～！我想回家。
------------

第六十八章 莫名的敌意

    炮哥有的时候理解不了苏落，不过可以选择习惯，他总是时不时人来疯一下，疯完就正正常常的了。

    比如现在，起码不会像个疯子一样围着小杨打转，胡言乱语了，杨宝贝也开始逐渐了解了这个长得挺帅的老板何方神圣。

    原来自己最喜欢听的平凡之路，就是他唱的，是个大明星呢，真是幸运极了，想到都想偷笑。

    看着没事就喜欢偷笑的杨宝贝，终究只是长得像而已，苏落摇摇头暗叹，前世就是前世，真的不回去了。当在这里见到熟悉的事物或者人物时候，总是会不由自主的莫名兴奋。

    炮哥这两天也很开心，因为小刀子说的都是真的，这两天鼎盛娱乐的股票连续两个放量涨停，巨额大单涨停板封得死死的，有多少就敢接多少。

    砸了十万进去瞬间赚到两万多，开心极了。看来鼎盛娱乐真的是要变天了。

    至于苏落，偷偷瞄一眼，录音室里不知道忙活着什么。有的时候莫名其妙，路上见一辆劳斯莱斯都拉着他大喊，喔，你看，这里也有劳斯莱斯耶！大京城里见辆豪车有多奇怪，搞不懂，现在楼下就看进来一辆呢，正在泊车。

    工作室终于要开张啦，只有三个人的公司，不过小小的开业典礼还是要搞一下的。

    “邀请函都在这里，你看看还少了谁的。”炮哥说道。

    “嗯，夏子涵的就不用了吧，刀哥的也别发什么邀请函了，反正这两货那天就算我们关上门也会闯进来。”苏落一张张翻看着，基本齐全。

    炮哥还是太上心了，邀请函都准备了，要不要这么专业，其实都是些朋友，也没什么业内合作的公司企业，一个电话叫过来，大家一起乐呵乐呵一下就行了。

    但是炮哥坚持，苏落也无所谓了，随你，反正发邀请函这种事情你去办，哥哥要摸鱼。

    “对了，还有冷雨萱，把她也叫过来吧，上次庆典上她在，也没跟人打招呼，昨天通电话聊天被骂惨了。”苏落补充道，其他的，好像没谁了。

    “人家能来吗？”炮哥问道，

    “我哪知道，算了，我打个电话通知下就好了，她大忙人未必能来，不过还是要请一下的。”

    杨宝贝终于不用发呆了，帮忙整理装饰着工作室，炮哥说要搞个工作室正式成立的小庆典。

    还是很纳闷，只有三个人的奇怪工作室，这就不招人了？就这样就正式成立了？

    有人进来了，赶紧放下手上的活，哒哒的跑上前去，这几天第一次见到有人拜访。

    “落哥，有人拜访，要见你。”杨宝贝给客人倒了杯茶，然后跑去找苏落了。

    “谁？”

    “我不认识呢，他说他叫司徒文华。”

    呃？不认识，走吧，去见见。

    见到这个司徒文华的第一感觉就是，贵气凌人。

    “您好，我是苏落，请问你是？”苏落伸出手问道。

    司徒文华没有像想象中那样起身和苏落握手，这让苏落很尬尴，手伸在空中，放下也不是，不放下也不是。

    而司徒文华只是抬起头来打量着苏落，这眼神让苏落很不舒服。

    “我知道你，大名鼎鼎了，大学城的百年庆典我也去了，你还真是惊才艳艳啊，说起来，你在庆典上的表演某种程度上还打了我一巴掌呢。”司徒文华说道。

    “你不会是专门来夸我的吧，有事情快说吧，赶时间。”既然都这样了，显然不是来交朋友或者谈业务的，苏落也干脆大大咧咧沙发一坐，开门见山了。

    “只是刚好路过，听说你在这里搞了个工作室，过来看看。还我听说以前的鼎盛娱乐招揽过你，但是失败了，现在我也想招揽你，价格你开。”司徒文华打量着苏落的工作室，皮笑肉不笑的说道。

    “以前的鼎盛娱乐？”苏落抓住了重点，

    “是的，以前的鼎盛娱乐，现在的鼎盛娱乐，很快是我的了。怎么样，考虑下来帮我？”

    “喏，我也有公司，很忙没空，小杨送客！”苏落直截了当，什么欣赏你啊过来帮我啊都是假的，傻子都感受的到他的敌意。

    “这样的也叫公司？两个老板，一个女接待的公司？”司徒文华嗤的一声继续说道，“看来你没弄清楚我是谁啊。”

    “我对你是谁一点兴趣都没有，小杨，送客送客。”苏落起身就走。

    很明显，这家伙怎么看都不是个弱智，所以也不是真的来招揽他谈合作的，压根就不知道哪得罪过他了，来找茬的。

    司徒文华笑了笑，站起身来说道，“也行吧，听说你们要办个成立庆典是吧，那天我会给你送上份大礼的。”

    苏落眼睛一眯，”还是别了，你的礼物我可不敢收。“

    司徒文华走了，炮哥很纳闷，

    “谁啊？你怎么得罪人家了，怎么感觉敌意满满的。”

    苏落一耸肩，“我哪知道，莫名其妙。倒是得到个信息，鼎盛娱乐真的变天了，那个叫司徒文华的说鼎盛娱乐现在是他的了。”

    “不是吧？我靠！为什么我感觉会有麻烦？”

    “不是感觉会有麻烦，人家表达的很清楚了，虽然不知道他为什么会针对我，但是肯定会有麻烦！”

    “你抢人家女人了？”

    “别问我，真不知道。”

    “那怎么办。”

    “什么怎么办，该干嘛干嘛，兵来将挡，水来土掩呗。”

    ......

    没想到刀哥说的鼎盛娱乐会变天，来得那么的快，迅猛到难以置信。

    下午股市收盘，傍晚鼎盛娱乐公告股权的变动，被股民们津津乐道，誉为a股十大神秘力量之一的龙神系和几个一致行动人联合举牌鼎盛娱乐，成为鼎盛娱乐第一大股东，并且高调宣布，这一次我们不是来做财务投资的，我们就是要鼎盛娱乐的实际控制权，业内一片哗然。

    龙神系来袭！狂扫鼎盛娱乐的股票，资本市场巨鳄要进军娱乐圈了！

    “揭秘a股十大神秘力量龙神系的背景！”

    “大佬暴力砸钱进军娱乐圈，是否意味着娱乐圈要崛起了。”

    “鼎盛娱乐控制权大战一触即发，这次刘雄还撑的住吗？”

    “龙神系突袭鼎盛娱乐，资本市场震动！”

    “蓄谋已久，娱乐圈龙头鼎盛娱乐易主！”

    ......
------------

第六十九章 噢！那是个傻叉！

    “对于昨天龙神系及其几位一致行动人强势举牌，野蛮的敲开鼎盛娱乐的大门，造成了资本市场的轰动和娱乐圈大地震，外界对此议论纷纷，鼎盛娱乐是当下国内娱乐行业龙头，并且发展势头很猛，外界一致认为鼎盛娱乐的当家刘氏家族不会轻易拱手相让，现在都在关注鼎盛娱乐当家的刘氏会不会进行反击性的反收购，李大笑教授你怎么看呢？”

    “首先，近年来虽然国内娱乐行业相比国外的娱乐行业还是落后很多，但是，这也意味着这里有个大金矿，有着广阔的前景，毫无疑问现在的娱乐行业还是价值洼地，龙神系选择进军娱乐产业是很正确的，

    充满无限想象力的前景这是大家都看得明白的，也正是因为如此，我猜测刘氏家族必然不会拱手相让，反收购大战一触即发！

    所以现在的关键是这一战刘氏家族会怎么打，由于刘氏家族的股权分散，而现在龙神系持股比例已经超过了刘氏家族，这就很难了。而常见的反收购措施，有焦土战术，毒丸计划......”

    电视上李教授摇头晃脑，废话连篇，滔滔不绝。

    然而残酷的现实是，李专家又被打脸了，吃瓜群众们想看的鼎盛娱乐控制权争夺大战根本就没有发生，再一次说明了资本市场上大众的眼光从来没亮过，不然怎么会有一赚二平七亏的a股定律存在，都是注定的。【零↑九△小↓說△網】

    刘氏家族根本就毫无抵抗，或者说根本是在鼓掌欢迎龙神系入驻，场面友好和谐，跟以往的任何一次控制权大战都不一样，连一丝火药味都闻不到。

    刘家很友好很愉快的，干脆利落的就把控制权就交了，甚至连自己手上掌握着的股票都一起高价转让给了龙神系。

    “传娱乐大亨刘雄病重，家族内斗不断。”

    “震惊！国内第一白富美诞生，赵如蕾何许人也，刘雄竟将大部分财产转移她名下。”

    “起底赵如蕾身世，原来是刘雄和赵盈盈的私生女！！！”

    “鼎盛娱乐正式易主，起底神秘的龙神系司徒家族！”

    “鼎盛娱乐即将召开发布会，董事会换届，年仅二十八岁的龙神系少帮主司徒文华担任董事长，正式接手鼎盛娱乐!”

    “神秘的龙神系少帮主司徒文华身份大起底！”

    “资本市场上呼风唤雨的龙神系为何选择鼎盛娱乐，进军娱乐行业，小编给你们详细分解！”

    ......

    外面的世界精彩纷呈，关于鼎盛娱乐各种大新闻小消息不断传出，狂轰乱炸。看得吃瓜群众们是眼花缭乱，目不暇接。

    鼎盛娱乐换主人了，几人欢喜几人忧，鼎盛娱乐的原高层们揣揣不安，一场大清洗是免不了了，只希望自己不是被清除的一部分。

    吃瓜群众们反而欢欣雀跃，资本大鳄强势进军娱乐圈，这是好事啊！国内娱乐行业崛起大有希望，未来会有更多好电影看了，五年内超过好莱坞这种毫无逻辑的脑残口号都喊了出来。

    持有鼎盛娱乐股份的股民们就更兴奋了，看样子还得来几个涨停板，天天关灯吃面的日子过去了，终于可以开灯吃碗肉了。

    还有完全无所谓的，比如苏落，只扫了一眼新闻就不再关注了，不如写歌，呃，不对，是抄歌。给即将到来的唐一珂宝宝准备好歌曲才是正事，那个大眼睛萌娃，想想都觉得可爱爆了。

    炮哥忐忑不安，尤其知道那个司徒文华的背景之后，那身份简直了！随便亮出一点点，冰山一角啥的，就让那些无知少女疯狂尖叫呐喊国民老公了。

    “你是不是给他戴绿帽子了？”

    “你把人家妈妈睡了？不然他怎么会专程跑过来给你示威。”

    “你真的不仔细想想？我总觉得一把刀子悬在头上。”

    炮哥又开启了熟悉的连问模式，疯狂输出，苏落被搞得不厌其烦。

    “我靠！我哪知道那个傻叉发什么疯，我也是第一次见到他，也许人家就是无聊跑过来装个逼而已，你那么紧张干鸟！”

    世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，道理是这这么个道理，但是要是别人跑过来示下威，装个逼，就紧张的不得了了，那苏落还是苏落吗？

    老子管你什么神龙系少帮主，银河系宇宙系大当家的，反正我都怼不过！行了吧！

    你出招我接着就是，接不下我就嘛溜的跑，哥哥刚来时流浪街头一无所有都没怕过，老子就是这么光棍，光脚的还怕你穿鞋的？

    再说，人家现在忙得很，刚刚接手鼎盛娱乐，一堆堆的事情要处理，大人物哪有空管自己这种小虾米。

    一句杞人忧天，直接把炮哥轰了出去，派你的邀请函去，操心这些事，还不如调戏下羞答答的杨宝贝。

    “baby呀，你那两条辫子太土了，你现在可是咱梦工厂的门面招牌呀！你落哥我实在看不下去了！”

    “啊？”

    “来来来，正好闲着，落哥给你换个造型。“

    “哎呀呀，害神马羞嘛，女孩子还怕变漂亮呀！”

    ......

    炮哥头疼的看着正忙着给杨宝贝摆弄头发的苏落，感觉这家伙就是什么事情都无所谓，永远云淡风轻的样子简直让人抓狂。

    杨宝贝也是个没心没肺的丫头，啧啧，你看她笑的那个样子，那个幸福感满满的样子，真是受不了，要不是自己人群中找到了她，指不定被人拐卖了还帮人数钱呢。

    苏落的一脸无所谓，抚平不了炮哥内心的忐忑，一头雾水的时候问谁，找神通广大的小刀子呀。

    “喂，刀子呀？问个事，你知道司徒文华这个人吗？”

    “噢！知道呀，就是一个傻叉，怎么了？”

    炮哥满头大汗，怎么小刀子和苏落对司徒文华的评价都一个样，怪不得你们俩能成为好朋友。

    “苏落这货不知道哪得罪他了，他跑来工作室示威了，一副不合作就干死你的样子。”

    “不是吧？噗～～～！！！哈哈哈哈哈哈！”

    电话一头，刀哥的大笑声让炮哥更迷茫了，

    “哎！哎！哎!我在正经问你事呢？”

    “我也在正经回答啊，让苏落干他呀！就干他，装个鸡毛嘛，他老子算个人物，见到他老子我还得乖乖喊声叔叔好，他只能算个鸡毛！”

    炮哥要崩溃了，这个世界怎么啦？小刀子也疯了？

    “哎，哥正在被长辈训呢，不说了，你们到底啥时候开业庆典啊，给我找点乐子呀，我要疯了！”

    “......”

    炮哥一句话说不出，

    别人都喊司徒文华是新任国民老公，你们都一致认为他就是个傻叉？

    是你们欺骗了我，还是我被世界欺骗了，

    崩溃，我的天啊！
------------

第七十章 不喜欢我的人多了

    “收购鼎盛娱乐是因为他是目前国内最优质的标的，优质的资产我们都很感兴趣，这只是我们进军娱乐行业的第一步而已，后续还会继续收购其他的优质资产。”

    鼎盛娱乐董事会换届后的第一次媒体见面会，现场媒体记者云集，闪光灯不停闪烁下，司徒文华微笑着侃侃而谈。

    “龙神集团强势进军娱乐业，势不可挡，圈内其他小公司只能抱团取暖，传闻为了应对鼎盛娱乐一支独大的局面，已经有其他中小型公司联盟起来准备对抗鼎盛娱乐，请问你怎么看待这样的说法？”

    一名记者问道。

    “对抗？说不上吧，对于这些传闻不用太上心，无稽之谈，谣言罢了。

    不可否认同行业肯定会有互相之间的竞争，但是也不只有竞争呀，还有合作和共同发展嘛，不能太狭隘。

    娱乐行业是一块巨大无比的蛋糕，没有人可以一人独吞整个蛋糕的，我们也不行。

    相反如果彼此合作，不仅能共同发展，也能营造良好的气氛，让国内娱乐圈变得更好，何乐而不为呢。”

    司徒文华风度翩翩的解答道，一番话语引各大媒体记者鼓掌叫好。

    而天娱的老总听了则哭晕在厕所，中小型娱乐公司联盟并不是谣言，而是他一手策划组织的，只是人家更狠，只放话出来，你们谁有兴趣跟我们一起拍个电视剧，咱这里视帝视后啥都不缺，就缺一支有经验的拍摄团队。

    轻轻招了招手，大地影视就屁颠屁颠的过去了，再轻轻招了招手，金牌娱乐也跑过去了，所谓的中小娱乐公司联盟瞬间就分崩离析。人家有钱，就是干不过，还能怎么办嘛？

    “我国的经济越来越好，有广阔无比的市场，但是娱乐行业相比其他国家可是远远落后的，龙神集团跨界进军娱乐行业，和之前的业务相距甚远，对娱乐行业没有任何的经营经验，真的没问题吗？”

    “这就是为什么我们会重金收购鼎盛娱乐，也是为什么我说我们不是来搞垄断的，而是要相互合作共同发展。我们有实力，也有信心把这个事情做好，共同繁荣。”

    “那对于现在多元化的娱乐行业，你有什么独到的看法吗？比如说网红经济，网络直播等等。

    我们做过一个统计，现在网络红人苏落的热度，人气指数都要超过许多明星了。”

    又一名记者问道，

    “娱乐多元化是未来发展不可逆转的大趋势，我们未来发展的方向当然也会紧跟趋势，甚至会走在前头，引领趋势！

    人气指数这些东西只是你们媒体自己的指标吧，数据怎么统计的我都不知道，拿网红和一线明星比，过分了吧，没有可比性。

    你说的那个苏落，我知道，也不怎么样嘛，据说确实很火，但没你说的那么夸张，至少我就不喜欢，下一个问题。”司徒文华摊摊手表示。

    现场记者眼睛一下就亮了，刚刚那位兄台的问题有水平。谁要来听你说大家齐心合力，共同繁荣这些废话的，前面那些废话一般的标准官方回答报道出来，有人看才奇怪了。

    现在不一样了，标题瞬间想好了，“司徒文华对苏落表示不屑！”这就不一样了，或者“鼎盛娱乐新主怒怼传说哥，反正我不喜欢!”这样爆点就有了嘛，八卦记者们兴奋坏了，不由得对刚刚问问题的兄台竖起一个大拇指。

    接下来画风就歪了，

    ”请问你跟苏落有过节吗?“

    ”你觉得外界对苏落的评价是过誉了是吗？“

    ......

    “你看，谁说的别人很忙没看理你，别人开个媒体见面会都没忘嘲讽你一把。”

    工作室内，炮哥看着手机，对苏落说道。

    “他闲的蛋疼，我管得着吗？我看你也闲的蛋疼，快去准备食材去！”苏落也蛋疼。

    “准备食材做什么？”炮哥一脸茫然。

    “庆典呀？”

    “庆典不是请人舞个狮，叫几个媒体记者过来拍一拍，然后你演讲一番什么的么？”炮哥挠挠头问道，

    “哎呦，哪需要那么隆重，好朋友们聚一起吃个火锅就是最大的庆典了。”

    “太不严肃了吧？”

    “那怎么办，三个人的工作室，真正的员工就一个杨宝贝，我还一本正经的开个员工大会，回忆艰苦过去，畅谈理想与未来？说给谁听，她么？“

    苏落指了指没心没肺正在照镜子的杨宝贝，那丫头对苏落给她换的新造型满意极了。

    “所以，叫上咱的吃货俱乐部，一起吃个饭就万事大吉了，你还想找记者来，我的天！我最多发条微博告诉大家我的工作室正式开张了，完毕。”苏落很头疼，

    “好吧，你是老大。”炮哥也很头疼，跟他预想的完全不一样。

    几乎全民聚焦的鼎盛娱乐媒体见面会结束后，唯恐天下不乱的八卦媒体开始大肆渲染，苏落又狠狠的刷了一把存在感。

    打发走了炮哥，看看新闻，不堪入目。

    人家不就说了一句我不喜欢吗？要不要那么激动，分成上下两卷每卷十回详细分解，比评书都精彩，可以拿到天桥摆摊的水准，现在已经大概说道司徒文华和苏落不为人知的恩怨情仇了......

    无语，

    看看自己的微博，才发现已经被水友们炸翻了，

    “传说哥快去看鼎盛娱乐的媒体见面会。”

    “老大，新晋国民老公司徒文华怼你了！”

    “司徒文华说不喜欢你，你怎么看？”

    “老大，你真能抢镜，我舅服你！”

    ......

    我靠！好好的开你的见面会，开完会装完逼回家该吃吃该睡睡，真的没事做就潜你们家公司女星去，这都能扯上我，关我毛事，非得恶心一下我？

    吃瓜群众可不管，反正都翘首以盼等着苏落回应，

    很烦，我又不是基佬，需要他喜欢？都想看热闹是吧，那就闹吧，怼就怼，谁怕谁，乌龟怕铁锤。

    “不喜欢我的人多了，你算老几！”

    发完微博关电脑，世界清静了，哼着小歌调戏杨宝贝去。

    微博上倒是热闹极了，

    “哈哈！苏落回应了！毕竟我传说哥，够硬！”

    “不喜欢我的人多了，你算老几！哈哈哈哈，笑死我了。”

    “霸气！”

    “刚起来了！”

    “我舅服苏落这小暴脾气！”

    ......
------------

第七十一章 被围攻了

    苏落一句“不喜欢我的人多了，你算老几！”强势回应司徒文华，微博上炸开了锅。

    吃瓜群众是兴奋的，好像又有好戏看了，

    “强势围观，好久没见苏落喷人了，甚是想念。”

    “苏落要搞事情啦！！！卖瓜子啤酒小板凳。”

    “年度大戏开演，乞丐vs王子！”

    “哈哈，简直神回复，厉害了我的哥，坐等司徒文华反击。”

    ......

    苏落的铁杆粉丝们兴奋过后反而有点担心了，好像拱火过度了，落神这句话说的太狠，别人身份背景摆在那呢，不会给落神惹麻烦了吧？

    何止惹麻烦，那场面就好像把天捅了个窟窿，

    司徒文华还没有说话回应，倒是一群马屁精先跳出来了，譬如以前被苏落怼到颜面扫地的姜维姜大教授，见到此情此景就跟打了鸡血一样，

    “我早说过，苏落此人骄傲自大，目中无人，不堪大用，自以为写了几首不错的歌，就眼高于顶，自以为是。司徒文华算老几？人家比你强一百万倍！动动小拇指都能把你碾碎，说这句话你该问问你自己，你算老几？”

    一篇文章发出，姜维教授浑身舒坦，忍耐了多久，终于找到机会了，小样，和司徒文华怼？我就喜欢你这种喜欢找死的性格。

    鼎盛娱乐旗下的大小明星们显然不会错过这么好的一个拍马屁机会的，几乎集体出动炮轰苏落，

    “苏落？名气很大？脾气倒很大，小丑一个。”

    “被网友们捧的忘乎所以了，盲目自大。”

    其中叫得最凶的要数周浩宇，对苏落积怨已久，连发好几条微博，

    “苏落？他以为他很有名吗？什么话都敢说，比他出色的人我们公司有的是，说他的作品有多优秀我并不觉得，倒是深谙炒作蹭热度之道，井底之蛙而已。”

    明星大咖的粉丝们纷纷表示支持，一阵跟风嘲讽。

    “我呸！还传说哥？”

    “一个靠炒作走红的跳梁小丑。”

    “有了点名气就忘了自己以前是个乞丐了？你咋不上天？”

    ......

    然后苏落的粉丝们不干了，司徒文华媒体见面会上说不可信的人气指标并不是真的不可信，这段时间苏落着时积累了一大批铁粉丝，真撕起来也不怂任何人。

    “姜教授你怎么还不移民？”

    “喔，你周浩宇厉害，出来演下脑残偶像剧耍下帅，你还能做什么，唱歌？酒吧街那种小舞台都能被人轰下来，你作品很好很有名？”

    “呵呵，你们怎么不说司徒文华先吐的口水？他说他不喜欢苏落很正常啊，苏落说不喜欢我的人多了，不tmd更正常？有什么问题？”

    “不就一个富二代吗？让你们捧上了天，果然有钱的都是爹，真是有骨气！”

    “没毛病，我就挺传说哥，觉得自己有本事的，也唱首歌跳个舞，要求不高，干上老美视频网站油管排行榜，位置随意，做得到我就承认是你牛逼!”

    “哈哈，算了吧，都是嘴巴型选手，在国内耍大牌你们行，论作品？苏落那件作品差了？”

    “口口声声的看不起这看不起那，人家苏落的天空之城还挂在视频站第一位呢，你周浩宇的歌？对不起，实在欣赏不来。”

    ......

    炮哥气喘吁吁的跑回了工作室，手里还提着一篮子青菜，

    “大哥啊！你消停一会不行么？明知道别人不怀好意了，你这个时候还硬刚！我的天啊。”

    “买好菜了？就这点？”苏落回道，牛头不对马嘴，

    “老大，严肃点啊，你自己看看闹得多大！都娱乐圈公敌了。”炮哥快崩溃了。

    “好吧，那我问你，我不回应他是不是就不会来找我麻烦了？”

    “呃，好像不是。”

    “那不就结了吗？反正迟早都要干起来，我为什么总要等着别人来怼我？”

    “道理是这么个道理，但是人家势大，就不能......”

    “不能。”

    “这样真没事？”

    “没事！相信我！可以去继续买菜了吗？我想吃螃蟹，多买点。”苏落胸口拍得砰砰响，

    看着苏落那坚定的眼神，想起他以前的种种不可思议，一咬牙，“好！我相信你！你这次也能赢！”扭头出门，继续买菜！

    “我可没说我能赢，我的意思是干不过我就跑！”

    刚刚走到门口的炮哥一个趔趄倒了下去......

    安抚好炮哥，又接到刀哥的电话，一点接通就传来那刺耳的狂笑声。

    “哈哈哈哈哈，小落子，还是你猛啊，不喜欢我的人多了，你算老几，哈哈哈！给力，我舅服你！给我继续怼他！”

    “有话快说！烦着呢！”

    “哈哈......”

    “嘟嘟......”

    炮哥还说我没正行，跟这货一比，老子正常多了。

    才挂掉刀哥电话，又响了，这次是冷雨萱的，

    “你好像又得罪人了，没事吧？”

    “反正你已经习惯了对吧？”

    “哈哈，你还真是天塌下来都那么淡定。”

    “不然呢？”

    “好吧，刚刚看到有点担心，给你打个电话看看，没事就好。”

    “说这个干嘛，我工作室成立小庆典，你来不来？”

    “来！”

    微信又响了，是宫羽那个丫头，责备他又闯祸了，心里暖暖的，有朋友在真好。

    微博乱作一团，前所未有的大骂战，参与人数史无前例，越闹越大。

    什么样的偶像就有什么样的粉丝，因为有共同点才会相互吸引，和苏落一样，苏落的粉丝们也很硬气，然而局面一面倒，场面十零开。

    没办法，牵扯进来的明星大咖太多了，敌军人多势众，我军式微，你才发一条评论，人家都发上百条了，怎么刚？

    心里再不甘也没用，就是刚不过人家，除非神兵天降，当然这基本是不可能的，苏落也不出来说句话，哎！

    看到苏落在微博上被骂得体无完肤犹如丧家之犬，司徒文华不屑的嗤了一声，“一只臭虫。”

    刷着微博，揽过身旁的女郎，伸手在下面摸了一把，指尖上一股滑腻，

    “唔～～你坏死了。”

    “嘿嘿！”

    要论献媚，周浩宇的水平好像也不怎么样，比他狠的多着呢。

    不过不影响司徒文华对其文采的满意，频频点头，周浩宇这小子着实不错，嗯，忠心耿耿，可以用一下。
------------

第七十二章 时刻准备着！

    在苏落的微博上刷新一万次，结果都一样，苏落还是迟迟没有任何回应，群龙无首，全线溃败，大势已去，苏落的粉丝们垂头丧气，连一点点有效的反击都组织不起来了。

    姜大教授今天是过足瘾了，狐假虎威骂了个爽！狠狠的出了口恶气！

    周浩宇也是如此，心情大好，看样子苏落是真怂了，都不敢露头，而苏落那些粉丝，嘁，虾兵蟹将不足为虑。

    “好了，宝宝们都别闹了，什么样的人就有什么样的粉丝，别人没有风度，我们要有，不跟他计较了，都散了吧。”

    我呸！这时候出来装有风度了，真是无耻之极，而且说是这么说，并不妨碍他的粉丝继续疯狂输出。

    看着别人得瑟装逼自己又无力反抗的感觉很不好受，不死心的苏落铁粉默默的第一万零一次刷新苏落的微博，结果还是一样。

    “算了，我们散了吧，吃饭时间了都。”

    “哎，苏落出来反击就好了，好无力。”

    “出来也没有用吧，确实别人人多势众，好几个一线明星的粉丝群体在呢，苏落出来说话也没用。”

    “你说我大喊一声，呼叫舰队，会不会有神秘援军从天而降，帮我们狠狠的扇这群贱人一个大嘴巴子？”

    “哈哈，兄弟，你这脑洞开得有点大啊。”

    “别急啊，说不定苏落在忙什么别的，按照他那小暴脾气，晚上肯定出来。”

    “希望吧。”

    “呼叫舰队！！！”

    “我靠，兄弟你来真的啊。”

    只剩一小股溃军在热聊了，除了无奈还是无奈，然后继续等待苏落发微博。

    苦苦等到晚上七点十五分了，苏落还是没回应，而鼎盛娱乐的粉丝大军依旧在得瑟的喷着口水。

    “哎！散了吧。”

    “等等！！！兄弟们，好像有动静！”

    “哪里？”

    “什么？”

    “快看京城音乐学院的官方微博！援军来了！”

    收到讯息的苏落粉丝们迅速点开京城音乐学院的微博，

    “苏落确实是没什么真才实学，也没什么好作品，嗯！我们京城音乐学院非常同意你们的说法，因此我们的暴脾气张老院长说，让苏落那个尽会惹事生非成天不干正事的小兔崽子明天滚到京城音乐学院来！”

    “啊？这就是援军？你他妈在逗我？”

    “靠，这分明是叛军嘛！”

    “亏苏落帮京城音乐学院做了那么多，结果别人背后一刀，哎！”

    “你们傻不傻，看下一条，脑残！”

    呃，还有啊？

    “刚刚只是开个玩笑，京城音乐学院宣布，苏落入选京城音乐学院校内名人堂，为了表彰苏落对国家和社会所作出的贡献，现正式授予苏落京城音乐学院名誉博士学位！苏落师兄，有空常回家看看哟？/调皮。”

    “看不懂，什么意思？”

    “有人科普一下名誉博士学位是什么鬼吗？”

    “名誉博士是学位的一种，根据学术成就或对国家和社会所作出的贡献而授予的荣誉学位。”

    “表彰苏落对国家和社会做出贡献？这货什么时候跑去做大贡献了？”

    “看不懂啊！”

    苏落的粉丝们是懵逼的，不过没关系，这个好像是好事情啊，但是接下来就更懵逼了，

    “快看，共青团中央官方微博，艾特苏落了！”

    “啊？”

    “说什么了？不会是连共青团都来怼苏落了吧？”

    点开一看，并不是，而是莫名其妙的一句话。

    “感谢苏落/鲜花/爱心，我们时刻准备着！”

    根本看不懂，完全懵圈，什么鬼什么鬼？到底发生什么事情？

    “你们这群二货别猜了，赶紧去看新闻联播啊！！！出大事情了！！！！”

    一名粉丝激动兴奋的大吼！

    “新闻联播？怎么回事。”

    “别问，快看啊！！！”

    急忙打开电视机，根本不需要选台，因为这个时候什么台都是新闻联播，画面上，熟悉的女主播正在播报，看时间已经是新闻联播尾声，

    “昨日，在中国共产主义青年团第十八次全国代表大会上，经与会代表投票表决，通过了《关于中国少年先锋队队歌更换的决定》，

    由我国著名青年作曲家苏落题词谱曲的《我们是共产主义接班人》歌词简练、易懂、形象，曲调活泼、明快，有儿童特点，旋律高亢，充满革命激情，被最终确定为中国少年先锋队队歌，本次新闻联播的最后，我们一起来欣赏下这首少年先锋队新队歌，《我们是共产主义接班人》。”

    “我们是共产主义接班人，

    继承革命先辈的光荣传统，

    爱祖国，爱人民，

    鲜艳的红领巾飘扬在前胸。

    ......”

    震惊！哑口无言，激动的浑身发抖，苏落的粉丝们疯狂了，

    “太牛逼了，上新闻联播什么概念？”

    “上新闻联播都还好，少先队队歌啊！卧槽！”

    “是不是！我就说高喊呼叫舰队肯定有用！是不是神兵天降了！”

    “哈哈哈哈，这个援军有点猛啊！”

    何止是猛，简直爆炸！！！

    人生的大起大落真是太刺激了，被怼了一天的苏落粉丝们，含着泪跟着电视上唱完这首歌。

    然后，一声怒吼，

    “我就问现在还有没有人在了？？？？”

    “时刻准备着！”

    “兄弟们，给我干回去！”

    “反击啦！”

    士气大涨的苏落粉丝群，仅仅一分钟，就让周浩宇的微博彻底沦陷，

    “郭嘉说苏落是著名青年作曲家，周大明星你怎么看？”

    “我就问你服不服？”

    “来呀，叫嚣呀？亮作品呀，友情提示，共青团团歌还没换呢，你有本事你写一首换了它啊？”

    ......

    五分钟后，姜大教授的微博沦陷，

    “还是叫兽说的对，苏落果然是没本事！”

    “叫兽你肿么不说话了？脸疼？”

    “兄弟们，来！我们是共产主义的接班人，1，2，3预备起！”

    ......

    十分钟后，司徒文华个人微博沦陷，

    “不喜欢我的人多了，反正郭嘉喜欢！你TM算老几？”

    “不喜欢我的人多了，反正郭嘉喜欢！你TM算老几？”

    ......

    三十分钟后，鼎盛娱乐明星大咖们全线崩盘，因为媒体已经在大肆宣扬了。

    再次展现了什么叫不要脸和没节操，之前还一直跟着嘲讽苏落狂黑苏落，恨不得把他踩到地狱十八层，永世不得翻身，现在一个转身，立马把苏落高高捧起，啧啧，那通篇的溢美之词，看着都觉得肉麻，浑身鸡皮疙瘩！
------------

第七十三章 打脸就是那么爽！

    “恭喜啊，你又出大风头了！这下质疑你的人都无话可说了吧？”

    电话上传来的是冷雨萱甜美的声音，

    “嗨，这种小事，上个新闻联播对哥哥来说简直是洒洒水好么？”苏落恬不知耻的吹着牛逼，

    “嘁，看把你得瑟的，什么时候再给我写首歌呀？著名！青年！作曲家！”

    “就凭你这个著名，你下一张专辑我包了！如果可以，我想把你也包了！”

    “我呸！臭贫！”

    “我的成立庆典记得来哈，没有媒体也没有记者，就一些好朋友简简单单的吃个饭。”

    “不是吧，别人开业生怕外界不知道，传播不够广，你开业连个记者都不找？”

    “嘿嘿，低调才是王道!”

    “闻所未闻，好啦，我会去的，可能还会带朋友一起去。”

    “热烈欢迎！”

    才放下电话，又响了，

    “哈哈～～！小落子你牛逼！这巴掌给司徒文华抽的，舒坦！微博看得我要笑晕过去了，哈哈哈哈哈～～～”

    是刀哥，还是刺耳的大笑声，

    “嘟...嘟...”

    电话再响，依旧是刀哥，

    “苏落你大爷的再敢挂我电话我就现在就过去怼死你！！！”

    ......

    老院长也亲自打电话过来了，当然是免不了被他臭骂一顿，但是喜滋滋的语气很违和，果然是个口是心非的暴躁老头子。

    夏子涵大魔王的电话也是按住他一顿损，她的风格一向如此，还是宫羽小天使比较暖心。

    道喜的电话很多，一个接一个，连很久没联系的许静曼都来电话道喜了。

    “你是不是早就知道晚上会上新闻联播，所以才那么有底气硬刚司徒文华？”

    炮哥瞪着大眼睛不停的追问，果然苏落又神奇的逆转局势了，已经记不清这是第几次了，好像他总有办法，亏自己之前急得，现在感觉自己是个傻逼。

    苏落两手一摊说道：“这次是真不知道，他们完全没通知过我，莫名其妙就上新闻联播了。”

    “我不信！”炮哥摇摇头，肯定你丫在坑我。

    “真不知道具体时间啊，别人要走程序的，碰巧赶上而已，我都打算收拾行李跑路了！”

    “我还是不信！”炮哥继续摇头，

    “靠！爱信不信！”苏落决定不解释了，这次真的是瞎猫碰上死耗子，掐着时间点来了一场及时雨，不然真不知道会这么收场，苏落又不是神，能未卜先知。

    “对了，这是不是意味着你以后等于有了个超大后台给你撑腰，别人再想怼你得好好掂量下了。”

    “你想多了骚年，不存在！”苏落给了炮哥一个大白眼，

    实话实说，这是个天大的荣誉，在业内地位肯定会提高不少，知名度也会大增，但是想拿来当护身符用，还是不够的。

    而且纵使突如其来新闻联播消息，让那些人暂时捂着被扇肿的脸不说话了，但明显也是得罪惨他们了，指不定哪天又跳出来事了，这个娱乐圈公敌的名号是坐实了，想想也是挺烦的。

    “你的粉丝在外面闹翻天了，你就不出去说句话？”

    “被人骂了一天，让他们先闹着吧，憋着多难受。比起这个，螃蟹蒸了多久了。”

    “好像半小时还是四十分钟了。”

    “我靠！那不蒸老了？”

    螃蟹一般蒸个十五二十分钟就好了，蒸的时间太长了会破坏它的营养成分，最重要的是会影响口感！

    苏落急匆匆的跑去起锅了，刚刚一直在接电话，都忘记锅里还蒸着螃蟹了，作为一个资深吃货，什么都比不上这个重要。

    本来想叫杨宝贝来一起吃的，但那丫头住的地方有点远，那就心安理得的把原先给她准备的那份吃了，爽！

    “我靠！说起这个，明明是自己嘴馋了，强行骗我出去买食材，还非得说是准备开业庆典的食材。”

    炮哥终于反应过来了，一声怒吼！想掐死苏落的心都有了，太鸡贼了。

    苏落叼着一根螃蟹腿一耸肩，当时不找个借口把你打发出去，让你一整天围着我不停打转问问题，我会疯的。

    这边苏落惬意的吃着美味的螃蟹，心情大好。

    而另一边，姜大叫兽就跟吃了一坨翔一样难受，又被打脸了，而且打的太狠，狂砸键盘鼠标发泄，边砸边怒吼，“小人得志！小人得志！”。

    先前一马当先叫嚷得最欢的周浩宇，看着自己的微博不堪入目的留言，脸都气绿了，才说完人家没什么成绩纯靠炒作博眼球，马上就给你来个大成绩，还不止是个成绩，简直就是成就，可以吹一辈子的成就，嘲讽苏落是个跳梁小丑，此刻自己更像一个跳梁小丑。

    司徒文华在自己豪华的卧室里，阴沉着脸，砸完手机砸烟灰缸，只感觉为什么全世界都在帮他，全然忘记苏落不久前还被集体围攻呢。

    呼～～，强行冷静下来，没什么大不了的，臭虫还是臭虫，推开窗户，点上一根烟，狠狠的嘬了一口。

    “我就让你得瑟一天，最多一天！不把你按得死死的，我就不姓司徒。”

    憋屈了一天的苏落粉丝们终于扬眉吐气了，在外面浪的飞起，就差点没飞上天和太阳肩并肩了。而白天对苏落评头论足的大咖们被按在地上摩擦摩擦，现在瑟瑟发抖，一声不坑了，打人脸的感觉，真是好。

    一顿狂轰乱炸疯狂输出，气也出完了，对手已经全部潜水了，玩得明显不够尽兴的粉丝们又跑去苏落微博集合闹了起来，说起来，沸沸扬扬的闹了一整天，真正的主角就没出现过。

    “苏落你个骚货快出来！”

    “出来吹牛逼啊，这个时候你装什么低调！”

    “快出来开直播啊！”

    “对啊，开直播！！！！”

    ......

    没有反应，这么轰动的大事请，这么振奋人心的时刻，你居然不出现？

    你是不是膨胀了，眼里没我们了？

    又一窝蜂的跑去苏落的直播间，

    丧心病狂的对着黑屏！

    狂刷礼物！

    你丫给我滚出来！

    一群疯子，不开播都有礼物收，这看得猫鱼直播平台的大大小小主播们，眼红不已，羡慕至极。

    这人气，还有谁啊？

    其实也没什么好眼红的，人家就是那么猛，你上了新闻联播，你的人气也会飞涨，何况还是自己的作品成为了少年先锋队队歌，天大的荣誉啊。

    新闻联播太远了，其实上个平台首页就够了，再不济，上个推荐就好，这个要求总不高吧？
------------

第七十四章 梦工厂和新鼎盛

    在热情兴奋的粉丝，千呼万唤下，苏落始终没有出现，因为他在开心的吃着鲜美的螃蟹。

    而另一边司徒文华和鼎盛娱乐也一点回应都没有，兴奋的苏落的铁杆粉丝们很不开心，只能再跑去苏落微博下留言，怨念满满的留言道，你等着，我要找刀哥怼你！

    不对，刀哥好像没有女王大人猛，马上改口，你等着，我要找女王大人怼你！

    一场突如其来的口水大战以司徒文华在鼎盛娱乐媒体见面会上的一句话开始，最后在苏落不开直播深藏功与名，粉丝们失望散去后结束了。

    不得不说，剧情一波三折，曲折离奇，掀起滔天巨浪，精彩纷呈。谁能想到被群起攻之犹如丧家之犬的苏落，最后居然真的神兵天降般挽回颓势，笑到了最后，而且这个从天而降的神兵，真不是一般的猛。

    媒体在大肆报道苏落，音乐诗人，传说哥，现象级，最有影响力的青年作曲家，前途不可限量，溢美之词不断，一副不把苏落捧上天誓不罢休的样子。

    八卦人士还在津津有味的拿苏落和司徒文华做着比较，一个财大气粗，一个才大气粗，两个备受关注，风头正盛的年轻人打起来，你支持谁？

    而鼎盛娱乐丝毫不提微博骂战闹剧，大动作频出，迅速抢占各大新闻页面头条，大有转移话题之嫌，

    “神龙系再度出手，收购大地影视院线！”

    “传鼎盛娱乐与著名电视剧导演沈冠合作，新剧集投资过亿，目标直指收视纪录！”

    ......

    终究是一场闹剧，一切回归平静后，业内的专业人士们还是对苏落的做法直摇头，依旧看衰苏落，无他，这并不理智。

    毫无疑问，作品被选中替代原少先队队歌，这是天大的荣誉，以后没人敢说苏落不行，从此以后苏落的地位就摆在那了，看不起他等于看不起自己，因为他做到了圈内所有人都做不到的事情，你说他不行？那你照这模板来一个！

    尽管如此，但是年轻气盛，一言不合就得罪了势不可挡的鼎盛娱乐，还把扯上了那么多明星，基本等于得罪了整个娱乐圈，以后的路，怕是难走了。

    别看暂时苏落被捧上天，媒体们一顿狂吹，现在被捧得越高，怕是到时候会摔得越狠，

    有一句说一句，真要和鼎盛娱乐这个巨头比，苏落只是个没有牌面的小弟弟而已。

    梦工厂要正式开张运营了，炮哥又被苏落打发去买食材了，嗯，这次是真的，记得买多点，苏落一本正经的解释道。然后又美滋滋的蜷缩在他的吊篮椅里，看着窗外的风景昏昏欲睡，吊篮椅子摇呀摇。

    杨宝贝很惆怅，完全搞不懂这是个什么公司，两个不靠谱的老板加上她一个天天闲着没事做的员工。

    “落哥落哥，我们公司以后要做什么的？”百无聊赖的杨宝贝问道。

    “还没想好，以后再说！”

    “......”

    “落哥落哥，明天的工作室成立庆典还要准备什么吗？”

    “还要什么准备啊？这个我要好好想想，嗯，晚上不吃饭吧，把肚子留着明天吃大餐。”

    “落哥落哥，那现在有什么需要我做的吗？”有点小崩溃，杨宝贝哭丧着脸继续问道，

    “你的任务很重要！需要负责貌美如花。”

    “......”

    京城音乐学院内，院长办公室的大门被一脚踹开，夏子涵大魔王的声音随即传来，“暴躁老头子，我要请假！”

    正在整理文件的老院长抬头见到是夏子涵，就觉得脑袋疼，

    “请假找你的辅导员啊，找我做什么？”

    夏子涵大眼睛眨巴眨巴，

    “我们辅导员说我旷课太多，不给批，那我只能找你了。”

    “那我也不批！！！旷课你还有理了！”老院长怒吼道！

    “我只是来走个程序，其实我可以直接翘课走人的呀。”夏魔王大眼睛继续眨巴眨巴，

    老院长痛苦的一捂额头，你赢了。

    “不逗你了，我是来问你明天去不去苏落那玩的。”夏子涵问道，

    “去玩个锤子玩，老头子一把年纪了，陪不了你们这群小屁孩疯！帮我送个花篮过去吧。”

    “那太好了，你去了多尬尴，都不敢放开嗨皮了。”

    “......赶紧滚蛋。”院长大人把文件往桌子一砸怒吼道，跟你这丫头多说几句都折寿。

    睡觉的睡觉，咆哮的咆哮，岁月静好。

    在我党宣传文件指导下，苏落的《我们是共产主义接班人》开始在青少年儿童群体中唱响，歌声嘹亮。

    记者们很着急，很想找到苏落采访，但根本找不到人，据说很多电视访谈节目的邀请，都被他推掉了，只在微博说了句，他的工作室梦工厂正式成立了，连个地址都没给。

    相比苏落的低调，司徒文华这个龙神系少帮主就高调多了，动作很猛，频繁的大把大把的砸钱并购多家影视传媒娱乐公司之后，在记者会上宣布鼎盛娱乐的整合完毕，鼎盛娱乐改名新鼎盛文化娱乐传媒集团，明天晚上将举行隆重的庆典，向各大媒体发出盛情邀请。声势浩大前所未有，几乎圈内不管大牌小牌还是没牌，都收到了新鼎盛的邀请函，引全民聚焦。

    结束了一天的辛苦拍摄，累坏了，冷雨萱回到家里就直接倒在沙发上，迷迷糊糊中，手机响了，是经纪人打过来的，有气无力的拿起手机，

    ”喂？梅姐。“

    ”明天你去参加庆典吗？“

    ”庆典？这个当然要去啊，我答应人家了。“

    ”那我去给你准备好晚礼服。“

    ”啊？准备什么礼服。“

    ”当然要准备，新鼎盛的庆典你不会打算穿着便服就去吧？“

    ”谁说要去新鼎盛的庆典了......“

    ”啊？不去新鼎盛庆典你还能去哪？“

    ”去个可以让人心情愉悦的地方，见些可以让人心情愉快的人。“
------------

第七十五章 不在一个世界里

    相机的闪光灯不停闪烁，司徒文华面对记者的各种提问对答如流，温文尔雅，风度翩翩，说起收购娱乐产业成立新鼎盛有遇到什么的困难时从容淡定，云淡风轻一语轻轻带过，谈论新鼎盛未来目标时霸道强势而又不失风度。

    年少多金，有身份有背景，豪门贵公子，标准的小说里霸道总裁的形象，难怪在网络上被万千少女捧为国民老公。

    虽然司徒文华高谈阔论，丝毫不谈他和苏落之间的恩怨矛盾，也丝毫不提在微博掀起的骂战巨浪，但是机智的记者怎么可能会忘记？

    “华少，苏落的作品被共青团中央选中并且用来替代原少年先锋队队歌，请问你对此事有什么看法？”一名记者奸诈的问道，

    同行们迅速举起摄像机，对准了司徒文华，不愿意漏过一点细节，哪怕是一个微不足道的微表情，都可以随便的就制造出一个吸引眼球的大题材了。

    同时心里面给这位大兄弟竖了个大拇指！大兄弟，问得好。

    然而众记者们都失望了，司徒文华依旧优雅，风度翩翩的微笑着一句带过，

    “今天只回答关于新鼎盛文化娱乐传媒集团成立的相关问题。”

    那个提问的记者当然不会这么轻易的放弃，

    “新鼎盛文化娱乐传媒集团成立庆典在明晚举办，而与此同时，我们收到消息，苏落在微博上宣布他的梦工厂工作室也在明天正式成立，请问华少，你对此有什么看法。”

    “啊？你拿新鼎盛和一个叫梦工厂的不知名个人工作室比？你想我怎么回答？”司徒文华双手一摊，一脸无语的回答道，幽默风趣的回答，无可奈何的表情，引各大媒体记者们，哄堂大笑。

    “哈哈哈哈哈！”

    你是不是傻？一个天上，一个地下，层级都不一样，这有可比性？

    ......

    夕阳西下，余晖透过写字楼大大的落地窗，投射入空荡荡的梦工厂工作室，干净洁白的瓷砖反射出刺眼的光芒。

    苏落像猫一样蜷缩在吊篮椅子上，懒洋洋的玩着手机，正在和微博上的粉丝们互动。

    “落神落神！为什么你工作室成立的时间和新鼎盛成立庆典的时间是一样的，你想怼他？”

    “骚年，你想多了，那只能说明，明天是个适合开业的大吉日子，你不知道好日子都是约定俗成的吗？”

    “传说哥！那你这个日子是怎么选出来的，看择吉通书？”

    “骚年，你又想多了，当然是根据天气预报，播报天气预报的漂亮小姐姐说，明天天气晴朗，我大京城极有可能会出现万里无云，碧空如洗这样万年难得一遇的景象，你想象一下，我大京城居然有一天能看到蓝天，是不是吉兆！没什么事情都应该开个派对庆祝一下。”

    “......”

    下班时间到了，大楼里其他公司的员工都开始下班往外走了。放下手机，抬起头来瞄了一眼忙得团团转的杨宝贝。不是苏落偷懒不肯去帮忙，而是内丫头坚决不让。

    杨宝贝忙着签收送来的各种花篮，满头大汗，但是心里美滋滋的，终于有事情做了，没想到能收到那么多花篮，看来咱公司也不是毫无名气无人问津的那种嘛。

    “落哥落哥，又有一个花篮，是京城音乐学院送来的，摆哪里？”

    “你看着摆就好，要不就摆左边吧，对对对，再左一点。”

    “落哥落哥，又送来了一个花篮，这个是千寻音乐平台许静曼送的，摆哪里？”

    “就摆门口右边嘛。”

    “落哥落哥，这个是，呃......前无古人后无来者超级无敌宇宙第一大帅逼刀山火海王天佑送来的。”

    “纳尼？这个臭不要脸的，前无古人后无来者超级无敌宇宙第一大帅逼这个名号都敢跟你落哥抢？这个就不摆了，直接扔了吧！”

    “......”

    杨宝贝喜滋滋的摆弄着花篮，身旁围着一群其他公司的男职员，大献殷勤，司马昭之心路人皆知，颜值惊人的杨宝贝仅仅几天就成为了整栋大楼所有男性心目中的女神！

    “宝贝呀，这是在做什么，来来来，我帮你搬。”

    “是呢！我们的梦工厂明天成立庆典啦！”

    “呃，明天成立庆典？不是吧？”

    “就是！”

    “这个时候在这里成立开张？不可能吧？宝贝呀，我公司都要搬走了，以后可能见不到你了，要不留个微信吧？”

    我靠，这位大兄弟，你的套路还是深啊！苏落远远的看着这群恬不知耻，不折手段的狂蜂浪蝶，一脸鄙视。

    炮哥回来了，气喘吁吁，直接拎起苏落丢一边，毫不客气的霸占了苏落心爱的吊篮椅，怒吼道，

    “我靠！我跟杨宝贝都忙得死去活来的，你一个人在摸鱼偷懒？”

    “哪有，你看看宝贝儿，哪里是死去活来，分明开心的要死，根本不让我插手。”苏落给了炮哥一个大白眼，指了指开心雀跃的杨宝贝说道。

    “话说你怎么两手空空就回来了，说好的食材呢？大龙虾呢？”

    “你傻不傻，这个时候拿回来放哪？当然是先订好别人明天送过来啦，你个二货一边去！我要休息一会。”

    好吧，现在你才是大哥！

    拿起炮哥的香烟，打开盒子抽出一根，叼在嘴里点燃，看着窗外夕阳散发出的最后的余晖，吐出一个浑圆的烟圈，然后看着烟圈在空中慢慢飘荡，消散。

    “喂，你真的就打算这样搞？太随意了吧，看看人家新鼎盛，那宣传力度，啧啧。”

    “跟我们有一毛钱关系？没有可比性嘛，这样就很好了。”

    “都不知道你在想什么。”

    “我也不知道啊，活着嘛，开心就好。”

    炮哥发誓他的性取向很正常，但不得不说，苏落撑着脸，呆呆看着夕阳抽烟的样子，真的很帅。他发着呆，忧郁的眼睛看着远方的时候，格外迷人。

    “反正我理解不了，老子头疼，总感觉我们不是一个世界的人。”炮哥双手用力挠着脑袋，痛苦的说道。

    “你这么说的话，其实也对。”

    看着已经完全落下去的夕阳，苏落再吐出一个烟圈，把烟掐灭，

    “宝贝宝贝～～～！！！收工啦！下班啦！一起吃饭吧！”

    “好嘞，马上就好！落哥你不是说晚上不吃饭留肚子明天吃大餐的吗？”

    “你傻不傻啊我的宝贝，卖萌是很可耻的......“
------------

第七十六章 儿戏般的成立典礼

    又被天气预报的漂亮小姐姐给骗了，晴空万里，碧空如洗这种奇观景象并没有在我大京城出现，不过这并不妨碍今天是个好日子。

    大楼还很冷清，见不到几个人，可能是因为时间还很早吧。杨宝贝打扮得漂漂亮亮的，难得的化了个淡妆，平时她都素面朝天，不施粉黛的。

    梦工厂要正式成立啦，想起落哥昨天说的，宝贝你以后就是我们大梦工厂的元老这句话，心情就格外愉悦，哼着小歌儿蹦蹦跳跳来到梦工厂工作室时，才发现工作室大门已经打开，苏落和炮哥都已经到了，居然比她还早到，这才是个奇观景象。

    捂嘴偷笑，看来落哥也不是想象中的那么无所谓嘛，还是挺在意的。

    “落哥早，炮哥早！”

    “宝贝早啊！快过来帮我搬下东西。”

    炮哥忙活的满头大汗，挥手打招呼道。

    “好嘞！”

    工作室有两层，实际上用的上的只有一层，而另外一层一直是空的，今天总算是派上了用场，宴请宾客就在这里最适合不过了。

    布置好一切，然后就等着贵宾们的到来了，都会有谁呢？杨宝贝翘首以盼。

    刀哥当然是第一个到的，还难得的打扮得人模狗样，脚上穿着的一双皮鞋擦得锃亮，身穿黑色竖条纹西服，复古的服装搭配让慵懒雅痞的气质展现的淋漓尽致。

    见到在门前迎宾的杨宝贝，眼睛瞬间就亮了！妈蛋！苏落哪里找到的妹子，简直了！

    整理了一下衣衫，走上前去，

    “小姐您好，我叫王天佑，请问怎么称呼。”

    风度翩翩优雅的朝杨宝贝点头问好，温柔的声音，帅气的脸庞，嘴角还挂着一丝邪魅的笑意，斯文又带着一点放荡不羁的气质，好一个翩翩浊世贵公子。

    杨宝贝小脸噌一下就红了，像极了熟透的红苹果，小心脏扑通扑通乱跳，好帅啊！

    扭扭捏捏害羞的回答道：“王先生你...你好，我叫杨宝贝。”

    刀哥一个逼没装完，正要继续耍帅，就被苏落好不留情的打断了，

    “先个毛生，你个贱人就别装了，快进来，过来帮忙！”

    炮哥也补上一刀，

    “宝贝，记住了哈，流氓人渣败类这次词语就是形容他这样的人的，以后见到要躲远点，不然很容易被骗。”

    刀哥朝那两货竖起中指，瞬间形象全毁，破口大骂，“苏落你大爷！老子是贵宾，贵宾你懂吗？有叫客人帮忙的？”

    “看清楚他的真面目了吧宝贝，把他的礼物跟红包收了就可以轰出去了。”

    杨宝贝脑袋轰轰隆隆的，这...画风不对啊！

    朋友们陆续到来后，平时冷冷清清的工作室终于热闹起来了，或者说是乱作一团。

    夏子涵带着她的两大护法赞神刀哥，扛着小礼花炮追杀苏落，苏落奋起反击，但哪里是对手，狼狈不堪四处逃窜，几轮交火后工作室已经纸花彩带漫天飞舞。

    “投降了！！！投降了！！！”

    “对不起，不留战俘！”

    “哈哈哈哈哈！”

    宫羽躲得远远的，以免被波及，笑眯眯的看着他们闹。

    而在冷雨萱来了后，见到偶像后激动的不知所措的杨宝贝已经幸福的迷迷糊糊的了。

    炮哥拿着手机全程直播，直播间的粉丝们都要笑抽了，

    “苏落好惨啊！”

    “啊哈哈哈！”

    “刚来，请问这是在干什么？”

    “好正经的成立仪式啊！毁三观！”

    ......

    “兄弟们我活着回来了！”

    苏落接管了直播，头上，衣服上挂满彩带纸屑，小模样凄惨至极，引粉丝们哈哈大笑。

    “好了好了，接下来是领导讲话了哈，咳咳。

    今天真的很开心，筹备已久的小工作室终于是成立了，不算什么典礼吧，这就是个幌子，就邀请好朋友们一起玩玩闹闹，聚个餐就完事了。然后直播原本也是打算不开的，不过一路走来，其实都是你们在背后默默支持，还是要开个直播给各位老爷们汇报一下，告诉下你们，一个伟大的工作室诞生了！”

    “吁吁吁～～～～～！”

    围坐在一旁的众人显然很不给面子，一起嘘声嘲讽，观众们又是一阵大笑。

    “首先介绍下成员吧，炮哥就不说了，大家都认识了，社会你炮哥，人怂话很多是吧，我们直接忽略他了。”

    “哈哈哈哈！”

    ......

    另一边，新鼎盛隆重的庆典也在准备当中，晚上举行，届时会有无数名流到场，声势浩大。

    “哼，还挺会玩的，很热闹嘛。”

    司徒文华暗哼一声，关掉苏落的直播间页面，站起身来对着镜子整理了一下衣领，自言自语道，“既然这么热闹，那我也去凑一凑吧，希望一会你还能笑的出来。”

    推门走出办公室，

    “晚上的庆典现场布置的怎么样？”

    “那边已经准备妥当了，车也准备好了华少，您现在要过去吗？”美女助理连忙回答。

    司徒文华抬起手看了看手表，诡异的笑了笑，说道，“不急，还有点时间，先去送份大礼。”

    闹腾完了，如同儿戏般的成立仪式就算结束了，苏落和粉丝们挥手告别关掉了直播，众人围坐在一起吃着东西瞎聊天，吹牛打屁，冷雨萱很喜欢这种轻松愉悦的气氛。

    “电话里不是说会带朋友来吗？我还以为你会带一群大明星过来捧我场呢，哈哈。”苏落和冷雨萱说道，

    “你知道的，新鼎盛的超级大庆典嘛，都跑过去那边露脸去啦。”

    “我呸！你这破典礼，别人肯来就很不错了，还想别人带朋友来，我都替你臊得慌！”夏子涵吐槽道。

    “哈哈。”

    “哎哎哎，你们什么表情，我精心准备的成立典礼有那么烂吗？”

    苏落很不服气，你看，媒体也有了，网络直播嘛，大明星也到场了，人气小天后耶，连领导讲话公司揭牌都有了，怎么烂了？什么流程都有的好吗？

    “确实烂透了，好没意思的典礼，简直无聊透顶，哈哈！”宫羽大笑着说道。

    “亏我还特意打扮了一番，早知道就穿拖鞋过来了。”刀哥鄙视道，

    “组织对你的表现很不满意，你居然还洋洋自得？”赞神提出严肃批评，

    “所以不给你一点小小的惩戒，怕是难以服众！”夏子涵眼珠子贼溜溜的转。

    苏落瞬间寒毛炸起，瑟瑟发抖，有种不好的预感。

    几人正要对苏落动手，外面突然传来炮哥的怒吼声，“你他妈的是什么意思？”

    杨宝贝匆匆忙忙跑过来，

    “不好了，落哥落哥，炮哥跟人吵起来了。”

    “什么情况？走！去看看。”
------------

第七十七章 山雨欲来

    门外，一个带着眼镜的胖子被炮哥一手揪着衣领提了起来，按在墙上，满是刺青的胳膊青筋暴起，

    胖子神色慌张的苦苦哀求，心里很后悔刚刚为什么不带几个保安一起上来。

    “大哥你先冷静点，我只是来传达消息的，跑腿的，我又不是业主。”

    “那就把业主给我叫过来，让他亲自过来跟我说。”

    “什么情况？”苏落急匆匆的跑出来，示意炮哥先松开手。

    炮哥铁青着脸说道，“这货要毁约，说要我们搬走，业主要收回整栋楼。”

    “什么意思？要我们搬走？谁是业主。”苏落也面色铁青，老子刚刚装修布置好，刚刚开张呢，这个时候让搬？

    “喂，胖子，问你话呢！”刀哥踢了一脚瑟瑟发抖的胖子。

    “哟，怎么那么热闹？”一个突兀的声音传来，回头一看，司徒文华在一大群人的簇拥下走来，胖子见到司徒文华来了，松了一口气，如获大赦，捡起掉在地上的眼睛就往司徒文华身后躲。

    “噢，人挺齐的嘛，哎呀，王大少也在呢，好久不见啊！冷小姐你好，久仰大名，这两位美女是？”司徒文华装腔作势的打着招呼，

    “别废话了，你来干嘛？”刀哥面色阴沉，

    “这不是听说大名鼎鼎的梦工厂成立典礼，过来祝贺一下么，怎么？不欢迎？”司徒文华说着打量着苏落的小工作室，“哇！真的是大公司耶，啧啧，怪不得外界都拿来和新鼎盛比了。”身后一群狗腿子闻言哄堂大笑。

    苏落面无表情，“直接说吧，拐弯抹角的不累？”

    司徒文华收起浮夸做作的表情，

    “这栋楼是我的，我想让你滚蛋，就这么简单。”

    “你让搬就搬啊？我们签了合同的。”炮哥生气的吼道。

    “是，我毁约了，我赔偿嘛，这点小钱我付得起，不会少你一毛钱的。”司徒文华双手一摊，一脸嘲讽的看着炮哥，

    “呵呵，这么做有意思？”苏落淡淡的说道，

    “有啊，太有意思了，收楼本就在计划内，又可以恶心一下你，多好。”司徒文华继续嘲弄道，

    已经很明白了，脑袋闪过之前其他公司的一个男职员和杨宝贝聊天时候的情景，他说他公司都要搬走了，只是自己还以为是要联系方式的小套路呢。其实全部人都通知协商好了，就留着自己的梦工厂，等到这一天才过来说要清场了，故意让你在宾客面前难堪，只能说，好幼稚。

    苏落不怒反笑，“哈哈，我是不是该感到荣幸，让你堂堂一个上市公司老总大驾光临，想方设法的给我这个小人物使拌子。”

    “哎呀别生气嘛，你越生气我就会越开心的，我说了这是计划内的事情，至于荣幸嘛，接下来你会更荣幸的。”司徒文华阴恻恻的说道。

    “哦，知道了，还有别的事情吗？没有的话你可以滚了。”苏落说道。

    “既然不欢迎我，那打搅了各位，呵呵，你们继续，玩得开心。噢，对了，一会要是玩得不够尽兴的话，一会可以去我们新鼎盛成立典礼上坐坐嘛，我都欢迎的。”

    刀哥面沉如水，双眼紧盯着司徒文华那张令人厌恶的脸，冷冷地说道：“喂，司徒小狗，你确定要惹毛我？”

    “行了，知道你王天佑是个猛人，我还真惹不起。你可以挺身而出帮他呀，我接着就是了。”司徒文华一脸无所谓，哈哈大笑，带着一群狗腿子转身离开。

    所有人都脸色阴沉，一声不吭，空气仿佛都凝固，气氛很压抑。

    “现在怎么办？”炮哥打破沉默问道。

    “搬嘛，别人的地方，就是要赶你走，还能怎么办，不赶我也想走。”苏落面无表情的回道。

    又是一阵沉默，杨宝贝很紧张，有点不知所措，好好的成立典礼，硬是出了挡恶心事。

    “哎哎哎，你们都黑着脸不说话干嘛呢？没什么大不了的，而且好事情啊，有赔偿有违约金，又可以举行一次搬迁仪式了嘛。”苏落强行挤出一张笑脸继续说道，“你们先进去继续，该吃吃，该喝喝。我和炮哥商量一下，马上来，哎哟！别这样看着我，真没事。”

    哪能真没事，被人踩上门来了，还拿他一点办法都没有。几人回去坐在一起，刚刚欢乐的气氛荡然无存，都担忧的看着门外，好半饷，炮哥才推门走进来。

    “苏落呢？”宫羽担忧的问道。

    “在外面抽烟呢，说一个人静静想点事，马上就来，没事的。”炮哥也挤出一丝笑脸说道，

    “我还是去看看他吧。”宫羽直接起身往外走，

    “我也去吧。”冷雨萱也起身说道。

    “不用，让宫羽去就行，她去比谁去都好使。”炮哥摇摇头，叫住冷雨萱，

    “来来来，宝贝帮忙把酒都倒上，我敬你们一杯，再怎么说梦工厂也算成立了。”炮哥站起来举起酒杯，继续说道，“不好意思了各位，好好的闹出这种扫兴事情，倒是真对不住你们了。”

    “别这样说，倒是怪我们没能帮上任何忙。”冷雨萱说道，

    炮哥连忙摆摆手开着玩笑道：“都别说这种话，其实就是件小事，而且你们有心也没办法，总不能大家伙儿集资买下整栋楼吧，还得人家肯卖呢。没啥大不了的，也就恶心下我们而已，都别影响好心情哈。”

    众人也纷纷站起举起酒杯，一杯酒后，倒是都冷静下来了。

    放下酒杯，炮哥继续笑道：“还好听了苏落的，没请什么媒体记者，大家都是自己人，也不怕难堪丢人。”

    “没那么简单的。”冷雨萱摇摇头，“晚上记者就会在大肆报道了，别人精心准备好的要你丢这个人，不可能没后续。”

    “我担心的是这狗东西还憋着什么坏呢，只玩这种小把戏就不是司徒文华了。”刀哥回道，

    “苏落怎么还不进来，这就被击垮了？宝贝你去外面看看。”

    夏子涵有点不耐烦了，等着苏落回来主持大局呢。

    刀哥看着夏子涵，一脸怪异的说道：“你傻不傻，你觉得那货会被这样的小事击垮？太看不起他了吧，指不定反击计划都准备好了，瞎操心。不进来是因为外面有两个人啊，你懂的。”

    “你是说？”

    “不然呢？抽根烟要多久？”

    杨宝贝推开门贼兮兮的探出小脑袋偷偷的瞄了眼，

    然后转过头来，小脸通红，面色诡异，脸上挂着四个大字，不可描述。
------------

第七十八章 让暴风雨来得更猛烈些吧！

    “噫～～～～～！”

    苏落和宫羽一进来就得到了全体的嘲讽。

    “这么快就腻歪完了？”冷雨萱有些吃味的说道。

    “当然没有，不正准备带你也出去腻歪一下么。”

    然后腰间软肉就遭了殃，还得强忍着剧痛保持泰山崩于前而色不变的气势，果然话不能乱说啊。

    见苏落好像没什么事，果然是白担心了。

    “喂喂喂，我说你们的儿女情长能不能先放一放，过来商量点正事啊。”刀哥掏了掏耳朵说道。

    “什么正事？”苏落问道，

    “都被人按地上摩擦了，你说呢？你就不生气？”

    苏落拉过一张椅子坐了下来，“非常生气，快气炸了。”

    “那有什么大计划没？”夏子涵的大眼睛又开始眨巴眨巴了。

    苏落回道：“大计划就是狠狠的要一笔违约金和搬迁赔偿，然后换个地方把工作室再建起来。”

    “这种小事也叫大计划？哥明天就能给你办妥了，我问的是怎么把场子找回来。”刀哥急不可耐的问道，

    “行啦，知道你们都想帮我，现在头上还笼罩着一层阴云呢，司徒文华还憋着什么坏我都不知道，我感觉的到，一场刀子雨马上就要向我袭来了，梦工厂只是我的个人小工作室，跟人新鼎盛没法比，而且还没开始运营呢，就让人一脚踩烂了。”

    苏落指了指刚刚装修搭建布置好的工作室，崭新的器材设备，办公桌椅，顿了顿，继续说道，

    “我也想马上找回场子，扇那贱人一脸，狠狠出口恶气，但是现实就是，暂时还做不到，给我点时间，耐心点吧，路长得很，我们走着瞧。”

    又是一阵沉默。

    新鼎盛成立典礼上，司徒文华意气风发，揭牌仪式刚刚雷鸣般的掌声中结束，晚宴马上开始，群星闪烁，热闹非凡。

    整合完毕的庞然大物新鼎盛诞生是国内娱乐行业的标志性事件，新鼎盛就如同是一艘航空母舰，将带领相比较国外而言极度落后娱乐行业走向巅峰，这是大多数人一致认同的观点。

    猫鱼平台的部门主管高峰心情复杂，发生很多事情。早上极不理智的和董事长在会上大吵了一场，闹得很大，若不是念在他这几年对公司的兢兢业业，估计已经直接被炒鱿鱼了。

    已经在咖啡厅里坐了很久了，也许是两小时，也许是三小时，不停的重复着拿起手机和放下手机的动作，

    “先生请问你还需要续杯吗？”一名侍应生，礼貌的轻声问道。

    高峰摇了摇头，“谢谢，不需要了，结帐吧。”拿起手机，起身走出咖啡厅。

    梦工厂里乱糟糟的，愁云惨淡。朋友们都各自先回去了，苏落和炮哥在商量着搬走的事情，杨宝贝在给杯子添着茶水，今天真是发生了很多事情呢。

    电话响了，是高峰，苏落叹了口气，一种不好的预感。

    “喂，高主管，我是苏落。”

    “呃......苏落啊，有件事要跟你说，怎么说呢，是这样的，就是我们......”

    果然啊，苏落摇摇头说道，“高主管，有事你直接说吧。”

    “猫鱼直播平台要封杀你，准备不让你直播了。”

    “是新鼎盛做的好事吧？”

    “你都知道？新鼎盛和猫鱼平台达成合作协议，新鼎盛答应会安排一大批成名明星入驻猫鱼平台进行网络直播，除了正常的合作条件外，附带了一个条件，就是把你封掉。呵呵，这样的大诱惑，会议上是用脚投票，你被踢出去了。”电话一头，高峰无可奈何的苦笑着道，

    “很理解，换谁都知道怎么选吧，干掉我一个，得到一大票成名巨星，这么大的利益关系，我不死谁死。”

    “你不生气？”

    “当然生气啦，不过现在我只关心你们准备怎么封，怎么杀。”

    “对外说你直播违规了，冻结封直播间直到合同期满，合同结束前，你都不能转投其他直播平台，除非你有钱买断合同。”

    “这就算你们违约了吧，违约金是一个亿是吧？不怕我闹起来告你们？”

    “告不了的，你知道网络直播尺度本来就偏大，哪怕你真的没有违规，但只要随便找你的小问题夸大一说，就是你违反合同条例了，封你就没问题，明白吗？”

    “你们还真是算无遗策啊，是不是有点欺人太甚了？”

    “所以，违约金你拿不到的，都忙着拍新鼎盛马屁个个都表态肯定会给你好看，保证让新鼎盛满意。本来还打算克扣你的已得酬劳，我和董事长在会上大吵了一顿，也只能帮你要回你的合法所得，对不起，只能帮你到这了。”

    “够狠哈，这是要把我往死里弄啊。”

    苏落的语气很平淡，听不出任何情绪，但高峰知道他此刻有多愤怒。

    “对不起，晚上9点新闻消息就会发出去，然后你的直播间就会被封禁，过来通知你是我个人行为，明天我也该辞职走人了。”高峰愧疚满满的声音。

    沉默了好一会儿，电话里只传来平静的呼吸声音，好一会儿苏落才开口，

    “不怪你，我还能最后开一次直播吗？好歹让我和粉丝们道个别吧。”

    “9点前都可以，你不会想在直播曝光吧？”

    “事情都这样了我也没必要跑去大声嚷嚷什么了，没意义，只是想和支持我的粉丝们道别而已。”

    “真的对不起。”

    挂掉电话放下手机，压抑的怒火在胸腔燃烧，苏落使劲的揉了揉脸，墨菲定律又神奇的应验了，事情总会往最坏的预期走。连着几个深呼吸，好不容易才平息下来。

    “怎么回事？”炮哥问道。

    “新鼎盛找到猫鱼直播平台了，给了猫鱼直播平台一个天大的好处，然后要把我封杀掉。”

    “操，真是把人往死里逼啊，这狗崽子够狠！”

    炮哥怒不可遏的把打火机砸在了地上，“嘭”的一声火机爆裂声，把杨宝贝吓的一惊。

    他知道这意味着什么，苏落目前两大收入来源，一个是千寻音乐平台的下载分成费，一个是直播收入，等于直接打断了苏落一条腿。

    好像又发生什么大事了，炮哥落哥面色阴沉，杨宝贝揣揣不安，大气都不敢喘一个，来这里时间也不短了，但是一直都是开开心心的，从没见过炮哥落哥这么火大过，都不敢上前说句安慰的话。

    “现在几点了？”苏落问道。

    “8点了落哥。”杨宝贝回答道。

    “炮哥你帮我发条微博吧，我要开最后一次直播，粉丝群里也通知下，大概还能聊几句再唱一首歌吧，宝贝去录音室帮我把电脑打开，我去洗个脸就来。”

    把脸浸泡在冷水里，好让自己更加清醒，

    来吧，让暴风雨来得更猛烈些吧！
------------

第七十九章 这一切没有想象的那么糟

    “苏落又开直播啦！！！！”

    “摸鱼帝居然一天开播两次？这是世界末日要来了吗？哈哈哈！”

    “马上就位！”

    “已经就位！”

    微博一发，苏落的粉丝们就开始奔走相告，迅速挤入直播间，人数飞涨！但是进入直播间后瞬间就发现不对劲了！

    背景是苏落的录音室，那就说明终于不是聊天局或者户外了，但是却没有一如既往震撼的开场音乐，苏落也没有配合着音乐讲着段子招呼着进来的粉丝们，画面上苏落只是微笑着，一言不发，好像只是在看着弹幕，一脸诡异的，幸福的微笑。

    再一看，房间名字不也对劲，

    《最后一次直播了，感谢有你！》

    什么鬼？

    弹幕更不对劲！已经爆屏！

    “什么情况？”

    “发生了什么？”

    “最后一次直播是什么意思。”

    “说话啊落神！”

    “到底怎么了，传说哥！”

    “快来个人告诉我，最后一次直播是什么意思。”

    “不是今天才直播工作室开张吗？最后一次直播是什么意思。”

    ......

    苏落其实不是在看弹幕，而是在看发弹幕的网友的名字，他能记住每一个名字，不管他的直播间到底出现过多少个数量级的人，也不管名字多奇葩难记，哪怕是一串奇怪的符号，只要以前扫过一眼，那他就能记的起来。

    别人看来的一串串字符，对他来说其实就是一张张熟悉的脸，他也许从未提起过，但都不曾忘记过。

    “好了好了，先别刷了，也别问了。其实就是想上来和大家聊几句。”

    苏落终于开口说话了，

    “一路走来，真的很感谢你们，说起来你们可能不信，你们每个人的名字，我都记得住，你们可能都知道，刀山火海，苏小朵，赞神，总有刁民想害朕这些猛人们的ID，但是我却能记得每一位支持过我的人，就比如第一个给我送礼物的是燃烧黑夜的火焰，送的鲜花99朵，刚刚还看到你发弹幕了呢，真的很感谢一路上默默地支持。

    真的，我都能记起来，每一幕，每一刻，谁在为我欢呼鼓掌，尖叫呐喊，谁在嘲讽笑话我，尖酸刻薄。”

    重重的深吸了一口气，苏落继续说道，

    “房间名没改错，今天就是我最后一次直播了，至少是在猫鱼直播平台的最后一次直播，今天发生了很多事情，心情有点不好，中午还在和大家开开心心的直播我的小工作室梦工厂成立庆典呢，我也没想到会风云突变，措不及防。”

    猫鱼直播平台的监控室内，超管们面面相觑，这......太不对劲了，要不要先封了呢？

    高峰推门而入，

    “高主管好！”

    “高主管，这苏落是不是......”

    高峰一摆手说道，

    “所有值班超管，到我办公室里集合。”

    “高主管，但是苏落好像......”

    “老子操你大爷，你算老几，轮不到你管，现在不用值班监控，都给老子去办公室集合，有事我担着，你他妈听明白了吗？”

    高峰眼睛通红，怒吼道，

    “是！”

    ......

    刀哥的手机在播放着苏落的直播，

    “操！又发生了什么，这语气太不对劲了。”

    跑车的霸道声浪在咆哮嘶吼！掉头飞速往梦工厂赶去！

    好像又发生了什么事情，就不该这么走了，放任那个家伙不管。

    宫羽阴沉着脸，面色很难看，夏子涵难得沉默不语，她几乎从来没见过宫羽真的生气，她总是笑眯眯的，不爱说话，不爱凑热闹，总是安安静静的看着自己闹，恬静如水，很少真的生气。

    “到底怎么了？”

    “我也要疯了！！！！发生了什么？早上还开开心心的呢。”

    “落神到底怎么了？”

    “好像真的发生了什么不得了的大事情！”

    ......

    画面上，苏落依旧是微笑的表情，

    “我经历过很多，黑暗也好，磨难也罢，到最后都是我赢了，对吧？

    哪怕我曾流浪街头一无所有，那又怎么样呢？现在不也活过来了吗？

    所以我总是极力的保持着好心情，不愿意让哪怕一丝丝的负能量沾在身上，你们看到的我，疯也好，颠也好，其实都是想表达一个意思，

    嗨！没事！真没事！再难有多难。”

    杨宝贝眼眶红红的，想走过去，去被炮哥摇摇头拉住了。

    “但现实就是，总会有麻烦来找你，你躲不了，他就是来找你的，他想击垮你。

    给你们唱首歌吧，每次我不开心的时候，遇到不如意的事情的时候，都会自己偷偷的唱，告诉自己，那又怎么样呢？这一切都没想象的那么糟，这是我在这个直播平台唱的最后一首歌，送给你们，感谢有你。”

    苏落说着抱起吉他，动情的轻声弹唱，

    “暴风雨来临那一天

    迷途的羔羊还没回来

    铁匠铺传来了叮当叮当声

    这一切没有想像的那么糟。”

    高峰嘿嘿笑个不停，看着屏幕上的苏落，想起第一次见到这个小伙子的时候心里的那份惊讶，好像从此之后这个神奇的小伙子就从来没让自己失望过。

    “丰盛的酒席已准备好

    尊贵的客人却没来到

    熟睡的女儿露出笑靥

    这一切没有想像的那么糟

    想捕捉一只美丽蜻蜓

    却打碎自己心爱的花瓶

    燕子飞回了屋檐下的巢

    这一切没有想像的那么糟。”

    刀哥把车子停靠在路边，听着听着，突然哈哈的放声大笑，车子再掉头，狂躁的声浪继续嘶吼炸街！

    “每天都要精心的灌溉

    兰花却一天天的垂败

    清风送来了杏花香

    这一切没有想像的那么糟

    要爬上山顶去看风景

    可走到山腰脚已起泡

    停下来在溪边喝一口水

    这一切没有想像的那么糟。”

    宫羽又笑着眯起了大眼睛，笑靥如花，好看极了，夏子涵满脸不屑，切，我就说担心这家伙干嘛，浪费表情，哼！

    “被刽子手砍下了人头

    魂魄还能留恋最后九秒

    第七秒时突然从梦中惊醒

    这一切没有想像的那么糟

    这一切没有想像的那么糟

    ......
------------

第八十章 宣战！

    很多伤害都是趁虚而入的。它们打击你，排挤你，折磨你，令你内疚，让你难堪，不断带给你负面情绪，但那又怎么样呢？

    停下来在溪边喝一口水，这一切没有想象的那么糟，然后，带着起泡的脚丫与平和的心境，继续上路。

    又是耳朵怀孕系列，这一切没有想象的那么糟，糟糕的事情都只不过是在梦里，或者说像一场梦，只要醒过来，一切都还来得及。

    很暖的歌，只是粉丝们哪有空仔细回味，这个时候再暖的歌也根本抚慰不了粉丝们沮丧的情绪，明晃晃的房间标题刺眼的挂着呢，最后一次直播了，事出反常必有妖！弹幕锲而不舍的发问，大有打破沙锅问到底，不问出来不死罢休的架势。

    “到底发生了什么。”

    “为什么是最后一次直播了。”

    “以后要隐退江湖归深山了吗？”

    ......

    苏落真的要离开猫鱼直播平台，离开网络直播了啊，看样子真不是开玩笑的，沮丧的情绪也在持续蔓延，

    “你不直播了我都不想看直播了。”

    “说好的生死看淡不服就干呢？”

    “你不直播了我们怎么办。”

    ......

    苏落放下吉他，看着这群可爱的粉丝们的疯狂弹幕，越看越不是滋味，眼眶红红的，因为有他们，所以有他苏落今天，所以才会想抓住最后的机会，直播一次，最后一次，好歹也跟粉丝们道个别。

    苏落其实什么都不怕，只怕让这些一直在支持自己的人失望，不想看到这些一直在支持自己的人沮丧的样子。

    深呼一口气，鼠标双击早就制作好的音乐《Victory》，伴随着循序渐进低沉抓耳的前奏，

    “我说，不直播不是我本愿，没办法的事情，我也很无奈啊，被人怼的是我，我都没沮丧呢，你们这是在做什么？

    只是不能开网络直播，没说以后就消失了，只是会换个方式出现罢了，还是会继续给大家带来好的作品的，说不准，不直播了腾出一只手，还能给大家带来更震撼的作品是不是？

    我知道要离开这有点伤感，但是你们一个个哭丧着脸干嘛？这里你知道是什么地方吗？”

    画面上，苏落依旧面带微笑，

    突然，画风突变，背景音乐澎湃的声音犹如掀起的万丈狂澜扑面而来，

    直播间的观众们精神猛然一震！一下子就燃了起来！

    这......这他妈的是史诗级的背景音乐啊，

    大气磅礴！

    气势恢宏！

    震撼心灵！

    “老子的直播间被称作国内最具正能量的直播间知道吗？

    你们一个个沮丧着脸什么意思？

    干什么呐？

    告诉我啊！

    啊？

    有的时候我也在想啊，就一直这样好了，每天有空呢就开开直播和你们聊聊天，唱唱歌，陪你们笑，陪你们闹，外面的世界我真的融不进去，那我就在自己的小世界里开开心心的。”

    苏落顿了顿，声调猛然一提，伴随着背景音乐里那撼动灵魂的女声，吼道，

    “但是现在有人把我的小世界捅了个窟窿，那我就把他们的天都给捅塌了！

    我从不事先说狠话，但是这次老子就这么说了，爱谁谁！

    新鼎盛是吧？

    你来！

    老子就跟你干上了！

    谁怂谁狗娘养的！

    ......

    苏落歇斯底里的怒吼戛然而止，让灵魂都颤栗的史诗背景音乐也戛然而止，一切回归平静。

    画面中断了，黑屏了，网页上显示“该主播暂时不在直播。”

    弹幕在疯狂咒骂！

    ......

    高峰没能等到明天辞职，当晚就正式离开猫鱼直播平台了，走的时候，昂首挺胸！

    刀哥被交警拦了下来，超速了，正一脸诚恳的给交警道着歉，

    “同志！真的是音乐太燃了，才猛踩油门！我已经深刻认识到自己的错误，你该罚罚，我保证以后不会再犯！以后一定不在车上听音乐，尤其是苏落的音乐！”

    交警们一脸懵逼。

    刀哥却心情愉悦，哈哈大笑。

    冷雨萱一脸愁容，天啊，我的哥啊，就算你很不开心，你就不能婉转点发泄吗？就这么直接要跟人新鼎盛刚正面？

    夏子涵大魔王很不高兴，真是扫兴，这音乐还没听完呢，就这么没了，大爷的。

    至于苏落嘛，切，就是个骗子，口口声声的说着，哎哟不着急，慢慢来，自己倒好，转眼就跑去宣战了，这种抛弃战友背弃组织的行为绝对不能姑息，必须严惩！不然不足以平民愤！

    宫羽依旧是笑眯眯的，只拨打了个电话，

    “哎哟喂，羽宝贝怎么今天这么有空，都想到给你陈伯伯打电话了啊？哈哈！”

    “这不是给你反映问题来了么，现在的网络直播台呀真的是......”

    新鼎盛的庆典还在进行，酒桌前，司徒文华和宾客们频频敬酒，觥筹交错，热闹非凡。

    苏落和炮哥在窗台前看着夜空，吞云吐雾，

    “诶？我说不对啊！我今天把话说得那么狠，要跟新鼎盛不死不休了啊，你丫居然一点反应都没？这个时候你不是应该在要抱怨，说我又得罪人了又冲动了什么的才对啊。”苏落问道。

    “都这样了，我还说个毛，反正你就不会听我的。干就干呗，大不了回家卖红薯去，哈哈！”炮哥给了苏落一个大大的白眼，哈哈大笑，继续说道，

    “不过有个问题真的想不明白呀，为什么那个司徒文华就死盯着你不放呢？你们这是有血海深仇？”

    苏落自己也想不明白，如果说闹成现在这个样子是因为他微博骂了司徒文华，但是司徒文华第一次来找他的时候是什么意思，那个时候就已经敌意满满了。

    “这个我坦白，我是真的不知道啊，可能就是因为我骂了他呗。”

    苏落确信自己的记忆能力没问题，依旧是过目不忘，司徒文华此前从没出现过，不然他一定能想起来。

    或许就是这么无缘无故，看你不顺眼就打你怎么了？也很正常嘛。或许是来的时候，原主记忆有遗漏，管他呢，反正都干起来了。

    “那就不管了，接下来怎么办？”

    苏落吐了个烟圈，看着夜空，

    “要下雨了，没伞的孩子要努力奔跑了啊！”

    “反正你拿主意，我就是个打杂的，杨宝贝！下班啦，走！一起吃宵夜去。”炮哥把烟掐灭。

    “好嘞！”
------------

第八十一章 一片哗然

    在苏落被封下播后，苏落的粉丝们在猫鱼直播平台闹了起来，不管点进哪位主播的房间，都能在弹幕上看到苏落的粉丝在咒骂，猫鱼直播平台的论坛早就被炸翻了，全是讨论为什么平台一个苏落会被封的，苏落对新鼎盛宣战是什么意思。

    而明显还没反应过来的猫鱼直播平台宣传部按部就班的公布苏落被封原因后，一片哗然！

    直播违规？我信你才有鬼，我天天看直播呢，怎么没看出来哪里违规了，肯定有黑幕有内情，况且就算直播违规，封个三两天就完事了，永封？

    当猫鱼直播平台宣传部继续按部就班的宣布将和新鼎盛文化娱乐传媒集团合作的，将会有大批新鼎盛旗下明星入驻猫鱼直播平台进行直播的时候，恍然大悟！

    有点脑子的人都想得明白，结合苏落和新鼎盛掌门人司徒文华的矛盾和骂战，再结合苏落无缘无故说最后一次直播了，直播中怒怼新鼎盛，要和新鼎盛刚正面。

    一切就水落石出了，肯定是新鼎盛和猫鱼直播平台展开合作，然后黑幕就是顺手把苏落封杀掉，怪不得苏落这么火大，完美的解释了为何昔日平台一哥苏落毫无征兆，极不合理的被封掉了，而且还是永封。

    消息灵通的记者小编们怎么可能错过这样的大题材，连夜加班，网页新闻报道频出，

    《传国内最强主播苏落被猫鱼直播平台封杀，原因竟是！》

    《苏落被直播界封杀，粉丝大闹猫鱼直播平台》

    《最强主播被封杀，幕后黑手疑似新鼎盛》

    《司徒文华的反击，苏落你现在知道他算老几了吗？》

    《苏落叫板新鼎盛，要上演蚍蜉撼树的闹剧？》

    ......

    新闻一出，一片哗然！

    愤怒的粉丝们开始闹腾了，范围不再限于猫鱼直播平台和论坛，战火蔓延到了各大贴吧，微博，沸沸扬扬。

    苏落最后一次直播，网友们录制的视频在疯狂转发，尤其是最后那段对新鼎盛宣战的视频，迅速登上微博热搜榜。

    众所纷纭，苏落的粉丝们为苏落抱不平，大骂司徒文华不择手段，阴险小人和新鼎盛仗势欺人，猫鱼直播平台忘恩负义，若非苏落，你那个破平台早就被人怼下去了，能稳坐网络直播龙头的位置？扬言从此之后卸载猫鱼直播平台了，新鼎盛的所有音乐影视作品都不会再看。

    而对苏落恨之入骨的仇家们终于可以跳出来嘲讽了，各路妖魔鬼怪，魑魅魍魉都蹦了出来，首当其冲的依然是姜维大叫兽，兴奋得要跳起来了，

    “我觉得猫鱼直播平台处理的很合理，我早说过苏落的直播存在很多违规的地方，早该处置了，这次我给猫鱼直播平台点赞，对于这种道德败坏，严重影响社会风气的主播就应该下重手。

    至于你们说的黑幕简直无稽之谈，我早就说过苏落此人自以为是不堪大用，还对新鼎盛宣战？不自量力，不知所谓，口号叫的是挺响的，你以为你是谁？凭你那个啥都不是的小工作室？听说叫梦工厂？苏落确实是还没睡醒，在做梦呢。”

    姜大教授名声早已臭大街，无论发什么评论都是骂声一片，但是丝毫不影响姜大叫兽得意的心情。

    中立派可不管这些，以后在猫鱼直播平台可以看到明星直播了，有点小兴奋。苏落嘛，被黑幕了也挺惨的可怜他一下吧，毕竟人家也没什么错，少年不哭，加油么么哒！

    但是喜欢音乐的吃瓜群众们看完这段宣战视频就不能忍了，一首好歌刚刚听到高氵朝就卡碟是一种什么心情？

    这样大气磅礴，波澜壮阔，让灵魂颤栗，让整个人都要燃烧起来的史诗音乐，

    只有一半？

    浑身难受！

    先跑去骂一顿猫鱼直播平台，哪有你们这样的，为什么不等音乐放完再封，你们是傻逼吗？

    完事再跑去苏落微博留言，哥，行行好！整首放出来吧，只要你放出来，我们就挺你！力挺的那种挺！

    关于苏落，司徒文华，猫鱼直播平台，新鼎盛的话题在微博上不断发酵，闹得是满城风雨。

    随后连新鼎盛官方微博对这件事情都出来回应了，准确的说是出来嘲讽的，

    “新鼎盛和猫鱼直播平台合作合理合法，不存在任何网友们说的所谓黑幕，我们两大公司合作就是为了整一名主播？笑话！

    对于疯传的某知名网络主播对新鼎盛宣战的视频，对此小编想说，背景音乐很好听，而所谓的宣战嘛，您这个梦工厂工作室嘛，怎么说好呢？

    新鼎盛旗下艺人依托于公司的艺人独立工作室就有几十家，还请您说得具体点，你想怼哪个？”

    新鼎盛旗下艺人们纷纷点赞转发，而他们的粉丝们更是笑出了眼泪。

    “这个苏落完全认不清自己啊，可悲。哈哈哈哈！”

    “噗～～！小编你调皮了，人家要怼的是整个新鼎盛，你方不方？”

    “我给你们讲个笑话，苏落的梦工厂要怼新鼎盛！”

    “哈哈！”

    “我们来玩成语游戏吧，蚍蜉撼树！”

    “螳臂当车！”

    “以卵击石！”

    “不自量力！”

    ......

    新鼎盛的官方微博一出，前面还觉得苏落挺惨的人都开始怀疑和动摇了，对啊，人家拿出那么大诚意去和猫鱼直播平台合作，就为了对付你苏落？

    风向开始变了，越来越多的人觉得是苏落在无理取闹博取同情，还大言不惭的要和新鼎盛硬刚正面，摇摇头，唉，有点名气就真的膨胀了啊。

    对苏落不利的言论越来越多，质疑者也越来越多，苏落的粉丝们苦苦支撑，但是双拳难敌四手，像是哑巴吃黄连，有苦说不出，憋屈至极。

    到最后，看苏落笑话者，把梦工厂注册资金都查了出来，大肆嘲讽，

    哇！梦工厂注册资金整整十万块耶！大公司啊！那么大的牌面，怪不得那么有底气和新鼎盛硬刚，你牛，毕竟传说哥！
------------

第八十二章 假如生活欺骗了你

    话题愈演愈烈，新鼎盛和猫鱼直播平台联合公关发力，水军肆虐下，苏落变成了想借被封事件进行炒作，装可怜博取同情的无耻小人。还大言不惭，豪气冲天的要跟这个干到底，跟那个干到底的，靠煽情吸引眼球。

    说得人多了，再假也会有人信，三人成虎就这么来的，这就是互联网时代下网络水军必然出现和存在的理由。

    墙倒众人推，破鼓万人捶，在新鼎盛和猫鱼直播平台联合发力下，苏落又一次被千夫所指，俨然已是过街老鼠，人人喊打。

    “其实他的歌真的挺好的，想不到是这样的人啊。”

    “大言不惭要和新鼎盛对抗，也不知道哪来的勇气。”

    “炒作呗，傻子都知道不可能，但是能蹭热度啊。”

    “只是个没牌面的小弟弟，总想着博眼球出位，和新鼎盛斗？真不知道他怎么想的。”

    ......

    讲个笑话，梦工厂要怼新鼎盛。

    这已经是个梗了，在微博上被玩坏的梗。

    而知道事情经过的苏落粉丝们憋屈至极，没错，就算苏落放话说要和新鼎盛干到底，是有点夸张了，但是了解苏落的粉丝们会不知道，如果不是怒极攻心的情况下，苏落会说这样的话？

    况且，就算苏落大言不惭了，不自量力了，妄想蚍蜉撼树了，那也是被逼出来的啊，不是你们新鼎盛和猫鱼直播平台阴了苏落一把，他会说这样的话吗？

    你们说梦工厂要怼新鼎盛是个笑话，可以，我也认同，这不可能，但是你们说苏落就是为了炒作博眼球，没有黑幕，全世界信了我也不信。

    都在说新鼎盛不会为了踩一脚苏落，专门和猫鱼直播平台合作，还给了猫鱼直播平台一块大肉。

    苏落就会为了不能直播而无缘无故正面硬刚风头正盛的娱乐圈老大？最多出来喷一下猫鱼直播平台就算了，干嘛扯上新鼎盛。

    你们都怎么想的啊？

    有口难辩，但是现在说什么都没用了，全世界都以为苏落才是那个罪大恶极者，怎么辩解？

    是我欺骗了世界，还是我被整个世界欺骗了，这个命题很大，尤其当你被无数人质疑的时候。

    无比希望苏落能出来解释回应，这是苏落粉丝们撑下去的唯一理由了，哪怕现在只要发一条评论帮苏落说句话，就会被无数口水淹没。

    真理总是掌握在少数人手里的，相信他，支持他，等着他出现，就够了，其他的不用过多解释。

    因为苏落的粉丝们都知道，从粉他的第一天开始，他就从来没让人失望过。

    苏落的小窝里，炮哥躺在沙发上刷着手机，

    “你又被人骂惨了啊。”

    “预料之中，我话都说成那样了，被笑话也正常，你自己都不信我能干得过新鼎盛吧？”苏落耸了耸肩膀回道。

    “当然不信，但是上了你的贼船，就下不来喽！”炮哥一个鲤鱼打挺，坐起来继续说道，“我回去休息了，明天还得跟人扯皮要赔偿，你应该出去说句话了，你的粉丝们被骂的挺惨的。”

    “我会的，晚安！”

    “晚安！”

    苏落也躺在沙发上，看着天花板发呆，不是不想出去回应，这是现在说什么都很无力，思忖良久，还是发了条微博，不管别人怎么看，总要安慰下风口浪尖下为自己辩护的粉丝，

    “假如生活欺骗了你

    不要悲伤，不要心急

    忧郁的日子里须要镇静

    相信吧，快乐的日子将会来临

    心儿永远向往着未来

    现在却常是忧郁

    一切都是瞬息

    一切都将会过去

    而那过去了的

    就会成为亲切的怀恋。

    致那些一直在支持我的粉丝们，

    给我一点时间，等我整理几天，我会回来的，晚安。”

    粉丝们很高兴，因为苏落终于说话了，一首诗，一首积极乐观的诗。短短几句，娓娓道来，亲密和婉，热诚坦率。

    生活中不可能没有痛苦与悲伤，欢乐不会永远被忧伤所掩盖，快乐的日子终会到来，得到了承诺的铁杆粉丝们心满意足的散去，看吧，苏落怎么可能就这样服软，怎么可能就这样抛弃我们走了，这不就来了吗？

    生活总是这样，当你保持心态，乐观起来，一切就会好起来。

    第二天一早，风云突变，几条消息，惊掉了所有人的眼珠子。

    “夏氏饮料集团有限公司发表声明称，与梦工厂工作室达成合作关系，成为梦工厂首个赞助商。”

    我靠！夏氏饮料集团有限公司？

    耳熟能详了，基本国内没人没喝过他们公司生产的饮料和矿泉水。

    而且要知道国内企业那么多，上市基本上所有企业的梦想，上市就可以广泛地吸收社会上的闲散资金，从而迅速扩大企业规模，增强产品的竞争力和中场占有率。

    但还有一种牛逼的商业模式，叫不融资，我们不需要上市，就是这么牛气！

    而夏氏饮料集团有限公司就是这种级别的选手，我们资金流充足，不需要上市融资的牛逼哄哄的企业！

    怎么跟苏落的梦工厂搭上了？

    后面的更吓人，

    “达恒商业集团发表官方声明称，看好中国未来娱乐行业，并且对梦工厂极度看好，希望可以与其展开深度合作，希望可以注资梦工厂......”

    尼玛啊！什么鬼！达恒商业集团都出来了，这个就不用解释了吧，国内民营企业500强第一位！

    这都不重要，重要的是低姿态的说希望可以合作，希望可以注资是什么意思？难道你说要注资投资别人还不愿意？苏落的梦工厂什么时候逼格那么高了！

    两大集团突然表态，对梦工厂抛出橄榄枝，让形势一下就微妙起来了，谁说的梦工厂是个没牌面的渣渣，你再站出来说说看？

    消息太过震撼，以至于猫鱼直播平台被网信办约谈这样的小新闻无人问津。

    睡眼惺忪的炮哥被苏落从床上揪了起来，

    “我说每次我闯了祸你都急的不行，这次怎么那么淡定！你们是不是早就约好了的？就瞒着我是吧？“

    炮哥捂着肚子狂笑不已，

    苏落一脸铁青，

    妈蛋，何止是生活欺骗了我，

    你们一群贱人也合谋欺骗我！
------------

第八十三章 买个大房子

    两家巨头企业耐人寻味的官方声明，局势一下子又扑朔迷离了起来，微博开始议论纷纷。

    比如说梦工厂隐藏的实力绝非表面看起来这么简单，人家不是没牌面，只是你看不到而已。

    再比如梦工厂到底有什么独到之处，让两家巨无霸企业同时看好并且抛出橄榄枝。

    又或者揣测夏氏饮料集团跟梦工厂达成了什么样的合作，夏氏饮料集团的合作挺好猜的，无非就请苏落代言或者打广告嘛，但是达恒商业集团会给梦工厂注资多少，会怎么合作那就耐人寻味了。

    而业界又是一阵惊呼，续龙神集团强势进军娱乐行业之后，达恒商业集团好像也蠢蠢欲动，看来娱乐业真的要崛起了，连搞实业的巨头们都盯娱乐圈这块大肉盯得死死的，而且态度很明确啊，随时就敲门进来的既视感，虽然不明白为什么独独看好梦工厂，明明就是一个渺小到极点的工作室嘛，这样的破工作室满大街都是。

    苏落只看了一眼新闻就知道是谁的杰作了，自己就那么几个朋友，倒是没想到原来背景那么大，这几个贱人一起瞒着他，偷偷的来了个大惊喜，心里暖暖的，

    什么合作啊注资啊应该就是说说而已，扯虎皮拉大旗给自己造势呢，不得不说效果极好，挡下子弹无数。

    这下再说苏落梦工厂没牌面的就少很多了，人家身后还有两大哥呢，啥？你看不懂？看不懂就对了，看得懂你就是500强企业的老总啦，别人这样做肯定有道理的！

    让苏落最开心的是，猫鱼直播平台不知道吃错了什么药，居然主动过来买断了合同，手上瞬间多了一亿的违约金，还恢复了自由身。

    给高峰打了个电话问了下，他说他也不知道，他已经离职了，倒是说了下猫鱼直播平台被网信办约谈的事。

    这个苏落不关心，倒是对高峰离职的事情很感兴趣，因为手里太缺人了，尤其是高峰这种曾经身居要职的管理，要经验有经验，要资历有资历，人也着实是个好人。

    这不就正是苏落需要找的人才吗？连忙发出邀请，失业中的高峰也正好需要找份工作，一拍即合，约了个时间见面商量。

    猫鱼直播平台和苏落解约的消息发出去后，吃瓜群众们又是一阵惊呼，昨晚还不死不休的局面，今天居然肯和苏落和平解约了？这里面有事情啊。

    倒是其他直播平台乐坏了，纷纷找上门来，猫鱼直播平台虽然大出血，但是手里还握着大资源呢，新鼎盛旗下艺人入驻，到时候一旦上线，给其他的直播平台打击是巨大的，所以都想邀请苏落过去。

    别看苏落现在被黑得挺惨，但是实力有目共睹，他微博上至今还有人在苦求昨晚的背景音乐呢，

    况且还有庞大的粉丝群体，请苏落过来不说能赢得过猫鱼直播平台即将到来的明星大军，好歹可以稍微抵抗一下，带来一批固定的流量，不然就真的就是猫鱼直播平台一家独大，其他小平台完全没活路了。

    再三考虑苏落还是全部回绝了，还有更重要的事情要做呢，眼下梦工厂的烂摊子还没收拾好，和唐一珂宝宝约好的时间渐近，关键是已经决定和新鼎盛干到底了，那就不能怂，要加快进度了。

    手里有钱了，就有想法了，和炮哥合计了一下，一咬牙一跺脚决定直接买个大房子，就把梦工厂搬进去，这样总没有人能再上门砸场子要我搬走了吧，老子自己就是业主。顺便也改善下生活条件，嗯，就买个大房子，都搬进去。

    见苏落拍板了，炮哥也不多说什么，出去要帐去了，工作室搬离的违约金和补偿得收回来，麻烦事情一堆一堆的。

    买房子这种事情当然要找小刀子了，那家伙神通广大，拨通了电话，

    “喂？小刀子，听说你要投资我的梦工厂，一百亿还是两百亿？怎么没见到钱到帐呢？”

    “我靠，你还说，为了给你助助威，你知道我跟我老爹签了多少不平等条约，你以为真要发表这么个信息是闹着玩的呀？”

    电话里小刀子嚷嚷叫道，

    “你这不就是在闹着玩么，少说没用的，给我找个大房子，不需要装修直接拎包入住那种，要位置好，交通便利，环境优雅，物业管理完善，贴心人性化......”

    “先打住，给我说重点，到底要多大的。”

    “能把我的录音室，工作室放进去的，还要个钢琴房，再要个画室、家庭影院、私人游泳池，最好还能有个漂亮小花园什么的。”

    “是不是还要面朝大海，春暖花开？直接说你想要个独立大别墅就好了呗，怎么不美死你，先拿个3亿5亿来，这些都不是问题好吧！”

    “我靠！那么贵？”

    苏落一声惊呼！

    刚到手一笔横财，还以为自己是个有钱人了呢，结果却是连个好点的房子都买不起，果然是京城居，大不易。

    “现在咱北京城的房价地价，要豪宅还要位置好，交通便利，你以为呢？”

    “不是啊，你看现在这个反腐打黑事业搞得轰轰烈烈的，落马了一批又一批，就没有什么巨贪事情要犯了，贱卖家产准备卷款跑路的么？”

    “你这么一说还真的提醒我了，好像真的有类似的，行了行了，我帮你找，等我电话，还有点事情要跟你商量，到时候见面谈。”

    挂掉小刀子的电话，又接到了老院长的电话，

    电话里老院长气急败坏的吼着要他赶紧滚到京城音乐学院来，大概是上次说的名誉博士学位的事情。

    也好，发生那么多事情，过去一趟当散散心了，再去感受下学院里无忧无虑的气氛，顺便还能看看宫羽和夏子涵。

    院长老大人都发狠话了，嘛溜的收拾了一下就出了门，叫了台出租车就直奔音乐学院，说起来挺惨，买了两辆车子，一辆炮哥在用，另一辆只能放着，因为苏落根本没驾照，叹了口气，真得抽空去考个驾照了啊。
------------

第八十四章 都一起来了

    象牙塔原来是指忽视现实社会丑恶悲惨的生活，而自隐于其理想中美满之境地以从事创作，意为超脱现实社会，远离生活之外，躲进孤独舒适的个人小天地。

    而大学毫无疑问就是这样的地方，这也是为什么人们把高等学府称做象牙塔，甚至演变成说象牙塔就是在说大学。

    校园是个好地方，和外面的残酷、浮躁的世界相比，这里单纯至极，无忧无虑。尤其是离开了这里步入社会后，就更加向往从前的校园时光，只要走进这里，再烦躁的心也会平静下来，至少苏落是这样。

    被喊过来确实是关于荣誉博士的授予，苏落没有猜错。

    出租车上还不断的想着，如果要当众演讲，那应该说些什么，车上不停的打腹稿，紧张兮兮。

    然而现实是，没有什么隆重仪式，也没有学生观礼，更没有掌声欢呼声和演讲，被套上博士服，然后和老院长举着证书咔嚓拍了张照，就被扒下博士服，然后老院长就丝毫不给面子的表示程序走完了，你可以滚蛋了。

    哪还不知道老院长是生气了，连忙诚恳道歉。反正改不改以后再说，先道歉最重要，傲娇暴躁的老头子需要安抚。

    学院的学生们都还在上课，陪着老院长在校园里散步。

    “你啊，你就闹吧，可劲的折腾哈，又搞得千夫所指了是吧？什么时候才能消停一下？像个猴子一样，上窜下跳的，真以为自己齐天大圣呐？”老院长一副恨铁不成钢的样子道。

    “诶！这不能怪我吧，可不是我要闹，这次真是人家要搞我。”苏落满脸委屈的样子，大喊冤枉，该卖乖时候坚决卖乖，尤其是在德高望重的老前辈面前。

    “唉，你让我怎么说你好，现在可不比以前了，时代变喽。”老院长叹了一口气道。

    “您小心台阶。”

    “想以前，能上一次报纸，那就是天大的荣誉了，那都是要剪下来收藏着的。

    哪像现在，互联网时代，自媒体时代，人人都有麦克风，人人都是记者，人人都是新闻传播者，信息爆炸的时代，反而让人离真相越来越远。

    你现在在网络上影响力可不低啊，稍微注意点，收敛点啊，别每次都搞得自己被动，众口铄金啊。”老院长语重心长的说道。

    苏落摸摸鼻子道，“我已经很低调了啊。”

    “哦，三天两头上一次头条，还尽没好事，这就是你的低调？”老院长怒气冲冲的臭骂道，

    “您都说了现在是自媒体时代，人人都有麦克风，但总不能我不说话让人家一直抹黑我吧？总得小小的反击一下的嘛。”苏落连忙陪着笑说道。

    老院长眼睛一瞪，“你这一反击不要紧，直接和新鼎盛干上了，你斗得过人家吗？也不掂量掂量下自己的本事，哦，就凭你能写几首歌？”

    苏落摸着脑袋，嘿嘿笑道，“我可不止会写几首歌，我的绝活多着呢，斗得过斗不过也得试试嘛，再说，咱音乐学院的人不惹事，但有事也不怕事，可是您老说的啊，我这是在积极贯彻您的指导思想呢。”

    “我呸，油嘴滑舌，你本事大是吧，那就对了。我现在还怕你本事不够大，过段时间有个中外音乐演奏交流会，你给我上。”

    “啊？”

    “啊什么啊？除了你我想不到找谁了。”老院长叹了口气，摇了摇头继续说道，

    “现在啊，我们国内的经济倒是上去了，但是这个文化娱乐水平，你是知道的。

    与其说是交流会，不如说是受辱会，每次都是过去给人垫脚的，所以国内就没人想去参加。

    但是这次不一样，轮到我国承办了，没人去可不行，上面文件都下来了，我们京城音乐学院必须上，而且不能丢脸，必须要有好的表现，所以，喊你来就跟你说一声，到时候你给我带队上。”

    “啊？我很忙啊最近，能不能不去？再说我也不是音乐学院的学生嘛。”苏落一阵哀嚎，

    “怎么？要你低调你不低调，给你机会露脸你就躲是吧？刚刚自己怎么说的，咱们音乐学院的人是吧？有没有这句话？”老院长吹胡子瞪眼睛道。

    “不是啊，你都说是去给人垫脚踩的了，这也叫露脸？”苏落不满嘟囔道，“再说，您看我现在焦头烂额的，好多事情要处理。”

    “你说的也有道理，那就不用你去了，我就派宫羽领着你的师弟师妹们去，她现在是我最优秀的学生，丢脸也是她们先丢脸。”老院长奸诈鸡贼的说道，凑小子，我还吃不死你？

    “哎哎哎！那什么时候啊？”死老头子，算你赢了。

    “准确时间待定，只是上面很重视，所以提前打招呼叫我们准备了，具体时间都还没出来，不过你现在就可以着手准备了。”摆摆手，示意你可以滚蛋了，头都不回转身就走，

    看着老院长的背影，苏落叹了口气，哎，这个狡猾的老头子。

    见到宫羽了，还来不及亲密一小下下，就被夏子涵大魔王挡住了，

    “我跟我老爹吹牛说找你做广告可以让销量大增，你回去可以准备了，等你工作室搬好，很快有人来找你了，要多少费用你们自己商量。”

    “天啊，姐姐，我以为你说着玩的呢，还是真的啊？”苏落再哀嚎。

    “你以为呢？反正我不管，我军令状都立下了，你自己看着办，不然我老爹会克扣我零花钱的！加油，我看好你哟！”

    “那我要怎么个广告法？”

    “自己想，反正我就跟我老爹说，让他派人找你就行。”

    “那你到底给你老爹吹了什么牛。”

    苏落小心翼翼地问道，怕是没那么简单。

    “没什么，就是说了找你能让销量增加百分之十！”

    “你怎么不杀了我！靠！老子又不是跑业务的！”

    夏大魔王理直气壮，宫羽捂嘴偷笑。

    ......

    回去的路上，又接到冷雨萱的电话，

    “著名词曲作家你好啊，不用直播了是不是很清闲，有个大型音乐综艺节目，据说从韩国巨资引进的，你有没有兴趣？”

    ......

    要么不来，要来一起来，还能说什么呢，我的天!

    苏落放下电话，在车里突然大吼一声，

    “隐分身之术！”

    出租车司机一脸懵逼，心里暗想，这货不会是个神经病吧？

    重重的叹了一口气，来吧，其实也挺好，正好缺钱用呢。

    呆呆看着车窗外一闪即逝的风景，也不知道炮哥那边谈妥没有，小刀子找房子的事情怎么样了。

    悠闲的日子彻底一去不复返，要开始忙起来了。
------------

第八十五章 清任务模式

    苏落没有直接回家，而是去了工作室，大楼大门外和大厅内都已经成了二手交易市场，摆着很多办公用品，桌椅啊空调啊电脑啊什么的，估计是别的公司不要了的或者准备淘汰下来的旧货，就在大厅里展示吆喝甩卖，吸引了许多想淘便宜货的路人围观。

    走进大楼的时候就看到有很多小公司正在搬了，搬运工人上上下下，忙碌不停往外搬着东西，提着一袋子饮料，好不容易才挤上电梯。

    推开工作室大门，炮哥也在指挥着工人打包设备，杨宝贝也在旁边帮忙，满头大汗。

    “落哥你来啦。”杨宝贝见苏落来了连忙打招呼道。炮哥也朝苏落招了招手。

    苏落把手里装满饮料的袋子递给杨宝贝，

    “给你们送饮料来啦，辛苦了，都先停停，喝瓶饮料先吧。宝贝你帮我把饮料给师傅们发一下，还有里面有几包烟，也给发一下，喊师傅们抽根烟休息下。”

    “好嘞！”杨宝贝接过大袋子回道。

    给一头汗的炮哥递过去一瓶水，苏落问道，

    “谈好了？”

    “谈好了，违约金和赔偿这些他们倒是没卡着，很爽快的就直接一次性付清了，比我预想的还多一点。”

    “那么顺利？还以为你会遇到不少阻挠呢。”苏落笑道。

    炮哥喝了几口水，叼上一根烟啪嗒一声点着，

    “嘁，现在是他们怕咱死活拖着不肯搬，据说是清空大楼，新鼎盛的影视啊啥部门的要搬进来，钱给的倒是爽快，冷嘲热讽的催着赶紧搬走呢，你地方找好没？”

    苏落也跟着点上一根烟，指了指在休息的工人师傅们，“哪有那么快就找到地方，喊小刀子去帮忙找了，没那么急吧，上吊也得喘口气啊。”

    “那倒不是说今天就要搬走，这不先录音室里的贵重设备打包好，到时候搬的时候也方便些么，搬肯定是等找到地方再搬，不然这些东西搁哪？反正他们比咱还急，慢慢来。”

    “现在处理好了？”

    “拆了，正在打包呢，也差不多了。其他的倒没什么，本来工作室也就一个录音室，其他的台台凳凳，到时候一般就行。”

    “行吧，我也帮忙，装完收工。”

    休息了一会，苏落也加入了工作，设备打包完后，关上大门，透过玻璃窗看着里面一箱箱的设备器材，暗叹了口气，不久前安装的时候，设备也是这么一箱箱的堆在厅里的。

    杨宝贝看着也挺伤感，才来没多久，刚刚成立开张，就要搬走了。

    “落哥，我们要搬去哪里？”

    “还不知道，不过哪都好，我会把那打造成一个梦一样的地方的。”

    苏落拍了拍杨宝贝的肩膀，

    “走吧！一起吃饭去！”

    “好嘞！”

    ......

    回到家里时候，已经累瘫了，躺在沙发上动都不想动，炮哥也差不多，交代了下工作室收到的账，就回去休息了。

    事情很多，没时间偷懒，得好好的规划整理下，强打精神，开始清理任务模式。

    找房子有小刀子在办，小刀子平时没正行，但是还是靠谱的，况且家里还是搞房地产的，没什么问题，现在能做的就是等他好消息。

    夏子涵那丫头说的帮夏氏集团打广告，这个更不急，得工作室重建好。冷雨萱说的综艺节目邀请，八字也还没一撇，可以先放着。倒是老院长说的带队去参加中外音乐演奏交流会得好好琢磨琢磨了。

    不知道老院长说的上面是哪个上面，不过被京城音乐学院被钦点，估计就是因为大学城百年庆典上的一首《天空之城》太震撼人心。

    老院长的意思大概就是让苏落再带队一次，就用《天空之城》就可以了，如果是这样其实也省事，就原来的交响合奏再上去一次就行了，也不差，还排练过呢。

    不过苏落仔细想想，天空之城好是好，只是这中外中外的，要拿到这个交流会上感觉还是差点意思，到底少了些东西，民族性的东西，凸显不出自己国家传统文化啊。

    什么贝多芬啊莫扎特啊这些就用不上了，这些大名家的作品，震撼人心的太多了，但是都不适合这个场合。

    如果用国内传统乐器的话，那也好办，关键是现在的主流就是西洋乐器，音乐学院学中国传统乐器的不多，班子都凑不齐。还得考虑到都是音乐学院的学生，演奏水平问题，难度太大的还不行，

    有点头疼，冥思苦想，到底那首曲子最适合，哪首曲子只要一听就会给人一种非常直观的感觉，就是是中国的东西呢？

    苏落呆呆地看着天花板，口中喃喃的念道，

    “西方音乐，中国传统音乐，西洋乐，民族乐......”

    突然眼睛一亮，猛的坐了起来，激动的自言自语道，

    “外来形式民族化，民族音乐现代化！我知道要上什么曲目了。”

    马上打开电脑，点开专门谱曲的软件，一顿狂敲键盘，速度惊人，饶是如此，还是花了很长时间，没办法，这曲子完整版长得很。

    写完，呃，是抄完之后，细细的检查了几次，没有问题了。

    抬头看了看时间，已经快10点了，老院长应该没那么早睡吧，赶紧把任务交了，还是没奖励的任务，早交早轻松。

    给老院长打了个电话，

    “喂？老院长呐？没打扰你休息吧？您老给我的任务已经完成，曲子准备好了，您有邮箱吗？我现在就给您发过去，您先看看行不行。”

    “新曲子？你小子不是在敷衍我吧？这么快就准备好曲子了？”电话里传来老院长怀疑的声音。

    “您看下就知道了，花了我老长时间了，怎么能叫敷衍呢？赶紧滴，电子邮箱，嗯，好，已经给您发过去了，后面就不用我了吧，您自己找人演奏哈，反正我交差了。”

    “我现在就去看看曲子，其他的再说，行了，先这样。”老院长说着就挂掉电话了，

    呃，真是个急躁的老头子，苏落放下电话，顺手把版权登记注册了。

    终于可以睡觉了，筋疲力尽的躺在床上，希望小刀子明天有好消息，下个任务就是搬家了。

    另一边，老院长放下电话，火急火燎的跑去打开电脑。

    “干嘛呢，老头子？刚刚跟谁电话了。”

    “一个臭小子。”

    “学生又惹事啦？”

    没有回答，电脑前的老院长，看着乐谱目瞪口呆，

    “夫人，快去把我的小提琴拿来。”

    “有病吧，大晚上拉小提琴？也不怕邻居投诉。”

    “赶紧的！”

    接过小提琴，拉了一小段主旋律，停下来回头问了声已经同样目瞪口呆的夫人，

    “这曲子怎么样？”

    “美！美极了！谁写的？”

    “一个臭小子。”
------------

第八十六章 搬家

    小刀子还是很有效率的，第二天一大早就一个电话把苏落喊了起来，车子都在楼下候着了，匆忙洗了把脸拉上睡眼惺忪的炮哥就出门，

    楼下，小刀子摇下车窗探出脑袋向两人挥了挥手，

    “喂，这边。”

    “哟，咋换车了，你的大超跑呢？开辆小宝马可不是你在作风啊！正好，座位够多。”苏落拉开门上车，要是开着超跑，只有两座位，炮哥还得自己开一辆。

    “少说废话，上车。”刀哥启动车子，接着说道，“还不是那天车上听你那破音乐，一上头就踩超速了，被交警拦下来了。然后我家老爷子就严禁我开超跑了。”

    “哟嗬，你家管得够严格的哈。”苏落笑道。

    炮哥连忙点头附和，“嗯，就是该这么管教，只是好像也没能把你教育的多好嘛，瞧瞧你现在这作风，啧啧，简直是辜负了长辈的心血。”

    “滚蛋，尽说风凉话，亏我还帮你跑里跑外的。”刀哥抬起手来就是一记中指，接着说道，

    “说起这样也烦，我爷爷老红军，老爹也是军人出身，退伍了才出来创的业，这趟来北京其实就看望爷爷的，老爷子身体不太好，昨晚又把我训了一顿，说想看我穿军装，想把我丢军队里去磨砺几年，我靠，我这性格，要我进军队这可能吗？”

    “不是啊，我觉得你家老爷子高瞻远瞩，毕竟老革命家，这战略眼光绝对够，是该让你进军队。”苏落竖起大拇指给老爷子点了个赞，继续毫不留情的继续打击他。

    “哎，不说这个，话说你那首破音乐什么时候才放个完整版的出来啊？”

    “不是啊，现在讨论关于你的教育问题，商量你未来大计呢，严肃点好吗？你这话题转变跨度太大了，观众老爷们都看不下去了。”

    “给老子下车！”刀哥抬手又是一记中指，

    “行行行，不提这茬了，这是要去哪？”苏落看了看车窗外，好像已经出了三环了，

    “好地方，去了你就知道了。”

    闲聊着，车子开进了一片住宅楼里，

    “看起来也不怎么样啊？普通住宅区嘛。”

    “嘁，这你就不懂了，等下你就知道什么叫大隐隐于市了。”刀哥把车子往前开进了约莫五分钟，穿过住宅楼，朝小区的一个小角落，使了个眼色，“喏，那边，你看到什么？”

    只见一旁有一座独栋三层别墅，看着还挺大的，跟小区里的其他楼房完全不同，独坐在小角落里，看着与小区连成一体，又自成天地，

    “这画风什么情况？隐藏在普通小区的高档别墅？”苏落问道。

    “这你就不懂了吧，这房子是这楼盘的老总，拿到项目后专门为某高官设计打造的，不过这房子刚刚建好，那高官就进去了，你懂的，现在又是打老虎又是拍苍蝇的。”

    “那这算赃物吗？”炮哥问道。

    “还真不算，只是这老总为了讨好人家建的，还没送出去，别人就倒了，也没牵扯到他，算是白忙活了。而且现在烂手里了，自己用不上，卖也卖不出去，一是因为太贵，二是因为周围全是普通民宅，有钱买的起这种别墅的人，还不如去专门的别墅区买，里面都是跟自己身份地位一样的人，这道理就不用解释了吧。”

    刀哥说着把车子停了下来，几人下了车，这房子真的够可以的，很漂亮，旁边还有个水池假山，水流潺潺。

    “怎么样？可以吧？建筑面积约莫一千平吧，记不清，三层加地下一层，外送车位，最重要的是，里面是装修好了的，先进里面看看。”

    刀哥说着直接拿钥匙打开了门，推门进去，一股的奢华的味道就扑面而来，门厅开阔大气，经典的欧式花纹贯穿整个房子。

    “我靠，这老总够猛啊，花这么大价钱那么大功夫只为讨好一个官员？”苏落有点发愣。

    刀哥坐到沙发上，“那是因为这个官员更猛，你自己看吧，我懒得动了，里面房间很多，家庭影院，KTV房，钢琴房健身房，你能想到的应该都有，可能还有你想不到的。”

    苏落跟炮哥转了一圈回来，越看越惊奇，啧啧，太腐败了，不过我喜欢。

    “这要多少钱？我喜欢这里。”苏落问坐在沙发上的刀哥。

    “之前做价1.6亿，就是因为位置问题，还有邻居的阶层问题，无人问津，现在给了个跑路价，这个数字。”刀哥伸出一个手指头回道。

    苏落继续问道：“这个你比较专业，这个价格合理吗？”

    刀哥嘿嘿笑道：“这里管理安保都很给力，环境也是不错的，交通便利，如果你不介意你的邻居和你阶层不一样，单论这个房子来说，一亿你赚大了，别的地方这样的价格这样的面积，你只能买毛胚，可能还不够，这里装修都搞好了，家具家私一应俱全，算捡了大便宜。”

    “那这房子我要了，老子有个屁的阶层。”苏落当即就拍板。

    “这能拿来开工作室？我的天，你到底在想什么。”炮哥头疼，

    “我感觉可以啊，把一楼全清空就OK了，然后二楼改成活动室，三楼住人，简直完美！关键是，钱刚刚好够，等于猫鱼平台送了我一栋豪宅，不要白不要。”

    “如果我是你，就不搞什么工作室了，直接就退休养老了。”炮哥说道，

    提起这个炮哥就想笑，这叫什么来着，塞翁失马焉知非福，说起来折腾来折腾去的工作室正事还没做成一件，倒是靠着违约金发家致富了。

    “那说明你没有梦想！人没有梦想，那和咸鱼有什么区别？”苏落义正言辞道!

    “嘁，反正都是你的钱，你爱咋花咋花，我还跟着混了个豪宅住呢，关键这适合吗？”炮哥问道，

    刀哥捏着下巴说道，“你别说，还真的挺合适当工作室的，因为......哎小落子你说二楼是不是可以造个小吧台，哥哥调酒绝活！”

    苏落也捏着下巴道，“嗯，再搬张台球桌上去，没事可以来两杆子。”

    炮哥一脸懵逼，等着你给我解释为什么合适当工作室呢，你这神转折......

    然而回过神来，两人已经在勾肩搭背，开始商量怎么改造这个小天地了，果然和你们不是活在一个世界里的。
------------

第八十七章 没离开过

    地球不会因为少了某个人就停止转动，猫鱼直播平台的董事长指着那不可思议的数据如是说。

    这句话没得反驳，比真理还真理，在值班的超管们整齐站成一排，听着董事长讲大道理，都知道这某个人指的是谁，毫无疑问，苏落对猫鱼直播平台的贡献是巨大的，但是此时已经不一样了，新鼎盛旗下的艺人入驻猫鱼直播平台开通直播的第一天，带来的流量堪称恐怖，是苏落一个人根本无法比拟的，所以从利益的角度来看，苏落死得不冤，而董事长绝对是个合格的商人。

    看着这喜人的成绩，董事长心里还是在滴血，要不是那次该死的约谈，根本就不会损失整整一个亿的违约金，深吸一口气，安慰自己等于花了一亿买来了一次大机遇，值！虽然原本可以一毛不拔，兵不血刃。

    到底值不值，这个账得董事长自己关上门慢慢算了，毕竟明星艺人的签约费也是极其昂贵的，数据虽然看着很猛，但是单说性价比，只要稍微一对比，就知道苏落还是那个苏落，传说哥还是那个传说哥，原高峰手下的小陈，暗自叹了口气，不过是首播而已，现在造成的轰动说明不了什么，现在很惊艳，以后呢？

    要知道苏落的直播，那是每一次都很惊艳，为什么他能稳坐第一主播的位置，哪怕只是开播聊聊天，都能吸引大批粉丝围观，大批的土豪打赏，有原因的啊，每一次，总能带给观众不一样的新鲜感，只一次直播，就千变万化，或欢乐，或伤感，或励志，或感动，永远充满新鲜感，没人有能猜到苏落下一刻会做出什么，也许是又一首震撼心灵的原创歌曲，也许是让人捧腹大笑的段子，也许是出乎所有人意料的惊人举动，比如跑到一个妹子面前躺下，大吼一声，嘿！美女你男朋友掉了。苏落总有办法让你欲罢不能。

    小陈偷偷摇了摇头，并不看好这看似强大的明星直播团，这些昔日看不起网络主播的艺人们，现在倒是都来直播了，真是无比的讽刺，再说，忙碌不堪的艺人们能花心思在直播上面吗？等到粉丝们新鲜感一过，现在的数据会变得更好，还是更坏，无法预判。或许自己也该向高峰主管那样，辞职走人了。

    猫鱼直播平台的小主播们更是苦不堪言，声势浩大的明星团直播虽然带来了增量流量，但是却没人关注他们，反而是自己原本的粉丝们也被吸引了过去，围观明星们去了。

    以前苏落直播的时候，虹吸效应也是很明显，但好歹苏落的土豪粉们在苏落不直播的时候还会逛逛其他主播的直播间，苏落走了以后，土豪们好像也销声匿迹了，那个豪爽霸气，出手就是航空母舰的刀总就再也没有出现过了。

    苏落的铁杆粉丝们大部分在苏落离开猫鱼直播平台后，就不在直播平台逛了。还有一部分则在明星们的直播间不停弹幕调侃，麻烦来首《刀山火海》，啥？不会喊麦，不会喊麦你玩什么直播？丝毫不顾明星们的窘态，一顿黑，妈蛋谁叫你曾经讽刺网络主播的，现在自己倒来了，怪谁？

    其实这是无聊至极的举动，有点无理取闹的意思，除了发泄下心中的愤懑情绪再得到一个禁言的惩罚，没有丝毫意义。

    没办法啊，谁让苏落那货，写了一首诗之后就再也没有出现过，都整整一个礼拜了，一点动静都没。

    假如生活欺骗了你？现在就感觉被苏落欺骗了，这货愤怒的宣战新鼎盛后，到现在一点动静都没有，对外界的嘲讽一概不理，任性至极。

    还有那首史诗背景音乐的巨坑，就是不填！以往苏落直播出现的任何音乐，都会很快上传至千寻音乐平台的，就是这首死活不传，微博留言都爆炸了，基本都是求这首音乐的。

    而这首网友们苦苦哀求的《Victory》完整版，在苏落的新房子里奏响了，刀哥得意极了，终于得偿所愿，大音响的音量拧到最大，有点响彻云霄的感觉。

    整整一个礼拜，终于忙活完了，苏落仰天大笑，搬家是真累啊。

    杨宝贝看到眼前的情景，感觉自己要疯了，幸福的尖叫个不停，这就是新的工作室？还能住在这里？

    天啊！掐了下脸，嗯，疼！这不是在做梦，高呼着落哥万岁，拖着自己的行李箱子就狂奔上楼选房间去了，兴奋至极。

    “现在感觉怎么样？”苏落哈哈大笑，问着坐在身旁的高峰和炮哥，已经和高峰谈妥了，高峰正式加入梦工厂。

    “理想之地，乌托邦！”高峰竖起大拇指笑道。

    “那我们起航？”

    “起航！！！！”小刀子喊着，跑了过来，“不过，起航之前先开个派对啊！这乔迁新居不搞个派对贺他一贺？”

    “同意！”

    “赞成！”炮哥笑道，对着苏落摇了摇手机接着说道，“不过派对之前你还是先给你的粉丝们打声招呼，你的微博已经爆炸了，再不出现安抚下，他们又要搞事情了，已经在你微博招摇的留言商议怎么把你抓出来了。”

    “等着！我去跟他们走走心。”

    心情大好的苏落哒哒的跑去了重新搭建好的录音室，

    半小时后，发了一条微博，

    “兄弟姐妹们，我回来了！其实我没离开过！一首《没离开过》，送给你们，感谢守候！”

    微博发出后，苦苦守候的粉丝们一阵欢呼，这个死贱人终于来了！

    点开歌曲，是苏落那熟悉的声音，

    “我曾爱过也失去过

    尝过爱的甜与涩

    摆脱命运的捉弄

    我知道我要什么

    有一份难言的感动

    用所有情绪融合

    何必再无谓的思索

    这世界有什么好值得

    如果没有你

    我眺望远方的山峰

    却错过转弯的路口

    蓦然回首

    才发现你在等我没离开过

    我寻找大海的尽头

    却忽略蜿蜒的河流

    当我逆水行舟

    你在我左右推着我走

    ......”

    听得泪流满面，呼朋唤友，

    喂！！！你听到了吗？

    他回来啦！你们准备好了没？

    不对，他没离开过！
------------

第八十八章 新居宴会

    苏落的一首新歌又引起了关注，你说他目中无人也好，狂妄自大也好，但是这才华实在是无法否定，不服气都不行，音乐诗人这个称号还真不是吹出来的。

    “可惜了啊，这个人不能为我们所用。”

    助理的一番感概只得到了司徒文华轻轻的一声蔑视，“嘁，我们新鼎盛缺人才？”

    周浩宇同样很不屑，你也就只能这样刷刷存在感了。周浩宇之前的一番表情没白做，司徒文华对自己的表现很满意，现在在公司里的地位水涨船高，都拥有了自己依托在新鼎盛旗下的独立艺人工作室了，有了专门为自己服务的小团队，这可是一线明星才有的待遇啊，在以前想都不敢想。

    在酒吧街那种小舞台被轰下去是周浩宇最大的黑点，而苏落却是在那里一曲成名的，只要他和苏落有任何一点冲突或者口角，就会被挖出来黑，不停的做比较。

    为了洗掉这个黑点，在公司大力支持下，他争取到了一个证明自己的机会，作为首发歌手参加芒果台重金从韩国引进的顶尖歌手音乐对决真人秀《我是歌手》。

    这可是在娱乐业高度发达的韩国都是现象级的节目，让多个沉寂已久的实力唱将的演艺事业枯木逢春，在韩国几乎将本地歌坛重新洗牌，每期节目中由七个知名歌手演唱的七首歌几乎雄踞了所有音乐排行榜，以至于唱片公司开始联名抗议，认为这大大扰乱了流行音乐生态，让偶像团体们无处逃生。

    现在宣传真正铺天盖地的开展中，引全民关注，而且相比韩国版，咱国人更给力更舍得砸钱，一旦节目开始，轰动那是必然的。

    周浩宇的实力嘛，自己知道的，没有传言的那么不堪，但要跟其他受邀的六位实力老歌手拼那还是差距不小的，但是周浩宇很有信心，凭什么？有新鼎盛在撑腰呢！七位歌手连同他在内，四名来自于新鼎盛，只要公司打个招呼，前辈们给点面子，稍微让让路，拿个好名次轻而易举。

    况且这次还有专门对他一个人负责的团队，量身定制歌曲，改编歌曲，他现在要做的就是卯足了劲，在舞台上一鸣惊人。

    “我是歌手？”苏落很惊讶，嘴巴张得大到能塞进一个鸡蛋，手上的烤肉串都忘了翻转，炭火上烤的滋滋作响。

    “对啊，从韩国重金引进的，现在都宣传得铺天盖地了，你都不留意新闻的吗？”冷雨萱说道，紧接着又详细讲了一遍规则，和前世的大同小异，形势规则上有点出入，但核心内容都一样。

    苏落苦笑一声，摇了摇头。虽然自己不喜欢韩国，和中韩关系紧张有关，但是不可否认韩国的娱乐业是发达啊，前世如此，这里也是如此，我是歌手这种节目在这里也还是他们先拿了出来。

    这其实跟国家的经济结构有关系，和中国不一样，韩国国内资源其实很少，经济结构单一，娱乐业占国民经济的比重非常大，这就是为什么韩国娱乐业发达的根本原因，因为他们能走的路不多。

    日本娱乐业繁华也是如此，虽然经济不景气和受韩国竞争影响，近年来显现颓势，但是瘦死的骆驼比马大，何况这骆驼还没瘦死，顶多就是中年危机，国内娱乐业想在世界上占得一席之地，任重道远啊。

    乔迁新居的烤肉派对正在进行中，唐一柯宝宝和唐妈妈也终于到来了，和宫羽夏子涵杨宝贝美滋滋的在挑选房间，一珂宝宝满屋乱跑，兴奋的尖笑声传遍整栋楼。

    “怎么样？有兴趣吗？制作人看中了你和新鼎盛有矛盾这个噱头，加上你现在的名气和实力也摆着，首发歌手名单虽然没有你，但是这是特意的，就是想你作为踢馆歌手登场，你懂得，都想看你和新鼎盛的歌手正面来一场交锋呢？”冷雨萱笑着问道。

    “这个节目制作组倒是打得好主意，想得够周全哈，去踢馆打他们脸我是很乐意的，只是这个规则对我不是很有利，只有两次唱自己的歌的机会，你知道的，我基本只唱自己的歌啊。”苏落摇了摇头，接着说道，

    “所以还是先考虑考虑吧，加上一珂也来了，接下来的工作就是给她写歌录歌，毕竟咱工作室第一位艺人，得想办法把她推出去，也挺忙的。”

    “哼哼，我赌五毛钱，你肯定躲不过这一战，人家新鼎盛肯定盯着你的，到时候一嘲讽一挑衅，吃瓜群众们再拱下火，你这小脾气，又要暴走怼上去了。要知道你现在的话题度，多少人等着看你和新鼎盛刚正面呢。”冷雨萱一脸我还不了解你的表情，鄙视道。

    苏落嘿嘿笑道：“反正到那个时候再说嘛，就这么去太被动，他们挑衅的话情况也许就不一样了呢？话说既然是未播先火的节目，你怎么不上呢？”

    “嘁，本姑娘现在就够火了，这样的好机会还是留给别人吧。懒得管你，我也去选房间去，再不去好房间都要被挑完了。”

    冷雨萱起身拍拍手，转身就去和浩浩荡荡的选房间大军汇合去了。

    苏落欲哭无泪，我靠，你们还真是不客气，这可是老子斥巨资买的！

    算了，你们随意，反正这什么都不多，房间多的很，最好天天住这里，人多热闹，一群美女看着多养眼，想想都幸福。

    刀哥炮哥高峰在二楼开心的喝着啤酒戳台球，一群女人忙着圈地，瓜分地盘，只留下苏落一个人在大阳台上苦逼的烤肉，泪流满面，妈蛋，你们都是大爷！

    “喂，大厨师～～！烤肉好了没？”宫羽在三楼一窗台上调皮的喊道。

    “没有！你们咋还没选好房间呢？快下来帮我啊！”苏落欲哭无泪道。

    “谁让你写的破曲子，现在那个死老头子发了疯一样的天天排练排练。”夏子涵也探出脑袋，做了个鬼脸大喊道。

    “这也怪我？你们院长作孽不能算我头上吧？”苏落很伤心，

    还是杨宝贝仗义，蹦蹦跳跳的跑下来帮忙了，没白疼。忙活了好一阵子，大餐桌总算摆满了食物，这群大爷们也总算赏脸都过来了。

    “来，为喜迁新居，干一杯！”

    “干杯！”

    一珂宝宝不甘示弱，小短手也举起果汁，

    “妈妈我也要干杯。”

    “哈哈，来，我敬未来的大明星一杯！”炮哥和宝宝碰了一下杯子说道。

    一珂宝宝骄傲的挥着小粉拳，“我现在已经是大明星了，幼儿园都在放我唱的歌呢。”

    “哈哈！”

    萌态可掬的样子，逗得众人哈哈大笑。
------------

第八十九章 等风来！

    房子太大也不好啊，尤其当你需要打扫整理的时候，好在有杨宝贝和贤惠的唐妈妈在，帮忙收拾着昨晚的残局。要去家政公司请个保姆阿姨回来才行了，苏落如是想。

    约莫中午时分，昨晚留宿的朋友们都离开了，小刀子走得最早，说是先回去给他老爷子请个安，宫羽和夏子涵回学院去了，临走时挥着小拳头威胁道不准偷偷进她们的房间，嘁，哥又不是内衣大盗。

    冷雨萱也工作去了，据说是要去拍个广告，毕竟小天后，大忙人。

    高峰倒是这个时候回来了，作为一个有家室的男人，昨晚深夜醉醺醺的打了个的士就回去了，也不知道有没有被他的宝贝老婆罚跪搓衣板啤酒瓶盖什么的。

    教会唐一珂一首歌，让她先练习一下，下午试下录音，不得不说一珂宝宝的天赋，简直惊人，尤其唱歌时候的气息控制，比专业的还专业，苏落不由得感概道，小妖孽呀。

    收拾完毕的唐妈妈在陪一珂宝宝练新歌，而梦工厂的第一次会议也正式召开了。

    高峰推翻了之前苏落想帮唐一珂出童声专辑唱片的想法，专辑可以有，但是唱片完全没必要出。

    为什么呢，因为出唱片完全赚不到钱，现在是互联网时代了，再也不是以前一张好唱片能卖上百万张的年代，靠出唱片赚钱已经是过去式了。

    现在的歌手，大都直接录歌传到音乐平台，收入靠版权和下载分成，还有一旦火了之后，依靠广告代言、商演、演唱会、电视电台节目的通告等等手段吸金。

    如果不是超级巨星，地位超然的歌手，出唱片根本无人问津，高峰只举了一个简单的小例子就把苏落说服了，某超一线歌手新唱片三个月只卖了不到一千张。是他的歌不行吗？并不是，歌曲依旧很火，音乐平台上的下载量惊人，只是没人去买唱片罢了。

    苏落点了点头，互联网加的时代，确实是自己考虑的不周全。

    “还有一点，就是你想把唐一珂打造成什么样子的明星，简单来说就是你对她是怎么定位的，是只想让她当个网络歌手，录歌，然后发到音乐平台上，靠着下载量赚取下载分成利润，还是想把她打造成家喻户晓的童星。”高峰问道。

    “作为梦工厂第一位签约艺人，我当然是想把宝宝打造成全民偶像。”苏落手指一下下轻敲着桌子，回答道。

    高峰摇了摇头：“那显然现在这样是做不到的，恕我直言，你的作品毫无疑问都很出色，一珂宝宝的天赋毋庸置疑，但是现在不是酒香不怕巷子深的年代了，这样贸然就把她推出去，怕是效果有限，哪怕只是定位作为网络歌手。

    其实现在一珂宝宝的几首歌已经很火了，许多幼儿园都用来当教材了，天天放，但是为什么一珂宝宝并没有想象的那样火呢？她的几首儿歌其实都耳熟能详了现在，但是歌曲的知名度比她本人的知名度高多了，许多人会唱这些歌，确对歌手一无所知。

    歌红人不红，也是很尴尬的，一珂宝宝现在需要的是宣传和曝光度，她之前只在你的直播间出现过，这个平台展示力度实在有限啊。

    她也不像你，曝光度，话题度十足，你随便去街上问问路人，《我有一只小毛驴》你知道这首歌吗？答案基本是都听过，但是再问问你知道是谁唱的吗？知道和了解一珂宝宝的却少之又少。”

    苏落默默点头，确实，前世火遍大街小巷的网络优秀歌曲比比皆是，那些歌手后来怎么样了？没多少人知道。

    高峰顿了顿，接着说道，

    “所以，宣传资源很重要，而这恰恰是我们梦工厂缺少的，要真的想把她捧起来，单单靠高质量的歌曲是不够的，还得靠宣传资源，想办法把她带到更高更大的舞台上。”

    毕竟老司机，高峰一番话直戳要害，众人沉默不语，梦工厂现在缺的是什么，渠道啊！

    新鼎盛那样的公司，要想捧一个人，只需轻轻的安排一下，随便上个什么节目也好，选秀比赛也好，配合上公关部门铺天盖地的宣传，不是巨星也能捧成巨星，再不好听的歌也能被好听。

    而这恰恰是梦工厂最缺乏的，推广渠道！为什么外界看苏落的宣战像是个笑话，很明显的，你怎么和别人比？拿什么和别人比？

    以新鼎盛的知名度和实力，随意一个动作都能影响市场，梦工厂呢？啥都没，除了苏落本人有些许知名度，其他什么都不是。

    确实是个大问题，苏落沉默着思考了很久才开口，

    “这个问题很深刻，确实是我们梦工厂的致命缺点，但首先还是先把准备工作做好，先把一珂宝宝的新歌都录制好，其他的宣传啊曝光度啊，怎么让唐一珂站上更宽广的舞台，这我来想办法解决。”

    “你有办法？”高峰问道。

    苏落叹了口气道：“等我先好好琢磨琢磨，没事，我会有办法的，接下来一段时间，我先把给一珂准备好的歌曲，都教会录下来，另外，宝贝！”

    “啊？”

    “你先给高峰当助理，跟着他好好学点东西。高主管，我就把杨宝贝交给你了，好好教教她。”

    “行！”高峰回道。

    “好嘞，我会跟着高主管好好学的。”

    杨宝贝很高兴，终于有正经事情做了，又是高工资又是豪宅宿舍这样的超级待遇，杨宝贝觉得自己受之有愧，除了帮忙打扫卫生外，根本什么忙都帮不上。

    “我们现在的窘境，我来想办法打破它。我现在去帮一珂录歌，先散会吧。”苏落说道。

    这个情况能做的其实很少，先做好自己的事情，机会总是留给有准备的人的。

    然后等风来！站在风口上，猪都会飞起来，而梦工厂要想打出去，就得借势。

    散了会后，苏落倚在窗台上，看着风景抽着烟，炮哥也叼着根烟走了过来，拍了拍苏落的肩膀问道，

    “想什么呢？”

    “想刚刚高峰说的那些话啊。”

    苏落吐了一口烟雾，回道。

    “嘁，按照我对你的了解，你现在肯定是已经有计划了。”炮哥说道，

    “不对啊，你啥时候那么了解我了？”苏落诧异道，

    “这叫路遥知马力，日久见人心。”

    “日久你大爷！”苏落怒吼，会不会用成语俗语了？

    “哎，也给我分配点任务啊，就我没事干现在。”

    “你啊，就先休息一下，这段时间忙坏你了，对了，实在闲的没事干就去家政公司给我找个会做饭能打扫的阿姨回来，总让人唐妈妈做这些，多不好意思。”

    “嘁，你才想到啊？宫羽走得时候就跟我说了，说她晚点安排个保姆阿姨过来。”

    “这妮子，都不跟我说一声。”

    苏落笑了笑，她总是默不作声的就悄悄安排好了，真好。

    “走啦，我睡懒觉去！”炮哥掐灭香烟，摆了摆手，

    “赶紧滚蛋!”

    帮着打扫下卫生算什么，唐妈妈现在幸福感满满的，因为一珂宝宝又学会一首新歌啦，一珂宝宝那张骄傲的小脸就是她最大的幸福源泉。

    “苏落叔叔！我已经学会啦！”唐一珂一脸傲娇，

    苏落蹲下来刮了下一珂宝宝的小鼻子，“喔！这么棒？那我们现在去录音室录下看？”

    唐一珂捏着鼻子，“唔～～，苏落叔叔你又抽烟了，臭死啦！”

    “要叫哥哥！苏落哥哥！”

    “叔叔叔叔叔叔！”

    捏着鼻子赌气的样子，可爱极了。
------------

第九十章 歌手来袭

    虽然唐一珂宝宝天赋惊人，嗓音很好，从未受过声乐训练，全凭自然的歌唱本能，歌声就足以让人感动，但是这还不够，嗓子是天生的，唱功是后天的，她是块好璞玉，得细心雕琢打磨。

    这段时间，苏落的主要工作就放在了唐一珂身上，不单单是录歌就完事了，还有言传身教一些基础的乐理知识，唱歌的技巧，甚至在舞台上唱歌时候的表演技巧，遇到突发情况时候怎么处理，都详细给她讲解。

    其他的到底能学到多少另外说，毕竟她只不到四岁，笨一点的小朋友，三岁说话还磕磕绊绊的呢。但是在苏落的细心教导下，唱功进步得越来越让人吃惊了，一开口，给人的感觉就是惊艳，这就是天籁啊！

    进展很顺利，除了唐一珂宝宝自身的提高迅猛，准备好的歌也录制的很顺利，基本一天一首的完美节奏。

    苏落对唐一珂宝宝的细心培养教育，唐妈妈都看在眼里，每天最开心的事情就是看苏落教宝宝唱歌，然后打电话和丈夫汇报每天的日常。

    “宝宝早上又尿床啦。”“宝宝不认真被苏落训了，闹别扭哭鼻子啦”“宝宝现在进步可大了，什么歌都是一学就会，还认识了好几个字呢。”打电话时候的欢喜自豪的语气，根本藏不住。

    高峰也是个好老师，对杨宝贝这个单纯的孩子发自内心的喜爱，如同自己闺女一般，除了教导杨宝贝工作上的事情之外。为人处世的道理和技巧，和不同人打交道时候的说话方式，出入不同场合时候的穿衣搭配和妆容，连严肃场合在酒桌上的礼仪，详细到包括如何倒酒，敬酒与人碰杯时，自己的杯身要比对方略低表示对对方的尊重这种小细节都没放过，简直无敌，这人请的太值了。

    才高中毕业就没念书了，刚刚出来工作，懵懵懂懂的杨宝贝，以前哪接触过这些东西，如同打开了新世界的大门，别的还看不出来，倒是言行举止越发自信优雅大方，整个人都气质都变了，越来越有女神范儿了。

    最清闲的还是炮哥，小刀子好几天没来了，不然的话还能陪他打台球，现在无比寂寞的炮哥已经闲到跑去帮保姆王阿姨择菜洗菜了，宫羽请过来的王阿姨没话说，人也好，面慈心善，关键那厨艺，啧啧，吃过的都赞不绝口，也不知道宫羽从哪里找来的。

    梦工厂里一切井然有序，缺铁的补铁，缺锌的补锌，缺钙的补钙，大充电行动有条不紊的在进行，而外界不出所料，芒果台的《我是歌手》在疯狂刷屏，只播放了一期，一股歌手狂潮就掀起来了，全民瞩目，全民热议。

    为什么会这么火，选秀比赛见多了，那是草根的狂欢，但是谁见过真正的成名的实力歌手站在一个台上竞技PK，输了的当场淘汰，赢了的才能继续，五百名来自各年龄阶层的现场观众组成的“听审团”，决定着这些明星们的去或留，残酷无比。

    明星再也不是高高在上的了，他们也如同草根选秀歌手一般，会紧张，会激动，会流泪，会被选择或被淘汰，这简直太刺激了。

    看看阵容，虽然全是退居二线的实力歌手或者不太知名的选手，说不好听点就是过气歌手，但是却都是实打实的实力派啊，里面的人不缺许多年前的天后天王，比如韩石老师，多少年前就大名鼎鼎了，如今都被请了过来，天啊！观众们激动的心情可想而知。

    苏落也在关注，只是他和别人关注的点不太一样，让苏落吃惊的不是这里面某位歌手某位明星，而是这个总制作人洪斌，冷雨萱口中的前辈，好朋友，是个猛人啊。

    《我是歌手》是他亲手引进于韩国，却不完全照搬，保留了韩版所有新鲜的，吸引观众的因素，同时大大改良了赛制，使其更符合和满足国内观众的胃口。

    最让苏落震惊的是，他居然敢现场直播，是的，毫不保留的现场直播！这说明什么，更残酷了，也更吸引人了！录制好再播放，还可以修下音什么的，把不该放的片段剪掉，掩盖修饰一下，好让节目效果更好。

    现场直播，歌手的演唱时候的任何瑕疵和突发情况，都会直接传达到观众的眼里，前世的我是歌手，不过是在总决赛才现场直播，其他都是录制好了再播放。

    赛制也在制作连续好几年的过程中，观众的审美观开始疲劳后才慢慢的完善，而现在这个洪斌，直接就想到并且实施了，到底还是有猛人在的啊，这个叫洪斌的制作人，不简单！苏落暗叹道。

    第一期播出后，七名歌手无一例外，全火了，关注度前所未有的高，每一位都被热议，对于这些过了气的歌手来说，有种梦回巅峰的感觉。

    而其中人气最高的的就是周浩宇，一首公司团队精心为他量身打造的歌曲《忘了爱》，唱得是撕心裂肺，毫无瑕疵。

    作为七名歌手里面最年轻，出道时间最短，长得最帅气的周浩宇，虽然排位赛只拿了个第三，但是凭那首苦情的《忘了爱》配合超高的颜值，迅速成为了七位之中最火的那一个，吸引迷妹无数。

    “我其实是个歌手，大家认识我可能是因为偶像剧，但是我出道最初的梦想是为了成为一个歌手，只是有的时候，总是事与愿违，站在这个舞台上和前辈们竞技，很忐忑，但是我想试试，我想证明自己的实力！”

    “你不懂我～～！

    我不怪你～～！

    是爱让我蒙蔽了

    原来在你的眼中

    我是那么渺小

    过去的就让它过去

    曾经毕竟只是曾经

    ......”

    撕心裂肺的苦情歌动情演绎，抓住了一大批观众的心，周浩宇火了！吸粉无数！

    最关键的是，以前人们对他的印象只是面瘫小鲜肉，除了颜值可以说一说，要演技没演技，要实力也没啥实力，只会脑残剧里耍帅。

    但是现在不同了，一鸣惊人！彻底推翻扭转了以前人们的看法，原来你是这样的小鲜肉，会唱歌有故事还长得帅，你爱不爱？

    “啊啊啊啊啊！爱死周浩宇了！”

    “浩宇加油！”

    “浩宇浩宇，无可匹敌～～！”

    ......

    苏落啪嗒一声，直接就把电视关掉了，打了个哈欠，伸了个懒腰，继续调教小一珂去。

    我是歌手第一期反响空前热烈！

    看着网络上的评论，对自己的夸奖，微博上蹭蹭往上涨的粉丝，

    周浩宇按捺不住内心的激动，哈哈大笑，我终于还是做到了！
------------

第九十一章 风起

    “韩石老师的唱功真是没话说啊，这么多年不露面，实力犹存啊。”

    “玉瑛姐才牛，虽然快60了，这嗓音还跟年轻时候差不多啊，而且唱功好像进步了。”

    “楼上暴露年龄了，我们都喊她玉瑛奶奶了。”

    “周浩宇才是最厉害的，我只爱周浩宇！”

    “哈哈，找到我雨丝大部队了，楼上请留步，我也爱死周浩宇了。”

    “周浩宇真的是帅死啦！”

    “我觉得周浩宇应该排第一的，只排第三估计是为了卖韩石老师这些老前辈一个面子，之后的总冠军肯定是我们家浩宇！”

    ......

    评论，热议，我是歌手的相关话题讨论在微博上席卷一切。只是一期，收视率就登顶综艺类节目，并且打破历史记录，创下新高。

    但是总制作人洪斌一点都开心不起来，这第一期他可是看出了不少端倪，他的目标可不单单是综艺类的记录，而是所有电视节目收视率的历史新高，别看现在很火爆很受欢迎，但要是任由这些人这样搞下去，迟早要崩盘。

    新鼎盛的其他三名歌手演唱的时候不约而同的，意外的出现瑕疵，真当我是傻的啊？

    阴沉着脸把七位歌手全召集在一起，“首先恭喜你们，第一期播出之后，你们都火了。”

    周浩宇很得意，正想鼓掌，被旁边同公司的前辈悄悄拉了一把，才却发现气氛不对，总制作人洪斌面沉如水，果然，

    “但是，别以为我不知道你们某些人的小动作，下一期就要淘汰一位歌手了，你们可以不为自己负责，但是我不希望再看到这种情况，因为我要对我的节目负责！所以我提醒各位，收起小心思，全心投入到节目的比赛环节里面去。”

    一番训话提醒后，回到办公室的洪斌余气仍未消，别人怕新鼎盛，他可不怕，也不需要去讨好新鼎盛。他是电视台的人，还是大权在握总制作人，求着他的人多了。

    其实司徒文华早就和他打过招呼了，希望他公司的歌手可以得到一些关照，被洪斌一句，我这里只凭实力，不弄虚作假给堵了回去，没想到现在居然玩起了这种手段，蒙蔽观众只能蒙蔽一时，能蒙蔽得了一世？

    不就是想捧周浩宇吗，让他自己发挥啊，舞台给他了，机会也给他了，握得住握不住要看他自己的实力。

    倒不是说周浩宇第一期表现不好，相反周浩宇表现还真的不错，可圈可点。只是其他三位新鼎盛的老歌手一起失误，这就过分了，连周浩宇这种新人都可以表现完美，你们这些经验老道的老歌手，一起出现低级失误？笑话！

    几位歌手面面相觑，其实都知道洪斌的训话在暗示什么，但是周浩宇不以为意，只第一期他就在网络上的超高人气和呼声，公司已经过来打招呼了，力保他！

    说明什么？两期才淘汰一个，他有三个挡子弹的肉垫，最差最差，他都能在这个节目上待满八期，情况好点的话，说不定能走到最后呢。

    至于最后的名次不重要，跟韩石老师这种选手比唱功？那不是找死吗？根本不是一个级别的，但是这样现象级的节目上，待越久人气就越旺，目的就达到了。

    事情也果然朝最理想的方向走了，万众期待的第二期节目中，周浩宇虽然发挥的中规中矩，不算抢眼，但淘汰的是玉瑛老师，形势一片大好！

    现在新鼎盛旗下算上他自己有四人在，三个是他周浩宇的防弹衣，三块免死金牌在手是什么感觉，周浩宇感觉自己要飞起来了。

    记者会上，周浩宇春风得意，神色轻松，侃侃而谈。

    “我觉得玉瑛老师被淘汰很意外，玉瑛老师的实力毋庸置疑的。但是这就是竞技比赛的残酷，也是它吸引人的地方，我自己都不知道会不会在下一次淘汰赛被淘汰出局，所以所有人都很紧张，必须集中精神，认真对待接下来的比赛。”

    机智的记者们哪会让场面和谐友爱，没点冲突矛盾稿子怎么写，一名记者站起来举起麦克风鸡贼的问道，

    “浩宇首先恭喜你，因为你是目前人气最高最被看好的选手，现在已经有评论说你是乐坛最有希望的年轻歌手，呼声很高，据我所知，之前被称做歌坛新希望的是传说哥，音乐诗人苏落，请问你怎么看待网友对你的赞赏和苏落这个人呢？”

    提起苏落，周浩宇脸色一阴，随即就恢复正常，继续面带微笑，

    “首先很感谢网友们对我的夸奖，受之有愧，实在不敢当。苏落嘛，写歌写曲还是很厉害的，但是......

    别误会，我的意思也不是说他唱歌不好，只是以前只听过他在网络直播唱歌，或者录好的歌，从没见过他在舞台上展示过，所以我也不好判断实力究竟如何。”

    “那你的意思是说，网络直播有修音软件，录音有调音师，苏落的真正的唱功其实很不堪吗？”

    记者反应神速，都直接帮周浩宇把他想表达的意思翻译出来了，一针见血的问道，

    周浩宇一摊手，“我可没这么说过，完全是你们自己臆测的。”

    记者可不会那么简单就放过他，把苏落和新鼎盛的冲突也迅速带进去，

    “那据我所知，苏落和新鼎盛矛盾重重，之前更是直接向新鼎盛宣战，大放豪言和新鼎盛干到底，在微博上至今还有人在热议，另外，我是歌手下一期会出现一位踢馆补位歌手，你觉得节目组会邀请苏落吗？”

    周浩宇面带不屑，“我当然是支持自己公司新鼎盛啦，至于梦工厂宣战什么的，呵呵，不方便多说。另外邀请谁是节目组安排的，如果苏落能被邀请来踢馆当然欢迎，只要他踢的下，这里只凭实力！”

    ......

    第二期《我是歌手》的采访结束后，新鼎盛和苏落的梦工厂的矛盾冲突再被提起，媒体记者惟恐天下不乱，大力渲染，

    “新人王周浩宇点名苏落，欢迎你来踢馆!”

    “周浩宇质疑苏落能力，低调许久的暴脾气苏落会回应吗？”

    “谁才是乐坛新希望，周浩宇直指苏落，来战吧！”

    ......
------------

第九十二章 云涌

    “老大，周浩宇那条小狗挑衅你！”

    “老大，你都消失半个月了，该出山了！说好的没离开过呢？”

    “哈哈！有好戏看了，苏落会怎么回应呢？”

    “传说哥上啊，干死他，他周浩宇算个鸡毛！”

    “卖瓜子啤酒小板凳喽喂～～～！！！”

    新闻消息一出，苏落的粉丝们全跑去苏落微博留言了，强烈要求苏落回应和出战，呼周浩宇那货熊脸，这几天微博全是关于周浩宇的话题，看到内货就想吐了。

    而周浩宇的粉丝则用脚投票，当然支持周浩宇啦，“雨丝”大军席卷微博，

    “拿我们家浩宇和苏落比？苏落是个什么东西？”

    “一个自以为是的网络小主播而已，哦，现在还失业了，主播都没得当。你们还真把他捧上天了啊，这样的节目是他想上就能上的？他够资格吗？”

    “最好是让他上，我想看他被抽得鼻青脸肿！”

    “我们家浩宇的实力可是在电视现场直播中被证实过了的，苏落？他真的敢来？”

    “说起他我就想笑，来，再给大家讲个笑话，我们梦工厂要和新鼎盛干到底！”

    “哈哈哈哈～～！”

    ......

    两边粉丝迅速撕杀战成一团，吃瓜群众们可不管这些，多有意思啊，想象一下，苏落补位，踢馆我是歌手，加上之前的恩怨情仇，那场面有多刺激，想想都激动！

    再说了，清醒的吃瓜群众可是知道，别管苏落放了什么豪言放了什么嘴炮，有多招人喜欢或者多招人恨，你敢说他没实力？

    不服气就去再听一遍苏落所有的歌，你以为苏落为什么会有那么多粉丝，全听一遍就明白了，观众们的眼睛亮着呢，音乐诗人真不是靠炒作吹牛吹出来的，作品实打实的摆在那呢。

    你可以黑苏落人品有多不堪，态度有多恶劣，甚至可以污蔑苏落偷了你家电饭煲，但是不能否认苏落的歌，人家写的就是好！就像你再不喜欢棒子，棒子的娱乐业就是发达，无可争议的事实。

    微博上关于苏落和周浩宇，梦工厂和新鼎盛的话题持续发酵，苏落粉丝在喊苏落刚正面，周浩宇粉丝表示不屑，有本事你就来！是骡子是马，牵出来遛遛！连吃瓜群众中立派都在喊苏落别怂，怼上去！

    闹成一团，场面混乱不堪，但是结论都是一致的，全力支持苏落去踢馆！

    姜维大叫兽：“你以为苏落真的敢去？我是歌手的舞台可是真刀真枪拼实力的地方，这种靠炒作成名，吹出来的歌手上去必然原形毕露，人家苏落聪明着呢，怎么可能会去，不过是蹭热度罢了。”

    新鼎盛官方微博更是嘲讽至极：“恳请大家不要把新鼎盛和梦工厂相提并论，谢谢了。”

    ......

    梦工厂的小会议室里，全员到齐，

    苏落指了指投影仪屏幕上的两个大字，“借势”，嘿嘿直笑道，“各位，风来了！准备好没？”

    “你真的要上这个节目？”炮哥问道。

    “上啊！为什么不上，多好的舞台啊！”苏落笑着说道，

    “有详细计划了？接下来怎么行动？”高峰问道。

    “有，不过现在这风刮得还不够猛，我要再去扇扇，高峰你再组织点水军配合下！”

    晚上九点，吃瓜群众们翘首以盼的苏落终于出来回应了，

    “我也恳请各位不要把我和周浩宇那个废物相提并论，他不配，谢谢！送一首歌给周浩宇，希望你喜欢。”

    歌曲链接点开一听，直接就笑喷了！

    “你说前年你在丽江

    转眼去年又到了西藏

    你扛过枪打过炮你还吃过一碗热翔

    你在东莞睡过鸡

    你在南京爆过菊

    你的三个私生子在巴基斯坦

    七个老婆在阿富汗

    我就静静的看着你装逼

    从来都不会打断你

    你又有钱又帅气

    认识你是我的福气

    我就静静的看着你装逼

    从来都没人比过你

    你能秒天秒地又秒空气

    你爸你妈都害怕你。”

    评论炸了！

    “哈哈哈哈，喵了个咪的，笑死我了！”

    “这才叫油菜花啊！有句话是怎么说来着？说的比唱得好听！苏落是骂人都用唱得！逗死我了！”

    “噗～～～！我就静静地看着你装逼，哈哈哈！”

    “哈哈！秒天秒地秒空气，你爸你妈都害怕你。”

    “没事别找传说哥麻烦啊，你用说的，人家用唱得，还唱得那么好听，高下立判！”

    “笑死我了，我舅服你！”

    ......

    苏落的微博回应一发出，就被疯狂的转发评论，你们不是要回应吗？

    现在来了，这个回应满不满意？够不够强势？感觉如何？

    周浩宇听完后，脸都黑了，雨丝们更是肺都要气炸了，骂成一片！

    “有本事你倒是来啊，放什么嘴炮！”

    “真能装，直接说自己不敢就行了呗，还你不配，到底谁不配？”

    “嘁，你以为他能上？这种垃圾哪能上我是歌手那样的大舞台。”

    两团粉丝又战成一团，口水飞扬，吃瓜群众们拍手叫好的同时顺便添点油，加点醋，吹吹风，拱拱火。就怕你们闹不起来！

    看着微博的口水仗，洪斌笑得合不拢嘴，不闹哪来话题和热度，暗叹道雨萱的这个朋友是给力啊，不请过来太浪费了，紧接着就打了电话，随后《我是歌手》官方微博就发出来一条消息。

    “下一期踢馆的歌手由网络投票决定，你们最想看谁上门踢馆，我们就邀请谁，当然前提是歌手愿意，若票数最高的歌手不愿意，则转为邀请票数第二的歌手，依次类推。投票五分钟后发起，把你最想看到的踢馆歌手名字填上吧！”

    我靠！节目组神助攻啊！那还等什么！

    全部涌进去进行投票，一发不可收拾，苏落在票榜第一位高高挂起，数据还不停在飞速增涨，完全没有悬念，一骑绝尘！连排第二的都是梦工厂，按照现在这个热度，什么天王天后都得靠边站。

    唯一有悬念的，就是苏落到底敢不敢应战了！

    “怎么样？我就说你躲不过去吧？”

    电话里，冷雨萱捂着嘴偷笑的声音，

    “我也没说要躲啊，相反的，我一直等着呢！话说你那个制作人朋友是可以啊，够狠的，这节奏踏得真准！投票都搞出来了！”

    “这么说你是真的要去了？”

    “未必，那还得看这个节目组敢不敢更狠一点！”

    苏落奸诈的笑道。
------------

第九十三章 尘埃落定

    吃瓜群众们乐坏了！这他喵的绝对是史上伟大的节目组，神助攻！现在根本不用讨论苏落有没有资格上，节目组会不会邀请苏落了，而是全集中在，苏落到底敢不敢上了！

    这样节目组实在太给力了，我要给你们点赞！

    这反应速度，啧啧，你们的节目都不火那什么节目才能火，牛逼！

    投票截止，结果毫无悬念，苏落第一，梦工厂第二，传说哥第三......

    他喵的，这投票结果，看热闹不嫌事大的网友们够狠！

    全都想看苏落和新鼎盛正面交锋！

    更狠的来了，结果出来后，节目组直接就微博艾特苏落，

    “怎么样？踢馆赛苏落你来不来？”

    哈哈！这真是猛得一比，太夸张太戏剧性了，节目组全力配合跟进争议话题，穷追猛打，丝毫不给苏落退路啊，有点逼宫的意思，暂时变成了苏落和节目组的直接对话了。

    苏落会怎么回应呢，无非只有两个选择，要么认怂不去，会被骂成狗，要么战，届时收视率绝对爆炸，而且只能赢不能输，输的话还是会被骂成狗，身败名裂。

    这剧情真是跌宕起伏，精彩至极啊，这回苏落可躲不开了，吃瓜群众们翘首以盼等着苏落正面回应。

    事实上，这都还不够刺激，节目组都还不是最狠的，因为苏落的回应更狠！

    直接艾特新鼎盛官方微博和我是歌手官方微博，

    “这是本来就是梦工厂和新鼎盛的私人恩怨，既然《我是歌手》节目组也想要凑这个热闹，那么没问题。

    我对《我是歌手》的赛制赛程没有兴趣，我只针对新鼎盛，借用你们节目的舞台和观众评审团，要求是节目组在我是歌手现场直播时单独设置一个擂台赛，做到公平公正公开，梦工厂邀战新鼎盛，我们出一名歌手踢馆，新鼎盛公司旗下，在《我是歌手》节目中有四名歌手，你们想上谁随意。

    我们梦工厂输了的话，我登报纸向新鼎盛郑重道歉！但是新鼎盛指派歌手输了的话，节目组必须把周浩宇淘汰掉，哥哥现在看到他就烦。

    PS：建议新鼎盛不要上周浩宇，他太弱，白送一样。在其他三位中选一个比较好。”

    真是语不惊人死不休啊，简直吓掉所有人的眼球，这种条件你都敢提，借《我是歌手》的舞台来和新鼎盛的歌手打擂台？

    这微博一出，苏落的粉丝嗨起来了！我们家落神什么时候怂过？霸气！

    不得不说，这个苏落，还真是他娘的够硬气啊！吃瓜群众们也是直接就高氵朝了，好戏来了！

    新鼎盛的微博回复很快，言简意赅但却火药味十足！

    “接了！我们就派周浩宇上！只要节目组答应，就怕你不敢来！”

    这剧情发展......这群人一个比一个狠，都是不怕事的主！

    这下压力又全到《我是歌手》节目组身上了，要知道真的答应苏落条件的话，整个节目后续的赛程可能都会受影响。

    过了许久，《我是歌手》官方微博才回复一条，

    “因为这个规则可能会影响节目正常运行，所以制作组需要一点时间研究论证其可行性，请稍等！”

    论证个毛！稍等个毛！这个时候节目组可不能怂啊，直接点头答应，保证收视率爆炸！

    急不可耐的吃瓜群众们又全涌入《我是歌手》官方微博轰炸去了，必须答应，多刺激啊！你们之前拱火拱得比我们还欢，现在要是不答应，炸翻你微博！

    “居然闹成这种局面了，还是你猛啊！”炮哥左手捂着额头，右手对着苏落比出了个大拇指！

    玩得太大了，高峰有点慌，声音都有点抖，“这样的条件，制作组他敢答应？”

    电脑前的苏落坐着伸了个大懒腰，“放心吧，根据我对这个节目总制作人的观察，他绝对不是个怕事的主，他肯定会答应的，而且我的要求不过分嘛。”

    “这样真的可以？你真的有把握？这万一要是真的输了的话，有点万劫不覆的感觉啊。”高峰的声音还是有点抖，

    “只要节目组做到公平公正，那我就有把握！”苏落站起来拍了拍高峰的肩膀，接着说道，“走吧，王阿姨的宵夜应该是做好了，吃宵夜去。”

    《我是歌手》节目组此刻也正在紧急召开视频会议，

    “不能答应啊，洪总监，这样节目就全乱套了！”

    “是啊，我们现在的势头很好，没必要趟这浑水吧？少了这么一个噱头，我是歌手还是一样火的。”

    洪斌力排众议，“可以答应，先前为了逼苏落过来，已经搞了个投票出来，如果现在不答应，节目组会被骂成什么样子不说，而且答应了其实也对我们没太大影响。

    我们也可以变通下嘛，所有歌手正常比赛排名，然后只要苏落排名在新鼎盛指派的歌手周浩宇前，那就淘汰指定的周浩宇，他输的话自己走人当踢馆失败了。他赢了的话后续不参加了那我们下一轮补位歌手请两位，然后一切恢复正常规则，一点问题都没有。而且双方都同意了，我想其他歌手也没问题，反正也不会淘汰他们。就这么办了！”

    约莫二十分钟后，《我是歌手》的官方微博给出了答复，

    “下期节目所有歌手正常进行比赛评审和排名次，踢馆规则稍作修改，如果踢馆歌手排名比新鼎盛指派的歌手周浩宇前，那周浩宇淘汰。例如，周浩宇排名第二，但是踢馆歌手排第一，那也是周浩宇淘汰，反之亦然。踢馆规则变更只限这一期，后续节目按照原规则进行。节目组会保证比赛公平公正公开，如有疑义，请在微博下方留言，感谢支持！”

    吃瓜群众在欢呼！来了！而且是答应了，给力！

    对节目流程没什么影响的同时，还安排了一场噱头满满的对决，苏落不管排第几，只要输给周浩宇就算踢馆失败，周浩宇也不管排第几，只要输给苏落，就淘汰。至于你们之间的其他赌注，你们自己协商！我们只保证比赛公平公正。这一期过后，下一轮比赛一切恢复正常！

    这就刺激了，《我是歌手》只是给梦工厂和新鼎盛搭了个台子，让两家直接对决一轮，卖点爆炸。

    其他歌手也没什么问题，反正新鼎盛点名周浩宇上，谁输谁赢对自己都没影响，自己只要继续好好演唱自己的歌就行。甚至偷着乐，已经确定了安全挺进下一轮，算起来还是赚的。

    随后，新鼎盛官方微博回复没有问题。

    苏落个人微博回复，咱梦工厂也没问题！

    尘埃落定，一场万众期待的大战一触即发。
------------

第九十四章 我有萌娃

    微博上早已掀起轩然大波，各种小道消息传闻甚嚣尘上，议论不休。

    华尔街没有新鲜的事，但是微博上天天都有。谁能想到从苏落反讽周浩宇起，到最后演变成这样。

    全是疯子，苏落，新鼎盛还有《我是歌手》制作组，全是不按套路出牌的主。

    另外不得佩服苏落的聪明，要是新鼎盛对决梦工厂，那是十零开，但是单单苏落对决周浩宇，那就不一样了。看好苏落的人反而更多一点，周浩宇目前为止有几首歌？除了最新的那首《忘了爱》还可以，其他的只能呵呵！

    苏落则不一样，他写的歌曲首首精品，不服不行，连嘲讽周浩宇那首歌，都那么好听，至于唱功，上了台才知道，理智分析，没有一点实力苏落敢这么浪？

    吃瓜群众们的竞猜盘口都开好了，就等着好戏上演。

    看着事态的发展，周浩宇黑着脸，整个过程完全没有人考虑过他的感受。

    有点后悔了，这个逼装的太不值得，只要自己安安静静的，一切按部就班的上节目比赛，按照现在的发展势头，一线明星指日可待。

    而现在突然就被苏落这个泥腿子一通胡搅蛮缠给搅了进去，他自己发疯就算了，连《我是歌手》节目组都不按套路出牌跟着起哄，突然觉得压力山大。

    倒不是他真的怕苏落，他对自己还是很自信的，只是这根本不值得啊，苏落那种货色就让他在角落里慢慢腐烂掉就好了，现在感觉把自己也搭了进去，太不值得了。

    不过话又说回来，虽然是要冒那么一点点风险，对他自己来说何尝不是个大机会呢。

    接到了司徒文华亲自打来的电话，电话里说那个姓洪的是块硬骨头，啃不动！下周的比赛只能各凭本事。天王华安的团队暂时调过来为他服务，这一战必须打得漂亮。

    调用天王华安的团队来帮自己，这说明什么？这就是赤裸裸的暗示啊，只要自己能在这一次赢下苏落，上位变成周天王指日可待，另外司徒文华还给了自己一颗定心丸，如果万一输了，公司依旧会重用他，让他放心大胆的比赛。

    这下周浩宇就有底气了，毕竟自己身后还有新鼎盛站着呢，有天王的超级团队在身后为自己服务，任你苏落再天才再妖孽，能以一挡百？三个臭皮匠还顶一个诸葛亮呢，这个团队可是捧起天王华安的团队啊，论才华里面谁不是人中龙凤。

    哪怕输了颜面扫地，还有公司的公关部门帮忙洗地呢，这就是有大势力罩着的好处了，天塌不下来，要是苏落输了话，嘿嘿。

    想通之后周浩宇心中大定，自信满满。

    夜深了，梦工厂二楼的小吧台，苏落和高峰炮哥吃过宵夜后围坐在一起喝着冷饮商量事情。

    苏落真是太能折腾了，暗自感概了一番后，高峰揣揣不安的问道：“这样真的没问题？”

    “放心吧，一个周浩宇至于让你担心成这个样子吗？我的高大主管。”苏落笑着说道。

    “要是你上我一点问题没有，你的实力我太清楚了，别说周浩宇，还真的是你在微博说的那样，新鼎盛那四位歌手随便上，但是你跟我说是一珂宝宝去啊！”

    高峰满脸愁容，继续说道，“而且你这么一闹，满城风雨，这不是把宝宝推到风口浪尖下帮你挡子弹么？这要是一个弄不好......”

    “我还怕闹得不够大呢，越大越好，我对我的宝贝徒弟有信心，肯定能亮瞎所有人的眼。

    况且，我微博上说新鼎盛的随便上可不是激将法逼他们派实力比较弱的周浩宇，只是单纯嘲讽周浩宇而已，我的意思就是，遇到我的宝贝徒弟，他们都得挂！”苏落信心满满的说道。

    炮哥吐了个烟圈，敲了敲桌子说道：“我可真不知道你信心哪里来的啊，五百名大众评审，来自各阶层各年龄段，又不是给五百名小朋友唱歌，宝宝上去唱首童谣？能有流行歌受众广？我感觉凶多吉少，我还是建议你亲自上场比较好。”

    “我要是想亲自去，冷雨萱跟我说的时候我就答应了。”苏落也吐了个烟圈，接着说道，

    “我闹成这样，其实都是想创造个机会让一珂去秀一把，不然的话，除非节目组脑子瓦特了，肯让宝宝去补位踢馆？按照正常流程走，你想想那规则，对宝宝有利？对我都不利！但是现在只是比一场的话，选歌上取点巧，来把大秀我还是有信心的，我的宝贝徒弟很强很强的。”

    高峰还是一脸愁容，“唐妈妈同意了？”

    “当然得要她同意点头我才敢这么干啊，她说相信我。”苏落回道。

    “我感觉你们都疯了。”高峰痛苦的抓了抓头发，

    “节目组还不知道吧？我估计全世界都以为是你上？”炮哥问道，

    “当然不知道，他们就冲我和新鼎盛的矛盾来的，到时候再跟他们说呗，反正现在他们想反悔也来不及了。”

    “你这么坑节目组合适吗？”

    “靠！坑他们又怎么啦？是他们弄了个投票出来不就是想逼我入局吗，你见过一小时就截止的投票吗？是他们非要凑热闹，那就不能怪我了，我们互相利用，彼此彼此罢了！”苏落叫道。

    炮哥一脸无奈举手投降，“我不管，反正要是落了个不好的结局，宝宝受了委屈，我要抽死你!”

    苏落平静的看着炮哥说道：“要是输了，只有我会被骂。如果她赢了呢？”

    确实，输了苏落会被骂死，没人会怪一珂宝宝，反而还会怜惜她被无耻的苏落利用了，要是赢了，一珂宝宝一战成名，而苏落还是会被骂，最多不会骂得那么惨。

    别看苏落大大咧咧的一脸无所谓，风险其实是苏落在担，牺牲也是苏落在牺牲。

    “你真有信心？我感觉好悬啊。”高峰半信半疑，

    “我有国士，呃不对。我有萌娃！天下无双！结局一定是完美的，如果不完美那就说明还不是结局！”苏落斩钉截铁的说道。

    “行行行！那就这样吧，既然你都这么说了，就按照你的意思，明天我和节目组联系，订好机票，然后直奔长沙！太晚了，老子现在要回家了，不然还得跪搓衣板！”

    见苏落已经决定要这么干了，高峰也不好在说什么了。

    “放轻松点，就当组团去湖南旅游嘛，要不你把嫂子也带上吧，听说长沙的臭豆腐一绝，不如......”

    “搭上你这货我能轻松才有鬼！现在后悔死我了！你这破计划会让我今晚都睡不着觉！”高峰怒吼道。

    呃，睡不着肯定嫂子在罚你，关我什么事，切！

    睡不着的不单单是高峰，唐妈妈也睡不着，看着床上睡的香甜的宝宝，忐忑不安。

    苏落的提议让她吓得不轻，太疯狂了，让宝宝去和那些成名歌手较量？真的可以吗？

    我是歌手，现在可是万众瞩目的焦点节目啊！
------------

第九十五章 我也忍他好久了！

    《我是歌手》本来就火得不得了，下一期的踢馆赛梦工厂对阵新鼎盛，这个噱头在电视媒体和网络媒体一顿热炒后，关注度更是前所未有的高。

    新鼎盛严阵以待，在周浩宇专用的排练地方，气氛非常紧张。

    天王华安的团队一到，周浩宇就立马感觉到差距了，选歌，编曲，乐队，服装造型设计，都比原先自己的团队强大太多，严谨细致到舞台上的每一个细微的动作，眼神，表情，一丝不苟。

    鉴于周浩宇曾经大嘴巴被人轰下台的黑历史，团队甚至连舞台上的台词都给准备好了，发生什么情况说什么话，都交代的清清楚楚。

    周浩宇感觉自己要飞起来了，暗自得瑟着。毕竟天王华安的团队啊，太给力了，没有这样的帮助自己都不虚苏落，现在有这样的得力助手，苏落？等着死吧！

    援助不止这些，虽然洪斌是块油盐不进的硬骨头，内幕操纵是不可能的了，但是并不妨碍新鼎盛来点盘外招，网络上突然就出现了一批水军，一直灌水，把苏落从头到尾黑的彻彻底底。

    目的很简单，印象分！五百名节目组选出的大众听审团司徒文华是干预不了的，但是可以通过水军抹黑苏落，给评审团一个“苏落这个人真的是个人渣。”的第一印象，多少有点用处。

    另外，司徒文华原本还打算把自己家的大牌巨星们都带上节目当嘉宾，目的也很简单，这些大咖们只要当天往那一坐，旗帜鲜明的支持周浩宇，那观众们不可能不受影响，再给苏落投票就要多考虑一下了。

    不过这种小心思洪斌一眼就看穿了，考虑一番后只答应让华安一个人来，抛开其他因素，节目还是很需要华天王带来的人气。

    而且洪斌也没让苏落太吃亏，顺势就也邀请了冷雨萱当嘉宾，虽然冷雨萱比华安，还是吃亏。但是一碗水端平的做派还是做的十足，这让司徒文华恨得牙痒痒的。

    另一边，梦工厂里，吃过午饭众人就开始匆匆忙忙的着收拾着各自的行李，而高峰在给苏落汇报情况。

    “和节目组联系好了，下午两点的飞机，航班不延误的话大概五点左右就到长沙了。出场费这些去到在具体谈，估计就几十万，另外节目组会安排人接机，酒店也安排好了，还有从我们下飞机那一刻起，他们就会一路跟着拍花絮。”

    高峰说着拿出了一张表格，上面是时间和流程安排。

    苏落接过表格瞄了一眼，“嗬，可以的啊，效率高还很专业！”

    高峰一耸肩道：“不然这个节目怎么可能这么火，本来他们还打算派人过来，出发时候就开始拍了，不过考虑到我们情况比较特殊，时间不够，就从抵达长沙才开始跟拍，具体合同还得过去再签呢。现在要出发了，不然赶不上飞机。”

    “呃，反正这些你跟进负责就好。”苏落只看了一眼那张表格就递回去给高峰了，回过头来喊了一声，“要出发啦!你们收拾好没？”

    “好啦～～～！”

    一行人稀里哗啦的就拉着行李箱从楼上下来。

    杨宝贝和唐妈妈穿着一个款式的运动服运动鞋，各自背着一个双肩包，看起来就像姐妹一般，炮哥彻底沦为苦力，不单背着个巨型旅行包，两手还各自拉着一个行李箱，宝宝要用的东西特别多。

    “可以出发了！起航！”刀哥啥都不带，就抱着小一珂，带着一副墨镜，得意洋洋的说道。

    苏落一头黑线，妈蛋，哪都有你!

    这种热闹，刀哥怎么可能会错过，昨晚就打电话说他也要去，一大早就开着他的大超跑飞奔过来了。

    “师傅！我们要去哪啊？”

    “我们去上电视，宝宝紧不紧张？”

    “不紧张!我要上电视喽！”萌萌哒声音拖得长长的，高兴坏了。

    鄙视了小刀子一眼，苏落捏了捏在刀哥怀里兴奋雀跃的一珂宝宝的粉嫩小脸，暗自得意。

    一珂宝宝始终不肯喊哥哥，非要喊叔叔，还好自己机智，在自己不懈努力下，终于把叔叔这个称呼换成了师傅，呃，虽然好像更老气了，不过起码比喊叔叔好听！苏叔叔的叫像什么话......

    “阿姨，这几天就劳烦你看家了。”

    “去吧去吧，过几天我做好吃的，等你们打了胜仗凯旋归来。”王阿姨笑眯眯的说道。

    苏落回头瞄了一眼，这群人一边把行李放入车子后备箱，一边叽叽喳喳聊得热火朝天。

    “宝贝，听说长沙的臭豆腐最正宗了，我们去到先去尝尝吧。”

    “可是我想先去岳麓书院看看，听说那......”

    刀哥还在远处对着苏落怒吼，“喂！小落子，为什么不买头等舱！”

    “头等舱能比经济舱先到吗？妈的智障！”苏落讽刺道。

    一头黑线，眼前的这个阵容哪里像去打仗，这分明就是家庭旅游团，如同踏春郊游般，瞄了个咪的，昨晚一个个都还惊吓得不行，现在看样子比自己都还放松。

    一路上欢歌笑语，但是一下了飞机就立马感觉不一样了。无他，真的是一下飞机就开始跟拍了，摄像机对着呢，杨宝贝和唐妈妈紧张得不得了，说话都交头接耳，小声许多。

    一珂宝宝是无所谓的，飞机上睡了个饱，现在精力旺盛，到处乱跑，银铃般的笑声传遍机场出口厅，欢快着呢。时不时还好奇的把脸靠近摄影机，对着镜头大眼睛眨巴眨巴，把摄影师萌得一脸血。

    摄影师和随行的工作人员都纳闷了，这群人真的是来参加节目的？不是来旅游的？这拖家带口的。

    苏落刀哥炮哥这些更加无所谓，对镜头没什么畏惧感，直播时候最多时候上千万人看着呢，习惯了。

    只是本来很低调的家庭旅游团，被摄影师扛着装备这么一对着，瞬间就变成路人的焦点，走过的路过的总要围过来看一眼。

    被摄影机对着拍，旁边还有一大群人围观，好像有点当明星的感觉了哈，苏落得意的想着。

    “长沙的人民真热情啊！”刚对着摄影机装了个逼，感叹了一声，

    然后突然就传来一声尖叫，

    “啊～～～！！！华安！！！华安出来了！”

    然后风云突变，围观的群众瞬间消失得无影无踪，全跑去看华安了。

    苏落一头黑线，感情这么多人，并不是来接我们的啊，全是在等那个什么天王华安的。

    我靠！这他喵的就尴尬了啊！

    虽然我是没什么名气，也不至于这样吧？

    还是被摄影机对着拍，全程记录，这丢人丢大发了！

    “妈的智障，哈哈哈哈～～～！”刀哥捂着肚子狂笑，

    摄影师都差点忍不住笑，脸全憋红了！

    苏落一怒之下，一把拉住旁边一位路过的老大爷，

    “这位帅气的大爷，那边是什么情况，怎么那么多人跑过去看啊？”

    老大爷气定神闲的说道：“嗨，大惊小怪，天王华安来了呗，听说要去《我是歌手》当嘉宾，听说今天就来，一群小伙子小姑娘全在这等呢。”

    “哇塞！天王华安都请来了，你们湖南的电视台厉害啊！”

    苏落竖起了大拇指，一副你们好牛的表情，让大爷傲娇的老脸再向天空仰高了几度。

    “这你就不知道了吧？听说是来给周浩宇加油助阵的，这不是新鼎盛要跟那个苏落打擂台了么。”

    “哟！大爷，您还关心娱乐圈的事情啊？”

    “切，现在都传遍了，谁不知道！”大爷鄙视了苏落一眼，指了指那边人山人海的场景，接着说道，

    “哎呀你说这个苏落啊，还真是不知天高地厚，你看看人家新鼎盛，看看，他凭什么敢和人家斗，没看到网络上都是说他坏话的吗？现在的小年轻呀真是。”

    苏落继续脸不红心不跳的给大爷竖起大拇指大声道，

    “对！您老说的太对了！苏落是那号稀下的角色，不嬲腮，我也忍他好久了！要不是看他诚实可靠谦虚低调有内涵有品位人还长得帅，我他喵早揍他了！”

    语速飞快，长沙方言都飙了出来，大爷都懵逼了，但仔细想想这话，总感觉哪里不对。

    “那大爷您看我和苏落比，哪个好点？”苏落恬不知耻的继续问道。

    “嗯，你这个小伙还不错！比那个苏落好点。”

    “高！实在是高啊！大爷您真有眼光！”

    苏落再次用力比出一个大拇指夸道！

    “噗～～！！！哈哈哈哈～～～！”

    刀哥高峰炮哥三个已经笑得东倒西歪，肚子抽筋，杨宝贝和唐妈妈忍俊不禁，捂嘴偷笑，宝宝是不管的，反正别人笑她也跟着笑。

    跟拍的摄制组也都彻底忍不住了，全在偷笑，妈的活宝啊，这临场应变能力和综艺感实在太强了，感觉洪总监绝对没请错人。

    挥手告别大爷，苏落又回头指了指摄像机，凶狠状，

    “这段记得掐了，别播哈！”

    “哈哈哈哈！”
------------

第九十六章 搞定总导演

    一下飞机就吃到个下马威啊，太不友好了，苏落暗自感叹了一下，不过这样的输出对他是造不成什么伤害的。

    在停车场，看到了带着口罩墨镜，俏生生的站在节目组保姆车旁的冷雨萱，着实吃了一惊。

    一珂这个小叛徒直接就挣脱苏落的怀抱，哒哒的跑去冷雨萱那要抱抱了，刀哥这个臭不要脸的居然也跑过去要抱抱，被冷雨萱一巴掌呼开。

    “你怎么也来了？”苏落惊讶的问道，

    冷雨萱解开口罩，拿下墨镜，一把抱起唐一珂，吧唧亲了一下，瞪了一眼卖萌的小刀子，笑着说道：“节目组请我过去当嘉宾呀，其实就是给你撑场子的，怕你吃大亏呢。”

    “嗨，我能吃什么亏呀，只要他们别玩那种把评审买通的事情就行。”苏落不在意的说道，

    远处又传来了一阵阵喧哗，华安华安的呐喊声不停地飘荡着，冷雨萱朝那边被狂热粉丝堵得水泄不通的出口努努嘴，似笑非笑道，

    “喏，看看那边，有没有感受到压力？”

    苏落摸摸鼻子道：“你也这么想？我还以为只是碰巧，是我想多了呢，原来并不是我有被害妄想症啊。不过还真没什么压力，不是有你帮我摇旗呐喊么，完全不慌。”

    跟拍的摄制组则满头大汗，还真敢说啊，毫不忌讳正在拍摄的镜头，不过这段是肯定不能播的，必须掐掉。

    “先上车吧，怎么把宝宝都带来了？”

    “肯定要带呀，有你摇旗呐喊，还得有个人帮我冲锋陷阵嘛。”苏落笑着拉开保姆车车门说道。

    “我的天，你是说？”冷雨萱突然想到了什么，惊呆了，看了看怀抱里的宝宝说道，

    “上车，女人不要太聪明。”

    把所有人都送到了酒店安置好，然后跟着冷雨萱一起去了电视台，苏落连张好点的照片都没有，摄制组表示要带他去拍，不然宣传片素材都没。

    苏落当然不是想去拍照的，而是想去见一见这个洪斌洪总监。

    进了电视台，摄制组终于没有在拍了，摆脱镜头还是很愉快的，不过见到洪斌后就未必愉快了。

    没想到这个洪总监居然是个中年胖子，看着和蔼可亲，笑眯眯的样子就像一尊弥勒佛，完全看不出是个做事强势的人。

    “久仰久仰，果然英雄出少年哈。”

    “幸会幸会，洪总监大名如雷贯耳啊。”

    一番和谐的客套之后，两人很快就撕破脸皮针锋相对起来，尤其知道下一期不是苏落亲自上场，而是梦工厂工作室另外一个人，洪斌当场就急眼了。

    这个可瞒不了总导演，节目是现场直播，要彩排要安排乐队现场伴奏的，歌手要唱什么歌最多对外界保密，导演组是必须知道的。

    “不行！你把我的节目当儿戏呐？”洪胖子怒吼，

    “彼此彼此，你那破投票不也把我当儿戏么？”苏落似笑非笑，

    洪斌心虚的抹了把汗，嘴硬道：“我的观众可是想看你和周浩宇正面交锋，不是要看其他人！反正没门！”

    “我只说梦工厂派一名歌手，没说我亲自上阵哈，不同意我就当作来旅游了，反正也没签合约。”苏落寸步不让，把洪大监制吃得死死的。

    “你要知道想上我们节目的人那是一堆一堆的，我随时可以找到人把你换掉。”

    “无所谓呀，你请呗，听说华安都来了，你可以请他嘛，人家那江湖地位，啧啧！”

    “你这是在坑我！”

    “怎么能说坑呢？洪总监你仔细想想啊......”

    ......

    好浓的火药味，办公室里不时传出激烈的争吵声，好一会儿才平息下来。

    等到两人推开门走出来后，却像什么事情都没发生一样，洪斌依旧笑得像个弥勒佛，居然还勾肩搭背，一副好兄弟的样子，门外的工作人员全傻眼了。

    “哈哈，真是相见恨晚啊苏老弟，那苏老弟，就这么说定了哈。”

    “嗨！洪老哥您客气了，还得洪老哥你多多关照，哎哎哎，留步留步，不用送不用送。”

    办公室门外候着的工作人员面面相觑，天知道两人在里面到底发生了什么，刚刚还剑拔弩张的，现在又画风突变，都开始称兄道弟了，诡异。

    苏落笑眯眯的和捂嘴偷笑的冷雨萱走后，工作人员才小声的问道，“总监，刚刚这是？”

    洪斌仰天感叹：“什么这是那是，妈蛋，遇到对手了啊！终日打雁反被雁啄了眼。”

    “呃？那宣传片？”

    “什么宣传片？”

    “不是等着苏落过来拍的那个么？都准备好了，就差苏落的素材，宣传片至少要张定妆照吧？”

    “不用拍苏落了，其他的正常进行，然后苏落那部分，宣传片子里挂个问号，配上文字，来自梦工厂的神秘踢馆歌手。”洪斌摆了摆手说道。

    “呃，这......”

    “这什么这，就这样办。”

    洪斌说完就走进办公室关上了门，工作人员们一脸懵逼，谁不知道来踢馆的是苏落，还神秘歌手......

    走出电视台大楼上了回酒店的车，冷雨萱笑得七荤八素，给苏落竖起了个大拇指，哥，你牛！

    “他给我发了条短信，说，你这朋友他娘的比我还狠！哈哈哈哈！我还第一次见他吃瘪。”

    “切，哪里是吃瘪，分明就双赢嘛。”

    都炒得那么火热了，洪斌根本没得选，谁让他自己非要凑热闹的。而且还真的不吃亏，反正他只要热度，现在眼球全吸引过来了，其实根本不用管到时候是谁上场，如果苏落真能给个大惊喜，那当然最好不过了。

    要是出了意外，观众不满意也是苏落背锅，节目组再反手跟着炮轰苏落一下，就可以把责任推脱的一干二净。

    “话说你真的决定就让宝宝上场？”

    “是啊，做那么多都是为了让宝宝上，搞定这个洪总导演，才算真正把事情定了下来。”

    苏落松了一口气，其实也是在走一步看一步，好在一切顺利，接下来就看自己的宝贝徒弟能做到什么地步了。

    “不说这个，还有蛮多事情要你帮忙的，帮我找个可靠的乐队伴奏吧，有你在我就不打算用节目组的乐队，还有服装什么的......”

    “你这是要把我当保姆用啊！”

    “我这不是缺人么，你又刚好在这，你的团队更专业，当然得要你帮忙呀我的好姐姐！”自己现在的团队阵容，苏落想想都泪流满面。

    冷雨萱白了苏落一眼道：“你胆子真是够大的！什么准备都不做就敢来！”

    “嘿嘿！也不是完全没准备。”
------------

第九十七章 大战前的不平静

    《我是歌手》关于下一期内容的宣传片放出后，不出所料的被笑惨了，网友们纷纷吐槽，妈蛋你节目上公布结果时候拖呀拖的吊胃口就算了，人尽皆知的事情，宣传片还写个来自梦工厂的神秘歌手，配图还是一个大大的问号？谁不知道是苏落，梦工厂除了苏落一个人还有谁？妈的智障！

    倒是在新鼎盛一波一波的攻势下，原本的竞猜盘口赔率发生了变化，本来还是苏落胜率略微高一点的，现在已经是一面倒了，大部分人都看好周浩宇必胜。

    还坚定不移地大概只有苏落最早那批一直跟着苏落坚定不移地铁杆粉了。

    周浩宇的宣传声势浩大，铺天盖地般。一会又是传新鼎盛邀请韩国某著名作曲家为其量身打造歌曲，一会又是某巨星表态看好周浩宇，时不时的传出几张周浩宇汗洒排练场地的照片，这拼劲看得周浩宇的粉丝们都心疼不已，我家浩宇有多努力你们造吗？

    而苏落的消息嘛，倒是有一则，和华天王同时抵达，机场遇尬尴，又是嘲笑声一片，不能怪别人看衰苏落啊，事实好像就是如此，天上和地下的差距。

    除此之外，就一点消息都没了，苏落仿佛沉入水底一般。能知道苏落状况的只有苏落的粉丝群，刀哥会时不时发张照片出来。

    这种冰火两重天的状况，跟拍花絮的摄制组的体会更加深刻，只是跟外界一面倒的评论不一样。

    这几天里，每次结束拍摄后，两组人回来一交流，永远是一组叫苦连天，另一组轻松惬意至极。

    跟拍周浩宇的摄制组，每次回来都是大吐苦水，什么架子太大完全不配合呀，拍的时候还有人盯着自己，连拍的角度都要他们自己来定，什么时候拍什么时候不拍还是他们定，什么问题能问什么问题不能问还是他们定，紧张兮兮的，苦不堪言。

    另一组跟拍苏落的就轻松多了，苏落实在太随和了，摄制组爱怎么拍怎么拍，当作摄制组不存在一样，毫不在意形象，无论问苏落多敏感多刁钻的问题都是有一句说一句，百无禁忌，光棍的很。

    一会全体溜去吃小吃，带着摄制组吃吃喝喝，豪气大发，从街头到街尾每个摊子都要品尝一遍，人人有份，工作人员不想吃都不行，刀哥拍着胸脯吼着，妈蛋的不吃就是不给我王天佑面子。

    啥？话都说成这样了，还不吃？那萌萌哒小一珂捧着一个个的送过去，总拒绝不了吧？

    光顾过的每一个摊子，一群人还都抢着买单，差点没打起来，不让我买单那就是看不起我！

    没过多久又在小餐馆里又为了二三十块的汤面钱互相推诿，争得面红耳赤，一个比一个犟，爱谁谁，反正老子就是不买单！还不去买单是吧？那就一起洗碗结帐！

    这群人天天闹腾，欢乐无比，看得摄制组都目瞪口呆。

    其实这还得怪苏落，本来摄制组根本没这么忙，花絮哪需要那么多，天天跟拍。只是不管外界怎么传闻怎么嘲讽，苏落完全不回应，就跟没看到一样，风平浪静的那怎么行，于是洪总导演不干了！

    让摄制组每天都跟拍，然后每天都传一些大战前的花絮片段到网上，持续热炒。

    这么做的结果是，网友们看到了画风完全不一样的备战情况，周浩宇那边的刻苦专注，准备充足，严阵以待，苏落这边完全就是来旅游度假的，一点要打擂台的觉悟都没有，虽然看着很欢乐，但看衰苏落的更多了，竞猜盘口，苏落获胜的赔率已经惨不忍睹。

    网络上一面倒的舆论，对自己清一色的好评，让周浩宇感觉自己要飞起来了，一下子又没能管住自己的嘴巴，节目开始前的最后一次花絮，周浩宇大放豪言，

    “当然有信心，因为比唱功的话，我不觉得我会比苏落差，苏落唯一的优势就是他写的歌好，可能会很惊艳，但这次我准备的歌曲是我在韩国的老师精心为我打造的，也不可能会比苏落的歌差！”

    “你的意思是韩国人写得歌一定会比国内作曲家写得都好吗？要知道苏落可是新闻联播钦点的著名青年词曲作家啊。”工作人员狡诈的问道。

    “当然不是绝对，只是韩国的娱乐业水平更高是事实，国内的水平确实不如人家，我们得正视这个问题嘛，我在韩国当练习生的时候......韩国的......”

    而关于苏落的最后一次花絮也放了出来，画面上，苏落抱着一珂宝宝回答节目组的刁钻问题，

    “明天就是踢馆赛了，你有信心赢吗？”

    苏落没有直接回答，笑着问一珂宝宝：“宝贝徒弟，你有信心吗？”

    “有！”一珂宝宝傲娇的回答道。

    “周浩宇说他准备的歌曲是韩国知名作曲家精心打造，远超国内水平，并且说国内水平和韩国差距很大，他很有信心赢你，作为国内知名的词曲作家，请问你对这样的言论怎么看？”

    工作人员依然狡诈的问道，可不会只给周浩宇挖坑，不给苏落挖坑，一碗水端平是洪斌的作风。

    苏落笑眯眯的回道，“人家说的实话嘛，总体水平确实有差距，这个还是要认的。另外，我郑重声明，我可代表不了国内的娱乐圈水平啊，我只是个小人物，跟伟大的韩国人民没法比对吧，但是不代表我就要认输呀！金窝银窝不及自己的狗窝嘛，在差也得硬撑着呀，宝贝徒弟，有人看不起自己的祖国怎么办？”

    “我......我为祖国歌唱！”一珂宝宝举着小粉拳，傲娇的小脸翘挺，可爱极了。

    华天王的团队看了花絮之后，差点没崩溃，真是猪一样的队友，长点心啊我的哥！一会不看住你都不行，给你个套你就钻！

    周浩宇一番看似谦虚务实的长篇大论，舔韩舔得飞起。

    你丫脑子抽了吧！亏咱们严防死守，说了多少次不该说的话千万别说，知道你是韩国回来的练习生，对韩国有特殊的感情，很正常，韩国娱乐水平是比国内高，也是对的，但是你不知道中韩关系紧张的要死吗？还这么舔韩国，除了会惹火网友得到批评，还能得到什么？装逼都不会装！

    你再看看人家的回答，滴水不漏，涉及大是大非的问题，立场坚定，顺势一扯，就上升到国家层面了，观众会怎么想？不投苏落一票都对不起国家了！还能怎么办？洗地去吧！

    头疼，幸好前面的工作也不是白做的，支持率依旧周浩宇高。

    而苏落看完之后一种智商上的优越感油然升起，大笑着对炮哥说道：“我他妈的终于明白当年他为什么会被你直接轰下台了，虽然他说的对，总体水平我们和别人确实有差距，但这舔得过分了啊，再说，要单说音乐，就事论事的话，韩国也不怎么样嘛，亚洲音乐一直日本比较牛呀。”

    “哈哈！差不多吧，当时也这种情况，搞得群情激涌，不赶他下台都不行。”炮哥也哈哈大笑。

    不管赛前怎么明争暗斗，也甭管网络上怎么说，怎么评，怎么猜，这都没有意义。

    明天，才是见真章的时候！
------------

第九十八章 全民瞩目

    越临近，越紧张，苏落的粉丝又和周浩宇的粉丝爆发了一场骂战，

    “雨丝”们表示就花絮上看到的苏落的备战态度，吊儿郎当的样子能赢才有鬼，苏落的粉丝不以为意，切，这算什么，当初《天空之城》大合唱震撼登场之前，我家落神还在后台玩斗地主呢，大惊小怪。

    与世无争的吃瓜群众们的关注点永远不一样，他们讨论的是苏落抱着的那个小萝莉是谁？太萌了！

    这段时间全民争论不休的焦点大战，终究还是来了，虽然是晚上七点半才正式开始，但是节目组准备工作下午就全部做好了，现场直播，容不得一丝疏忽。

    后台里，洪总导演指挥着全局，有条不紊。

    所有人都很紧张，包括苏落，表现的很轻松，其实也是捏着一把汗，谋事在人，成事在天，自己该做的都做了，这几天看似轻松，其实一刻也不曾放松，接下来就看宝宝的表现了。

    最紧张的还是唐妈妈，顶着个黑眼圈，昨晚就整晚没睡，看着熟睡的宝宝，小声的和丈夫在电话里念叨了一晚上。

    而工作繁忙的唐爸爸一大早就去拍了上司的桌子，老子今天要请假，不加班了，我女儿要上电视，不能亲自去陪着已经很内疚了，晚上必须在电视前看着。

    最不紧张的就是宝宝了，反而跃跃欲试，兴奋得很，坐在椅子上双腿荡呀荡！

    六点半，所有歌手都准备就绪，每期换一次的大众评审团入场，嘉宾就位，主持人就位，广播不时传来洪斌的指挥声音，做着最后的确认，

    “一号机位，镜头往左偏一点点。”

    “收到！”

    “舞台什么情况？”

    “舞台准备就绪，没有问题。”

    “后台机位呢？”

    “准备就绪，没有问题，老大！”

    ......

    关注这场大战的观众们早就坐在了电视机前，翘首以盼。

    七点，已经有工作人员在跟洪斌汇报情况了，

    “老大，实时监控数据，节目还没开始收视率已经破三！”

    “知道了，不用再汇报了，通知所有人准备好，不要松懈，马上开始了。”

    洪斌暗自倒吸一口凉气，这还没开始呢，果然没白炒作，真是全民瞩目啊！

    晚上七点半，电视上，《我是歌手》准时开始，

    “今天是第三期踢馆赛，今天的规则有点特殊......”

    伴随着节目组的规则说明旁白，画面播放着节目片头和准备好的花絮，外面美丽的城市夜景，大众评审团入场，每位歌手在入场和在后台的化妆间化妆时的片段，

    规则介绍结束后，接入舞台现场直播信号，华丽的舞台，灯柱乱舞，主持人在热烈的掌声和欢呼声中走出，

    “天赐有机，金典新升级，欢迎来到由金典有机奶冠名播出的全新音乐竞技节目《我是歌手》，首先让我们用热烈的掌声欢迎两位特殊的嘉宾......”

    “哇噢～～！！！华安！！！”

    “冷雨萱！冷雨萱！”

    节目正式开始了，在后台还能听见前方不时传来的欢呼声，整个过程中，苏落是完全没有出现在电视画面上的，后台的机位也不会切给他任何镜头画面，这是他和洪斌说好了的。

    只是躲在后台自己的准备房间里，通过房间的电视看着前面的情况，笑眯眯的等着，和宝宝说着话。唐一珂被冷雨萱打扮的漂漂亮亮的，刘海梳的整整齐齐的，别上一个蝴蝶发卡，化着淡妆，一袭红色小裙子，可爱极了。

    “紧张吗？我的宝贝徒弟!”

    “不紧张，宝贝师傅！”

    “嗯！我们可以先睡一觉，还早着呢！”

    ......

    网上的评论几乎同步进行，所有人都热切关注，

    “为什么只看到周浩宇，没看到苏落啊？”

    “切，全民皆知的事情，还装什么神秘，苏落连一个镜头都没。”

    “周浩宇必胜！”

    “傻X，我家落神一根小手指就把那货秒了，你就使劲吹吧。”

    说是不会影响到节目正常流程，但是今晚的舞台注定和其他五位歌手无关，让这几位歌手们苦笑不已，没办法的事，歌坛地位再高，此刻也比不过热度啊，后台给到的现场直播镜头，连他们都在交流着谁能获胜。

    特殊的踢馆赛，今天的焦点全在周浩宇和苏落身上，新鼎盛和梦工厂的较量抢尽风头，其他歌手的表演再卖力都吸引不了太多目光，甚至期盼着这些无关人士赶紧结束，全都在等着最后的好戏。

    第五位上场的韩石老师演唱完后，现场的气氛尤其热烈，全场都躁动了，韩石老师的唱功依旧是那么扎实给力，但是他自己都知道，这个呐喊可不是在夸自己，估计是在谢天谢地，自己终于唱完了，摇头苦笑。

    呼！终于要来了，电视前的观众们激动不已，然而主持人依旧在吊着观众们的胃口，

    “好的！感谢韩石老师的精彩演唱，那么接下来就是今晚最特殊的比赛了，焦点之战，新鼎盛指派歌手周浩宇对阵梦工厂指派的神秘歌手，按照双方约定！谁输，谁就要离开这个舞台！”

    现场观众一阵起哄，主持人顿了顿，问坐在一旁的特殊嘉宾，

    “华天王，你更看好谁？”

    “苏落呢我没接触过，不好判断，周浩宇呢我们一个公司的，很努力的年轻人，进步有目共睹，我觉得周浩宇吧。”

    “那么冷女神你看好谁呢？”

    “我看好梦工厂呀，我去过，那是个神奇的地方呢！”冷雨萱笑着回答。

    现场又是一阵起哄，果然是旗帜鲜明啊，华天王肯定是支持自己公司的歌手的，而传闻冷女神和苏落有一腿，看来果然也是真的，靠，苏落这家伙真是狗屎运，居然能获得小天后的青睐。

    “看来华天王和冷女神，都有各自心中的人选啊，那我们现在去后台听听其他人的看法。”

    画面立马切到后台，每个歌手逐个逐个发表意见看法，交流讨论，看得电视机前的观众们直跳脚，恨不得钻进电视抢过主持人的麦克风直接塞进他嘴里，网络上骂声一片，你大爷啊！能不能别墨迹！
------------

第九十九章 周浩宇登场！

    “啊啊啊啊啊啊～～～！！！我受不了了，这主持人真是太墨迹了！”

    一对母女坐在电视机前，女儿掐着抱枕在怒吼，妈妈淡定的磕着瓜子，鄙视了一眼才上高中的女儿，这点耐心都没有。

    女儿问道：“妈，你觉得周浩宇和苏落谁会赢？”

    妈妈回答：“得了，知道你是什么雨丝，这我可不懂，我只看韩石老师的。”

    女儿：“那你猜一下嘛，咱家浩宇能不能赢！”

    妈妈：“哟，都成你家的了，不过呀，我也看好周浩宇，苏落这个人嘛，风评太差，网上都在骂他呢，我估计啊，人真的不行，不然怎么会那么多人说他。”

    女儿：“老妈英明！”

    主持人终于墨迹完了，电视上开始播放介绍周浩宇的VCR，女儿瞬间和老妈停止交流，满眼小星星的紧盯着电视上周浩宇帅气的脸庞。

    “我出道的最初梦想是为了成为一个歌手......”

    “站在这个舞台上和前辈们同台竞技，很忐忑，但是我想试试，我想证明我自己。”

    “我很有信心，因为这次我要唱的歌曲是由韩国......”

    画面上，VCR播放的是周浩宇前两期舞台上的高光表现片段，好评如潮的网络评论，台下平易近人，和粉丝们签名合影的片段，还有幕后彩排练习时候的挥汗如雨，认真专注的态度让雨丝们心疼不已。

    活脱脱的励志大片，雨丝们感动得稀里哗啦的，妈妈瞄了一眼迷妹状态的女儿，小拳头握得紧紧的，不屑的嘁了一声，哪有咱韩石老师厉害，不过小伙子看着确实不错，谦虚勤奋努力，小模样长得也好，只是这最后一段话，怎么越听越不是滋味，韩国虽好，不用这么舔吧？不过综合来说至少比那个风评超烂的苏落要好吧。

    大部分人能看到的，永远是表面，两组跟拍的摄制组则和大部分观众看法不一样，边看边调侃，笑作一团。

    “啧啧，你说咱节目组得多穷啊，提供的单独专用练习场地居然连空调都没，你看看这汗出的，要心疼死雨丝们喽！”

    “狗屁！这是当时拍之前，自己洒的水，汗个毛线，平易近人个屁，难伺候得要死。”

    “哈哈哈!不过效果确实是好呀，你看看，啧啧！”

    “所以说人生如戏，全靠演技。”

    “哈哈！”

    当然这种话只能私下偷偷小声说，可千万不敢传出去。

    超长的VCR终于放完，画面回到舞台，昏暗的舞台逐渐亮起，灯柱乱舞，伴随着好听的歌曲前奏，周浩宇出现在舞台上，霎那间，现场欢呼一片！

    画面给到特写，周浩宇那帅气的脸庞，举起麦克风，缓缓闭上眼睛，深情动容的演唱，

    “难忘的那个深秋

    落叶随风飞舞

    遇见你的第一面

    我就已经决定放弃明天

    剧情不会重演

    记忆要怎么搁浅

    ......”

    和周浩宇前两期一样的风格歌曲，果然是为他量身打造的，而且这首歌比前面那两首都好听多了。

    “哇噢！！！！！”

    “好听啊！”

    “不错！”

    ......

    “要怎么出演

    才能让你爱我一点

    我不贪心只想你

    能陪我一直到永远

    接下来的日子只想你陪伴

    我一定会努力将它实现

    只想问你一句还愿不愿意

    与我一起谱写明天

    ......”

    周浩宇登场的那一瞬间，网络上的评论就滚屏了，

    “惊艳啊！帅死了！”

    “好温柔好暖啊，呜呜呜！”

    “切，这也叫惊艳？感觉就一般般嘛！”

    “楼上傻逼！”

    ......

    妈妈磕着瓜子瞄了一眼满眼含泪的宝贝女儿，那紧张兮兮的样子，大抱枕都被捏成小面团了，有那么好听？真看不懂你们年轻人。

    但这不妨碍宝贝女儿的评价，也不会妨碍到其他人的评价。

    平心而论，表演完美，演唱也毫无瑕疵，可圈可点啊。不服你看看现场的大众评审团，被感动得抹眼泪的可不止一个两个。

    一曲唱完，周浩宇鞠躬感谢，现场轰动，掌声，欢呼声，尖叫声停不下来，连华天王都站起来鼓掌了，镜头给到后台，所有歌手一致好评，完美！绝对完美！没什么好挑剔的了。

    “韩老师，你觉得浩宇今天的表现怎么样！”

    “单说这首歌的话，演绎的很完美，而且进步很大，比前两期的表现都好！”

    “我也这么觉得，正常比赛我感觉他今天要拿第一。”

    “这下苏落压力就大了......”

    网络上雨丝们的评论霸屏，

    “看到没？这就叫实力！”

    “哈哈，浩宇好帅！必胜必胜！”

    “服不服？今天这满分表现，绝对是所有歌手里最好的了。”

    “来，苏落的粉丝们出来蹦跶一个给我看看，哈哈！”

    ......

    支持苏落的当然不会示弱，

    “切，一群没见过大蛇屙屎的人，这也好意思叫惊艳？”

    “呵呵，我只等着传说哥出来打脸！”

    “还满分表现？对不起我只给一分同情分，不能再多了。”......

    嘴硬归嘴硬，心里还真是捏着一把汗，周浩宇表现的确实精彩啊，苏落有点危险了啊！

    “你觉得怎么样？”

    司徒文华问着旁边的女助理。

    “没问题，表现的很好！现在就看苏落了，除非他能超神，不然不可能赢！”女助理自信满满的说道。

    台上，周浩宇继续鞠躬致谢，优雅，谦虚，看着起立鼓掌的观众，这几天的苦练没白费，现在是收获的时候了，苏落？呵呵！我看你怎么赢！

    后台里，苏落在给一珂宝宝打气，马上要上场了，唐妈妈紧张得都快要晕过去了，手脚冰冷，一直冒汗，天知道一会宝宝站上舞台后会发生什么。

    电视机前的唐爸爸也好不到哪去，目不转睛，手紧紧的握着遥控器，紧张得要炸开了，马上就到自己宝贝女儿了。他可不管外面怎么说，他只知道宝贝女儿要上电视了，现场直播！还是关注度最高的《我是歌手》。

    “感谢周浩宇精彩绝伦的演唱，让我们把掌声送给他！”

    “接下来，最后一名歌手，也是今晚来踢馆的歌手，最紧张的时刻要来了......”

    主持人一如既往的吊胃口，后台，苏落牵着宝宝走出了房间，

    “没问题吧？宝贝徒弟。”

    “没问题，宝贝师傅。”
------------

第一百章 凶残的萝莉！

    苏落和一珂宝宝已经走到舞台入口处等待，伴奏乐队在舞台上就位了。

    那对母女档，妈妈依旧在磕着瓜子，女儿也彻底放松了下来，哼哼，我们家浩宇必胜的局面了。

    妈妈：“这个苏落厉害吗？我都没听过他的歌，都不知道他长什么样子。”

    女儿：“渣渣！”

    妈妈：“也是，不然怎么会那么多人说他坏话！”

    ......

    而电视画面上，烦人的广告终于播放完，正在播放苏落和他的梦工厂的花絮VCR。

    画面上出现的先是机场接机，一珂宝宝的萌脸在往镜头凑，大眼睛眨巴眨巴，萌翻了！

    唐爸爸直接就激动的站了起来，果然是真的，真的是上电视了啊，跟做梦一样！

    母女档，

    妈妈：“哇，这个小姑娘好可爱，是苏落的孩子？”

    女儿：“才不是，估计是带过来玩得，哼，这竞技态度，能赢才有鬼！”

    老妈可不管什么竞技不竞技，比赛不比赛，作为一个吃瓜群众，呃，磕瓜子群众，此刻心都被萌化了，而电视机前的其他观众也如此，萌就是正义啊！

    随后是新闻出现过的苏落机场尴尬事件，

    “长沙人民真是热情啊！”

    苏落刚刚装逼感概完的，那边尖叫着华安华安的，围观群众瞬间离场，尬尴的样子把观众们之间笑喷了！

    “噗～～！！！我隔着屏幕都能感受得到那种尴尬的气氛，认不清自己啊，哈哈！”

    “这节目组太针对了吧，这种画面都放！”苏落粉丝忿忿不平。

    随后发生神转折，苏落一把拉过旁边一大爷，

    “哎呀你说这个苏落啊，还真是不知天高地厚，你看看人家新鼎盛，看看，他凭什么敢和人家斗，没看到网络上都是说他坏话的吗......”

    丢人丢大发了，路边随便拉一个人，都是说他坏话的，尬尴癌都要犯了，嘲笑声一片，评论要多难听有多难听，苏落粉丝都不敢看下去了，

    但是苏落是谁？

    “对！您老说的太对了！苏落是那号稀下的角色，不嬲腮，我也忍他好久了！要不是看他诚实可靠谦虚低调有内涵有品位人还长得帅，我他喵早揍他了！”

    “噗～～！！！！哈哈哈哈哈啊！”

    “牛逼啊！看似自黑，变相夸自己，臭不要脸的，哈哈！”

    “传说哥一如既然的风格啊，死逗比！”

    ......

    接下来更是神转折，

    “大爷你看我和苏落比......”

    “你这个小伙子不错，比那个苏落好点！”

    电视前的观众们彻底笑翻，这个苏落好像和想象中的完全不一样啊。

    网络评论简直爆炸，

    “要笑死我了，苏落绝对是个逗比啊！”

    “哈哈哈哈，确实神反应啊！可乐死了。”

    笑过之后，突然想到什么，耳红面赤。

    自己其实和那位老大爷不是一样么？许多人连苏落真正长什么样子都不知道，哪怕他就站在你的面前，只是人云亦云的跟着黑，人言可畏啊！

    苏落竖起大拇指说的这句，“高啊！大爷您真有眼光！”

    何尝不是在抽他们的脸。

    那位阿姨终于停下，不磕瓜子了，若有所思，这个苏落没有外界说的那么不堪啊。

    花絮继续，欢乐热闹，谜一样的梦工厂团队，要么在抢买单要打起来，要么都不肯买单还是要打起来，全是逗趣欢乐的场景，什么刻苦彩排，认真训练那是完全没有的。

    长长的VCR最后，苏落抱着那个萌死人的宝宝，

    “宝贝徒弟，你有信心吗？”

    “有！”

    “宝贝徒弟，有人看不起自己的祖国怎么办？”

    “我......我为祖国唱！”

    VCR结束，耐人寻味的对话观众还来不及思索和感慨，主持人的声音响起，

    “有请来自梦工厂的踢馆歌手！”

    苏落在宝宝粉嫩的小脸吧唧亲了一口，拍拍她的小脑袋，

    “去吧！”

    然后站着目送唐一珂蹦蹦跳跳的走入舞台，都看你的了宝贝徒弟。

    “咚咚！”“咚咚！”“咚咚！”

    低沉的心跳节奏音效，让人紧张万分。

    舞台灯光亮起，

    一袭红色裙子，头上别着个蝴蝶小发卡，可爱一珂宝宝出现在画面上，

    瞬间，全场懵逼了！

    现场一片哗然！

    电视机前的所有观众都呆住了！

    发生了什么？

    什么情况？

    不是苏落？

    居然是VCR里面那个萌死人不偿命的小萝莉？

    母女档，

    妈妈：“啊？怎么是这个小姑娘，不是那个苏落？”

    女儿：“不知道，我眼花了？”

    ......

    而唐爸爸，见到一珂出来的那一瞬间，心脏都要跳出来了，喘着粗气。

    电视上，唐一珂给观众们鞠了个躬，奶声奶气道，

    “大家好，我是代表梦工厂来的踢馆歌手，我叫唐一珂。”

    全场死寂一般，还真的是她踢馆！不是苏落！

    主持人都懵逼了，话筒都要掉地上了，还好及时反应过来，赶紧跑过去蹲下采访，

    “宝宝？你说你是来踢馆的？”

    “对！”

    “不是苏落亲自来吗？”

    一珂宝宝鄙视了主持人一眼，傲娇的小嘴翘起，挥着小粉拳，

    “我师傅说对手太弱了，我来就行！”

    “哗～～～～！！！！”

    全场哗然，这个苏落太托大了吧！

    不过这个宝宝真是萌翻了。

    “那宝宝要唱什么歌呢？刚刚的叔叔阿姨们都是唱情歌呢，宝宝也要唱情歌吗？”

    “我......那我也唱情歌！”

    ......

    吃瓜群众们早就一脸血了，妈蛋这个小萝莉凶残啊，就冲这霸道的一句，这个宝宝我要粉！谁都拦不住！

    后台房间里，看着亮相舞台的小萝莉，谁能猜的到居然不是苏落，听着一珂的话，周浩宇脸都黑了。其他歌手都在议论纷纷，

    “这苏落胆子太大了吧，这个小女孩是谁啊？”

    “这......看不懂啊！”

    “苏落不可能这么随意就让一个宝宝来踢馆的，难道？”

    网络直接就炸了！

    “苏落放大招了啊！”

    “太不负责了吧！自己不敢来让个小女孩来？”

    “这算是放弃比赛了吗？”

    “虽然宝宝很萌，但是太儿戏了吧，能周浩宇比？”

    “无耻啊！苏落下的好大一盘棋，自己怕输派个娃娃上场！怂蛋！”

    ......

    评论没能持续，因为还想多八卦一下的主持人耳麦收到洪斌的提示，别废话了，可以开始了！

    “那唐一珂宝宝，你准备好了吗？”

    “嗯！准备好了！”

    宝宝一点头，还是奶声奶气的回道。
------------

第一百零一章 震撼人心的天籁！

    主持人退下，唐一珂一点都不怯场，朝着早就准备好的乐队点了点头。

    舞台灯光暗了下去，

    “收视率多少了？有实时数据吗？”

    “破六了！！！洪导，破六了！”

    洪斌肥胖的身躯一颤，紧紧拽着拳头，紧盯舞台上那个小人儿，口中喃喃道，还没结束呢，还没结束呢，最后的成败就赌在你身上了，如果你真的像苏落说的那样！

    所有人都无比紧张，后台里，唐妈妈紧紧的抓着杨宝贝的手不放，都发白了，紧张到要窒息。

    苏落，高峰，炮哥，刀哥，默不作声的在后面看着站在舞台上的唐一珂，要加油啊！宝宝！

    电视机前的观众们眼睛都不敢眨，唐爸爸差点没把脸贴到电视屏幕上，一点小细节都不想错过。

    现场的观众大气都不敢出，不敢发出一丝的声音。

    全国观众都在等着，等着舞台灯光再亮起那一刻，到底会发生什么！

    安静了几秒后，突然！

    传来一个天籁一般的声音，

    “五星红旗迎风飘扬

    胜利歌声多么响亮

    歌唱我们亲爱的祖国

    从今走向繁荣富强。”

    “哗～！！！！！”

    这......这穿透人心，直抵心灵深处的声音！

    浑身的鸡皮疙瘩，头皮发麻，身体在不由自主的颤抖！

    还有这歌！

    为什么萌萌的童声，听起来会那么燃，感觉自己都要炸开了。

    天籁之声，震撼人心！

    大众评审团全场起立！

    嘉宾席媒体席起立！

    后台看着的歌手全部起立！

    电视机前的观众们都不自足的站了起来看！哪怕他们站起来，其实也不会看得更清楚。

    舞台灯光缓缓亮起，一珂宝宝再次出现在电视画面上。

    “越过高山

    越过平原

    跨过奔腾的黄河长江

    宽广美丽的土地

    是我们可爱的家乡

    我们爱和平

    我们爱家乡

    我们团结友爱坚强如钢

    ......”

    我的天啊！！！！！

    真的要燃起来了！

    现场全体都激动不已，却不敢发出哪怕一丝丝声音，干扰到台上投入到宝宝，全场都在紧握着拳头，浑身颤抖！

    “宝贝徒弟，你有信心吗？”

    “有！”

    “宝贝徒弟，有人看不起自己的祖国怎么办？”

    “我......我为祖国唱！”

    VCR里宝宝挥着小粉拳的可爱模样还历历在目，再回想起来，明明奶声奶气，此刻却觉得如此铿锵有力，掷地有声！

    看看台上那个小小的人儿，那张可爱又骄傲的小脸，单纯清澈的天籁童音，她就是能唱出如此豪迈的感觉，让人灵魂颤栗。

    越纯真质朴，表达出来的感情就越真挚越动人！

    听听这歌词，一种自豪感油然升起，感动得泪流满面。

    再想想周浩宇的话，我呸！我大中华有黄河有长江，地域辽阔人才济济，播报个天气预报最快都要五分钟，还是不带二级城市那种，你拿棒子那个小地方和我们比？

    “不代表我要认输嘛......在差也得硬撑着啊......”

    VCR里苏落笑着的回答，终于明白他想说的到底是什么。

    没错我们历经劫难，饱受创伤，但那又如何，虽然还落后着发达国家，和别人还有着差距，可哪一刻放弃过追赶！中华人民的脊梁他就不会断！

    宝宝的演唱还在继续，最后一段乐器齐鸣，一珂宝宝的天籁童声，男高音合唱团和声，气势恢宏，大气磅礴！

    “五星红旗迎风飘扬

    胜利歌声多么响亮

    歌唱我们亲爱的祖国

    从今走向繁荣富强

    ......”

    再也抑制不住澎湃无比，波涛汹涌的内心，彻底炸了！

    “......宝宝也要唱情歌吗？”

    “我......那我也唱情歌！”

    热泪盈眶！这就是最美的情歌啊!

    “歌唱我们亲爱的祖国

    从今走向繁荣富强！”

    最后一句唱完，

    震撼人心！

    泪流满面！

    全场都疯了！

    震耳欲聋的欢呼声，尖叫声，掌声！

    嘉宾席上，冷雨萱欢呼雀跃，比自己拿了奖都兴奋，

    后台里，一起等候的成名歌手们也站起来一直鼓掌，韩石老师感概道：“今晚谁上去和宝宝比，都是输啊！这个苏落还真是神了啊！”

    哈哈大笑，丝毫不顾忌周浩宇那张阴沉难看的臭脸。

    唐妈妈和杨宝贝激动的拥抱在一起，蹦跳着，用开心的泪水宣泄刚刚的紧张与不安的情绪。

    小刀子手臂搭在苏落肩膀上，哈哈大笑，高峰和炮哥击掌欢呼！

    在家看电视的唐爸爸，直接就把电视遥控器捏碎了，兴奋的跳了起来，像个孩子一样。

    现场尖叫和呐喊声停不下来！

    “一珂！一珂！”

    “一珂！一珂！”

    网络的评论是也是爆炸的，好评如潮！中立的吃瓜群众们已经全部，瞬间变成一珂宝宝的脑残粉！

    大势已去，死忠雨丝散去，黑子喷子散去，而苏落的粉丝们，只默默的刷着一句话，

    “我现在就只问一句，妈的还有谁！！！！！”

    ......

    母女档，

    嗑瓜子的妈妈也变成了迷妹状态，不停得夸着：“好棒的小宝宝啊，太可爱了！才三岁吧，哎哟谁家的孩子啊，这太优秀了啊，太有福气了。”

    再顺势拿自己的宝贝女儿那么大的时候比较一下，越比越心惊，赞不绝口。

    熟悉的别人家的孩子又来了，女儿无奈得捂住了耳朵，不想听！

    电视上，一珂宝宝退场了，而镜头全程跟随，从舞台到后台，看着她兴奋的跑回去，银铃般的清脆笑声，开心的扑进唐妈妈的怀里，除了出现在VCR上就再也没有出现过的苏落，也出现在了画面上，然而现在除了宝宝，谁都是配角。

    又举起可爱小粉拳傲娇的问着苏落，

    “宝贝师傅，我厉不厉害？”

    “嗯！没给你师傅我丢人，这次我给你一百零一分，多给一分不怕你骄傲！”

    “哈哈哈哈哈哈～～～！”

    ......

    节目仍在继续，投票过后，最后揭晓结果的时候来了。

    主持人还是拖呀拖，吊胃口呀吊胃口，但是所有人都明白赢家是谁，已经毋庸置疑了！

    只有周浩宇还抱着最后一丝丝期望，等着最后的审判。

    478票，创下三期以来的最高得票记录，这是个让周浩宇绝望的数字，也许还是在场所有成名歌手都无法企及的数字，紧握的拳头无力的松开。

    此刻没人会想起周浩宇，而舞台上，一珂宝宝俏生生的站着，今晚过后，这张骄傲的小脸，会被无数人铭记！
------------

第一百零二章 全民宠儿

    一档全民关注讨论的现象级音乐类综艺节目。

    一场在网络上口水不断，争论不休的焦点之战。

    一个激萌的小萝莉横空出世，一战封神，天籁之音，融化人心。

    一曲凝结了爱国之声、人民之心、民族之魂的《歌唱祖国》，只是短短一个晚上，就刷爆网络，传遍全国。

    我是歌手上传至网络的《歌唱祖国》唐一珂纯享版视频，点击量已经超过一亿次，数据还在增加，增长速度没有丝毫放缓，评论清一色的好评。

    “爱死这个小萝莉了！”

    “震撼人心，听得我泪流满面。”

    “哼，人家才没有听哭！我只是眼里进了萝莉！”

    “唐一珂是我的！你们都不许抢！”

    ......

    网络媒体，电视新闻大肆宣传报道，连第二天的人民日报，都刊登上了一珂宝宝在舞台献唱时候的照片，誉其为“国民女儿”，满篇的溢美之词，赞不绝口，给予了宝宝极高的评价。

    这让一小部分黑子喷子想黑都没法黑，稍微出现哪怕一点点不和谐的言论，立即就群情激涌的网友们被淹没在滚滚口水中，唐一珂辣么萌，你都还好意思黑？

    周浩宇和新鼎盛都像中了沉默法术一样，面对任何嘲笑都一声不吭，要出来说话也不是现在，洗地也得等唐一珂热度过了之后再洗啊，不过按照唐一珂现在的热度，怕是要等很久了。

    反倒是不死心的姜大叫兽马上发了一篇质疑唐一珂是假唱的文章，口诛笔伐妄图带起节奏。

    然后瞬间就收到《我是歌手》节目组发表的郑重声明，要求删除微博并且道歉，不然就等着接律师函。

    《我是歌手》第三期的踢馆赛，收视率破了所有综艺节目的历史记录，前所未有的关注度，在这个互联网加的新时代，堪称收视奇迹，这个时候洪总监制和节目组，包括整个芒果台都爱这个小丫头爱到死了，你们这些渣渣还敢出来找茬？

    一个大嘴巴子直呼姜叫兽的狗脸，给我闭嘴，你这个死基佬！

    火了！

    唐一珂宝宝彻彻底底的火了，火得发烫，红得发紫，全民宠儿，万众宠爱。

    八卦人士卖力收集挖掘有关唐一珂的一切信息，年龄、哪里人、父母是谁、平时的萌照、连爱吃什么零食都有。

    以前唱过的几首儿歌再次受到热捧，又一次登上千寻音乐平台的排行榜，连带着唐爸唐妈，都跟着火了，真正的变成了国民岳父岳母。

    而苏落那个神秘的梦工厂，冷雨萱口中的神奇的地方，被网友们津津乐道，里面的每位成员身份背景都被大起底。

    初中辍学生，以前是业余酒吧DJ的炮哥，刚刚高中毕业出来工作的杨宝贝，旗下签约歌手只有一个，是个只有不到四岁的小宝宝，唯一正常点只有高峰，前猫鱼直播平台某部门的主管。

    就是这么一群奇葩组成的团队，硬生生的把新鼎盛给怼了下去，让新鼎盛输得无话可说，就是这么神奇！

    今非昔比了啊，小奶娃真的变成了大明星，唐妈妈看着网络上的评论，各种好评呀表白呀，笑得合不拢嘴。毫无疑问宝宝就是当前最炙手可热的人气王。

    正在趴在床上呼呼大睡的宝宝是感受不到这种变化的，唐爸爸的感触就太大了。

    看到宝宝的震撼表现后，兴奋开心了一晚上，根本没睡好，第二天一大早就顶着黑眼圈去上班，心里想着直奔领导办公室道个歉，因为领导昨天并没有同意他的请假，私自翘的班。

    没想到一进公司迎接他的却是所有同事的热情掌声和欢呼，连平时不怎么说话的同事都围了过来。

    “你家的宝宝太厉害了，以前你带过来我还抱过呢，没想到一眨眼一转身就变成大明星了。”

    “是啊是啊，老唐啊，你可真有福气啊。”

    “哎呦，我昨晚看节目的时候都吓了一跳，心想着不会那么巧吧？唐一珂不是老唐的女儿的名字吗？后来才知道是真的啊！”

    “哈哈！恭喜你啊唐哥！你现在可是国民岳父了！”

    热情的同事让唐爸爸有点招架不住，直到领导从办公室走了出来，才让众人暂时散去。

    “你怎么还来上班？”领导瞪了唐爸爸一眼，问道，

    唐爸爸瞬间就急了：“不是啊领导，我知道没你同意私自翘班是不对，但不至于炒了我吧？我这不也是......”

    “什么跟什么啊！你现在赶紧买张机票去长沙呀，这么大件事情你这个当父亲的怎么能不在女儿身边，真是的，想什么？”

    呃？唐爸爸有点懵，不是要炒我啊？

    “行了行了，赶紧去吧，我给你安排的假期，你的工作我找人先替着你，你就好好陪女儿几天，起码也要过去看看嘛。”一向喜欢臭着脸的领导微笑着摆了摆手道，

    “行！那谢谢领导了！太感谢您了！”唐爸爸高兴的要跳了起来，原来还有这种福利啊，父凭女贵的节奏么？

    话说昨天还死活不信我女儿要上《我是歌手》，不肯批假，还以为自己疯了。

    呃，也不怪他，好像全世界都以为是苏落对周浩宇，谁能想到是天降萌娃，昨天说出来领导能信才有鬼。

    “去吧，呃，对了，记得给我要张宝宝的签名哈！我现在也是一珂宝宝粉丝了，我跟我夫人说这是我公司职员的女儿她都还不信呢！”领导哈哈大笑道，

    “没问题，带过来跟你合影都行！”

    一旁的同事们见状也跟着起哄，

    “喂，唐哥唐哥，我也要，给我也带张签名照哈！”

    “还有我！”

    “我也要！来一打！”

    “好嘞！都有都有！”

    ......

    高峰带着杨宝贝去电视台了，想邀请宝宝的节目实在太多了。

    苏落刀哥炮哥三个人在酒店房间里无聊得斗地主，都记不清玩多久了，三人脸上都贴满了纸条。

    太火了也不好啊，现在酒店都出不去了，外面全是埋伏着的记者。不然的话，早就出去浪了，现在是走到哪都会被记者长枪短炮得对着，或者被热情的粉丝死死围住，寸步难行。

    好怀念能自由自在的走在街上的日子啊，苏落暗叹了一口气。
------------

第一百零三章 又被坑了！

    “丢了一首破曲子给我们，我们两个被老头子逮住天天排练累得要死，然后你倒好！自己带着一群人在外面浪，装逼都装上电视了！我告诉你，你死定了！你这种背信弃义抛弃组织脱离群众的行为必将受到......”

    电话里传来夏大魔王歇斯底里的怒吼，苏落都不得不把手机远离耳边。

    欲哭无泪，这哪是在外面浪！分明是被关在酒店出不去了！而且哪里抛弃了组织了，整个组织大部分都在好么，要脱离群众也是你脱离了我们吧，切！

    好不容易等夏大魔王吼完，才传来宫羽温柔的声音，

    “你什么时候回来？”

    “不知道啊，现在被堵在酒店出不去了都。”苏落掀开窗帘瞄了一眼，下面还是埋伏着很多人，

    “中外音乐演奏交流会半个月后开始，院长叫我通知你，到时候你也要去哦。”

    “啊？你们去就好了嘛，这个等我回去再说，有没有想我呀？”

    还来不及肉麻一下下，又是夏子涵怒吼的声音，猝不及防，

    “想你大爷，你给我滚回来，我要嫩死你......”

    ......

    放下电话，仰望天花板，泪流满面。

    高峰和杨宝贝回来了，两人怀里都还抱着一大堆的礼品盒子，堆起来的高度，看着就像演杂技的，一进来就匆匆忙忙的找到桌子，一松手，哗啦一声的倾泻在桌子上，然后满世界找水喝。

    “呃？什么情况！”苏落指了指桌子上那堆东西问道，

    “呼呼，累死我了。”杨宝贝抹了一把额头上的汗，喘着粗气，漂亮的小脸蛋红彤彤的，“落哥，这些都是热情粉丝送的礼物。”

    “不至于吧？我的天啊！”

    苏落四脚朝天躺沙发上，继续仰望天花板。

    “怎么不至于？现在咱们可火了，你不出门都不知道，我和师傅现在走到哪都有记者跟着甩都甩不掉，还有啊，最新消息，总理大人亲自签发政府令，在全国广泛传唱《歌唱祖国》，弘扬爱国主义精神，落哥你都不看新闻的吗？”

    杨宝贝说着，放下水杯去摆弄那堆积如山的礼物盒子。

    苏落痛苦的一捂额头，“我现在只想出去浪！快疯了！”

    “我也想出去浪！”

    突然传来刀哥有气无力的声音，杨宝贝仔细一看，大套间的客厅角落里，原来那边还挺着两条尸呢，白了刀哥炮哥一眼，嘿嘿笑着继续说道：“不止是送给宝宝的礼物呢，还有好多人给我也塞礼物呢，还有红包，我都不敢收。”

    “你现在在外面被传是宝宝的经纪人，都想走你关系呗，可千万别乱收啊。”高峰敲了下杨宝贝的小脑袋瓜子，

    “哎哟！疼！我知道的师傅。”杨宝贝捂着头叫痛。

    “落哥，我妈今天给我打电话了，说村里有人在电视看到我，就一个镜头，看不准，还问我是不是真的呢。之前总是给他们汇钱，还有碎嘴的跑去跟我妈说，是不是我在外面被被人包养了呢，我爸妈都急得嚷嚷说要过来看我呢，呸，这些长舌妇，心眼坏死了。”

    杨宝贝一边堆着礼物，一边叨叨着说个不停。

    “你这个傻丫头哟，等我们回去，你就把叔叔阿姨都带到梦工厂玩几天嘛，别傻傻的只寄钱。”

    “真的可以吗？”

    “当然可以，路费我报销！”

    “那我现在就去跟我爸妈说。”

    说完杨宝贝就哒哒的跑出去打电话去了，傻丫头，看来在村里的误会有点大，不然不会那么急。

    也对，刚刚高中毕业出来工作，许多人刚刚出去工作还得不时问家里要生活费呢，反而是宝贝不停的给家里汇钱，能不惹闲言碎语才怪。

    高峰“啪”的一声在茶几拍下一叠纸张，一把就把懒洋洋正准备翻个身的苏落拎了起来，霸占了沙发。

    “芒果台的所有综艺节目，访谈类节目都在邀请一珂，还有其他电视台的节目，各种商家的广告邀约，商业代言，我都整理放这了，你自己看着办，累死我了，我要躺会。”

    苏落翻了几张，头痛，“节目不能乱上，代言也不能乱接，唐爸爸要来，好像晚上就到了，到时候和他们一家三口好好商量下吧。”

    “这个可以先放着，但是洪斌那边你去应付吧，我做不了主，他说一会亲自来找你谈，下一期还得让一珂继续上。”高峰举起手看了看手表，“我估计差不多来了，你可以滚蛋了，让我睡会。”

    靠！有这么跟老板说话的吗？要不是看你跑里跑外一整天，我就......

    算了，不和你计较了，苏落摸了摸鼻子，撤退！做好准备和洪胖子再战一轮，那个胖子很难缠。

    事实上，洪斌比苏落想象的更难缠，走到隔壁梦工厂女眷的套房时才发现，妈蛋洪斌早就来了！

    那个死胖子正拿着一个超大的棒棒糖讨好刚刚醒来，睡眼惺忪的唐一珂，胖脸笑成了一朵菊花，

    “宝宝，还想不想再去洪蜀黍那里唱歌，可以上电视哦？”

    “想！”宝宝接过棒棒糖，毫不犹豫的回答道。

    简直就是怪蜀黍勾引小萝莉的犯罪现场，怎么能忍！苏落破门而入，把手机放耳边，大声吼道，

    “喂！请问是幺幺零吗？这里有人诱拐小萝莉！对！是个满脸横肉的死胖子，警察蜀黍我可以先动手把他制止住吗？”

    “诱拐你大爷！”洪斌怒吼道，吼完发现好像自己太大声了，有点吓着宝宝了，转身连忙又是手忙脚乱一顿安抚，现在宝宝才是大爷。

    “你来干什么？”苏落指了指，旁边居然还有摄影师在拍，唐妈妈在捂嘴偷笑。

    “行了，别装了，还幺幺零。”洪斌鄙视了苏落一眼，接着说道，“不是找你有事么，我就直说了，下一期我是歌手，唐一珂必须得上！”

    “如果我不同意呢？我只记得我说过只上一期的，哼哼，谁之前还死活不愿意的？”

    “我靠！不带这样的，我认真的，下期必须要有一珂宝宝。早上发出去的歌手名单里没有宝宝，下午电视台就收到无数刀片，网络上在联名血书要求必须要在下一期看到宝宝，不然就炸掉芒果台，我怎么办嘛？”洪大总监欲哭无泪的说道，

    “少来，你就吹吧，有那么严重？再说，炸芒果台跟我有什么关系！我最多帮你打幺幺零。”苏落说着，做势又拿起手机放耳边，“喂！请问是幺幺零么，听说有人要炸掉芒果台，情况很严重！请求支援！请求支援！”

    “哎！哎！哎！能不能好好谈了？赶紧的，给个答复，下一期去不去？”

    “不去。”

    “为啥？”

    “宝宝惊艳一把就够了，还真的想她和成名歌手比唱功啊，怎么可能比得过。”

    “那我改规则！”

    洪胖子毅然决然道！

    “我靠！我曾经还以为你是个有节操的人，这种事情你都做得出来？我看错你了！”

    “反正宝宝答应了，唐妈妈也没意见，你就说行！还是不行！”

    “不行！”

    “你这是在逼我！”

    “逼你咋地？”

    两人又对峙在一起，四目相对，针尖对麦芒，寸步不让。

    洪斌狡诈一笑，拖着肥胖的身躯，扭着大屁股以秒速五厘米的极限速度跑过去对着镜头，

    “来来来，你们都看到了吧！不是我们不邀请，是苏落这个贱人不肯，我们也是没办法，你们要寄刀片就往他那寄好吧！”

    纳尼！！！！！

    苏落也埋头过去一看，尼玛呀！

    居然在网络直播现场！

    这个死胖子给我下套！

    屏幕上，弹幕已经爆炸，群情激涌，

    “苏落你死定了！”

    “敢不让唐一珂上下一期我是歌手我就炸掉梦工厂！”

    “苏落死个贱人，你是想封杀打压我家一珂宝宝？”

    “苏落你给我滚粗来！”

    “你再说一声不同意试试！”

    ......

    崩溃，这个死胖子太阴了，还以为是绕道走唐妈妈和宝宝路线，结果是挖了个坑等着埋自己，够狠！

    直接四脚朝天倒在地板上，再一次仰望天花板，泪流满面。

    “这是什么直播平台？”

    “芒果台的直播平台呀，现在是自媒体时代嘛，等更上潮流。只是平时没人看，咳咳，不过现在人也不多，几千万而已。”

    “你大爷啊！”

    洪斌咧嘴一笑，彼此彼此，好像你之前也这么坑我来着，因果循环，报应不爽。

    “先关了吧，我们谈谈。”

    搞定，洪斌啪嗒一下打了一个响指，对着镜头，

    “各位老铁们少安毋躁！我们现在正式谈，要先关直播了，等着我的好消息好吧！具体结果请关注我是歌手官方微博，抱拳了各位老铁！”

    死胖子，这次算你狠，给老子等着！
------------

第一百零四章 机智的唐爸

    虽然被洪胖子阴了一把，有点不嗨森，但是和洪胖子的商讨进程还是很顺利的，起码洪胖子给钱还是给的很豪爽的，再上一期，给的价格是请天王华安的价格，绝对给足面子，唐一珂只担任助演嘉宾，出场唱一首歌就行，然后也不参与到正赛的比拼当中。

    洪胖子的想法很简单，去你大爷的歌坛地位，反正我只要热度，谁现在关注度最高我就请谁，不择手段的请！从之前搞个投票出来坑苏落就看得出来，这货为了收视率拼得很。

    按照现在宝宝的热度，只要下一期往那一坐，啧啧，那绝对是收视率暴表，比什么天王巨星都好使，要是请不来那就头大了，粉丝们说不定真要炸了芒果台。

    苏落的想法也很简单，既然决定要力捧唐一珂了，那就再上一期吧，也算计划内。

    况且现在虽然网络好评一片，连个说坏话的都看不到，哪有那么简单，热炒个几天之后，立马就会出现一群质疑假唱质疑这个那个的喷子出来了，人家只是暂时偃旗息鼓，估计在准备着文案，酝酿着反击呢。

    新鼎盛会就这样就捏着鼻子认了？不可能！

    这种事情不说前世的经验，苏落都经历过很多次了，哪次不是先一片夸奖，然后高氵朝只要稍微褪去，节奏就来了。

    还有唐爸爸也马上要来到了，总是要在长沙待几天的，不然早该收拾包袱回去了，天天被堵着也不是个事，在酒店里闷都要闷死。

    得到满意答案的洪斌又笑成了弥勒佛的样子，老实憨厚的样子哪还看得出半分奸诈，只有和他打过交道，才知道这货的大肚腩绝对不只是脂肪，坏水装得更多。

    “苏老弟，那就这么说定啦，对了，咱们芒果台有个访谈栏目，你看是不是也......”洪胖子笑眯眯的问道。

    “不可能，赶紧滚蛋！”苏落现在看到这张胖脸就想直接一拳，

    “哎呀，双赢的嘛，你看你们节目结束后记者会也不去，什么采访的都不接，对你们好奇的观众太多了不是？”

    苏落无奈的说道：“宝宝才三岁多，过犹不及。”

    洪斌到底是聪明人，一听苏落这么说也立马打住了，“对对对，这点是我想的不周到，先缓缓。”

    “你可以滚了，对了，酒店楼下那些记者，你叫酒店配合下，不说驱赶，至少别堵在那了，我要想出去你以为你真能堵住我啊？”

    苏落怒吼道，妈蛋你还真以为我是傻的呀，每次找酒店管理人说这个事情，对方都支支吾吾的，只点头不办事，绝对也是洪胖子的小手段之一！

    “没问题！但是你也知道，这些记者可真赶不走，谁让你们那么狠，连一个采访到你们的都没有。”反正目的得逞，洪胖子也光棍的坦白了。

    靠！果然没猜错，苏落眼睛一瞪道：“那也不至于酒店大厅都挤满记者，而且酒店居然还不作为！还憋着什么坏，赶紧交待了，不然我也搞事情！”

    “没有了，绝对没有了！”洪胖子连忙摆手摇头，这苏落也是不怕事的主，逼急了说搞事情就绝对搞事情的。

    “对了，新鼎盛吃了那么大的败仗，这也太安分了，太不科学了，要不要我先把邀请到一珂宝宝的消息压一压，等他们跳出来你再抽一次他们的脸？”突然想到什么，洪胖子贼兮兮的小声问道。

    到底明白人啊！有的事情真的是，聪明人一眼就能看透，苏落心里给洪胖子竖了个大拇指，绝对是个人才，不过，

    “你会那么好心帮我？”苏落一脸不相信，

    “嗨！苏老弟咱两什么关系，那还用多说吗？第一期我就看新鼎盛不顺眼了，老子的节目他们都敢跟我玩小手段！只要你下一期能让宝宝继续这么惊艳，我绝对帮你抽他们一耳光！”洪胖子大义凛然拍着胸脯道。

    “行了，我让我宝贝徒弟上，歌曲就绝对没问题，真是有意思！”

    鄙视了这个死胖子一眼，这司马昭之心还不是路人皆知。说白了还不是怕到时候宝宝上去没第一次那么惊艳，心里没底么，还绕来绕去。

    洪胖子一听立马就笑开了花，只竖起大拇指说了一句，苏老弟你绝对是我的知己，相见恨晚啊，就你最懂我了！然后就高高兴兴地被苏落轰走了！

    还知己，知己个蛋蛋。

    回到自己的套间，把高峰拎了起来，重新抢回沙发的控制大权。

    “谈好了？”高峰打着哈欠问道。

    “谈好了，算是遇到对手了。”

    “啊？那我们不是还要在这里待一个礼拜？”刀哥在哀嚎！

    “少废话，谁让你非要跟过来的，反正呢，出去是肯定可以的，但是想在外面浪起来绝对不可能，除非你想被人围着当猴子看，或者乔装出去。对了，你和炮哥帮我去机场接下唐爸爸，他晚上到。”苏落无奈的说道，

    “靠！你这是把我当司机使呢？老子不去！”

    刀哥要暴走了。

    “靠！谁让你是闯关小王子！我去订桌好菜，晚上得好好招待下唐爸爸，吃一顿好点的。”苏落直接朝小刀子竖起中指说道。

    刚刚出门，杨宝贝又急匆匆的跑过来，哭丧着脸道，

    “落哥落哥，我妈还是不信我，说什么上电视，尽吹牛！”

    “嗨！小事嘛，你叫叔叔阿姨周五准时看电视，我让你牵着宝宝登台，镜头给足好吧！”

    “下一期的我是歌手，我们还去？”

    “定下来了，去！别瞎跑了，跟我订桌菜去，看看有啥好吃的。”

    “好嘞！落哥我想吃大龙虾！”

    “这个必须要有！”

    “我还想吃剁椒鱼头，还有蒜香鱼......”

    ......

    刀哥和炮哥没能接到唐爸爸，因为机智的唐爸爸一心想给宝贝女儿和宝贝老婆一个大惊喜，谎报了军情。

    说是可能、也许、大概晚上8点才到机场，其实下午6点就到机场了。

    左手拎一大袋宝宝爱吃的零食，右手拖了整整一行李箱的家乡特产准备送给宝宝公司的人，尝尝鲜，人家把宝宝照顾得那么好，小心意得表示下，要不是时间太紧，他能准备更多更好的。

    心里暗想着一会他突然出现的时候，他们那副惊呆了的表情，得意死了。

    然而他完全错误估计了形势，完全没有自己已经成为了“国民岳父”的思想觉悟，下了出租车仰天大笑，我辣么机智，怎么可能有人猜到我已经来了，得意洋洋的准备给他们来个大惊喜的时候，自己先收到个大惊喜。

    拖着行李大摇大摆正要进入酒店，瞬间就被一群眼尖的记者发现并且包围住了，而且围着的人越来越多。

    “你是唐爸爸对吧？我看过你的照片！”

    “唐爸爸，请问你是来看一珂宝宝的吗？”

    “唐爸爸，唐爸爸，请问一珂你是怎么培养出来的，你是什么时候发现宝宝有唱歌天赋的？”

    “唐爸爸请问......”

    被各种长枪短炮死死的抵住，还有一堆话筒录音笔，相机的闪光灯把眼睛都要闪花了。

    唐爸爸只是一个公司小职员，哪见过这样的场面，面对这群亢奋的记者，完全招架不住，手忙脚乱，语无伦次。

    只想大吼一声：“救命啊！”

    天啊！我的宝贝女儿，那个爱尿床爱撒娇又贪吃的小家伙，现在真的有那么火？
------------

第一百零五章 开始洗地

    好不容易在酒店保安帮助下成功脱身的唐爸爸此刻欲哭无泪，精心准备的大惊喜变成了自己先受到个大惊吓，这群记者太热情太难缠了，搞了个灰头土脸。

    梦工厂众人一点都不认生，完全不给远道而来的唐爸爸丝毫面子，笑得七荤八素，四脚朝天。

    尤其是一珂宝宝，咯咯的笑个不停，边笑边嘲讽，

    “爸爸笨死了！”

    笑声如同银铃般悦耳动听，唐爸爸脸都黑了，说好的闺女都是爸比的贴心小棉袄呢？胡说八道，这一点都不贴心！

    唐妈妈看着灰头土脸的唐爸爸哭笑不得，没好气的拍了下他的脑袋，埋怨着说道，

    “出洋相了吧？你还大惊喜呢，我们自己想出去都出不去，一出去就要被围住，寸步难行！你居然还敢大摇大摆的进来。”

    唐爸哭丧着脸道：“我不是错误的估计了形势么，我哪知道这么疯狂，现在咱家闺女真有那么高人气？我啥时候成国民岳父了？”

    “你都不看网络的么？我都成了国民岳母了！”

    “我哪有空看啊，这不一大早就赶过来，上了飞机就关手机了。”

    唐爸爸还是很开心的，呵呵傻笑，然后搬出了他那箱土特产，

    “来来来，我带了点家乡的特产，不是啥好东西，你们也别介意哈。”

    “别别别，你太客气了，这个不急，咱还是先吃饭吧，菜都订好了，也不知道你那么快就到了。”苏落赶紧拦下，吩咐酒店派来接待的服务员，

    “美女麻烦你去催下，让你们厨房改下时间现在就准备上菜。谢谢啦。”

    “好的，我知道了，苏先生那你们现在就入坐吧，包间准备好了，我现在就去厨房。实在不好意思啊，是我们酒店工作没做好，抱歉抱歉。”

    说着一个鞠躬道歉，然后就匆忙的小跑着去准备了，这服务态度没得说，只是上了电梯后扑哧一声就笑出来了，这群人实在太有意思了。

    这么几天相处，什么时候都是那么欢乐，哪怕站在一旁看，都觉得温馨和谐热闹，而且和其他的明星们都不一样，真的是一点架子都没，和什么人都能打成一片，好相处极了。

    之前网络上还一直黑苏落的人品不好，态度恶劣，狂妄自大，呸，不要脸，现在这些人啥都敢乱说。

    说起来还得怪经理，早该清理下堵门的记者了，或者说就不应该把梦工厂入住酒店的消息泄露出去，为了那么一点明星效应，搞得酒店鸡犬不宁不说，整个梦工厂虽然从来没说过她自己的不好，但是心里不满意是肯定的。

    包间里，众人推杯换盏，觥筹交错，其乐融融，唐爸爸站起来连敬了好几杯酒，感谢苏落对她们母女的照顾，放下酒杯，又说起了刚刚的窘事，引笑声一片。

    短短两天时间，让唐爸爸仿佛活在梦中一般，一眨眼这个小不点儿就成了大明星，回想起这两天的种种遭遇，上司态度大转变，平时不怎么联系的同事突然热情至极，酒店门口还被记者包围，不禁捏了捏一珂宝宝的吃得油乎乎的小脸感概道：“我的宝贝呀，你这一唱不要紧，我感觉整个生活都变了。”

    唐妈妈也苦笑着说道：“可不是吗，宝宝这一走红，我今天整整接了一天的电话，亲朋好友们，七大姑八大爷的那些就算了，宝宝的幼儿园都打电话来了解情况了。

    我现在是走到哪里，都感觉有记者在拍，难受死了，这以后啊怕是出个门都难。”

    “嗨，没那么严重，只是这几天风口浪尖下而已，以后不会那么夸张的。”高峰摆摆手，继续说道，

    “而且宝宝这还不是普通的走红，总理今天都点名表扬了，那好处可是很多的，按照我们现在的国情，以后宝宝要上学还不是什么学校随便挑，说那些都有点远，现在摆在面前的就是十几档节目邀请，还有几十家商业广告代言邀请，我粗略算了下，要全接下来得有两三千万，至少你们以后一家人是吃喝不愁了。”

    这个数字把唐爸爸吓得不轻，瞠目结舌道：“有那么多？”

    “不然怎么各个都想进娱乐圈，而进了圈子里也的都拼了命，不折手段的要出名要曝光率呢，全民娱乐的年代了啊。不过不可能全接下，这还得好好选，还得您的意见，晚点我们好好商量下。”高峰笑道。

    苏落痛苦的挠了挠头：“你说的这些都远，现在当务之急是赶紧换家酒店吧，天天被堵着跟坐牢一样。”

    一说这个刀哥就激动了，“换！赶紧换，今晚就换！等一天就等你这一句了，我来联系。”

    说着起身就走出包间打电话去了，这两天可没把小刀子逼疯。

    “那行，一会吃完都收拾收拾，咱换个地方住。周五等宝宝上完节目，我们就直接回去。”

    ......

    网络上，新鼎盛的洗地大行动终于开始了，各路知名博主，著名评论家不约而同的出来发表见解评论。

    “周浩宇此战已经表现的很完美，无可挑剔，非战之罪，虽败犹荣，不能只盯着他输了，就把他说的一无是处，相比较前两期，周浩宇的进步已经非常大，相信各位也是有目共睹的，只是奈何唐一珂太惊艳！”

    “周浩宇的表现还是可圈可点的，没必要落井下石，只是一珂宝宝更让人无话可说，着实惊艳......”

    前面几条还好，看着很中立，但是慢慢的就变了味道，

    “苏落取巧罢了，先前所有人都以为他会亲自上场，结果是一珂宝宝横空出世，给观众们巨大的心理落差的同时带来的惊艳感，只能胜一时，并不能说明什么。”

    “一珂宝宝的表现毋庸置疑，苏落的词曲能力也毋庸置疑，只是苏落没有亲自上，他的唱功到底如何还是未知数，所以网友们说苏落强于周浩宇只能算一家之言。”

    “唐一珂宝宝虽然很有天赋，但也没夸张到碾压所有歌手，只是天时地利人和，还有选歌的取巧，才让人觉得无比惊艳，单单说这首歌，我觉得换谁去唱，都会有相同的效果......”

    “很取巧，再上一期未必还有上期的效果了，苏落其实很明白，所以肯定是不会答应让一珂宝宝再上这个节目的了，因为真正论实力而言，唐一珂没大家说的那么夸张，而且苏落此举有不敢应战的嫌疑，莫非他真的如外界所说的那样，真实唱功不行？”

    姜大叫兽见机也跳了出来，

    “我笃定苏落不敢再派唐一珂再上舞台，很显然，没实力只靠取巧，哪会有勇气在台上再唱下去。若非如此，为什么我是歌手下期节目歌手名单上没有唐一珂。我早就说过苏落此人......”

    ......

    越说越夸张，只看这些评论不明真相就瞬间感觉周浩宇挺好的，苏落其实没啥本事，一珂宝宝不过如此，能赢纯靠瞎蒙的。

    那还说什么？撕吧！

    苏落的粉丝和一珂的粉丝迅速加入战斗，场面又混乱开来了。

    “哟，还谁上都和我们家一珂上效果一样，那你怎么不上？”

    “传说哥说的很明白，周浩宇太菜，不需要他亲自上，你的明白？”

    “呵呵，你们连取巧都不会，怪我咯？”

    “嗯！周浩宇很厉害，找了个什么韩国大师帮他写歌，结果连三岁小朋友都比不过，你们还洗呐？”

    “唱得好被说取巧，唱得不咋地的被你们吹上天，你们的洗地技巧见涨啊。”

    ......

    宝宝的粉丝们一边和水军们撕着逼，一边轰炸《我是歌手》的官方微博。

    “节目组给我粗来，下午还直播怼苏落呢，到底谈好没？”

    “我再重申一遍，下期看不到一珂宝宝我就炸了你们电视台。”

    “墨迹什么？谈好没啊，赶紧公布啊！”

    ......

    粉丝们的轰炸没什么用，《我是歌手》的官方微博一点动静都没有。

    反而是前方传来有记者拍到苏落一行人拖着行李离开了酒店的新闻，还附带照片。

    力挺苏落和唐一珂的粉丝们气势一下就弱了下来，而姜大叫兽直接就高氵朝了，

    “看到没看到没，我刚刚说过什么！你们还不信？收拾东西回家喽，你们还真以为他是神呐，投机取巧靠炒作罢了，再上一次必然原形毕露，人家苏落聪明着呢。”

    “人家住的不舒服换一家酒店不行？能说明什么？”

    “别人回趟京城再过来不行？能说明什么？”

    “姜叫兽就别嚷嚷了，被打脸多少次了？论脸皮厚度我舅服你！”

    “你这个脑残怎么还不移民？”

    ......

    评论下方咒骂无数，而姜叫兽不以为意，什么叫事实胜于雄辩，这就是，心里得意极了。

    洪斌看到网上又风起云涌了，嘴都笑歪了，果然不出我所料，一拍桌子，决定让他们再闹两天才公布！
------------

第一百零六章 闭嘴，死基佬！

    新鼎盛又一次展示了强大的公关能力，同时也再次说明了一个问题，在这个信息传递飞速，信息爆炸的年代，只要拖把使得好，没有什么地洗不了。

    《歌词祖国》这首歌没得黑，总理都签发中央政府令要求广泛传唱了，所以是没办法黑苏落写作歌曲能力的，唐一珂宝宝现在也惹不起，超高人气不说，总理大人都夸她是个好孩子。

    但是想黑一个人总是有办法的，火力全部集中在苏落的唱功问题，肯定没实力，不然早亲自上场了！

    让支持苏落的粉丝们都没话说，你怎么解释嘛，说作曲别人还夸苏落有才华，说到唱功，直摇头，反正我没见过他在舞台上唱。

    啥？以前的视频？酒吧街的舞台上都是手机拍的，音质太差听不出来，直播时候？可能有软件辅助的嘛，你敢说一定真实？除非苏落又亲自上一次《我是歌手》，不然根本没得还嘴。

    还有，为什么苏落带着一家子溜了，还不是心虚么，唐一珂宝宝的成名作太取巧了，根本就是在阴我们家周浩宇，姜叫兽说的其实还是有道理的，换一首歌让唐一珂宝宝试试？单单说唱功的话，还能那么惊艳吗？

    我们就是不服怎么滴，有本事你让他们再上一期呀，切，都跑回老家躲着喽！

    微博上，论坛贴吧上，和水军们大战了整整两天后，连粉丝们都感觉自己好蠢，和水军们讲道理，简直是自找苦吃。

    但是看着别人得瑟，自己百口难辨，总是很难受的。粉丝们吧怒气全发泄在了《我是歌手》官方微博上，你们这破节目他喵的下期到底有没有一珂宝宝！

    苏落的微博更惨，自己的粉丝在呼吁他出来回应，一珂宝宝的粉丝也在狂骂他，为什么不让宝宝再上一期，抽死那群贱人，难道他们说的是真的？

    谎话重复一百遍，许多人就会信以为真，谎话再说一百遍，连说谎者都信以为真了。

    看到网络上都是对自己有利的言论，周浩宇又出来得瑟了，大放豪言表示上一场绝对是意外，再比一场绝对自己赢！

    而且很机智的避开唐一珂不谈，赢了她没什么好得意的，还得被喷欺负小孩子，要是再输一次那就惨了。直接点名苏落，有本事就和我来场公平的较量！

    妈的智障，新鼎盛的公关部急得在跳脚，猪一样的队友！你他喵的真分不清形势？看不出来网络上百分之九十九的对你有利的言论全是咱们水军的功劳？真以为你很得民心？还是你以为苏落的唱功真不如你？连个三岁小朋友都怼不过，还管不住自己的大嘴巴，难堪大用，失望至极。

    果不其然，一直不出现的苏落只一条微博就让他闭嘴了，

    “可以啊，我输了梦工厂解散，我隐退再也不出现了，我所有歌曲的版权全给新鼎盛，你要是输了，我只要新鼎盛百分之十的股权就好了，干不干？别说我狮子大开口啊，全世界都看好你呢，我这是蚍蜉撼树螳臂当车不自量力，只要你点头，我们下一期《我是歌手》的舞台见！”

    看到这条微博，周浩宇脸都黑了，他哪来新鼎盛的股权，说白了就是个打工的，公司捧他的话他是个宝，公司不捧他的话他毛都不算。

    再说，他还能上《我是歌手》的舞台吗？都被淘汰了。

    苏落倒不是真的想要和新鼎盛对赌，新鼎盛也没那么傻。苏落言下之意是，哥哥还有东西可以输，《我是共产主义接班人》一曲奠定地位，少先队队歌的作者，注定是要被计入史册了，《歌唱祖国》按照现在的节奏也必将成为国家各种重大活动的礼仪曲、开幕曲或结束曲，写过的其他曲目种类繁多，无不经典，你有什么可以拿来当赌注的？你啥都不是，还在那跳？

    真要说起来，别管苏落唱功到底什么样，别人都比你周浩宇有底气的多。

    这赌注，司徒文华都不敢接，何况是周浩宇。

    苏落再一条微博艾特司徒文华，

    “要是不敢接，就管好你家的狗，别乱吠！”

    苏落的粉丝们要笑抽了，

    “我靠！霸气！”

    “司徒文华，新鼎盛你们不是牛吗？倒是出来接了啊！”

    “哈哈，传说哥就是这么给力，服不服？”

    “落神要么不说话，要说话就吓死人，周浩宇是吧？再给爷跳一个试试看？”

    ......

    看到苏落的挑衅，司徒文华又一次把手机砸了，这个傻逼周浩宇，本来输了就够丢人了，亏我还履行承诺花大力气帮你洗地，你就等着被封杀一万年吧。

    紧接着，暴躁的苏落又在电话里怒喷了一顿洪胖子，还炒，炒你大爷的！

    一直在看热闹的洪胖子终于悻悻的在《我是歌手》微博上发出了下期歌手名单。

    唐一珂下期依旧登台演唱，只作为嘉宾，不参与正赛，敬请期待云云。

    哈哈！给我闭嘴吧，你们这群死基佬！

    粉丝们再狂欢，有什么能比在下一期还能看到萌萌哒一珂宝宝更重要呢？如果有，那就是下下期她还在。

    新鼎盛公关团队辛勤的洗地大行动，又全毁了。没人再关注之前的要点，苏落唱功到底好不好，为什么不敢继续上《我是歌手》，而是在讨论一珂宝宝下期会唱什么，苏落会给他的宝贝徒弟写什么类型的歌。

    其实都无所谓，一珂粉们只要看到宝宝站到舞台上，就心满意足了。

    神通广大的小刀子没有订酒店，而是搞了间度假别墅，隐藏起来，远离记者狗仔，梦工厂众人现在安逸的很。

    炮哥先行一步回北京了，按照计划，和千寻音乐平台联系准备发出唐一珂的第一张儿歌专辑。

    杨宝贝在和她妈妈通着电话，拍着胸脯信誓旦旦的说着一定要看芒果台的《我是歌手》，下一期能在电视看到她了，而且绝对不止一个一闪而过的镜头。

    苏落和小刀子懒洋洋的坐在遮阳伞下，喝着果汁，看着唐爸唐妈带着唐一珂在远处草地嬉戏玩耍打闹。

    天空乌云密布，

    “要下雨喽，快跑！”

    唐爸爸抱着唐一珂往回跑，一路上都是宝宝银铃般的笑声，

    “咋啦？”

    刀哥看苏落情绪不高，眼神又忧郁起来了。

    “没有，有点想家了。”

    “嘁，别给我炫耀你那个大房子。”

    “那是房子，不是家呀。”

    刀哥沉默不语。

    雨点开始砸在遮阳伞上，滴答滴答，苏落看了看乌云密布的天空，自顾自的说道，

    “想吃外婆亲手做的炒米花了，小时候总是吃不够啊。”

    闭上眼睛，轻轻的哼着一首刀哥从没听过的童谣，还是粤语，

    落雨大，

    水浸街，

    阿哥担柴上街卖，

    阿嫂出街着花鞋，

    花鞋、花袜、花腰带，

    珍珠蝴蝶两边排。

    ......
------------

第一百零七章 可怜的垫脚石

    苏落闭着眼陶醉在自己的回忆里，不停得哼着动听的童谣，小刀子也翘着二郎腿跟着节奏抖呀抖。

    突然狂风大作，开始只是豆大的雨点滴答滴答，霎那间，雨点连成了线，“哗”的一声，转眼间雨声连成一片轰鸣，天像裂开了无数道口子，暴雨汇成瀑布，朝大地倾泻下来。

    大雨就像天塌了似的铺天盖地从天空中倾泻下来，房顶上，马路上，溅起一层白朦朦的雨雾，宛如飘渺的白纱。

    狂风卷着暴雨像无数条鞭子，狠命地往伞上抽，大遮阳伞在狂风暴雨中如同飘荡在怒海中的扁舟一样，摇摇欲坠。

    “妈蛋！老子不陪你疯了！”

    小刀子翘起的二郎腿也抖不起来了，手挡着头就往别墅里跑，躲雨要紧。

    “落哥在发什么疯？”杨宝贝担心的问道。

    “我哪知道，在唱歌呢，天知道他又突然冒出什么灵感来！”

    跑回去只是短短十来米距离，刀哥就已经被大雨浇得浑身湿透。

    这可不是真的，落雨大，水浸街么？

    苏落依旧陶醉在自己的世界里，闭着眼睛继续重复哼唱。

    过去的事情总在他的脑海里萦绕，挥之不去，驱赶不走，要是自己有忘却这个技能那该多好呀。

    其实只是触景生情罢了，这段时间从天堂到地狱再从地狱到天堂，经历的事情太多，如同梦境般不真实，但它却一次次的给你证明，它就是真的。

    “宝贝师傅～～～！快回来～～～！！！下大雨啦～～～！”

    萌萌的声音打断了苏落翻滚的思绪，睁开眼睛一看，唐一珂小手做成喇叭状，在朝他大声叫喊。

    哈哈大笑，现在自己可不是一个人，勿忘初心，方得始终。有空瞎回忆还不如想想晚上吃什么，或者多想想给杨宝贝准备个什么造型，让她也亮一把。

    “来嘞～～！宝贝徒弟！”

    ......

    苏落的叫嚣，新鼎盛也没敢正面回应，风平浪静的多好不好啊，洪胖子叹了一口气，心里不断怒骂，新鼎盛真他喵的怂，你倒是接战呀!要是再来一场天王华安对阵苏落，啧啧，那收视率不得了了。

    周浩宇的忠实粉丝还在帮着周浩宇说话，就是死咬着苏落没真正在大舞台上证实过自己的实力，只是苏落出来怒喷一次后，周浩宇连话都不敢回，让他们看起来更像个笑话，越洗越脏。

    司徒文华现在恨死周浩宇的大嘴巴了，先前输了就够丢人了，新鼎盛被挤兑成什么样子了？还没有点自知之明？

    帮着周浩宇洗地其实也是帮新鼎盛洗地，这货居然还自我感觉良好？

    一怒之下，司徒文华决定弃车保帅，暂时不搞苏落了，这账留着以后慢慢算，反手把周浩宇按死已达到给新鼎盛止血的目的。

    仍在活跃的水军矛头转向周浩宇，霎时间网络上又风云突变。

    “周浩宇难当大任啊，到现在还死嘴硬找借口，亏新鼎盛给了他那么多资源，对他大力栽培。”

    “新鼎盛被周浩宇坑苦了，按照新鼎盛的牌面，真的随便派谁出战都稳赢的，新鼎盛只输在用人不明上，被苏落一个激将法就把周浩宇派上去了。”

    “梦工厂的唐一珂宝宝确实惊艳，但是新鼎盛其实只输在用人不明而已，比周浩宇狠的角色新鼎盛没有一百也有几十，偏偏就用了周浩宇。”

    “哟，水军们怎么不帮周浩宇洗地了？洗不干净了吧？输给个三岁小萝莉还有脸出来得瑟。”

    “哈哈，早看这货不顺眼了......”

    ......

    水军倒戈，苏落和他神秘的梦工厂终于被人认可，新鼎盛并非没有实力，只怪自己大意上错人。火力全集中在周浩宇身上，反而让新鼎盛轻松不少，起码没那么多人嘲讽新鼎盛了，反正只怪周浩宇。

    而周浩宇只一瞬间就如同丧家之犬，如人饮水，冷暖自知，心里有多苦也只有自己知道了。

    新鼎盛的公关部挥泪斩马谡，自己家的水军在骂他，苏落的粉丝在骂他，一珂宝宝的粉丝还在骂他，连吃瓜群众们都在看他的笑话。

    打了好多个电话给司徒文华，都没有接，才知道自己已经真的完蛋了，周天王的美梦彻底破碎，甚至连下一次还能不能出现在人们的视线里，都说不准了。

    只是个可怜的垫脚石罢了，苏落看着网络舆论的发展，摇了摇头，放下手机，吹着口哨继续帮杨宝贝摆弄着发型。

    丫头要上电视了，这几天紧张兮兮的，作为咱梦工厂的颜值担当，一出场必须闪瞎所有人的眼睛。

    苏落出来怒喷一次后又潜水了，新鼎盛也没有对苏落的言论有什么回应，先前愤怒的粉丝们喷了一顿周浩宇，怒气发泄得也差不多了，没有带节奏的，这几天来倒是安静和谐不少。

    可怜的垫脚石很快就没人提起了，但《我是歌手》的热度没有丝毫退减，热点话题总是不断的，唐一珂宝宝这一期会唱什么，苏落会给她准备什么歌曲。

    官网上只要是点击率靠前的花絮视频，那就说明里面一定出现了唐一珂，没人能跟珂珂小公主抢人气，抢不过呀！超人气小公主人人都爱。

    连韩石老师都仰天长啸，彩排花絮里语重心长地逗着珂珂说道，

    “宝宝呀，下期你就别来了吧，你来了我们都没得混了！”

    惹网友们捧腹大笑，珂珂粉丝们表示，看韩石老师辣么萌份上，我们顺便把你也一起粉了。

    周五傍晚，长沙街头行人匆匆，上班族，学生党，都急忙忙的往家里赶，因为万众期待的《我是歌手》第四期终于要来了，听说珂珂作为嘉宾，会第一个唱呢，可能不能错过了。

    母女档已经早早的就坐到了电视机旁，翘首以盼。妈妈已经是一珂宝宝脑残粉了，爱死了这个小女孩，女儿也彻底沦陷了，只是心里多少还有点质疑。

    “妈，网络上都说如果不是《歌唱祖国》这首歌，珂珂不可能赢周浩宇，换其他歌怕是会逊色很多啊。”

    “切，你还信网络的言论呀，看了才知道，别人说啥你就以为是啥，多大个人了，自己得有判断能力，不到四岁的小女孩，你听听她那嗓音，绝对是天籁啊，唱什么都不会差。”

    “但是也不可能逆天吧？”

    “这样就已经够逆天了，还想怎么样？想想你自己，三岁时候说话都还磕磕绊绊的呢，你要是有着嗓音这天赋，说不定你妈我现在也是国民岳母了。”

    别人家的孩子又来了，女儿痛苦捂住耳朵，我不听我不听。
------------

第一百零八章 杨宝贝出息了！

    杨宝贝老家，破旧的大瓦屋里，已经坐满了人，几乎村子的人全来了，家里可坐不下，只能把电视都搬到了院子里。

    杨宝贝在外面挣了大钱，在村子里已经不是什么新闻了，早就全村都知道了，不停给家里汇钱还惹了不少流言蜚语。

    而最近几天更是不得了，还上了新闻，听说今天还要上电视，当大明星了，越传越玄乎。

    院子虽然大，但也挤得满满当当的，都盯着电视看呢。电视前，杨宝贝的老母亲紧张兮兮的，把遥控器拽得紧紧的，满手心都是汗，这变化太快了，有点接受不了，这才出去多久啊，

    “我以前说得对不对？我早说过杨宝贝这个娃呀，命好！有福气！将来肯定出息！”

    村头的二大爷翘着二郎腿，敲着破旧的茶几得意的吹嘘自己的先见之明。

    “哪有你说的那么神，我自己都不知道真的假的，就听宝贝这么一说，你们还都来了，要是假的那乐子就大了。”

    杨宝贝的老父亲，看着满厅堂的人，心里有点虚，谁想到消息传的那么快，都知道杨宝贝要上电视了，多稀罕啊，咱小村子里好像出了个不得了的人物。

    “嗨！那还能有假吗？宝贝从小就是个实诚孩子，再说了，我可问过了狗蛋子，网上就能找到宝贝的新闻，我都看了，这新闻总不能是假的吧？不信你问村长！”二大爷叼着自制的烟斗，猛抽一口，吐着烟圈说道。

    老村长也大声说道：“我可是查过了，真的，我儿子说了，网上就能搜到宝贝的资料，写着就是我们杨家村出来的，照片都有呢，这做不了假。”

    “就是，宝贝现在可厉害了，她那个公司听说来头大的很，是个大公司，跟那个新鼎盛都平分秋色，新鼎盛那可是市值千亿的公司啊！”

    “是啊，我还听说现在许多人求着宝贝帮忙办事呢，一般人物想见咱们宝贝一眼，都得排着队......”

    七嘴八舌的，越说越夸张了，杨妈妈心里忐忑不安，遥控器都要被捏碎了，那个啥都不会的傻丫头，真有那么厉害了？

    “嘘，别说了！开始了！”

    长长的广告之后，电视上开始播放《我是歌手》的片头。

    一下子全部都摒住了呼吸，盯紧了电视机。

    短暂片头过后，播放的是早就拍好的入场花絮，画面上一个个成名歌手出现，走着红地毯入场，周围围满了粉丝，媒体记者的不停的按着相机，闪光灯不停闪烁。

    介绍声中，一个接一个的大明星在粉丝们的热情欢呼中走过红地毯，杨爸爸紧张死了，感觉自己的心脏都要跳出来，自己的傻女儿能出现在这种节目上，和他们同台？

    “今晚，还有我们的特殊嘉宾，我们可爱的唐一珂宝宝！还有她的音乐合伙人，杨宝贝！欢迎！”

    “哗～～！”

    “真的啊，电视上都念她名字了耶，杨宝贝！”

    念出杨宝贝的名字时候，挤满了人的小院子全炸了，杨爸爸激动的抓着杨妈妈的手喊道，

    而当画面上，出现杨宝贝拉着唐一珂在闪光灯下，走过红地毯入场的时候。

    全傻眼了，连杨爸杨妈都傻眼了，我的天啊，不停地搓揉着眼睛，生怕是自己眼花看错了，这变化也太大了吧！

    杨宝贝身穿短款皮衣外套配白色连衣裙，青春时尚，优雅大方，帅气与柔美完美结合，侧分大波浪卷的长发，随意披散，既自然随意，又不显刻意做作，将自身的青春无敌的气息和甜美式的性感完美的融合，精致的面容，三百六十度全方位无死角，美的让人窒息。

    笑起来纯真的如同天使般，甜美到腻人！比一旁萌死人的小一珂还抢眼！

    这真是自己那个土里土气的宝贝女儿？这打扮这气质，惊艳到杨妈妈都不敢相认了，

    “哇！！！！！”

    “这.....这是宝贝？”

    “废话，这不是宝贝是谁？”

    “天啊！太漂亮了！”

    “比明星都漂亮啊！”

    “哈哈！咱村里真出大明星了！”

    ......

    电视前的其他观众也傻眼了，这个杨宝贝什么来头，太漂亮了吧！太上镜了吧！这颜值完爆在场所有女星啊！

    “这谁啊？太美了吧？”

    “我的天，这人是宝宝的经纪人？我感觉她不出道都浪费了。”

    “梦工厂到底藏了多少好东西啊？”

    “美翻了，绝对女神呀！！！”

    ......

    连在家里陪苏落看电视的小刀子都傻眼了，

    “不是啊！以前只是觉得宝贝傻傻的很可爱，怎么上了电视那么惊艳！这是要火的节奏啊！”

    “嘁，那是她平时没怎么打扮，随意的很，本来身材样貌就好，天生的衣服架子，再加上哥哥帮她精心准备的造型，能不上镜么。”

    只一个镜头，杨宝贝俏皮的甜甜一笑，再对着镜头挥挥手，就把宅男们全秒杀了，从此梦中女神又多了一个！

    当然不会只有这么一个镜头，苏落和洪胖子打过招呼，当画面接入舞台现场时候，满场欢呼声，华丽的舞台灯柱乱舞下，杨宝贝拿着话筒和台词卡片走了出来，全民聚焦。

    现场又是一片惊呼，而杨宝贝老家的小院子里又炸开了，一些同龄小伙子都看傻眼了，狂咽口水，这是我们认识的那个杨宝贝，太美了吧。

    “这是要当主持人？”

    “天啊，这可真不是闹着玩的！”

    “出息了，杨宝贝出息了啊，哈哈哈哈！”

    ......

    网络上都闹翻了，议论纷纷，

    “这个女的到底是谁啊，太美了！”

    “好有气质啊，笑起来甜死了！”

    “这就是传说中一珂宝宝的经纪人？”

    “资料来啦！梦工厂职员，杨宝贝，女，十八岁......”

    ......

    其实最紧张的不是杨爸杨妈，而是杨宝贝，全民聚焦的舞台上，虽然看着淡定自如，但是紧张得小心脏怦怦直跳，腿都有点发软，好在还是Hold住了，尖叫声中，深吸一口气，甜美一笑，举起话筒把这几天练了无数次的台词念了出来，

    “天赐有机，金典新升级，欢迎来到由全新升级的金典有机奶独家冠名播出的《我是歌手》的直播现场，欢迎在场的各位亲爱的观众朋友们，欢迎你们！”

    “哇噢～～～～！！！！！”

    现场躁动了，欢呼声掌声不断，

    “大家好，我是今天的客串主持人，杨宝贝，初次见面，很高兴认识你们。”

    台上的杨宝贝一个鞠躬，又惹尖叫声一片，这姑娘太美了！

    后台里，一干成名歌手苦笑不已，先来了个唐一珂宝宝抢尽风头，今晚更狠，不止唐一珂来了，又来了个颜值逆天，一出场就抢走所有目光的杨宝贝，今晚估计又没自己什么事情喽！

    现场热情的掌声过后，杨宝贝也放松了下来，没有那么紧张了。

    从容不迫的，详细的介绍了今晚的比赛规则后，

    “那么接下来，我宣布，万众期待，我是歌手，竞演开始！”

    “首先，有请今晚的特别嘉宾，万众宠爱的唐一珂宝宝，为我们先献唱一曲，掌声有请！”

    雷鸣般的掌声中，杨宝贝退场，坐到了嘉宾席上。

    杨妈已经激动的浑身发抖，开心死了，偷偷的抹了一把眼泪，

    杨爸骄傲无比，老泪纵横，这是我女儿！我家的宝贝！

    村民们亲戚们都吓掉了眼球，赞叹不已，出息了出息了，真的出息了！

    那个小丫头，现在真不得了呀！

    都上电视了，还能当主持人！

    了不起啊！
------------

第一百零九章 外婆桥

    电视前的观众盯紧住电视机屏幕，和杨家人关注点不一样，虽然杨宝贝的亮相惊艳无比，但是他们更关注一会珂珂小天使的表现，杨宝贝的颜值抢眼归抢眼，但珂珂小天使才是真正的主角啊！

    现场的观众听到唐一珂要上场了，彻底沸腾了，尖叫声呐喊声刺破耳膜，这一开场的气氛就直接到达高氵朝。

    网络上对杨宝贝的讨论也暂停了下来，改为唐一珂会有什么精彩表现。

    真正的万众期待！

    舞台灯光再次暗下，现场的尖叫呐喊也停了下来。

    乐队伴奏响起，有些凄婉的前奏，好美！

    呼！

    这是？

    古风？

    只是简单的前奏，还判断不了，屏住呼吸，翘首以盼。

    黑暗的舞台中，传来唐一珂宝宝的声音，天籁般的声音。

    “乌篷点纱灯沿上青石悄着新纹

    喃喃细语时归来燕子它不等人

    ......”

    “哗～～～！！！”

    只一开口，现场就躁动了，电视机前的所有观众也都躁动了。

    舞台上，灯光缓慢亮起，灯柱也不再是开场时候的乱舞扫动，激情四射。

    灯光特效改成了渐变的涟漪效果，如同月光浅浅落在水面一般轻盈，围绕着舞台中央那个小小的人儿转呀转！

    可爱的一珂宝宝随着逐渐变亮的灯光，出现在所有人眼前，这舞台效果，太赞了！

    继续摒住呼吸，强行按捺住，仔细聆听。

    “五指方扣桨蓑衣翁正系桥下绳

    春雨轻敛去绣花鞋落起唢呐声

    爆竹燃，黯淡月弯弯

    锣鼓转，踏醒路长长

    烛火晃，斑驳儿时廊旁谁家白墙

    照湿谁家闺女脸庞～～！”

    天籁啊！天籁！

    谁说的换一首歌宝宝就不行了，这声音听得头皮都发麻，还有这音乐曲风，这歌词，这画面感！

    短短几句，就把人的思绪牵到风景如画的江南水乡，呈现在眼前仿佛就是小桥流水，古镇小城，田园村舍如诗如画。

    只是短短几句，就让人脑海出现无数回忆，只想站到椅子上，大声吟道，

    “江南好，风景旧曾谙，日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。能不忆江南？”

    这强烈的画面感和天籁童音只是让人陷入回忆，头皮发麻，而接下来的高氵朝部分，头皮都炸开了。

    “摇啊摇，

    十五摇过春分就是外婆桥

    盼啊盼，

    阿嬷阿嬷地甜甜叫

    吵啊吵，

    米花糖挂嘴角总是吃不饱

    美啊美，

    小脚桥上翘啊翘

    ......”

    泪崩！

    “呜呜～～～！想外婆了！”

    “这声音，美死了！”

    “听哭了，天啊！”

    “我没哭，我只说一句，以后谁再敢黑一珂小公举，麻烦先从我尸体上踏过！！！！！！！！！”

    ......

    网络上的实时评论，疯狂翻滚！

    凄美的意境，穿透心灵的声音，那份思念，那种凄婉的感觉，让人难以自拔。

    “乌篷点纱灯沿上青石悄着新纹

    喃喃细语时归来燕子它不等人

    五指方扣桨蓑衣翁正系桥下绳

    春雨轻敛去绣花鞋落起唢呐声

    步儿缓踩得泪潸潸

    穿弄堂望去忆满满

    石阶上转身零落多少银铃啷啷

    收起了多少晨与晚

    ......”

    母女档，

    妈妈已经热泪盈眶，

    女儿也眼眶红红，紧紧咬着牙关，可怜的大抱枕又被使劲的捏成一小团，小拳头发白，却死死的不肯松开。

    闭上眼睛，就能想起外婆的大驼背，被岁月压弯的驼背。骄傲一生，难敌岁月。

    火红的炉子，柴火燃烧，火苗跳跃！

    架上大炒锅，米粒在滚烫的铁锅中跳动，吧里啪啦爆裂开来，如同花儿一样绽放。

    再加上白芝麻，酥脆的花生米，拌上煮好的糖浆。那个年代，糖还是奢侈品吧？

    趁热滚筒将制品碾薄压平，切成小块，厚薄均匀，长短一致，尝一口，很甜很甜，米花的清香，酥脆可口。

    停不下来呀，吃不饱呀。

    哪怕她总笑眯眯的说，不能多吃，牙齿会长虫子哒，自己依旧哭着闹着撒着娇，阿嬷阿嬷我还要。

    然后她就会假装生气，色厉内荏的敲着自己的小脑袋。

    只是装得再像，那饱经风霜，满脸褶皱的脸，总是透着慈爱，抱着刚大哭完，眼眶红红还在抽着鼻子的你，指着天上的星星，讲起牛郎和织女的爱情故事。

    最后还是拗不过，偷偷的，往你手里再塞上一小块米花糖。

    都是美好的童年的回忆啊，时代在飞速发展，城市，乡镇都在翻天覆地的变化，渐渐的，许多人都开始遗忘了，那最初的美好。

    兴许，再过一代，我们的下一代，他们的记忆里就再没有这一段甜美的回忆了。

    记忆的味道，总是很甜的，幸福的味道，也是很甜的。

    “宝贝，我们多久没回去看外婆了？”

    “好久了，妈，我想吃米花糖了，外婆做的米花糖！”

    “那我们明天就回去看看她。等下我就去订票！”

    “可是明天还有补习课呢。”

    “补什么习，不补了！”

    ......

    “摇啊摇，

    十五摇过秋分就是外婆桥

    乐啊乐，

    阿嬷阿嬷地紧紧抱

    跳啊跳，

    牛郎织女遥遥总是够不着

    眨啊眨对着它们笑啊笑

    摇啊摇十五摇过春分就是外婆桥

    盼啊盼阿嬷阿嬷地甜甜叫

    吵啊吵米花糖挂嘴角总是吃不饱

    美啊美，

    小脚桥上翘啊翘～～！”

    全场泪目，前几期，总有网友吐槽，《我是歌手》的观众假的一比，都不知道花多少钱请的，各个都是老戏骨！动不动就眼泛泪花，泪流满面，歌手一唱就秒哭，恶心至极！全他喵的是老戏骨！

    以前的假不假不知道，但是看电视观众们都知道，今晚现场观众的眼泪应该是真的，因为自己也感动的热泪盈眶了。

    后台里，有歌手问道，

    “怎么样？”

    “还能这么样，如果这也算入正式比赛，今晚我们这群人，还是全灭！“韩石老师摇了摇头，感叹着继续说道，

    “词曲意境完美，画面感十足。情感，宝宝最单纯本质的声音，根本无需技巧的修饰，感人肺腑。再不服，非得说演唱技巧，这首歌难度虽然不大，但你们看一珂宝宝轻松驾驭的样子，我都在想，这个小宝宝是不是根本就没尽全力！”

    “哎，确实这节奏，神挡杀神，佛当灭佛。谁上都得被秒啊，周浩宇输的真不冤啊。”

    “苏落真是个怪物啊！还有唐一珂宝宝，也是个小妖孽！”

    ......

    唱完了，舞台上，一珂宝宝又挺起了那张傲娇的小脸，一副“哼！还有谁的样子”，萌死人了！

    惊艳！

    震撼！

    现场观众早就全体起立了，现在更疯狂，都跳了起来！

    爱死这个小萝莉了！

    鼓掌！

    尖叫！

    呐喊！

    震耳欲聋！
------------

第一百一十章 你这是坑师傅啊！

    宝贝徒弟表演完了，很不错，苏落很满意。

    后面就是别的歌手们之间的战争了，杨宝贝和唐一珂一大一小两美女接下来只负责坐在嘉宾席上貌美如花。

    那就没什么好看的了，苏落吧嗒一下关掉电视机，重重的伸了个懒腰。

    “靠，关电视干嘛？这节目还没完呢！”

    小刀子很不满意，

    苏落没理会，只是仰天大笑！

    “傻笑什么？”

    “没什么，只是看到咱这东拼西凑的草台班子好像都走入正轨了，高兴。”苏落嘿嘿一笑，接着说道，“接下去没什么好看了嘛，咱哥俩出去浪吧！出去吃个串喝个三五瓶？”

    小刀子一耸肩膀，“我是无所谓，你不怕被人出来然后被围观？”

    “嘁，火的又不是我，是宝宝！再说了，我们哥俩什么人才？帅归帅，但是打扮的简单朴素点，谁能认得出来对不对？”

    “这话我爱听，哥哥确实帅！”

    小刀子潇洒的一抚额前发，表示赞同。

    两人勾肩搭背，

    “我们划船不靠浆，哟！”

    “我们扬帆不需要风向，嘿！”

    “咱们这一生呀，全靠浪，哟嘿！”

    ......

    《我是歌手》仍在继续，只是关注点全被台下一大一小两美女抢了，镜头一切换到嘉宾席，电视前的观众就一阵欢呼，要是久久不切，网络上的实时评论就骂成一片，傻逼节目组给老子切回去！

    杨爸可高兴坏了，大手一挥，对着满院子的人喊道，晚上的都别走，一会我让媳妇炒几个菜，都留下来喝两杯！

    村长就不高兴了，咱村子出了个大人物，都上电视了，到时候这十里八乡的谁不知道？杨宝贝现在那可是咱杨家村的颜面啊！那以后出去吹牛逼，谈资都足足的，那个村长敢不服，有本事你村里也出个能上电视的大明星给我看看！按住杨爸，今晚我做东！

    “狗蛋子，给老子买酒去，三憨子，去看看还有啥熟食下酒菜，都给老子扫了！”一把皱巴巴的钞票就塞了出去。

    “村长，这节目还没完呢，要不？”

    狗蛋子眼瞅着电视，意犹未尽的说道，然后就被村长一脚踹了出去......

    长沙的街头，浪货二人组勾肩搭背来到一家小烧烤店，这个时间点，还早的很，吃烧烤的食客不多，店里的电视在播放着《我是歌手》，好像进行了一半了，食客和服务员都盯着看得津津有味呢。

    两个痞子，一坐下，苏落就拍着桌子吼道，

    “老板拿菜单过来。”

    “老板别拿菜单了，菜单里所有的菜都上一轮！”小刀子也拍着桌子吼道。

    “我靠！你请啊？”

    “我请！”

    “无事献殷勤，非奸即盗！”

    苏落眼睛一斜，今天居然肯主动买单了？有阴谋！

    小刀子晒然一笑，“还真的有事商量，一会边喝边聊！”

    “来嘞！”

    老板吆喝着，敲了一下看着电视一动不动的服务员，让她去给客人倒茶水去。

    “不好意思啊，怠慢两位了！”老板挠着头道歉道，

    “这是什么节目啊？真那么好看？”苏落假装不知道一样。

    “嗨，我是歌手啊，这节目全国都在看，听说啊这收视率都破记录了。”

    “对啊对啊，我老喜欢那个一珂宝宝了，才三岁呢，太厉害了。”服务员一旁附和道。

    “有那么神？三岁小宝宝能有多厉害？”

    小刀子也一个斜眼，也装作不知道一样，满脸的不相信的说道，这演技，不服都不行。

    “两位不关注娱乐圈的吧，嗨，我跟你们说，那个唐一珂宝宝啊，真的是牛！现在都是长沙人民的骄傲了。还有苏落，也是牛气的不行啊，别的不说，就说......”

    老板口若悬河，噼里啪啦就是一堆，说得苏落和小刀子四目相对，哑口无言。

    “行了行了，快上菜吧，菜单有的，都上一份。”

    这吹得苏落自己都不好意思了。

    “好嘞！”

    老板回了一声，就赶紧告别电视忙活去了。

    店里看电视的食客们突然又是一阵惊呼，画面上又切到了嘉宾席。

    韩石老师刚刚唱完，超高难度的歌曲，精湛的唱功演绎，让人惊叹不已。

    而主持人正在问嘉宾席上，满场不安分，场边到处乱蹦达的一珂宝宝，

    “宝宝，你觉得韩石老师唱得怎么样？”

    一珂宝宝举起小粉拳，

    “韩老师炒鸡厉害的，这首歌不算假音都跨了三个八度，我师傅说了，所有歌手里，论唱功最厉害的肯定就是韩石老师！”

    “哗～～～！！！”

    现场一片惊呼，这番话让主持人都懵逼了，你才三岁，要不要这么专业，这你都懂？

    “天啊，这个小宝宝是妖孽吧？”

    食客们也惊叹，因为几个八度这种事情，他们都不懂，但是就是觉得好厉害，不明觉厉！

    画面里，主持人跑到嘉宾席，

    “宝宝，你怎么懂这些？”

    “我师傅教哒！”

    天啊，你的宝贝师傅都教过你什么啊？跟你说这些乐理知识，你真能理解？

    傲娇的小脸，又萌了观众一脸血。

    “那你觉得你师傅厉害，还是韩石老师厉害？”主持人狡诈的问道。

    “我...我...我不知道，反正我师傅说了，我去虐一下周浩宇轻轻松松！”

    小一珂想了半天，支支吾吾的说道，

    “哈哈哈哈哈！”

    这话一说出来，现场观众，电视机前的观众们，还有苏落所在小店子里的食客们，都笑抽了，珂珂宝宝萌死人了，可怜的周浩宇呀，一不小心，又被踩了一脚。

    “那你师傅有没有说，万一你输了这么办，你看咱们舞台高手云集，你都说了，韩石老师真音都跨三个八度了。”主持人不依不挠，接着问道，“你看看这些歌手们的唱功，那都是超一流的啊。要是你上一期输了，你师傅有没有说过他会怎么办？你师傅还教过你什么？”

    “我...我...师傅跟我说，唱歌，感情比技巧更重要，音乐表现越是本质、单纯，效果也就越直接、强烈。虽然技巧也重要，但是还是要回归本质。”珂珂宝宝小食指顶着粉嫩的小脸蛋，思索了半天，继续说道，

    “还...还有，他说了，要是我输在唱功上，有人敢在唱功上说我一句坏话，他就让所有人明白，什么叫真正的唱功。”

    “哗～～～～！！！！”

    现场又是一片惊呼，这个苏落，好狂啊！

    真有那么牛逼？谁都能质疑苏落真实唱功，但没人会质疑宝宝说假话，才多大的孩子呀，肯定不会骗人，苏落肯定说过这样的话，而苏落也不会对三岁的小孩子吹牛！

    这说明什么？说明苏落的真实实力真的深不可测啊！

    再想想宝宝刚刚说的，音乐别炫技，越本质，越动人。可不是就是唐一珂宝宝这两期表现真正吸引人的地方吗？

    这话题可不得了，绝对热度暴表，要知道网络上对苏落真实实力怀疑的人可是多的很。

    耳麦里，主持人收到洪斌的指示，继续问！

    “那你知道你师傅有多厉害吗？他有具体说过吗？好多人都说你师傅唱功不好呢！”

    “不知道，反正...反正音域，我师傅至少横垮五个八度，哼！我师傅就是最厉害哒！”

    面对咄咄逼人的主持人，一珂宝宝小脸一别，哼！谁都不许质疑我宝贝师傅！

    “哈哈～～～！！”

    “萌出血了，真的受不了了！”

    “我靠，话说苏落真有那么猛？”

    “五个八度什么什么概念，有没有专业人士解答下！”

    ......

    看着店里的电视，苏落痛苦的一捂额头，

    宝贝徒弟呀，不带你这么坑师傅的啊！

    怎么啥话都往外说呢？
------------

第一百一十一章 长沙人民真热情啊！

    一旁看电视的食客们也惊呼不已，议论纷纷。

    “你说这苏落真有那么厉害？”

    “实力肯定是有的，不过应该没那么夸张，童言无忌嘛，你看一珂维护师傅那小样子，真是萌死了。”

    “你别说，我还真信，不然苏落之前怎么会口气那么大，肯定是有点实力才敢这样说的嘛，假不了。”

    ......

    小刀子也瞪着大眼睛，用怪异的目光打量着苏落，

    “啧啧，横跨五个八度？你？真的假的。”

    “假的！我吹牛的！”

    苏落开启抢食模式，左手一把串，右手一把串，嘴塞的满满的，鼓囊鼓囊着说道。

    “嘁，信你才有鬼。”

    小刀子鄙视了苏落一眼，按照他对苏落的了解，虽然有点吓人，但应该就是真的。

    飞速撸干净两把肉串，再来一杯冰镇啤酒，打个饱嗝，吐出一口气，爽！

    “那你让我怎么说，说真的你不信，说假的你还是不信。”

    苏落也鄙视了一眼刀哥，其实这完全是身体原主的天赋，他只有一个记忆库而已，论真正能力，苏落要被原主爆几百条街。

    “不是说有事谈么，赶紧说！”吃饱喝足了的苏落靠在椅背上，叼着牙签问道。

    “三件事，第一个呢，我老爹想找一珂宝宝给打广告。”

    “这个没问题，自己人，我还省心，生怕接到外面乱七八糟的代言呢，这年头假货多，接到得身败名裂。就接两个广告代言好了，你家一个，夏子涵家一个，完美！”苏落一拍手掌，接着说道，“具体的找高峰谈就好，我不管的。”

    “第二件，我家老爷子想见你。”

    “啊？”

    “啊什么啊，老人家被你那首歌唱祖国感动的稀里哗啦的，知道是我朋友，非得要见见。”刀哥鄙视道，也拿起一把串撸了起来，自己还没吃呢。

    苏落哭丧着脸道：“我哪有空啊，冷雨萱要我给写专辑歌曲，回去还有个破交流会等着我，这些都不说，单单一珂还有一堆事情要跟进要处理。”

    刀哥嘿嘿一笑，

    “我可不是邀请你，只是打个招呼，我家老爷子说要见你，肯定能见着。”

    “纳尼？这么狠？大官？”

    “无官无职，只是身份有点特殊，我家老爷子打过抗日战争，打过解放战争，打过抗美援朝战争，战斗英雄，你懂得，三场大战存活至今的老兵，到现在那都是国家级宝物，所以你是跑不掉的，准备接受我爷爷的思想洗礼吧。”

    “狠！”苏落竖起一个大拇指，看来真是跑不掉了，这种人物国家都得供着。

    “第三件，就是我个人的事情了，我想入股你的梦工厂。”刀哥说道。

    “认真的？”

    “当然是认真的，不过我说好，我可没司徒文华那么豪，动不动就买下鼎盛娱乐，我家情况和他家不一样，我就自己有点零花钱，要不是这样，司徒文华在我面前还真不敢这么拽。”

    “入啥股，下次有大点的项目找你投资合作就好了，你那点零花钱够买我几个工作室了，股权都不知道咋给你分配。”苏落狠狠的鄙视了刀哥一眼。

    刀哥嘿嘿一笑，“那就这么说定了，记得带上我啊，不然总感觉自己局外人那样。”

    回应他的只有苏落一根中指。

    招手喊过服务员，把刚刚好吃的都点了几份，一会打包回去。

    那边的围着电视的食客又是一阵喧哗，大概宝宝又语出惊人了。

    “话说珂珂真是个天才啊，你给他讲那些乐理知识她居然都懂了？”

    刀哥边撸着串边问道。

    “我就这么一说，我都不知道她都记住了。”苏落苦笑着摇头道，

    “小妖孽！”

    “总有些常人无法理解的天才存在的，你看平时疯疯癫癫的夏子涵，也是个妖孽，啥都一学就会，这技能我看了都羡慕。”

    很多事情很难解释，谁来解释下水哥的特异功能嘛，或者解释下为啥自己一闭眼一睁眼，就来到这里了。

    说起夏子涵，苏落就心头一寒，最近这丫头对自己很不满意，怒气值爆棚，感觉回去之后凶多吉少，必有一劫。

    “靠，哥哥以前以为自己算聪明人了，结果你们一个比一个妖孽，混不下去了。”

    刀哥很受伤。

    “你也有一个很牛逼的潜能啊，不知道你自己发现没。”

    苏落看着刀哥，眼睛眨巴眨巴。

    “什么？”

    “你特别有演戏天分，装啥像啥，怎么样，有没有兴趣来梦工厂影视部发展下？”

    “滚蛋！没有！”

    “老板买单！”

    “靠，我还没吃完呢！”

    ......

    苏落和刀哥走后，服务员才一脸疑虑的问老板，

    “老板，刚刚那个人好像是苏落。”

    “你傻啊，苏落能来我们这样的小店子吃东西？”

    “也对，应该是要带着珂珂宝宝参加节目的，虽然没露面。”

    服务员嘀咕着，但确实长得很像嘛。

    ......

    等参加节目的成员们回来，已经快一点了，因为节目结束后的采访，苏落也让他们都参加了，顺便宣传下一珂要在千寻音乐平台发新歌的事情，一行人都累坏了，宝宝都在妈妈怀里睡着了。

    只有杨宝贝兴奋不已，围着苏落团团转，

    “落哥落哥，我晚上主持的时候紧张死了，腿都在发抖。”

    “落哥落哥，我刚刚给我爸打电话，他好像喝醉了。”

    “落哥落哥，韩老师说我能去当模特......”

    精力旺盛，像极了一只叽叽喳喳的小麻雀。

    网络上，今晚的节目也被网友们津津乐道。

    一珂宝宝实力打脸黑嘴，绝对的实力宝宝，让人无话可说。而且简直就是智力超群，好多音乐知识她都会，越听越震惊，小妖孽一只！

    还有苏落迷一样的唱功，宝宝说的到底是不是真的，横跨五个八度的音域耶，想想都觉得吓人，又是一番争论热议。

    还有秒杀宅男的杨宝贝，简直美翻啦，尤其是笑起来清纯不做作，甜死人，新一代女神！

    当然最开心的是，珂珂小公主要出儿歌专辑啦，支持，这个必须支持！

    最不开心的就是，下期看不到珂珂小公主啦，粉丝们很伤心。

    ......

    第二天，众人收拾好，终于要回去了，这次长沙行简直完美，扇了一巴掌新鼎盛出了口恶气，捧红了唐一珂，最后连杨宝贝都跟着火了。

    唐一珂依依不舍得在和爸爸道别，唐爸要回去上班了，而唐一珂和唐妈妈还得留在梦工厂一段时间，有个央视的访谈节目没法推，还有代言广告呢。

    去到机场下了车，一群人全傻眼了。

    不知道怎么的走漏了风声，眼前人山人海，全是珂珂宝贝的粉丝，拉着横幅，举着牌子，等着他们呢。

    苏落一群人一出现，现场就全炸开了，

    “哗～～～～！！！”

    “快看，他们来了！”

    “啊～～～！！！”

    尖叫呐喊震耳欲聋，机场安保人员不得不拉起警戒线，维护现场秩序。

    “一珂宝宝我爱你！”

    “要常回来玩啊～～～！！！”

    “传说哥加油！！！你是最牛逼的！”

    “杨宝贝......”

    热情的尖叫着，伸出手想和偶像握手，送花送礼物，举着手机相机不停拍着，太疯狂了。

    想起刚来的时候，再看着眼前这一幕幕，苏落感概道，

    “长沙人民真热情啊！”
------------

第一百一十二章 请放下手中的刀！

    苏落和他的梦工厂离开长沙时，在机场受到粉丝热情欢送，一珂宝宝深受爱戴的新闻在大肆报道，网友们扒出现前苏落在机场遇尴尬的花絮视频和现场传回来的视频片段一比较，只能感概苏落真是太神奇了，还有他那神秘兮兮的梦工厂，说怼新鼎盛就怼新鼎盛，剧情说反转就反转，连一丝余地都不给。

    连苏落自己都感概，世事无常，人生的大起大落实在太快，太刺激了。

    而新鼎盛新电视剧《武侠奇缘》杀青记者会上，司徒文华的境遇就不一样了，明明是重金投入，新拍的武侠剧即将上映，然而话题全集中在苏落身上，场面一度非常尴尬。

    “请问你对新鼎盛在我是歌手的舞台上被苏落的梦工厂击败有什么看法？”

    举着话筒，记者的表情严肃认真，但是心里早就笑开了花，倒不是他是苏落的脑残死忠粉，只是人的劣根性，人都喜欢看别人倒霉，幸灾乐祸，落井下石，媒体更是深谙此道。要是苏落败了，结果一样如此，跟什么人什么身份什么地位无关。

    又来了，司徒文华真想抓起话筒塞进这个记者嘴里，再狠狠一拳砸在他的眼眶上，但只能想想，这样的场合，纵然牙齿咬碎往肚子里咽，也得保持风度翩翩。

    “噢，没什么嘛，比赛总是有输有赢的，周浩宇发挥不佳，而一珂宝宝的表现确实抢眼，我都是她的粉丝了。”司徒文华皮笑肉不笑的回答道。

    “那你曾经表态说苏落不值一提，不知道他现在能不能入得你的法眼？”记者狡诈的问道。

    司徒文华依然面带微笑，只是和额头上暴起的青筋很不协调。

    “抱歉，我没说过这样的话，今天是《武侠奇缘》杀青记者会，还请不要问下无关紧要的问题。”

    噫～～～！！！！

    在场的记者们都在心里鄙视了下司徒文华，虚伪，明明就说过！

    “那外界传闻，周浩宇失利，新鼎盛封杀周浩宇是不是真的？”

    司徒文华眼皮一抖，然后继续皮笑肉不笑的回道：“没有的事，请勿轻易相信谣言。”

    “但是我们收到消息，周浩宇依附于新鼎盛旗下的个人工作室解散，周浩宇现前的行程活动商演全部取消了呢？”

    记者不依不挠。

    “那是因为周浩宇觉得自己此次失败，感觉自己还有太多不足之处，准备加强自身学习和修养，更进一步，所以推掉了很多公司的安排，而公司表示支持！”

    司徒文华要气得炸开了，但是又不能不解释下，

    “今天是《武侠奇缘》杀青记者会，无关话题请不要再问了！”

    “噫～～～！！！！”

    这次现场的记者都不在心里暗叹了，直接就现场嘘了出来。

    妈的，真虚伪！

    封杀就封杀呗，明眼人谁看不出来，还他瞄的装！

    可怜的周浩宇，狡兔未死，走狗就烹了。

    看看人家苏落怎么说的，

    “我师傅说，要是我输了，他就让所有人都明白，什么叫真正的唱功！”

    一珂宝宝举着小粉拳的样子历历在目，真的假的难以分辨，起码宝宝不会骗人，人家苏落的态度就摆在那！

    高下立判！

    看着记者鄙夷的眼神，司徒文华有苦说不出，老子都给周浩宇洗地了，只是他自己傻逼而已，能怪我吗？

    只能继续假装云淡风轻，强行转移话题，

    “《武侠奇缘》是我们公司斥巨资打造，目标是......”

    记者们心不在焉，嘁，谁关心这个！咱只想看撕逼！

    同样，猫鱼直播平台的董事长也遇到尴尬。

    “请问你怎么看苏落和新鼎盛的这一战？这一战过后，苏落的粉丝暴增，同时苏落的梦工厂也扬名立万，特别是唐一珂宝宝，全民宠儿，我记得唐一珂宝宝第一次在公众前露面还是在猫鱼直播平台......”

    还能怎么看？要是苏落还在，现在只要抱着一珂宝宝出现在猫鱼直播平台上，那在线观看人数，那流量，想想都刺激。

    只是鱼和熊掌不可兼得，再选一万次，还是得选新鼎盛！猫鱼直播平台的董事长还是很硬气的，

    “并不觉得有什么，遗憾肯定是有的，若是苏落当时能遵守直播规定，好好直播不违例，可能我们现在还能好好合作，只是......”

    “听说猫鱼直播平台的业绩开始出现下滑，许多小主播选择跳槽，请问是真的吗？是不是因为苏落不在了，所以？”

    “谣言，胡说八道！猫鱼直播平台的运营状况良好，而且比比以前更好了，流量已经......”

    流量比苏落在的时候大得多是真话，苏落一个人还拼不过一群新鼎盛旗下艺人。

    只是业绩下滑也是真的，这群艺人，死贵死贵的不说，人气好的忙得很，根本难得开一次直播，不红的渣渣，有时间开直播也没什么人看。

    而且大批明星入驻的虹吸效应造成的后果，就是小主播们纷纷跳槽，没办法，猫鱼平台为了养这群大明星，只能打压小主播，吸他们的血，工资待遇一降再降，根本混不下去。

    其实这真的和苏落没什么关系，但是董事长心里的苦只有自己知道，虽然嘴很硬！

    回到家里的苏落也不好过，因为今天星期六.......大学放假了.......

    王阿姨精心准备的盛宴此刻跟他无关，被暴怒的夏子涵绑了起来，泪流满面，叫天天不应，叫地地不灵，一群贱人都在偷笑围观看热闹，尤其是小刀子那个墙头草，说叛变就叛变！

    连宫羽小天使和杨宝贝都捂嘴偷笑，不帮自己说话，唯一能救自己的宝贝徒弟还在柔软的大床上呼呼大睡。

    “你看看我的手！”

    夏子涵伸出左手撸起袖子，秀出葱白的手指怒吼道，

    “都他喵的长茧子了！你倒好！在外面浪啊浪！又浪上头条了，今天不剪了你我就不叫夏子涵！”

    “靠！你一个小提琴手，左手指尖都没点茧还叫毛小提琴手？你还有理了？再说，也不严重嘛，再再说，能怪我吗？你怎么不把老头子绑起来，就算是迫害，也是他迫害你，关我毛事！”

    苏落硬梗着脖子吼得很大声，其实在瑟瑟发抖，

    “别过来！！！你还讲不讲道理了！”

    夏子涵哼哼一笑，

    “你想怎么和我讲道理？来来来，你讲，讲的好我就放你一马？”

    强行按捺住心头的恐慌，妈蛋，人生如戏，全靠演技，老子拼了！

    苏落委屈的抽泣着，悲痛欲绝，

    “你看，虽然你练小提琴很苦，但是我更苦啊！帮你们写好曲子马不停蹄直奔长沙，完事了他们全火了，只有我还在被网友骂！这就算了！回来饭还没吃呢，就被你绑了起来！我多冤啊！”

    “噗～！”

    “哈哈～～！”

    演得不错，观众们反应很好，笑成了一片。

    然而并没有什么卵用，夏子涵并不买账，依然咬着牙齿盯着他，小眼神里就一个意思，来，你继续装！

    靠！那只能放大招了！

    苏落画风一变，仿佛看破红尘的得道高僧般长长的叹了一口气说道，

    “这位女施主，在浩瀚的世界里，我们其实都是渺小而特殊的存在，生于水里，栖于枝桠，这一切都像是命运安排好的一样，我们总是带着脚镣跳舞，看似自由却很将就，看似自在却不痛快。

    我对你娇嫩美腻的左手指尖长茧的事情也感到非常遗憾，人生不如意事有八九，既然事已至此，我们又何必肝火呢，请放下手中的刀，咱们......有话.....好好说......”

    然而还是没什么卵用！

    “啊～～～～～～～～！！！”

    “呀咩跌！！！”
------------

第一百一十三章 谜案和去哪玩

    记不清到底签订了多少条不平等条约，反正不管夏大魔王提出什么要求，这种情况下都不需要听，只管点头就对了。

    闹也闹完了，王阿姨的大餐也准备就绪，餐桌上飘来阵阵香气，夏子涵大魔王肚子在咕咕作响，绝对先放苏落一马，吃完饭再说。

    宝宝也醒了，一大家子全围坐在一起，准备吃饭。

    “炮哥怎么还没回来？”小刀子问道。

    “炮哥去千寻音乐平台总部协商宝宝的新歌发布事宜了，不过也快回来了，要不要等他？”杨宝贝回道。

    “不等了，吃！”苏落终于逃脱魔掌，大大咧咧的餐桌上一坐，决定化悲愤为食欲。

    直接动手撕下烤鸡的一只鸡腿，正准备狼吞虎咽，却发现宝贝徒弟在直勾勾的盯着，口水直流。

    好吧，这只鸡腿先让你，么么哒！谁让你是我宝贝徒弟呢？

    起身再撕下另外一只，正要往嘴里塞，却又发现夏魔王面色不善的盯着他。

    再委屈的供奉上去，看着夏魔王心安理得的表情，靠！你们都是大爷，这日子没法过了。

    “鸡屁股归你了！”小刀子再补一刀。

    餐桌上又哈哈笑成一团。

    “一珂宝宝后面的行程怎么安排？”高峰边吃边问道。

    “落哥落哥，还有我，有服装品牌找我当模特。”杨宝贝也问道。

    “你和宝贝还有唐妈妈带她去录央视的访谈，然后拍两个广告，一个小刀子家的，一个夏子涵家的。儿歌专辑等炮哥回来再说，宝贝的服装代言也同步进行。”

    三言两语确定好后续工作，苏落觉得自己有权利吃一只鸡翅膀了！

    然而......宫羽先下手为强，把大烤鸡的鸡翅撕走，

    “还有，老师叫你必须要去中外音乐演奏交流会！很重要！”

    彻底崩溃，我的天啊！还让不让人好好吃饭了。

    “不去！我要忙死了，打死都不去！你们去演奏完，装完逼就走了，要我去干嘛？”

    苏落不干了，眼睛直盯着最后一只鸡翅，然而，还是手慢了，小刀子又抢了，无力的瘫坐在椅子上，老子不吃了！

    宫羽：“这次事情有变，不单单是演奏那么简单，你知道古典音乐界有个大悬案吗？”

    “不知道！”

    “嘁，这你都不知道，真是个盲流子。”夏子涵鄙视道。

    “十八世纪初，在德国的一家修道院发现了大量中世纪的诗歌和戏剧古卷，这些诗歌和戏剧大多是创作于11至13世纪。

    二战的时候，有个当时不并不知名的德国音乐家在这些中世纪典籍中受到影响和触动，写下了一部为独唱者、合唱队、器乐伴奏和魔幻布景而作的世俗歌曲，

    并且在法兰克福首演，传闻首演就震撼世人，但只演了一场，还没来得及传扬出去，就遭到空袭，整座城市被炸成废墟，音乐家和剧团全部遇难，之后只有幸存者对当时的表演场景的只言片语，找不到任何音频记录或者曲稿。所以仍有许多人怀疑，曾经是不是真的有这么震撼的作品存在，一直是个历史谜案。”

    说起这个宫羽就如数家珍，自顾自的继续说道，“而现在，疑似这部巨作的手稿被找到了，传了几十年的作品极有可能是真的，但是手稿毁坏的非常严重，只是残片，根本难以复原。

    这可是震惊音乐界的消息，正值反法西斯战争胜利七十周年，所以届时不单单是演奏交流，德国音乐家会带着手稿残片过来，全世界知名的音乐家，学者都会齐聚这届的交流会，共同努力尝试从仅存的残骸中，修复还原这部气势恢弘的音乐巨作！”

    “没兴趣，这学术界和考古界的事情，关我这条杂鱼什么事，反正我就不去。”

    鸡腿没了，鸡翅也没了，生无可恋的苏落根本听不进去，泪流满面，把我的鸡翅还给我。

    “但是院长说你必须去！因为......”

    “饶了我吧，姐姐！”苏落就不明白了，这能关自己什么事，拼命摇头打断宫羽道：“我只是个盲流子，这么伟大的事情我就不参与了，没那个本事。有空想那些事情，不如想想今晚去哪玩！”

    “但是......”

    “那今晚去哪玩？”

    宫羽正想继续劝说，夏子涵又把她打断了，这种事情夏子涵也没什么兴趣，但是一说要出去玩，这个就很有兴趣了！

    “宝贝师傅我们去游乐园吧！”

    啃完鸡腿的一珂举起满是油的小手提议。

    “啊？游乐园要白天才能去哦，小珂珂。”夏子涵举手否决，编着瞎话，坚决不能同意，游乐园哪适合姐姐！

    “要不晚上去酒吧喝一杯？”高峰提议道，这段时间都累坏了，是要出去稍微放松一下。

    “这个可以有！”夏子涵眼睛一亮，表示同意。

    “那珂珂宝宝怎么办？”

    “我们就不去了吧。”唐妈妈笑着说。

    “那行！”

    “去哪个酒吧呢？”

    七嘴八舌的正商量着，炮哥回来了，居然还带着一个妹子，这个妹子正是千寻音乐平台的许静曼，看起来好像还很亲昵，肯定有鬼！

    炮哥哈哈大笑道：“哟，在开什么会呢？”

    “好久不见呀，大落神！”许静曼也微笑着打招呼道。

    然而没有餐桌上一群人全没回应，用怪异的眼神打量着客厅门口的两人，场面非常尴尬，空气仿佛凝固了。

    “啧啧，可以呀，让你去谈合约，你倒是先把恋爱谈起来了。”苏落坏笑着损道，丝毫不顾有点尴尬的许静曼。

    “怎么可能！你问小曼，我是那种人吗？”炮哥抵死不认。

    “噫～～～～！！！！！”

    众人齐声，都小曼了，啧啧，信你才有鬼，哄堂大笑！

    ......

    只是尴尬了片刻，许静曼在梦工厂众人的热情招呼下，也很快融入了餐桌的讨论，到底去什么酒吧争论不休。

    “要不去风情酒吧街？那地方我熟！”炮哥说道。

    “我对那个地方也很好奇呢，你以前在那工作的对吧，苏落第一次登台也在那呢。”许静曼笑着对炮哥说道。

    说起风情酒吧街，苏落开始有点怀念那个地方了。

    只是......慢着！这夫唱妇随的感觉，不对劲！

    “吁～～～～！！！！！”

    又是一阵嘘声，

    “突然不想去了，感觉是去给你们当电灯泡的。”小刀子强烈抗议！

    “我也不想去了！”

    “嗯，吃完饭洗白白睡觉！”

    ......

    连一珂宝宝都跟着起哄，画风又歪了。

    宫羽欲哭无泪，我刚刚的事情还没说完呢！

    音乐史上的谜案！

    大谜案！
------------

第一百一十四章 岁月

    再和宫羽签订了几十条不平等条约，包括发誓一定参加中外演奏交流会，总算哄得她不瘪起小嘴，开开心心的跟着去酒吧浪。

    又经过了那个熟悉的广场，只是此刻，没有当天那么多人，更多的是些在散步的家庭，无比怀念。

    穿过广场，就看到一条街，这就是大名鼎鼎的风情酒吧街了，四男四女的组合，很抢眼，主要是四女的颜值实在是太高了，回头率百分百。

    “呐！这就是酒吧街里最大的酒吧，岁月酒吧。”炮哥指着酒吧的招牌介绍道，

    “以前我主要就是在这里打碟，当年想去跑龙套当演员，结果遇到重挫，那天晚上，我自己一个来到这里喝得大醉，一上头就直接跑台上抢DJ的麦吼了起来，结果给岁月酒吧的老板看中了，后来就一直在酒吧街一混就是好几年。”

    “这的老板年轻时候是个社会大哥，坐过牢，出来后洗心革面，开了这家酒吧。重情义，讲义气，当年多亏了他，不然我早就卷铺盖滚回老家了，兴许不知道在哪家小工厂里打工，或者再走歪路，也进去吃国家饭了。”

    炮哥说起往事，眼中泪光闪烁，许静曼看得入迷。

    靠，都是套路，苏落在心里鄙夷道。

    “咳咳！虽然我在这里有几分薄面，但是你们知道的，酒吧里鱼龙混杂，所以一会进去，最好一对对的，亲昵一点，这样别人就会以为你有主了，不会乱打你主意。”

    炮哥吹着牛逼，悄悄的就拉住了许静曼的手。

    靠！还是套路，而且这么垃圾的套路，许静曼居然就信了，一脸娇羞！

    苏落和小刀子心里都对炮哥竖起了中指！

    但是两人一对视，决定不揭穿，那句话怎么说来着？套路不怕老！

    “嗯！确实是这样的！”苏落顺水推舟，大义凛然的说道，然后也搭住宫羽的肩膀。

    “炮哥说的很有道理！这里很危险，我们要小心。”小刀子也大义凛然的说道，然后使劲往杨宝贝身旁靠，缩短距离。

    剩下夏子涵和高峰......

    只见夏大魔王头顶上的怒气值由1%瞬间飙升到100%......

    然后三个猥琐男全被怒气值爆炸的夏魔王抽了，忽悠谁呢？

    头上一人顶着个包，强行装作什么事情都没有发生，大摇大摆的走进酒吧。

    “咦，炮哥好，你怎么来了？”

    “哟！炮哥你回来啦？”

    ......

    不得不说，炮哥在这还真有面子，一路上的酒保也好，服务员也好，见到炮哥都会打个招呼。

    这让炮哥很得意，继续对着许静曼吹嘘道，

    “我跟老板说了，晚上我带你们来，老板专门给我们预留了个好位置。”

    走进酒吧，苏落则细细的打量着酒吧的环境，灯光耀眼，音乐劲爆，墙上还挂着各种文艺的标语广告，

    别迷恋哥，哥只是个传说。

    我有故事，你有酒吗？

    愿孤独的人会唱歌，流浪的人有酒喝。

    不都是自己说过的话么？

    炮哥哈哈大笑，拍着苏落的肩膀道：“你的成名地呢，这里你就是传说！你的故事在这里就是传奇一样，你来这里跟回家一样，整条酒吧街全是你的粉丝。”

    见到了这间酒吧的老板，亲自迎接，一个带着广东口音的中年胖子，见到苏落激动的不行不行的。

    “哎哟！传说哥来啦，贵客啊贵客！”

    然后拍着炮哥的肩膀，感概道：“小炮啊，现在真的出息了啊！混出头了！哈哈！”

    炮哥这次是真的眼眶都红了，当初走投无路时候被看中收留，被周浩宇带着一群富二代当狗一样嘲讽驱赶，其实岁月酒吧的老板一直不离不弃，放话死保他，那天甚至都召集人马准备干架了，只是炮哥觉得亏欠了太多，不想再惹事添乱自己离开了。

    想说话，什么都说不出来，热泪盈眶，只能一个大拥抱。

    “老板，这么多年来，多亏你的照顾了。”

    “嗨！港介过做什么，都是自己兄弟！”

    岁月酒吧的老板哈哈大笑，看起来和蔼可亲的胖子，毫无江湖气息，只是头上的一道道疤痕，都在悄悄地诉说，老子绝对是个狠人！

    “哈哈！今晚你们的酒，都算我的哈！”

    老板高兴坏了，苏落可是从酒吧街走出去的神人来了啊，接到炮哥电话之后，都不敢声张出去，要真的说出去，岁月酒吧再大都得挤爆炸！别管外界怎么评论他，在这里他就是神！

    当初苏落一声大吼，我要唱！然后一个大跳上了舞台的故事每天都在被酒客们津津乐道，连带着整条酒吧街都出名了，老板拍着胸脯说必须要表示下。

    “哎哟，您太客气了，我都不好意思了。”

    苏落有点招架不住。

    “自己兄弟，自己兄弟哈！你看我用你的语录当广告，都没给你广告费呢，不好意思也是我不好意思。在我这里跟在家里一样哈！”

    “你可能都不知道，咱酒吧街只有一个传说，就是你！”

    “当初我还叫小炮喊你当驻唱歌手呢，看来真的是把你看轻了，现在一想，金鳞岂是池中物啊！我这个小庙还真装不下你这大神，哈哈！“

    “一会就开唱了，大落神你也给指点指点，哈哈哈！我酒吧里的歌手全是你粉丝，我都没敢跟他们说你今天要来，不然他们得疯！”

    老板热情似火，不停得说着，却又不惊动任何酒客，面子给足到，苏落都招架不住，真的像回了家一样。坐下来后，连上酒的服务员见到苏落本人后满眼都是小星星，都激动的语无伦次，不是老板的一个眼神，估计就开口要合影签名了。

    “你在这里还挺有面子的嘛！”

    夏子涵大魔王对这个服务很满意，瞄了一眼苏落说道。

    苏落只是傻笑着，不说话。

    炮哥很不服！哥也很有面子好吗？

    酒吧的舞台好像开始唱歌了，满场欢呼声，口哨声，上场的是酒吧街的著名驻场乐队，春城乐队。

    音乐摇滚起来了，酒客们也嗨了起来，熟悉的旋律，春城乐队主唱对着麦克风疯狂吼着，

    我曾经问个不休！

    你何时跟我走！

    可你缺总是笑我，

    一无所有！

    ......

    “哈哈！来喝一杯！”

    “干杯！”

    想起自己当初的落魄样子，还有爬上舞台后声嘶力竭的怒吼，到最后满场的安可声音，像做梦一样。

    苏落突然放声大笑，开心，这不就是自己想要的么。

    也许有一天所有人都会忘记他这个人，但是好的东西，比如经典的作品，总会被人铭记传唱，一直流传！

    这里还真的是我的主场啊！

    “我们的歌手还可以吧？”老板笑眯眯的问道，

    “棒极了，听得我都想上去唱了！“

    “那一会你也唱一首？”

    “唱啊！为什么不唱，我现在只想唱歌！唱到声嘶力竭！”苏落开怀大笑道，

    要了几张纸，埋头哗哗的飞速写着，然后分发下去。

    “嗯，贝斯手炮哥来，键盘手宫羽，鼓手就夏子涵了，没问题吧？”

    “来真的？”

    “当然！梦工厂乐队，躁起来！”
------------

第一百一十五章 无声

    “等一下！”

    炮哥举起手，接着弱弱的说道：“这样我不行。”

    “你不是会贝斯吗？”苏落问道。

    “你大爷的，会归会，没牛逼到你们这样的，拿到谱子就直接干，起码给我几天时间练练啊！”

    炮哥泪流满面，妈蛋我是怎么跟这群妖孽玩到一起的，苏落不说了，夏子涵和宫羽也是怪物级别的选手，一个比一个牛逼。

    “我们的生活没有彩排，每天都是现场直播！你个拖后腿的！”夏子涵一个白眼，毫不留情。

    “无能！要你何用！”苏落补刀。

    “废物！男人怎么能说不行！”小刀子再补刀，还是对着许静曼说的。

    炮哥要炸了，靠，能不能在妹子面前给哥留点面子。

    死命掐着小刀子的脖子摇啊摇，有本事你上，尽说风凉话！

    “我给你们找个贝斯手？就春城乐队的这个贝斯手，他还是可以的。”老板也弱弱的问道。

    “不用！给我二十分钟，不对，十五分钟看看谱子就好！”炮哥拒绝了，这是尊严的问题！

    “你真的可以？”许静曼也怀疑的问道。

    炮哥决定拼了，胸脯拍的砰砰响，

    “十分钟！给我十分钟准备下就好，真的！”

    老板哈哈大笑：“那我也去准备下。”

    招手把服务员叫过来，小声问道：“酒吧客满了吗？”

    服务员扫了一眼四周回道：“应该差不多了。”

    “你去跟门口的兄弟说一声，先把门关了，挂上客满的牌子，除了提前订了桌的，其他的就别放进来了。一会苏落真登台了，消息传出去肯定要被挤爆。”老板小声叮嘱道。

    ......

    酒吧二楼，一个身材姣好的妹子正在对着桌子上架着的手机说话，这是正在直播呢。

    “主播在哪？主播在风情酒吧街呢，哎呦，撩什么汉，我是过来朝圣的，不是过来撩汉子的！”

    “据说苏落就是从这里开始，声名大噪的呢，既然来了北京，我就想来看看。听到没，下面在唱苏落的歌呢。”

    “嘁，你们又不是不知道我是苏落脑残粉，你们说我会不会偶遇传说哥？”

    “酒吧里音乐声太大，听不清？那我们是出去还是继续在酒吧里？”

    小百合瞄了一眼房间人气，勉强上千人，大部分还是跟着自己跳槽的忠实粉丝，这数据很惨淡。

    感觉自己快失业了，猫鱼直播平台吸血太狠，这次来北京就是和猫鱼直播平台谈合同的，压低工资也就算了，连礼物分CD变少了，一气一下就注册了个星光秀场的主播账号，今天才第一次开直播呢。

    嗯，今天才在新平台第一次直播呢，以后会好的，暗自里给自己打气。

    弹幕的讨论结果出来了，想留下来看她撩汉的多，那就再坐会吧。

    看了一眼楼下舞台的乐队好像唱完了，音乐停止，突然安静了许多，只有酒客们聊天的声音。

    把剩下的半杯啤酒一饮而尽，看着弹幕继续说道，

    “我跟你们说，别逼我，真以为我不敢撩啊？姐要么不撩，要撩就撩有主的！”

    终于看到礼物滚屏了，观众人数也在增加，小百合心中窃喜，举着手机，

    “你们看到没？路过了四个漂亮的不像话的妹子，姐就撩她们身边的......”

    突然，“啪嗒”的一声，手机就掉地上了。

    “啊～～～～～！！！！”

    一声突兀的尖叫，把正要下楼的苏落一行人吓了一大跳，周围的酒客也懵了，纷纷看了过来，呃，好像没事，一个胸大无脑的妹子在乱叫，继续喝酒。

    而小百合房间的观众，更懵，女主播在酒吧里被非礼了？手机掉在地上，画面全黑，弹幕有点爆炸，全是问号。

    ......

    “MC小百合？你怎么在这？”

    灯光有点昏暗，刀哥定睛一看，认了出来。

    “落......落神，还有刀总，你们......你们好。”小百合语无伦次，激动的浑身颤抖，居然真的在这里啊，不单单苏落在，刀总都在，还有梦工厂的其他成员。

    “MC小百合？有印象啊，以前我喊麦被人群攻你还帮我说过话是吧？你好你好！”

    苏落也想起来了，把掉到地上的手机捡了起来，对着手机，在屏幕上看到了自己，还有弹幕，好熟悉的直播界面。

    “这是在直播？”

    “是......我在开直播呢。”

    小百合感觉自己要飞起来了，苏落居然知道自己，天啊！满眼睛的小星星。

    屏幕亮了起来，苏落的脸出现在画面上，然后小百合房间的弹幕又炸开了。

    “我靠！我看到了什么？”

    “这是苏落？真的假的？”

    “发生了什么？”

    “尼玛啊～！！！”

    ......

    “大家好，我是苏落，没点关注的都点波关注哈，多多支持小百合的直播，她很用心的。”

    苏落调皮的一眨眼睛，帮着小百合打了个广告，然后才把手机还给小百合。

    小百合还在迷妹状态，满眼小星星，大脑一片空白。

    音乐停了好久了，酒客们不满意了，开始叫嚷起来，杂乱不堪。

    “我们要去唱歌啦，一起走？”

    “嗯！！！！我可以直播拍你唱歌吗？”

    “哈哈，当然可以！”

    小百合感觉自己幸福到要晕过去了，稀里糊涂的跟着苏落的大部队一起往楼下走，手指颤抖着把房间名字改成，真的捕获到野生传说哥了!

    小百合的直播房间里，也炸开了，水友们奔走相告，苏落出现了！

    房间在线人数在猛增，画面有点抖，因为小百合的手很抖。

    酒客们在骂街，搞什么，音乐呢？春城乐队不是唱得好好的吗？怎么突然停下来不继续唱了！

    画面不抖了，找了个好位置，小百合把手机再架了起来，对准了舞台。

    酒客们突然一阵口哨声，因为舞台上走上来了两个美得让人窒息的妹子。

    当苏落拿着吉他站在舞台上的时候，全场突然死寂一般，一点声音听不到。

    随后，

    “哗～～～！！！！”

    “我草！！！！这难道是......”

    “不可能吧？”

    “大家好，我是苏落！”

    苏落站到麦克风前，微笑着说道。

    “啊～～～！！！”

    “传说哥？我草！这玩笑开大了吧？”

    “天啊，真的啊，炮哥都在上面，我要把朋友叫过来！”

    ......

    现场很爆炸，炮哥有点抖，心里不断给自己打气，不要失误，不要失误。

    下了台的春城乐队也很抖，主唱拉着笑眯眯的老板，不断的问，真的是他？

    小百合也很抖，因为可以现场看到自己的偶像唱歌了，激动死了，直播间房间人数还在飞增，根本停不下来。

    刀哥拍着小百合的肩膀让她淡定点，哈哈大笑，还真的是他的主场呢，在场的全是他的迷弟迷妹，全站起来看了，这气氛不谈了。

    又安静下来了，一点声音听不到，因为苏落好像要说话了。

    “谢谢，感谢岁月酒吧老板的热情招待，一首歌送给岁月酒吧，送给所有在为自己的梦想奋斗着的人。岁月无声，犹有执念。”

    苏落说着，朝身后准备多时的乐队成员们点了点头。

    “嘁，墨迹！”

    早已就位夏子涵大魔王一脸嫌弃，一甩小短发，帅气死了，抬手就重重的敲响了架子鼓上的锣。

    霎时间，乐器齐鸣，激昂的前奏响起，临时搭档起来的乐队组合此刻默契无比。

    “哇～～！！！”

    来不及反应，鼓点节奏仿佛敲在自己的心脏上一样，强烈的节奏感让人热血沸腾！

    “千杯酒已喝下去

    都不醉

    何况秋风秋雨

    几多不对说在你口里

    但也不感触一句

    泪眼已吹干

    无力再回望

    ......”

    粤语？我靠，还有什么是苏落不会的？一直笑眯眯的老板，突然就泪目了，乡音啊。

    更燃的来了，苏落在狂吼，慷慨激昂，

    “山不再崎岖

    但背影伴你疲累相对

    沙不怕风吹

    在某天定会凝聚

    若我可再留下来！

    ......”

    重金属乐器给人以强烈的节奏感，苏落低沉的嗓音，超强的爆发力，浑厚有力，洒脱不羁，极富感染力。

    沧海桑田，世事变迁，任时间无情，我们唯一能做的就是保持一颗勇往直前的心，一切都不会太迟，不屈不挠，奋发向上，没有什么可以阻挡你的脚步，勇者无畏，总有胜利的一天。

    现场全疯了，就没有一个是还能淡定坐着不动的，全摇摆了起来！
------------

第一百一十六章 安可安可！

    岁月酒吧的老板很有先见之明，消息传的很快，岁月酒吧门口很快就围满了人。

    这不奇怪，风情酒吧街聚集了许多音乐爱好者，发烧友，可以说是一个大团体，只要有空，就会来酒吧街坐一下，每家酒吧都会有不同的歌手唱不同类型的歌，今天什么心情，就去听什么类型的歌，这里是个好地方。

    所以只需要一条群信息，苏落在风情酒吧街岁月酒吧现身唱歌很快就整条酒吧街的酒客们都知道了。

    收到消息后散布在其他酒吧的歌迷们全跑过来了，只是进不去，急死了。

    “唱《一无所有》的那个传说哥苏落？他真的来了？”

    “真的啊，你看，我朋友给我发里面的照片了，呐，看到没苏落和炮哥，还有他身后那两个妹子好漂亮啊！”

    “哎呦！后悔死了，今晚就不该去听民谣，就应该和大林他们一起在岁月酒吧听春城乐队的摇滚。”

    “传说哥又唱了什么？”

    ......

    挂着客满的牌子，岁月酒吧的门口紧紧关闭，守着门口的大兄弟满脸横肉，脸上还有刀疤，凶神恶煞，但一点都镇不住场面，里面好像又传来尖叫声，霎时间群情激涌，

    “喂！让我们进去啊！”

    “真的客满了！你们真想进去就排队，里面有人出来你们才能进去。”

    守门的大兄弟也很无奈，只能把小短袖再往上撸一点，露出结实的肌肉和刺眼的纹身，好装得更凶残一些。

    岁月酒吧里，一首《岁月无声》，全场都燃烧起来了，尖叫呐喊声仿佛要把屋顶都掀开。

    在酒吧里的酒客和发烧友们现在幸福死了，欢呼声根本停不下来。

    酒吧的胖老板，此刻感动的泪流满面，这是专门写给岁月酒吧的歌？好想买下来啊，多少钱都愿意！

    苏落真是神人啊，刚刚在就自己眼皮底下写的歌，前后都不到十分钟，太妖孽了。

    梦工厂的一群人各个都像身怀绝技一样，小炮很熟就不说了，台上那两个美到让人窒息的妹子，没想到也如此生猛，那水平想想都怕，拿着谱子扫了一眼，说上就上，一点都不带含糊的。

    这实力，不是亲眼目睹都不可能相信，不知道网络上一直黑苏落不行的人也经历一次这样的事情，会有什么感想。

    小百合全程兴奋的拽着小拳头，虽然听不懂粤语，但是依旧燃的不要不要的，直播什么的早就忘记了，哪还管得着。

    掌声中，炮哥宫羽夏子涵都下了台，夏大魔王今天算玩开心了，兴奋的小脸红扑扑的，香汗淋漓，一结束就跳下台就跑到酒桌上找啤酒喝。

    “怎么样？现在我就问一句，我行不行？”炮哥又把胸脯拍得砰砰响，在给许静曼装逼呢！

    “来！你继续吹！”小刀子直接就是一记中指。

    宫羽也笑眯眯的坐下拿起酒杯轻抿一口酒，皱了皱眉头，啤酒特有的苦涩味在味蕾绽放，果然不适合自己，再看看还在台上的苏落，真是帅啊！

    怎么乐队都下台了？不唱了吗？这怎么行！

    酒吧里，酒客在疯狂的喊着，

    “美女，别走啊！继续！”

    “再来一首！”

    “再来一首！”

    ......

    这个气氛和节奏，苏落倒是想继续摇滚起来，只是刚刚只写了一首歌的伴奏，再唱新歌宫羽他们根本就配合不来。

    只有一把吉他也能摇滚，甚至没有乐器苏落都能摇滚起来，只是就少了许多味道，逊色太多。

    “你们先冷静下，”苏落抬起手把躁动的气氛压了下来，顿了顿，一耸肩膀，接着无奈的说道，

    “很遗憾，告诉大家一个不好的消息，我们刚刚临时组建的重金属乐队因为重金属含量超标被下架了。”

    “哈哈哈哈！”

    “好逗！”

    酒吧里哄堂大笑。

    梦工厂成员的酒桌上，炮哥被千夫所指，

    “绝对是因为你超标了！”

    “哈哈～～！！”

    也笑作一团。

    “所以，民谣你们要不要听？”

    “要！”

    当然要了，还要问？虽然刚刚燃起来，更想继续摇滚，但是只要苏落唱，咱们就要听！

    “那我们就切换风格了哦？”苏落说着，放下电吉他，拿起一把民谣吉他，在麦克风前坐了下来，“刚刚的粤语歌，是不是很多人听不懂！”

    “听得懂！”

    “听的懂！我是南方的！”

    一个妹子激动的站在凳子上大喊。

    ......

    “哦？南方人那么多？来自南方的妹子站起来我看看？”

    结果是妹子们全站到凳子上了，

    “喂喂喂！骗谁呢，小百合你不是东北妹子吗？还要不要脸了，坐下！老妹，你不诚实啊！”苏落指着站在凳子上招手尖叫的小百合说道。

    “哈哈哈哈～～～！！！！”

    “好了好了，都小短裙，站那么高小心走光啊！对了，我刚刚好像掉了个硬币，我可以先下去找找吗？”

    “噫～～～～～！！！”

    苏落开着玩笑，弹起了吉他，清脆响亮，带着淡淡的忧伤的旋律，躁动的心一下就平静了下来，

    “北方的村庄住着一个南方的姑娘

    她总是喜欢穿着带花的裙子站在路旁

    她的话不多但笑起来是那么平静悠扬

    她柔弱的眼神里装的是什么

    是思念的忧伤

    南方的小镇阴雨的冬天没有北方冷

    她不需要臃肿的棉衣去遮盖她似水的面容

    她在来去的街头留下影子芳香在回眸人的心头

    眨眼的时间芳香已飘散

    影子已不见

    ......”

    “哗～～～！！！”

    略带忧愁，节奏舒缓，意境深远，苏落带点潇洒又带点落寞的声音，有些伤感的在你的耳边平淡的讲起一个故事，柔情透骨，

    “南方姑娘，你是否习惯北方的秋凉

    南方姑娘，你是否喜欢北方人的直爽

    日子过的就像那些不眠的晚上

    她嚼着口香糖对墙满谈着理想

    南方姑娘，我们都在忍受着漫长

    南方姑娘，是不是高楼遮住了你的希望

    ......”

    闭上眼睛，苏落从内心传递出来的温和声音极具感染力，一个若离若即的南方姑娘好像就在眼前，嚼着口香糖在和你漫谈着理想，温婉如水，身上洋溢着细腻的温暖，美极了。

    美的终点是失落，是芳香已飘散影子已不见，是更加空旷，更加毫无遮拦的自我。

    她最后怎么样了？一种失落的美带来的惆怅与回味。

    “昨日的雨

    曾淋漓过她瘦弱的肩膀

    夜空的北斗

    也没有让她找到迷途的方向

    阳光里她在院子中央

    晾晒着衣裳

    在四季的风中她散着头发

    安慰着时光

    ......”

    歌简单的不行，词也是淡淡的，可是就那么戳中了，让你想起那样的人，那样的事，酸酸的闭起眼睛，又有一丝满足不知潜伏在身体的哪个部位。

    “南方的果子已熟

    那是你最简单的理想

    呐......

    南方......

    南方......”

    其实无关南北，更多的只是一种情怀。

    关于南方最美的传说永远出自北方，关于北方最壮观的故事总是风行在南方。

    真好听啊，满满的感动，莫名的就泪目了。

    “安可！安可！”

    “安可！安可！”

    ......
------------

第一百一十七章 我就是南方的姑娘呀！

    岁月酒吧内又传出阵阵的尖叫声，声音能从里面穿透酒吧的专业的隔音装修传到外面，可想而知里面是多爆炸。

    门口围着的人越来越多了，歌迷们快按捺不住了，不时传出来的尖叫欢呼声让他们很想破门而入闯进去，好想知道里面到底发生了什么，守门的大兄弟有点瑟瑟发抖，脸上的刀疤和满身的龙凤刺青此刻都不好使了，

    慌忙的拿起对讲机召唤人手请求支援，这群发烧友要真发烧冲动起来，一人一下他就要屏幕打出GG了。

    好在终于收到了好消息，关掉对讲机，“不要围着了，苏落已经走了！”

    “骗谁呢？当我们三岁小孩子啊？”

    “他出来了我们怎么会看不到！”

    “就是，他要是走了，怎么会没人出来？”

    ......

    “真的啊，酒吧有后门的啊，刚刚从后门走了，骗你们干嘛，不信你问问你们里面的朋友......”

    守门的大兄弟苦口婆心耐心的安抚这群快暴走了的歌迷们，解释道。

    确实是走了啊，但是里面的酒客们才不会那么快出来呢，现在很上头！正在举杯畅饮，开心极了，聚在一起讨论刚刚苏落唱的两首歌，不断的回味，真过瘾啊！

    两首歌，一首摇滚一首民谣，一首粤语一首国语，一首慷慨激昂激情迸发，一首柔情似水，一个崎岖路上坚定的男人，一个在北方迷路的温婉如水的南方姑娘，两首风格迥异的歌曲，其实都一样，都关乎理想、信念和希望。

    燃得让人热血沸腾，伤感得让人难以适从，热泪盈眶。

    厉害啊，传说哥就是传说哥，以前没在现场，只听过朋友吹嘘和传言的人，这次总算见识到了。

    太幸运了，不虚此行！

    小百合也觉得自己幸运死了，和苏落刀哥热情告别后，坐在酒吧里不停的喝着啤酒，和房间的水友们继续吹着刚刚的场景，直播还在进行，再看一眼房间人数，疯狂的弹幕和滚屏的礼物，做梦一样，感觉自己要火了。

    网络上的视频已经发出，苏落闪现风情酒吧街岁月酒吧，一首《岁月无声》，一首《南方姑娘》，又掀起了一股转发热浪。

    苦苦等在岁月酒吧门外的发烧友们终于失望的慢慢散去，只能回去看视频和追问自己的朋友，当时里面到底发生了什么。

    而看门口的大兄弟终于松了一口气，抹了一把汗，回去直接就瘫在了酒吧的沙发上，这群歌迷太疯狂了，场面差点就失控。

    “我能买下这首歌吗？价钱你随便开！”

    岁月酒吧的老板，握着苏落的手，激动的问道。

    “买啥，想放就放，想唱就唱，你要个版权也没什么用。”苏落笑道。

    “对！对！对！”老板恍然大悟，一拍脑袋，热情的拥抱了下炮哥，

    “小炮啊！以后常回来玩，啊？别现在辉煌了就忘了这里的兄弟姐妹了！”

    重重的锤了一下炮哥的胸膛，

    “哪敢啊！谢谢了，老大，这些年多亏了你。”

    “美女，以后要经常来，给你们张名片，有我电话，以后要来这里玩也给我电话，你们以后来这一律免费！老刘我在这里还有点面子哈，在这里要是遇到什么不长眼的人，随时找我，什么事情我都能摆平！”

    热情的老板，和梦工厂一行人拥抱握手道别。

    “客气了刘老板，还多谢你今天的款待，给你们添麻烦了！”

    “嗨！什么话，这种麻烦，我天天都想要，哈哈哈哈！”

    ......

    今晚真的玩开心了！

    回到梦工厂，唐妈妈早就和一珂宝宝睡觉了，高峰大概也会去跪搓衣板了。而剩下的几个人还在自己家的小吧台兴奋不已的继续喝，许静曼被炮哥热情挽留了下来，也选了一个房间，今晚不回去了，炮哥继续吹着牛逼，吹嘘着自己深藏不露的实力，小刀子一脸不屑，杨宝贝兴奋的小脸潮红，可爱极了，夏子涵大魔王张牙舞爪不停比划着，叽叽喳喳兴奋的说个不停，小丫头今天玩的有点疯。

    二楼小阳台上，苏落又猫一样的卷缩在吊篮上，举起酒瓶狠狠的灌了一口啤酒，看着屋内在群魔乱舞的景象，不由哈哈大笑。

    “再唱一次！”

    “再唱一次嘛～～！”

    宫羽摇着吊篮椅，长长的睫毛如蝶翼一般上下颤动，遮掩不住她水灵的眼眸，撒着娇说道。

    “唱什么？”

    “南方姑娘！我喜欢这首歌，我还想听！”

    “累了，不唱！”

    “快点！”

    “除非你先表示下......”

    苏落伸手捏了下宫羽的小脸，猥琐的嘿嘿笑道。

    宫羽杏眼一瞪，立马就耸了，

    日子～～～！

    过得就像

    那些不眠的晚上

    对墙满谈着理想

    耶嘿耶......

    南方姑娘～～～！

    ......

    苏落喝得酩酊大醉，第二天醒来时，头崩额裂的感觉。

    放纵过后，忙碌的新一天又开始了，高峰带着唐妈妈和一珂宝宝去了央视，录访谈节目。

    小刀子和杨宝贝去给杂志社拍封面去了，要不是有小刀子带着，苏落就得亲自带杨宝贝去了，傻丫头啥都不懂，万一被揩油吃了亏咋办，有小刀子在就放心多了。

    而炮哥又跑去了千寻音乐平台，一珂宝宝的儿歌专辑正式发布了，也许新专辑发布只是无关紧要的借口，那家伙眼里装满了许静曼。

    宫羽和夏子涵回学院了，为即将到来的中外演奏交流会做着最后的彩排准备。

    再给王阿姨放了个假，偌大的别墅里就空落落的了，就只剩下自己一个闲人。

    那就继续睡吧，天知道以后还会不会有这么难得的清闲机会，闭上眼睛不想任何事情，放空自己，岁月静好。

    电话响了，拿起一看，是冷雨萱的电话，果然是闲不下来的，

    “我不要你给我写专辑了，我就要那首《南方姑娘》！”开门见山，一点都不婉转。

    “啊？什么南方姑娘。”

    刚醒来的苏落，迷迷糊糊，有点晕。

    “啊什么啊，昨晚你在酒吧里唱的那首！”

    “这你都知道了？”

    使劲晃了晃头，让自己清醒一些，

    “装什么装，你的视频在微博都传炸了，我不管，我就要那首《南方姑娘》，要是不给，我就直接盗版了，有本事你告我去！”电话那头，冷雨萱都耍起赖来了，

    苏落一捂额头，头疼，耍赖撒娇的小天后招架不住，

    “为啥你就非要这首呢，说不定你的新专辑，我会给你准备更好的歌呢？”

    “因为我就是南方姑娘呀......”

    ......
------------

第一百一十八章 片刻安逸

    又和冷雨萱签订了不知道多少条不平等条约，才把她安抚好。

    天啊，这是造得什么孽哟！苏落四脚朝天躺在床上，看着天花板泪流满面。

    都说上天是很公平的，给你点什么就一定要从你这拿走什么，但是好像一直以来，在付出的好像都是自己，结果到头来反而欠下一屁股烂帐，冤枉啊！

    苏落暗叹了一口气，都是命啊，这个账可算不清，再使劲的晃了晃脑袋，且糊涂着吧。

    大别墅里只剩自己一个人在家了，肚子咕咕叫。

    爬起来支起小烤炉，把冰箱里的肉类全搬了出来，别管吃不吃得了那么多，重要的是堆在一起那种气势！看到没，全是肉！老子是壕！

    ......虽然这种气势，大概除了自己，没人感受的到。

    大中午的自己一个人玩烧烤的也大概不是个傻子，但是苏落心里美滋滋的，填上无烟烤炭，再用喷枪把炭火点燃，网架上铺满食材，添上各种佐料，烤的滋滋作响。

    一人做饭一人食，如若一见如故之感。

    别辜负与食物独处的时光，唯爱与美食不可辜负这是属于吃货的情怀和真理，你们这群渣渣懂个篮子！

    一口啤酒一口肉，舒坦！这世界上最幸福的事情莫过于此。满足了口腹之欲后，打着饱嗝，又猫一样的卷缩在吊篮椅上，摇啊摇，看着天空的云彩变幻，享受这难得安宁，像极了独守空巢的老人，但是说白了，人生其实就是这么简单。

    这种静谧的感觉，在网络上是找不到的，那个地方永远都是躁动不安的，

    一首《岁月无声》，被岁月酒吧装裱起来，当作了圣经一样，这是咱酒吧的主题曲了，岁月酒吧名声大噪！前来膜拜的歌友酒客们络绎不绝，摇滚音乐圣地中的圣地，想订酒桌麻烦至少提前一个月吧！

    一首《南方姑娘》，让整个民谣音乐圈都为之震动，霎时间，仿佛南方的女孩都值钱好多，社交软件上，个性标签都多了个“我是南方姑娘”，亦或者“我喜欢南方姑娘！”

    南方的姑娘们突然很骄傲，一首歌好像让她们的身价都上涨了一样，北方的姑娘们很不服，南北女孩们谁好的话题持续发酵热议，都变成南北对峙了。

    懒洋洋的翻看着手机的新闻页面，苏落都在想自己是不是应该再唱一首《北方女王》来平衡下局势。

    一珂宝宝的儿歌专辑横扫千寻音乐平台，凶残的小萝莉血淋淋的屠版。

    一、歌唱祖国---唐一珂

    二、外婆桥---唐一珂

    三、春天在哪里---唐一珂

    四、捉泥鳅---唐一珂

    五、两只老虎---唐一珂

    六、......别看了，还是唐一珂。

    什么叫全民宠儿，国民女儿，这就是！专治各种不服，秒杀一切！

    热歌榜从一到十全是唐一珂小宝宝的歌，什么天王天后都麻烦先给我靠边站，呵呵，没错歌坛地位你有，但是比人气至少你现在不行。

    你们有狂热的粉丝？呵呵，号称消费力宇宙最强的宝妈们分分钟教你做人，就问你服不服？

    这超高的人气无需赘言，兴许再过不久，当你叼着香烟，再走过那条昏暗的又熟悉小巷时，看到小屋里粉红色的霓虹灯在照耀，忽然听到里面传来了一阵骚叫“小帅哥，快来玩呀～～”

    然后你很火大，一下子扔开烟头，不屑地笑道“这次老子还不骑疯你？”飞扑过去投了一个币，机器响起一珂宝宝萌萌哒声音，

    “门前大桥下，游过一群鸭，快来快来数一数，二四六七八......”

    这摇摇乐，这酸爽。

    没错，就是这种感觉！

    苏落再次名声大噪，梦工厂这个娱乐圈网友们称为最神秘的组织，各种故事传闻被津津乐道，所有的黑子喷子都请闭嘴，除非你有本事先把苏落干趴下！

    啤酒瓶空了，微醺，开着空调再盖上被子，摊开来入眠，当个安静的美少年，一切都在井然有序的在进行，真好。

    司徒文华很火大，网络上微博上全在讨论苏落，真的是哪都有他，突然感觉自己好像阻挡不住他了，现在的娱乐圈里，除了自己，不允许有这么牛逼的人存在！

    愤怒的又双叒叕把烟灰缸砸了，她的美女助理，都记不清这段时间里，给他换了多少个新的烟灰缸了。

    “爆料！让公关部爆料，制造绯闻，真的也好捏造的也好，反正你们给我把苏落刷下去，我不想在微博上看到关于他的任何信息。”

    ......

    姜叫兽也很火大，却一点办法也没有，就像是股票价格，当炒作趋势形成，市场情绪来了，什么内幕、庄家、控盘，啥都不好使，大妈也能干翻庄！

    难道自己要逆天而行？

    只能避其锋芒，闭嘴不谈任何关于苏落的话题，当作看不见一样，微博里说起了古典音乐界的大事件，还有即将到来的中外演奏交流会，安分得连苏落的粉丝都不敢相信，哈哈大笑。

    时代变了，如今大众文化传播的背景下，古典音乐正走向没落，现有的资源的数量和质量无法满足人们的需要，并且受众范围、地点狭小，更多的只是有着重要的历史意义。

    曾经的无比辉煌到现在远不及当红歌手的一首流行曲传唱度广，这就是现状，也是古典音乐的尴尬之处。

    何况古典音乐好像都是西方世界的人玩的，按照咱国内的水平，还是算了吧，说交流就太客气了，不如说是请别人来这里秀一场。网友们对自己国家的演奏家们不报任何希望，别丢脸就好。

    但是国家很重视，国媒在大肆渲染报道，媒体不停的信息轰炸下，非常抢眼，司徒文华的操作根本上不了台面，什么天王天后的恩怨情仇八卦新闻全老实趴下。

    何况这次还有个重点，就是那个被传说很久的音乐界之谜被证实存在了，这还是真的很吸引人，全世界知名的音乐家全来了，声势浩大！
------------

第一百一十九章 本质

    “作为一个真正的西方古典乐迷，我只想说你们别老拿这个比较，根本没得比。虽然我也很想站在高高的山巅之上迎风狂吼，中国人民是最叼的，但现实就是如此，我们现在比不过别人。”

    “确实是这样，古典音乐是指从欧洲音乐巴洛克时期到浪漫主义时期的作曲家创作的音乐，也就是说歪国人16世纪后期就开始玩这个了，真要比较，我们到目前为止最优秀的古典音乐作品连他们17世纪初期的作品都比不过。”

    “楼上傻叉，歪国人现在的古典音乐作品也比不过那个时候，古典音乐就是没落了，歪国人也没出什么好作品，你以为呢？”

    “别漏气啊，只是单纯拼演奏实力我们也不差的好吗？”

    “瞎吹，玩乐器咱也比不过人家呀！当下世界著名的演奏家里有一个国人？连模仿都模仿不好，更别说创新了，所以别对国内的乐团有什么期望，好好欣赏歪国乐团大秀就行。”

    “别哔哔了，摄影的境界，你们这些只玩器材的渣渣永远不懂！”

    “老司机乱入！”

    “开车了吗？”

    “滴，学生卡。”

    ......

    其实这个还真没什么好讨论的，连国内媒体都提前打好了预防针，

    相对于流行音乐，古典音乐对人的文化修养、心智发展、性格形成有更重要的意义，而交流会嘛，当然是抱着以学习为主的目的，取其精华去其糟粕，学习国外优秀的先进的音乐理念，教育模式，使其与中华民族传统文化相融合，加强精神文明建设，提高民众文化素养云云。

    这说辞很官方，用人话说就是，咱们还是个学生现在请一群老师过来教育下我们，意淫国人在中外音乐演奏交流会上一鸣惊人一飞冲天的人还是先洗洗睡吧。

    连国足世界杯出线概率仅剩不到十个百分点的时候，国媒都还在期望，嚷嚷着可能会有奇迹出现！

    可见外界有多不看好这次中外音乐演奏交流会国内乐团的表现，这多尬尴啊！

    于是问题又来了，届时如果化解尬尴，如何做到成功忽悠住歪国人又不丢脸，吃瓜群众们全水起来了。

    “可以把中外的中字去掉嘛，反正也没有我们什么事情。”

    “都一样，反正国内国外的交响啊协奏曲啊我都听不懂，乐器演奏水平我也听不出有什么差别，还不如去看一珂宝宝卖萌。”

    “楼上说到点子上了，反正我们觉得国外月亮比较圆，国外说不定也觉得中国的月亮更圆，作为一个乐盲，他们的交响曲我听不懂但是觉得好厉害，咱们上去给他们来段国粹京剧，他们大概也会听不懂但是也觉得好厉害！完美！”

    “有道理！所以现在的重点是去看一珂宝宝卖萌对吗？”

    “带上我！”

    “组团上车走起，央视的访谈节目呢！”

    “滴，老人卡！”

    ......

    外界虽然不抱任何期望，但是老院长就信心爆棚，因为他的学生们都很给力。

    音乐学院的大演奏厅里，老爷子满意极了，得意的指着刚刚排练完的学生们对苏落吹嘘道，

    “怎么样？你师弟师妹们的水平可以吧？”

    苏落满头大汗，本来就不是很难的曲目，有啥好得意的。但是还是得连忙点头，竖起大拇指，牛逼！

    “你这个作者，看看还有什么地方要改进的没？”老院长问道。

    苏落仔细的回想了一遍，没什么瑕疵，摇摇头回道：“这个效果就很好了，比我预期的还好一点。”

    接着再琢磨了一下后，表情严肃的说道：“如果真的硬要挑个问题出来的话，还真有个大问题！”

    老院长一看苏落这严肃表情，吓了一跳，不是吧，真有大问题？马上就要开始了都。

    “快说！”

    苏落痛苦的一捂额头，

    “你真的让夏子涵担任最重要的小提琴独奏？她是个大变数啊，这个暴躁小姐姐万一台上拉着拉着心情不好炸了怎么办？”

    老院长一听就松了口气，然后就跳脚了，狂敲苏落脑袋！

    “她是咱学院现在最牛的小提琴手，不让她独奏谁独奏，我还以为你个小兔崽子要说什么事情，吓老子一大跳！”

    苏落赶紧捂住脑袋躲！这个小老头子也很暴躁，玩笑都不让开。

    “喂～～～！！！！老头子！可以放假没？再不让休息我就要炸了！”

    舞台中央的夏子涵在挥着拳头怒吼，

    老院长也痛苦的捂住了额头，仔细想想好像苏落说得还是有那么一点道理的。

    无力的挥了挥手，一片欢呼声。

    “这是时间安排表和节目单，你先看看。”老院长递过来几张表格。

    “持续18天？开玩笑的吧？”

    苏落瞄了一眼后，吓到了！

    老院长哼得一声，接着说道，

    “地点，国家大剧院！世界知名的大乐团全部到齐，对外表演的时间持续三天，最重要的是第三天晚上，我们就是那个时候登台表演，说起来还是占了东道主的便宜，以往我们都是最先上去，演完就可以考虑收拾包袱回家了。

    届时，国家领导人会出席，晚上央视所有频道全程现场直播，你自己想想！”

    苏落瞪圆了眼睛：“国家领导人都会出席？”

    “哼！你以为呢？要是一般的音乐交流会，我至于把他们折磨成这样吗？”

    “那后面十五天是干嘛？”

    老院长叹了口气，

    “那才是这次交流会的真正意义所在啊，不然小小的交流会不至于连国家都重视，不至于全世界知名音乐家知名乐团都来了，反法西斯战争胜利七十周年，和平来之不易。

    战争啊！毁了多少文明，历史的长河里，因为战争消逝的宝贵精神文化遗产又有多少？

    我告诉你，别看现在外界关于这次中外音乐演奏交流会的新闻报道很多，这只是预热而已，有的时候要透过现象看本质，许多媒体他们自己都错误估计了这次交流会的重要性，到时候，哼哼！”

    老院长一脸得瑟，一副我跟你讲的都是内幕东西的高深样子。

    而听得云里雾里的苏落，只关心一件事情，

    “那就是说我只要第三天晚上看完你们的表演就可以解放了对吧？”

    “解放什么？你想怎么解放！后面的学术研究和探讨会议，你必须参加！”老院长吹胡子瞪眼睛，跳起来对着苏落脑袋就是一记暴栗，恨铁不成钢的样子说道，

    “这是音乐史上的大事件，好不容易给你争取到一个名额让你去镀镀金，你居然一脸不屑？要知道多少人想参与研究都没资格，你还......”

    完全听不进去，欲哭无泪，关我毛事啊，我家里还煮着饭，再不回去就要糊了！我能不能先走一步？

    什么音乐界大迷案啊，我自己身上还有很多迷都解不开呢。
------------

第一百二十章 变数！

    对老院长所谓的内幕消息一点兴趣都没，随便找了个借口就撒开脚丫子跑了。

    老院长气得咬牙切齿，这小兔崽子！

    苦笑得摇了摇头，也是自己的私心吧，想把苏落往学院派里头带，希望他能多投入点才智和心血，多有天赋的孩子啊，要是收收性子，好好的做学术研究，说不定真能成为国内音乐的顶梁柱，可惜了，苏落的样子一点兴趣都没。

    说起来，夏子涵这丫头也是，明明就是个小妖孽，要是稍微用点心，她能成为殿堂级的超一流演奏家，音乐学院怎么就总招到这么些个人，天赋十足，一个比一个懒散，伤脑筋。还是宫羽丫头比较让人省心，那两活宝能把人气死！

    罢了罢了，是自己想太多了，真的像苏落说的那样，中外演奏交流会演好自己的就行，什么悬案迷案，好像去了也就那回事，又解不开，就是去凑个热闹露个脸。

    苏落很庆幸自己跑得快，不然还得听老爷子叨叨个没完。什么音乐迷案失落的旋律，那都是歪国人自己的事情，我们操啥心，咱中华上下五千年失落的东西多着呢。

    别的文化技术不说，就说曲谱，历经屡次战乱，中国古代亡佚的曲谱书籍又有多少，后周的《新曲谱》，唐代的《骷髅格》，宋代的《寄闲集》，再近一点清代的《南曲谱》《北曲谱》《北调曲》《曲经》等书，民国时也已经亡佚。

    广陵散不一样千古之谜，也没见你们那么认真，别人家的事情操什么心，哥哥自己的事情都忙不完。

    和宫羽夏子涵道别后，两丫头还得待在学院里，自己一个人回到了梦工厂，二楼大客厅推门而入，只见客厅沙发上，一张沙发一条尸体，横七竖八，惨不忍睹。

    见到苏落蹦蹦跳跳的回来了，全体翻身投射过来愤怒的目光，场面一度非常尴尬！

    苏落弱弱的摸摸鼻子，这段时间一个个都忙得脚跟不离地，好像就自己最清闲，赶紧麻溜的跑去帮王阿姨洗菜做饭去，不然这群爷又要暴走了。

    老院长说得还是对的，虽然网络上沸沸扬扬，但是所有人都低估了这次的中外演奏交流会。

    当那些世界名家和著名乐团抵达的消息轮番轰炸的时候，才意识到这次的中外演奏交流会有多隆重。

    “成立于1548年的世界上最古老的交响乐团，德累斯顿国立交响乐团抵达北京，将参与中外演奏交流会......”

    “阿姆斯特丹皇家音乐厅管弦乐团抵达北京，现在已入住......”

    “有钢琴王子之美誉的德国著名青年演奏家阿德莱德在首都国际机场受到粉丝热情欢迎，阿德莱德是......”

    “维也纳爱乐管弦乐团抵达北京，维也纳爱乐乐团的历史可以追溯至1842年，该团是世界闻名的音乐之都――维也纳的象征性乐团。从1860年起，这个乐团由团员自主经营，将会在本次的中外演奏交流会上......”

    “芝加哥交响乐团......”

    ......

    古典音乐迷们全炸了，一片欢呼，哇靠！

    世界著名的十大交响乐团全部到齐，还有许多耳熟能详的音乐名家，看来不是看玩笑的，天啦噜，好像玩大发了。

    这下就刺激了，绝对的音乐盛宴啊！

    吃瓜群众们面面相觑，虽然这些乐团啊名家啊我都不认识，但此刻我们都是古典音乐，管弦音乐，交响乐的死忠粉！

    为啥？虽然一首完整的交响乐都没听过，但我们听过精彩的节选片段呀，听过片段就有发言权，水起来！

    大概就像阿尔法狗大战李世石，其实有多少个真正懂围棋的，但是不重要！

    重要的是这是历史性事件，人类大战人工智能，怎么能少得了我们，懂的不懂的，反正都出来装逼了。

    一片欢腾过后，就是一片哀嚎，更为中国的乐团担心了，不科普都不知道，这些全是猛人啊！

    虽然媒体早就打过预防针，咱们呀，就是交流学习的，重在参与，但没什么卵用，一时间都在猜测，咱们什么乐团上。

    “有什么好猜的，中国所谓的那些著名乐团在世界上都是三流以下的，反正谁上都一样，看别人大秀。”

    “国内著名乐团无非就中国国家交响乐团，中国爱乐乐团，上海交响乐团，广州交响乐团.......”

    “我赌五毛钱！是中国国家交响乐团，都不用想！”

    “我也觉得是......”

    ......

    而再晚一点，节目单出来之后，没把人吓死。

    全猜错了！

    参与到第三天，在国家大剧院的演出的国内乐团是，居然是京城音乐学院的学生们！

    古典乐迷要崩溃了，你大爷啊，听都没听说过！这么隆重的盛会，新闻都说了国家总理会出席，你让一群学生去演？

    还不如中国国家交响乐团去呢，虽然比不过人家，但是绝对是国内领头羊啊！

    而吃瓜群众们，则一片欢呼，苏落的粉丝们也瞪圆了眼睛，你们这群渣渣懂个毛线！

    网红学院好像要搞事情了！

    这是个变数！变数你们懂吗？

    说起京城音乐学院，那话题就多了，而且必须和一个人一起说，那个男人叫苏落！

    交响乐我们真不懂，但是苏落我们很懂！

    这货很猛！猛到你们都不敢相信，因为我们曾经也不相信，直到被抽了无数次脸后，只要和他有关，再也不敢说百分之一百，再绝望也至少留有百分之一的余地！

    “苏落是不是又给京城音乐学院写曲子了？怎么我突然就好期待了！”

    “我觉得肯定是！《天空之城》的旋律又在我耳边回荡了。”

    “传说哥又要来事了吗？”

    “说不准，不过我觉得不会是新曲子，应该是《天空之城》的交响乐版！”

    “反正只要是京城音乐学院，肯定有苏落的影子！”

    “你们这些苏落吹过分了吧，一群傻逼，说的好像他能拯救世界一样......”
------------

第一百二十一章 没有意义的口水仗

    微博上又议论开了，挺苏落的自然觉得苏落无所不能，到时候京城音乐学院的表演肯定会很轰动，因为有我们家传说哥在呢。

    而讨厌苏落的当然就是抓住机会赶紧黑，你们这群脑残粉！我承认苏落在流行音乐上有那么一点点微不足道的建树，但是古典音乐和流行音乐完全不一样，你们居然指望他能带来什么惊喜？还不如相信国足能冲出亚洲，我呸！该吃脑残片了。

    伪砖家叫兽则哈哈大笑，你们的脑洞真大，京城音乐学院关苏落什么事情，什么你们都能想到他。

    仔细听好了你们这群渣渣，郭嘉在下很大一盘棋，故意派些学生登台，打着培养年轻人的旗号，到时候丢脸了也有说辞嘛，毕竟他们只是学生，当然没办法跟世界著名乐团比啦，但是没关系，他们路还很长，身上巨大的潜力等待开发，皆大欢喜！

    专家们的阴谋论吃瓜群众们还是觉得很有道理的，但是也保留着一丝丝期望，经验显示，但凡和苏落有关的事情，不能说绝对，不然脸都会很疼。

    苏落的微博被各路网友轮番轰炸，

    “别躲了，快给老子滚出来！”

    “快说京城音乐学院参加中外演奏交流会是不是你给写的曲子！”

    “不用猜，京城音乐学院的幕后大操手肯定是他，还是先把上次那首背景音乐交出来比较重要，你个坑货！”

    ......

    一场大范围的撕逼大战，一切只源自一小撮人的猜测，就让苏落稀里糊涂的又上了一次微博热点话题，可见苏落当前热度之高，一点风吹草动就头条见。

    “这是个机会！给我找水军，往死里黑！”司徒文华哈哈大笑着给助理下达命令！

    苏落最近太低调了，低调到找不到地方下手，这不机会就来了吗？

    司徒文华知道的比较多，和砖家们的看法不一样，京城音乐学院背后肯定是有苏落的，毋庸置疑，但是想着苏落能带着一群学生有什么出色表现那绝不可能！

    苏落是有实力的，要是他带领头的话，和其他国内乐团比可能还真的分分钟出奇迹，京城音乐学院的底蕴也在那摆着呢。但现在是全世界的著名乐团都在呢，那就不是一个等级的了，萤烛之火也敢于日月争辉？

    只要京城音乐学院的学生乐团在那天的表现稍微有点不如意，而背后又有苏落，那就对不住了！到时候都不用水军黑，要是在总理面前丢了人......

    到底是聪明人，突然司徒文华好像想到了什么，脸色一下就变了，连忙叫住了正要出去执行的美女助理，

    “算了！不能这样做，绝对不能这样做！”

    美女助理诧异的问道：“为什么呢？确实是个好机会呀。”

    “国家级领导人都会出席的演奏会，国际新闻都在争相报道，这种情况下，会随便安排一群学生组成的乐团去演奏？肯定是事先就做好万全准备的了，筹备组会没不知道准备演奏的曲目和乐团的实力？

    那就说明一个了问题，那就是京城音乐学院的实力够标准，准备的乐曲够震撼够出彩，绝对没问题。如果京城音乐学院后面真的有苏落的话，这个时候去黑苏落，到时候会有多被动？上次我们已经被他搞得灰头土脸的了，这次必须要谨慎！”

    “难道苏落真的......不可能吧......”

    美女助理也想明白了，瞪着大眼睛捂住了嘴。

    司徒文华没有说话，脸色像吃了苍蝇一样难受，只是摆摆手让助理出去，颓然往办公椅上一坐，眼睛有点失神，突然感觉他好像拿苏落一点办法都没有了。

    他相信自己的判断，但是苏落真有那么神？能做到这种地步？司徒文华有点不敢想下去了。

    ......

    “落哥，你又上微博热议了。”

    杨宝贝一边漫不经心的涂着指甲，一边刷新着手机微博。

    “那你觉得我应该开心呢，还是悲哀呢？”苏落痛苦的挠了挠头。

    杨宝贝嘿嘿傻笑道：“当然应该开心啦，你看你多火！好多人不择手段都上不了一次呢！”

    “那就开心吧！”

    苏落敷衍着回道，说起来自己只是抄了几首歌而已，关注度就那么高了，另一个角度来说，这里真的是娱乐文化贫瘠到不像话了，其实更应该悲哀吧。

    网友们的关注点也是永远看不懂的，这种事情有什么好争论的，哪个乐团去表演不是一样，这个时候不应该是国内什么乐团去都无条件支持鼓励，加油打气么？喜欢的乐团你才支持，乐团里有个你不喜欢的人你就要看衰？只要上了台，不都是为国争光么，何苦呢！

    所以苏落很少看微博，看评论，多影响心情呀，还不如看杨宝贝涂指甲来的有趣。

    “落哥，这个颜色好不好看，我拍写真的时候，造型师给我推荐的。”

    杨宝贝得意的伸出白嫩的小手炫耀道，看样子对自己的作品很满意。

    “颜色太深了吧，这个季节应该用浅色系嘛，好搭配这个季节的衣服，深色系冬天涂呀......”

    和杨宝贝一顿瞎吹之后，又到了要去音乐学院“指导工作”的时间了，老院长的硬性要求，必须来！匆匆忙忙出门打了个车就直奔音乐学院。

    一路上，见到许多的外国人游客，暗自感叹，这次的中外演奏交流会还真不是闹着玩的，还没开始，就有大量的外国游客涌入了，首都从来不缺外国人，但还是第一次见到有那么多。

    连出租车的电台，都在播报中外音乐演奏交流会的新闻，

    “......本次交流会除了世界知名的乐团演奏表演，还有音乐名家演讲，开设音乐知识讲堂，想象一下，钢琴王子阿德莱德现场给你们传授钢琴演奏技巧那是什么感觉？音乐爱好者们不可错过哟。”

    “是的，除此之外，还将会在国家剧院内展出来自世界各地的许多珍贵的音乐历史文物，譬如说古乐器呀，音乐名篇的最初的手稿呀等等......”

    “诶！说起阿德莱德，那真是迷倒万千少女呀，简直帅翻了！”

    “万千少女之中包括你？”

    “那当然，我可是他的脑残粉，你想啊，他从小就被誉为......”

    电台的男女主播打情骂俏般说个不停。

    而苏落逃荒般的冲出出租车，受不了了，他不晕车。

    只是这几天，被“中外演奏交流会”这几个字轰炸得要吐了。
------------

第一百二十二章 装逼失败

    又迟到了，飞奔起来才发现自己傻傻的穿了个人字拖就出门了，样子蠢毙了。

    气喘吁吁的跑到音乐学院的演奏厅，好像演奏排练结束了，正在休息呢，师弟师妹们围在一起叽叽喳喳的不知道在讨论啥，一见苏落来了纷纷起身打招呼。

    “舍得来了？我们正说到你呢。”老院长面色不善，

    苏落恬不知耻的说道，

    “没错，我就是曹操，说到就到。”

    “看出来了，穿个拖鞋就来了，挺赶的嘛，这是在演曹操迎许攸？”紧接着就是劈头盖脸一顿臭骂，

    苏落只能摸着鼻子讪讪道：“堵车堵车！”

    “行了行，入座吧，看到你小子我就头疼！”

    哄堂大笑，苏落师兄太有意思。

    “证件刚刚都给你们发下去了，注意保管好，前面两天我们都可以凭证件随意出入交流会，不用买票的。也给你们放两天假，不用太紧张，好好放松下，也去感受下音乐节的氛围。到时候有演讲有音乐课堂有乐器演奏表演，你们喜欢什么就去看什么。不过也别疯过头了，第三天学院早上集合再最后排练一遍，下午出发，晚上演出，演出的时候心态一定要放稳，千万不能有过度紧张的情绪......”

    苏落一进来演奏厅里一下更乱了，看着被师弟师妹们热情招呼坐下的苏落，老院长就有一阵无力感，这群学生现在哪还有空听他叨叨，都看着苏落满眼小星星，俨然超级偶像。

    老院长重重的拍了几下手掌，

    “安静！心态问题......心态问题就请教你们苏落师兄吧，你们有他这个脸皮，上什么舞台都不会慌乱！散会散会！”

    接着气咻咻的背着手走了。

    “哈哈哈哈啊！！！！”

    ......

    院长一走，“哗”的一声，全围过来了，夏子涵很宫羽躲得远远的，一脸嫌弃的看着人群中淡定吹逼的苏落，嘁，瞧那得瑟的样子。

    “苏落师兄，你看你把院长气跑了！”

    “关我什么事，肯定你们惹他生气了，刚刚在门外就听到你们闹哄哄的了，聊什么呢？”

    苏落打死都不会承认的，多有损形象，哥一直是个尊师重道的好孩子。

    “我们刚刚在聊德国的钢琴王子阿德莱德。”

    “对啊，阿德莱德只是帅死了！”

    “他弹钢琴真的超炫的，听说十五岁就把世界十大难曲全部征服了。”

    “是啊，国际上的大奖都被他拿了个遍，又高又帅又有才华，听说背景还是......”

    师妹们一下又满眼小星星叽叽喳喳讨论起来了，看得苏落大吃飞醋，阿德莱德真有那么高人气？反正哥哥不认识，哥哥心中的钢琴王子只有一个，他叫理查德克莱德曼，非常不服，一拍桌子吼道，

    “不可能！比帅我还没怕过谁，难道我不帅吗？”

    小雪师妹举起手机，上面是阿德莱德的照片，金色头发蓝眼珠，深邃的眼睛高鼻子，难怪德国男人总被称为世界最帅的男人，能与其匹敌的只有意大利男人。

    苏落傻眼了，好像真的是他帅啊，但是气势不能输，拧过头问远远坐在一边的夏子涵，

    “夏魔王，我们俩谁帅！”

    “都是丑逼！”

    夏子涵大魔王一脸鄙视的回道，

    “咳咳！中肯！看到没，我和他差不多！”

    “吁～～～！！！！”

    全是嘘声，苏落脸一黑，真是不给面子，

    小雪师妹嘿嘿笑道：“苏落师兄，刚刚我们说阿德莱德的时候，倒是院长在夸你呢。”

    “哦？夸我啥了？”

    苏落很诧异的问道，老爷子居然还会说我好话？太难得了吧。

    另一个师妹笑嘻嘻的说：“我们刚刚一直在说阿德莱德很有才华，然后院长说论才华苏落师兄你才是年轻一代的第一，至少国内无人能出你左右！”

    “高！高啊！院长老人家说得很有道理，英雄所见略同！”苏落连忙竖起了大拇指说道，感动得泪流满面，原来自己在老爷子心中地位那么高啊。

    “吁～～～～！！！”

    哼，你们的嘘声我听不见，多听老人言才是硬道理，嘿嘿笑道：“院长还说我什么了？”

    “院长还说，阿德莱德匠气太重，少了几分灵气，而苏落师兄你灵气十足，就是太懒......”小雪妹子捂着嘴偷笑道，

    “所以说院长的话要多听，绝对是真知灼见！”

    苏落又竖起了大拇指，都有点小脸红了，至于太懒这种话嘛肯定选择性忽略。

    “噗～～！！！”

    “师兄不要逗！”

    “诶，师兄，作曲我肯定服你，但是我感觉你弹钢琴肯定没阿德莱德厉害。”

    “纳尼？谁说的，我明天就去找他斗琴去！让你们见识下哥真正的实力，”这么一说苏落就不开心了，继续吹着牛逼。

    “咦！！！！”师弟师妹们一脸的不相信。

    “苏落师兄你要想好哦？”

    小雪又举起手机就播放了一段阿德莱德的视频，画面上的阿德莱德手指如同幻影一般，炫得不要不要的，急促的琴声一波一波如狂风暴雨般席卷而来。

    苏落一看就傻眼了，阿德莱德还真不是一般的猛啊，比钢琴可能还真比不过别人，这个东西光有天赋不行，还得大量的时间去练习，演奏的技艺就没有止境，自己这种三天打鱼两天晒网的选手，都已经快忘记多久没摸过钢琴了。

    但是！气势绝对不能输，脸不红心不跳的继续吹牛，

    “咳咳，其实我说的是比小提琴！”

    “但是阿德莱德的小提琴也很厉害呀，不信你看！”

    小雪妹妹说着又要举起手机，

    靠！还来，这个逼真的装不下去了，连忙把师妹刚举起的手机按下，感觉已经被人完爆，太伤自尊了。

    “你们就当我什么都没说过，我才想起我家里还煮着饭，先走一步，不然就又要烧糊了！再见！”

    说完赶紧拍拍屁股溜，留下笑声嘘声一片。

    “哈哈～！”

    “苏落师兄再见！”

    “苏落师兄明天见啊！”

    ......

    就过来打了一圈酱油，还装逼失败了，告别了师弟师妹们，和宫羽夏子涵一起回梦工厂，两人都放假了，都说要去那住。

    车上，宫羽包包里拿出一张乐谱，神秘兮兮的问道：“大天才，仅凭这样的信息，你能把我划掉的音符信息填上吗？”

    “什么意思？这是乐谱的完形填空？从乐谱删掉一部分然后填上其他的音符？”苏落看了一眼，上面用黑色的马克笔涂的惨不忍睹，只有几个地方能看到几个散乱音符。

    “嗯，就这样意思。”宫羽一脸期待，大眼睛眨巴眨巴，

    “我的乖乖呀，完形填空也得全文的语义连贯，能大概看得出里面的主题思想和旋律才能填呀，你画成这样我怎么猜。”

    “果然不可能么？”宫羽有点小失望。

    “咳咳，不过作为一个天才，你给我一点时间。”苏落拍拍胸脯道，然后接过乐谱看了好久才还给宫羽。

    “天空之城！老师，交卷！快奖励我一个么么哒！”

    宫羽傻眼了？葱白的手指颤抖着指着苏落，

    “你......你怎么知道的，你真的可以做到？”

    这次装逼总算成功了，得意洋洋，

    “我写出来的，当然能从细微的线索里猜到！”

    “那别的乐谱呢？再试试另外一首，我找首不是你写的。”宫羽急急忙忙的又要翻包包。

    “停停停！不是我写的，我肯定都猜不出来。”换别的苏落就真的装不下去了，自己记忆里有的东西花点时间还真可以，这世界的曲子就算了吧，大部分是自己看都没看过的，怎么猜。

    “啊？所以还是不可能么。”

    当然不可能，苏落翻了个白眼。

    看着满脸失望的宫羽，到底还是装逼失败了。

    回到梦工厂里，宫羽就兴冲冲地去找电脑了，说查点资料，也不知道这丫头到底着了什么魔。

    夏子涵也跑去找电脑了，不用问，网瘾少女肯定是玩游戏去了。

    除了精力旺盛的一珂宝宝在到处蹦跶停不下来，客厅里的沙发上又躺满了尸体。

    “起床啦！吃饭啦大爷们！”

    “尸体们”懒洋洋的翻了个身，没有回应，

    “放假放假，明天一起去中外音乐演奏交流会上浪！”

    苏落叹了口气，也该休息几天了。
------------

第一百二十三章 宏伟壮观的大剧院

    第二天一早，梦工厂的家庭旅游团又出发了，这次比长沙之行还热闹，多了宫羽和夏子涵两个绝世大美妞，再加上一个杨宝贝，简直青春无敌，还有一个粉雕玉琢的小萝莉一珂宝宝，三大一小的美妞组合，走哪都是回头率百分百。

    高峰难得把老婆也带了出来，唐妈妈总算找到组织了，一路上都在聊育儿心经。

    小刀子的打扮依旧骚包，绣满大小圈圈的白色镜面衬衫能把人的眼睛看花，顶着副蛤蟆镜，而苏落依旧是万年不变的运动鞋牛仔裤加白T恤，当然还得带着个口罩以防万一，两小鲜肉也是帅得不要不要的。

    这群家伙都是颜值惊人之辈，炮哥就只能自卑的和高峰两个老腊肉就勾肩搭背靠在一起哥俩好了，感时光之易逝，岁月之无情。

    离国家大剧院越来越近，在车上就已经能听到外面那些乐迷们游客们的喧闹声，还有不断传来的各种乐器的优美旋律，热闹非凡。

    远远的就能看到一个仿佛来自太空的现代建筑，由钛金属板和超白透明玻璃共同组成的半椭球形钢结构壳体，壳体外围环绕着水色荡漾的人工湖，湖水如同一面清澈见底的镜子，波光与倒影交相辉映，共同托起中央巨大而晶莹的建筑，远远看去就宛若镜子上的一滴晶莹的水珠。

    这还是白天，要是晚上这壳体表面上星星点点、错落有致的“蘑菇灯”一旦亮起来，想想那会有多璀璨夺目，毕竟国家大剧院，真豪气！

    司机苦笑着说道，只能送到这了，前面已经开不进去了，全是人，而且也不让机动车进入。

    下了车，苏落直接把宝贝徒弟抱起放在脖子上，离国家大剧院还有一小段路，只能步行了。

    一路上都很热闹，摆满了卖各种纪念品，小玩具的摊子，骑在苏落脖子上的一珂宝宝兴奋的大喊大叫，一会要气球，一会要吃糖葫芦，苏落豪气大发，对宝贝徒弟那是有求必应，走到哪买到哪，看得唐妈妈直摇头，一直喊着别买别买，这是要把宝宝宠坏的节奏呀。

    等一群人张牙舞爪走到国家大剧院的广场前，苏落直接傻眼了，整个广场里里外外挤满了人，水泄不通，都在排队入场呢。

    “要不......我们回去吧，这要进去，得排队到晚上吧？”苏落摘下墨镜，目瞪口呆，要不要那么多人，不是说白天是知识讲座之类的无关紧要的活动么。

    “二货，我们有特殊通行证！”夏子涵直接就是毫不留情的一记白眼。

    越过人群，夏子涵大魔王带着一群浩浩荡荡的爪牙，从工作人员的快速通道大摇大摆的杀进了大剧院，有特权真好，可怜了那些买票排队进场的乐迷们了。

    剧院里面巨大无比，国家大剧院占地约12万平方米，总建筑面积约16.5万平方米，其中主体建筑10.5万平方米，地下附属设施6万平方米，设有歌剧院、音乐厅、戏剧场以及艺术展厅、艺术交流中心、音像商店等配套设施，宏伟，壮观。

    里面此时也是人头涌动，进来的人群络绎不绝。太大了，进来之后有点摸瞎。

    “艺术长廊在那边，有很多精美的纪念品商店，一会可以去那买点艺术品和纪念品，艺术展览在剧院北水下长廊，今天有中国传统乐器展，还有古希腊歌剧展，今天早上还有国内外著名音乐大师的艺术讲堂，内容有交响乐、民乐、管乐、合唱等等。”

    宫羽边走边介绍着，看来对国家大剧院很熟悉，而且这次的中外演奏交流会还真的是超级隆重啊，啥都有。

    “不过最引人关注的是音乐厅里的钢琴小提琴演奏讲座，据说钢琴王子阿德莱德和小提琴公主卡米拉会在讲座上演奏，我估计大部分的人都冲他们买票进来的。”

    炮哥翻看着一本厚厚的介绍册，看得眼花缭乱目眩神迷，有点晕了。

    “那我们去看什么？”

    “废话，当然是最受关注的西洋乐器中的王与后，钢琴和小提琴的讲座和演奏展示啦。”

    夏子涵小手一挥，

    “赶紧去占座，不然我们的特权区被人坐满了，就进不去了。”

    夏子涵口中的特权区就是音乐厅会有专门的席位给她们这些受邀请的嘉宾，但是一旦坐满了，那就没地方坐了，毕竟其他的位置要留给大量的游客呢，她们可没买票。

    “我就不去了，你们去看吧，我到处逛逛！”苏落说道。

    “干嘛不去，一起去不好么？”宫羽纳闷了。

    “相比钢琴小提琴，我对其他的东西更感兴趣。”

    “你再装一个试试看？”夏子涵一个白眼，就要亮起小拳头。

    “好吧，那里人太多太热闹，不适合我，我也不想听讲课，我找个没人的地方一个人静静。”苏落立马怂了，老实交代，“你们都去吧，玩得开心，不用管我。”

    “嘁！谁要管你！尽找事。”夏子涵瞄了一眼已经排起长队的音乐厅门口，好像开始检票进场了。

    “那我们走，让他一个人傻去吧！”

    一听到苏落要脱离组织单独浪，一珂宝宝就伸出双手要抱抱“师傅，我要跟你一起。”

    “那好，我带一珂到处逛逛，你们都去音乐厅吧，有事给电话。”

    “你一个人能照顾好宝宝？”夏子涵一脸的不相信。

    “嘁，最不省心的是你吧，我只担心这群人都照顾不好你！”

    还了夏大魔王一个白眼，苏落抱起了自己的宝贝徒弟，

    “对了，要不要把我的证件也给你们，不然两张证带那么多人进去，不被赶出来才怪。”

    “不需要，这种东西一张就够了，你自己拿着自己的证件浪去吧，不然没票什么展厅演奏厅都进不去。”

    “真的可以那么夸张？”

    “特权你懂吗？特权！”

    ......

    除了自己这和宝贝徒弟，都进了音乐厅，宝宝和唐妈妈挥手告别后，把宝宝又放到了脖子后面骑着，两活宝师徒也开始自顾自的找地方玩去了。

    比起在人满为患的音乐厅里听不知道哪来的教授王子公主吹牛逼，苏落更喜欢漫无目的的到处闲逛观赏，哪里人少往哪走。

    国家大剧院还真是大啊，走马观花般粗略的观赏着走了好久，感觉没有尽头一般，口干舌燥，宝宝虽然轻，但是一直骑在脖子上走久了也累的慌，脖子都酸痛了，买了两瓶水，东瞧瞧西看看，想找个冷清点的公共小厅。

    也听下教授们讲讲课，坐着喝点水休息一下。
------------

第一百二十四章 无人问津的二胡馆

    “师傅啊，你看别人也是拉弦的，咱们也是拉弦的，怎么就没人来看你的讲座呢。”

    一个小男孩无聊的撑着脸蛋，看着空落落的厅子问道。

    真羡慕的玩小提琴的，占着最大的音乐厅不说，刚刚去瞄了一眼，门外那架势，简直人山人海，巨大无比的音乐厅感觉都装不下，而咱们自己的二胡馆，连个人影都看不到。

    厅子前排坐着的“观众”，全是民乐团里的师兄师姐假扮充人气的拖。

    小男孩仿佛看透世事般的叹了一口气，接着说道，

    “师傅要不我们改行拉小提琴吧，混不下去了！”

    “改你个头，刚刚不是有很多人过来看么，还不少呢！洋人都有，还有记者，给你拍照时候你那得瑟的样子，二胡怎么就不行了？”

    一旁有一个留着山羊胡子的老头子，猛地敲了一下小正太的脑袋！

    “那是小提琴馆没开。你看你准备了那么长的演讲稿，才开讲不到十五分钟，就全跑光了。”

    小正太真相了，一针见血，恼羞成怒的师傅又是一记暴栗，小厅子里假扮观众凑人气的乐团成员们看着师傅教育小师弟，笑得东倒西歪。

    “不要妄自菲薄！老祖宗一代一代传下来的东西，咱得把它传承下来推广出去，为了争取到这个机会，多不容易。二胡哪里比不过小提琴了？”

    吃痛捂着脑袋的小正太撅起小嘴，继续不满的小声嘀咕，都没人来听，推什么广。

    老者无奈的看着苍蝇都不多一只的演奏厅，连他自己，都有点心灰意冷了，任重道远啊。

    二胡小乐团唉声叹气中，突然进来了一个带着口罩的年轻人，还抱着一个同样带着可爱小熊熊口罩的小萝莉。

    苏落看着只有十来人的演奏厅有点懵逼，不会吧？这么冷清？回头看了看门外的牌子，二胡演奏馆耶！

    站在门口仿佛不速之客一样被里面十来个人注视着，有点小尴尬，挠了挠头，微笑着问道，

    “这是还没开始吗？看来我来的挺早的嘛。”

    “欢迎欢迎，早开始了，都讲过一轮了。”

    坐前排的一个小正太撑着小脸蛋有气无力的说道。

    苏落抱着一珂宝宝也大大方方的坐到前排，脱掉口罩拧开矿泉水瓶盖，喝了一口，笑嘻嘻的调侃这个小正太，

    “不是吧，刚刚看到牌子上的时间，才开始不到半小时，就讲一轮了？二胡这种至今已有一千多年的历史的中国传统弓弦乐器，真要讲三天三夜都讲不完吧！是不是啊老教授！”

    一听到苏落这话，山羊胡子老者眼睛就亮了，中听！心里竖起大拇指，这是个识货的年轻人！

    “说的对，二胡始于我国唐朝，流传到现在已经千余年，是我国传统民乐的重要组成部分。教授不敢当，只是个普通的江湖卖艺人罢了。”

    一身中山装的山羊胡老者拱手抱拳说道。

    “切，都快传不下去了，还吹牛呐！师傅我还是想转行练小提琴。”小正太满不在乎的说道。

    山羊胡子老者瞪了一眼小徒弟，臭小子尽拆台！来个听众容易吗？

    又看了看空荡荡的厅子，不得不承认小徒弟说得对，确实没什么人关注啊。

    无奈的接受了现实，对着苏落说道：“反正没什么人，讲堂是讲不起来了，咱们还是随便聊聊吧。”

    说着介绍起了前排的“观众”，没把苏落吓懵，原来都是民乐团的成员啊，真正的观众就他和宝宝两个，摸摸鼻子，有那么惨吗？不至于吧，二胡在前世还是蛮受人欢迎的啊。

    山羊胡子老者叹了口气，

    “二胡是胡琴发展来的，封建时代中，历代统治者眼里的胡琴是一件粗鄙的乐器，不能登大雅之堂，虽然曾在民间得到广泛流传。

    但也长期局限于为一些地位低微的民间艺人用以谋生的工具，因此，二胡甚至在相当长的历史时期被视为是“叫花子的乐器”而沦落街头。

    别人看到拉二胡的，便唤起了关于贫穷关于乡土的联想，联想到乞丐，就觉得拉二胡的很低俗，是乞讨工具，地位确实跟天生贵族的小提琴没法比啊。”

    苏落摸摸鼻子说道：“我倒觉得乐器没有贵贱之分，二胡的张力和表现力是极强的，它的清丽婉转悠扬也丝毫不输小提琴，二胡的多变也远远超乎普通人的想象。

    它是一匹没有被发掘出来的千里良驹，只是暂时还在槽枥间徘徊游荡，没被世界接纳罢了。

    二胡给人的印象确实不如小提琴，普通人听到二胡的第一印象和感觉“土”嘛，听到小提琴就联想到“高雅”，这里面有许多历史的因素影响，但我觉得这只是二胡难受民众欢迎其中一个小原因吧，并不是主要原因。”

    苏落侃侃而谈，一旁的小正太和民乐团的其他成员们都一脸诧异，

    老者越听越惊讶，抱拳拱手道：“愿闻高见！”

    “客气了老先生，高见说不上，毫无疑问二胡是优秀的乐器，本身没什么问题的，而二胡传统的印象是可以改变的，不受欢迎更多的是因为对二胡的挖掘和开发不够，小提琴出现的时间比二胡晚多了，但是历史的积淀为小提琴提供了太多的优秀曲目，复杂技巧。

    而二胡呢，出现的比小提琴早多了，但它的经典曲目还停留在那些充盈着陈旧气息的调子里，太缺乏优秀曲目了，流传下来的曲子大多难度低，韵味差，拉着练手还行，真正说起来，连首炫技的曲子都难以找到，又如何能吸引人呢，如何能高雅起来呢？在这一方面上小提琴就能落二胡几条大街，所以二胡想普及开来推向世界，必须要推陈出新啊！”

    苏落一番话说完，又口干舌燥了，连忙咕嘟咕嘟把一瓶水一饮而尽。

    民乐团的全傻眼了，原本是咱们开讲座给人宣传二胡知识，现在倒变成了别人给咱上课了，还说得我们心服口服。

    唐一珂宝宝满眼小星星的看着自己的宝贝师傅，虽然苏落说的她完全听不懂，但是不妨碍她觉得师傅好厉害，因为那些哥哥姐姐们全崇拜得看着自己的宝贝师傅呢，她能感受到和理解那种热切崇拜的目光。

    傲娇的小脸巡视了一遍四周的哥哥姐姐们，哼！我师傅就是最厉害的！
------------

第一百二十五章 气急败坏的夏子涵

    听完了苏落的言论，山羊胡子老者有点失神，喃喃的说道:“小友真是字字珠玑啊！”

    摇了摇头接着苦笑道，

    “费劲心思让人给安排了个小厅，想着趁中外音乐演奏交流会这样的盛会，让更多人了解二胡，接受二胡，喜欢二胡，为此准备了许多演讲稿，历史资料，想着让人感受下传统音乐悠久的历史和中国风情的美感。却没想到沦落到无人问津的地步。

    小友的真知灼见，让老头子受益良多啊，你说的对啊，主要问题还是出在了这里，二胡要推陈出新才能走出去，光靠老头子的一张嘴和一些老掉牙的陈词滥调真的不行啊，老夫吴敏行，还不知道小友怎么称呼？”

    “我想起来了，这个眼熟的宝宝是唐一珂！珂珂小公主，我的天啊！我就说怎么那么眼熟，苏落！你是苏落！音乐诗人苏落！”

    苏落正想回答，就有一个民乐团的女孩子认出他们了，尖叫道。

    看来咱师徒俩还是有点名气的嘛，苏落不好意思的摸摸鼻子，嘿嘿一笑道：“吴老先生过誉了，我叫苏落，这是我的宝贝徒弟，唐一珂。”

    民乐团的成员突然就激动起来了，这叫什么，这叫有眼不识泰山啊，居然真的是！这段时间但凡上过网的，谁没听过珂珂小可爱和苏落的大名，纷纷要求合影留念，场面好像要混乱起来了。

    躁动起来的众人被吴老先生一个瞪眼就全制止住了，全部又安安分分的乖乖坐好。

    “怪不得啊，苏小友能有这番见解，果真不是无名泛泛之辈，原来还是个大明星。”吴老先生苦笑道。

    “客气了客气了，什么大明星，都是别人瞎吹出来的。”苏落挠挠头道，大明星还真不算。

    “只是难啊，靠我们这些老家伙，难言推陈出新谈何容易，二胡受众少，愿意谱写二胡曲子的作曲家就更少，吸引不到新生力量，受众还会继续变少，如此长久恶性循环，才造就今天的尴尬局面。”吴老先生有点心灰意冷的说道。

    “是有点难，不过不也还有你们这些老前辈还在坚持着吗？不然前辈也不会想到来中外音乐演奏交流会开讲座嘛，以后都会慢慢好起来的。”苏落安慰着说道。

    “你也看到这个讲座的情况了，效果跟没有开一样。”

    “慢慢来，不用灰心丧气的，皇天不负有心人。只是知识讲座展示的效果确实弱了点，还有别的更好的手段和方法呀。”

    “哦？比如说？”

    正说着，苏落的电话就响了，只能先和老先生说声抱歉，拿起手机一看，居然是宫羽打来的，这丫头不是应该在和大部队音乐厅听讲座看表演么。

    “喂？你们那边这么快就结束了？”

    “闹了点不愉快，我们都出来了，你在哪我们过去找你再说吧。”宫羽的声音有点小郁闷，

    “我在二胡小演奏厅里，B43号，怎么啦？”苏落连忙问道。

    宫羽没说话，电话里传来她对其他人说话的声音，

    “苏落在二胡馆，B43，我们过去吧。”

    “我靠，现在别跟我再提二胡！”传来夏子涵有点气急败坏的声音，然后就传来挂断电话的盲音。

    呃，不知道发生了什么，但是丫头肯定又闹事了，头疼。

    刚放下电话，吴老先生就问道：“苏小友是有事情要忙了？”

    苏落歉意一笑回道：“噢，没有，听朋友们的口气好像是在钢琴小提琴馆遇到些不愉快，应该不是特别严重的事情。

    我们接着说吧，我觉得中外音乐演奏交流会是个好平台，只是讲座类的推广效果太弱了，不够直接，可以稍微换一下方法，这种情况下，还不如吴老先生您带着弟子直接跑去大广场上表演二胡效果来的要好，用最好的最炫技的曲目，让人眼前一亮，先吸引一部分人的目光和关注，最好能吸引到媒体记者的关注，让媒体配合宣传，这样后面就更好办了。”

    说白了就是炒作啊包装啊，需要亮眼的噱头，日本马桶盖都能炒作起来吸引国人去日本疯抢，二胡这种优秀的民族乐器难道吸引不到目光？不可能！

    苏落言简意赅，小正太都听懂了，嘟喃道：“我刚刚也有在上面演奏来着，但好像没人感兴趣啊。”

    捏一下他的小脸蛋调侃说道：“那你就是你功夫不够呀，再多练练。”

    “谁说的，我师父都说我是二胡天才。”小正太嫌弃的推开苏落的手道，

    不服气的小男孩说着就要拿起二胡给苏落来一段，看来很自信，正要开始呢，夏子涵宫羽他们的大部队就进来了，只能暂时作罢。

    一群大美女的到来差点没让民乐团的男团员们兴奋的跳起来，窃窃私语，快看，那个就是杨宝贝吧，真的好漂亮。

    吴老先生的热情招呼下也都坐了下来，只是每个人脸上都不太开心，尤其是夏子涵。

    苏落问道：“你们怎么了？”

    夏子涵气咻咻的说道：“没怎么，那里都是一群傻逼，大傻逼！”

    给了疯丫头一个白眼，用询问的目光看着宫羽，

    “其实没什么，刚刚有个不知道哪来的外国教授，说了一句提琴是世界上唯一的弓弦乐器，这么明显的错误夏子涵就当场指出了，弓弦乐器多得很，我们国家的二胡不就是弓弦乐器么，和教授辩论一通后，随后那教授也道歉说是口误了，本意只是指交响乐团的弓弦乐器，但是台下的观众们笑成一片，然后她就不开心了，跳到椅子上怒骂观众，再然后就......”宫羽有点无奈的说道。

    苏落痛苦的捂着额头：“我的天，就这样？那有什么嘛？”

    “什么叫那有什么嘛？老子说二胡，给老外吹国货，说二胡的好，老外都没敢吱声还道歉，那群傻逼一直在笑，有什么好笑的，讨论民族乐器很丢人吗？需要那么自卑？一帮子脊梁断掉的傻逼，跟他们这群人坐一起我才觉得丢人！”夏子涵气急败坏的说道，

    这算个什么事，苏落长吁一口气劝慰道：“那你能怪谁？任何乐器本身都没错，观众是不会错的，他们代表的就是普通人的观念。”

    “那你的意思就是怪我咯？是我自己傻逼好了吧？”暴跳如雷的夏子涵什么话都听不进去，

    “不是怪你，你做的很对啊！说到底怪我们国内所有做音乐的，没能让普通人都了解传统乐器的魅力，扭转普通民众的普遍观念罢了。

    你想想，要是你够牛逼，直接拿着二胡就上去砸场子，亮瞎他们的眼睛，不更好？不能总在别人身上找问题嘛对不对？”苏落看着气咻咻的夏子涵说道，

    “对对对，小女娃别生气哈，说到底还得怪我们这些玩二胡的，没能让普通人都了解到这种乐器的魅力，谁都不怪，就怪我们，莫生气莫生气。”吴老先生见状，也好言相劝，

    丫头疯归疯，真的跟她讲道理的话还是能听进去的，一番话后好不容易才让她情绪平下来。

    夏子涵别开俏脸道：“反正你们就是不帮我说话！”

    “哪有！我们肯定都站你这边！”

    见她缓过来了，苏落连忙拍着胸脯保证道。

    “我不管，你去帮我找回场子，我刚刚好丢人，憋屈死了。”夏子涵嘟着小嘴说道，像受了委屈回家找家长的小孩子，可爱极了。

    “找！一定找！咱们组织的核心人物受到委屈，我们这些当小弟的肯定帮你找回场子好吧！”苏落又把胸脯拍得砰砰响，

    “嗯！一会我们就去把音乐厅给女王大人你砸了！”气氛缓过来了，小刀子也跟着笑嘻嘻的吹起了牛逼。

    “嘁，光说不练，算了吧，我不想待这里了，我们回去吧，一点兴致都没了。”夏子涵白了一眼小刀子后说道，这场子怎么找嘛，想想都知道不可能。

    丫头还是受打击了，有点心灰意冷了都，家里人受了气，哪能这么不愉快的回去，开心的来就得开心的走。

    “你急啥，吴老先生，一会能让你的团员们都帮下忙吗？”苏落拍了一下夏子涵的小脑袋，笑眯眯的问道。

    “当然可以，你想我们怎么做？”老先生笑着回道，他是真的喜欢这个年轻人。

    “你要干嘛？”

    苏落嘿嘿一笑：“没啊，我只是想去让他们好好感受下二胡的魅力！”

    夏子涵突然就来精神了，大眼睛巴巴的看着苏落，

    “要怎么做？”

    “首先当然是要做点准备嘛？音乐厅那边什么时候结束？”

    “估计还得一个多小时，结束时间都一样的，中午时候。”

    “出来之后是不是直接就能看到俯瞰到楼下的公共大厅。”

    “是的，离场的人都要经过那。”

    “我们的特权证件，能让我们在那演奏吗？”

    “应该没问题的，就算不能，忽悠下保安就行了。”

    “那我们这样，观众们都在看其他馆里看演奏表演，趁现在公共大厅人少的时候，去稍微布置一下......”

    梦工厂和二胡小乐团约莫二十来号人，凑成了一团，神秘兮兮的商量着。
------------

第一百二十六章 颠覆三观的二胡！

    吴老先生的手很抖，山羊胡子都快被他正把抓下来了，苏落的计划让他和他的二胡乐团再次加深了“胆大妄为”这四个字的理解程度，老心脏都要被吓得跳出来，一度想出口阻止，但是看了苏落准备的曲子后，决定试试，必须试试！

    看着正在有条不紊主持大局的苏落，不由得感叹了一句，后生可畏啊！

    “好了，谱子都看了吧，对不起哈，时间紧迫只能这样上了，心里有数就行，我们的生活没有彩排，每一天都是现场直播。”苏落拍了拍手，加油打气道，

    “没问题，我们只是伴奏，主要是你的独奏，压力都在你那，只要你不出问题，我们就没问题！”一名二胡乐团团员说道，他们对自己的实力还有有信心的。

    “那就好，宫羽你呢？”

    “当然没问题。”宫羽捧着曲谱如获至宝的样子，笑眯眯的回答道，

    接了一个电话，是派过去搞定外面事情的小刀子打过来的，

    “公共大厅那边什么情况？”

    “没问题，我拿出证件甩一甩，他们就信了。杨宝贝再抛个媚眼，安保小哥们就全过来帮忙了搬东西布置现场了，哈哈！”

    “行了行了，注意别出问题哈，一会早上的场次结束后，人流量会巨大，不要出任何问题。”

    “没事，公共大厅不是一般的大，而且和安保打过招呼了，我吹牛说是有临时大型演出，要他们配合维护秩序，肯定不会出乱子。”

    放下手机，看了一眼时间，差不多了。

    看着跃跃欲试的众人，深呼一口气，

    “出发！”

    “GO！GO！GO!”

    “躁起来躁起来！”

    ......

    没有彩排没有练习，就这么直接上，零容错率，那就意味着一点错误都不能犯，看着自信满满的苏落，所有人心里都捏着一把汗，吴老先生都感觉自己快喘不过气了，疯了，全疯了！

    上午十一点半，午饭休息时间，所有的演奏表演，讲座，展览都暂时闭馆休息。

    大量的观众开始出走展馆音乐厅，一张张兴奋的小脸，还在不停得比划着，和同伴朋友们叙述刚刚看到的场景，听到的音乐。

    不虚此行，满意极了，而尤其是占了几乎所有观众百分之七八十的大音乐厅的观众，更是如此。

    “阿德莱德真的帅死了！”

    “卡米拉的小提琴真的绝了啊，感觉她和阿德莱德真的好般配耶！”

    “是呀是呀，卡米拉也美死了，一拿起小提琴，那气质！”

    “诶，为什么我觉得那个短发妹子其实也好可爱！”一个小伙子说道。

    此话一出，立马招来女同伴们的鄙视，

    “切～～～！”

    “那个大呼小叫的疯丫头，真给国人丢脸！”

    “就是，吹嘘什么二胡，那种叫花子玩的乐器，非得说的和小提琴有一拼那样，也是那个教授脾气好，换我就直接轰出去了！”

    “但是她真的很漂亮呀！”

    “漂亮有什么用，一点内涵都没，喂！你喜欢这样的女生啊？”

    得了，说不过你们，小伙子无语的耸了下肩膀。

    “快看，那里好像还有表演耶！”

    ......

    楼上望下去，巨大的公众大厅中央，拉着警戒线包围出独立的区域，有一架钢琴，钢琴旁坐着一个美的让人窒息的妹子，还有许多手持二胡的人，围坐在一起，中间是一个穿着白T恤牛仔裤的年轻人，虽然看不太清，但是好像就是准备演奏的样子。

    周围围观的人越来越多，举着手机不停拍着，安保人员挥着手指挥，严禁热情的观众们再向前靠近一步。

    悬挂着的大屏幕突然亮起，画面上，是手持二胡的苏落！

    “哗～～～！！！！！！！！”

    瞬间就被有心人认了出来，怪不得那么多人围着，原来是

    传说哥苏落！

    卧槽！

    这是要干嘛？

    差不多了，苏落微笑着朝众人点了下头，开始吧！

    来不及反应，苏落和二胡乐团的人全动起来了，激昂的音

    乐突然就在耳边炸响！

    “哗～～！！！”

    随着二胡在苏落手里不可思议般的奏出激奋昂扬、节奏铿锵有力的音调，观众们全躁动了，这感觉，感觉自己好像上了战场，一股硝烟滚滚、狂风潇潇、将士挥戈、万马奔腾的气息扑面而来。

    不由自主的，全燃起来了！

    天啊，这气势！

    音乐中段，苏落快速的连顿入弓，这技巧，炫目！

    大开大合的演奏技巧，豪放的旋律，瞬间讲听众带入战马嘶鸣、风驰电掣、冲锋陷阵、顽强格斗的激烈情景之中。

    去你妈的，在场的所有观众全傻眼了，

    这他妈是二胡？悲凉的二胡？叫花子乞讨用的二胡？

    妈妈咪呀！

    这绝对不是我印象中的二胡啊！

    连一旁的吴老先生，都看呆了！脸色潮红，激动不已。

    神了！

    神了啊！

    别人不懂苏落运用的技法，只是觉得很炫很好听，他可是一清二楚，这是从没出现过的演奏技巧，从来没出现过！！！

    大击弓的手法！由弱到强大逐渐向上摸进，模仿出来的是马蹄的飞奔声，刻画出来的是战马嘶吼、紧张激烈的奔驰场面。

    接近尾声时，苏落又用二胡模拟出战马的嘶鸣声，这手法技惊四座，二胡在他手里被玩出了花。就如同真的有一片战马在耳边嘶吼一样。

    还没完！

    还有冲锋号的声音。

    是的！

    那是冲锋号的声音！

    用二胡模仿演绎出来的冲锋号的声音！

    最后在战马嘶吼声，冲锋号声中，音乐突然放慢速度，让人仿佛感到刀光剑影隐去，将士们鞭敲金镫响，齐唱凯歌还的情景，这炒鸡强烈的画面感！

    怎么可能！！！！！

    快崩溃了，这真的是二胡？只是二胡？围观的观众感觉自己快疯了。

    只是一把二胡，演出这种场面，这表现力和感染力，长久以来建立的三观全崩塌颠覆了，有点不相信自己的眼睛和耳朵了！

    惊艳！

    震撼！

    颠覆三观！

    一曲慷慨激昂的《战马奔腾》演奏完，围观的群众们全疯了！

    比国人还要惊讶的是外国的旅客，这他喵的到底是怎么乐器啊？

    为什么这么伟大神奇的乐器，以前闻所未闻！

    历史悠久的神秘古中国，真的太伟大了！

    浑身颤抖，只感觉自己浑身都燃了起来，全是鸡皮疙瘩。

    “OH，MYGOD！！！！”

    “Jesus！！！”

    “WTF！！！！！！！”

    ......

    一把二胡带来的极致的震撼！

    全沸腾了，掌声雷动，尖叫声仿佛要把高达离地面46米的大剧院穹顶都要掀翻！

    反应很好嘛，苏落微笑着站起致意！

    结束了？

    天真！当然没有，只是开始而已，早着呢！

    钢琴小提琴真比不过你们什么钢琴王子提琴公主，但是二胡的话，什么世界名家来都不好使！

    要么不炫，要炫，哥就炫瞎你们的眼睛！
------------

第一百二十七章 告诉他们，这是什么！

    就没等欢呼声和掌声停下，苏落根本就不给观众们反应和回味的时间，一坐下就直接就拉起了另一首。

    “哗～～～～！！！！”

    观众们又是一阵惊呼！

    由于古典音乐会的特殊性，一般演奏家开始演奏后，是不能鼓掌或欢呼的，这是基本礼仪，一部完整作品全部结束后才能鼓掌。

    只是因为这又是一曲节奏明快、热情奔放、气势磅礴的曲子，压不住心头那惊讶，情不自禁地就一声惊呼！

    乐曲只是一开始，以坚定有力的强音和急促的音型宽紧相同，刻画赛马场上群马飞奔的沸腾场景，让听众们只觉得奔腾激越纵横驰骋的骏马就在眼前，欢乐喜庆，热闹非凡，心跳都不由随着节奏明快的音乐加速跳动，热血沸腾。

    而苏落的演奏技法更是让人目眩神迷，利用右手腕的瞬间甩动，连续快速的运弓如同火山爆发似的强烈和突然。左手手指则连续快速的击打本音上方的二度音或三度音，以发出类似吹奏乐器中打花舌的装饰音，让简单的一把二胡，就完美演绎和展示出了赛马会上的大场面！

    炫啊！

    太炫了！

    这才是二胡的完全体？

    当然不是！

    到了第二部分的时候，苏落快速的抛弓才叫看得眼花缭乱目眩神迷，如同手和弓幻影一样上下甩动，华丽至极！

    演奏出来的跳音“嘚嘚儿......嘚嘚儿......”，这不就是唯妙唯俏的急促马蹄声吗！

    一段帅气的抛弓过后，只见苏落快速放下琴弓，双手搭在琴弦上，又用拨弦的技巧，再次模仿出马蹄声音，我的天啊！

    秀啊！

    太秀了！

    感觉刺激到要喘不过气来了。

    傻眼了，真的全傻眼了，怎么做到的，为什么从来没有人告诉过我，二胡可以这么炫！

    观众们突然就有一种想法，好想学二胡啊！！！！

    刚刚那段抛弓和拨弦，简直就是炫瞎狗眼，这要是学会了，泡妞简直无往而不利啊，苏落刚刚那一段真的是帅炸了！

    场边夏子涵和杨宝贝的眼睛全是小星星，何止是她们俩，全场的女生都是满眼小星星，帅啊！太帅了！

    别说他们，连吴老先生都看晕过去了，有点恍惚，太猛了吧！

    提弓抛弓甩弓抖弓顿弓连顿弓，按弦抹弦缠弦拨弦，动作精巧娴熟，行云流水般流畅，一气呵成！

    甚至有的二胡的演奏技巧，连他都没见过，他真的不是二胡大家吗？

    《赛马》的最后，唯妙唯俏骏马嘶吼的声音，又出现了！

    简直震撼！

    “哗～～～！！！”

    全炸了！

    “OH，MYGOD！！！”

    “Amazing！！！！”

    “OH!Unbelievable......GOD！”

    老外感觉自己是已经疯了，这家伙是什么来头啊！这到底是什么乐器啊，太神奇了！

    纪念品清单上什么都可以没有，但是必须要买把这样的乐器带回去！

    海啸般的欢呼声和尖叫声，雷鸣般的掌声！

    又全沸腾起来了，疯狂的呐喊根本停不下来！

    小正太小拳头握得紧紧的，手心里全是汗，脸蛋红得像熟透的苹果，激动、兴奋！

    吴老先生热泪盈眶，这样的几万人欢呼场面，曾经梦过多少次，而现在真的实现了！

    人好像还在涌入，无比庞大的公共大厅已经挤满了人，站后面的其实根本就看不到苏落和二胡乐团，只能仰望悬挂着原本只是放广告和节目单之类东西的大屏幕。能俯瞰公共大厅的楼层走廊，也全是人！

    安保人员们都有点慌了，这闹得太狠了！

    对讲机传来领导的声音，

    “怎么回事！怎么回事！公共大厅怎么堵着那么多人？”

    “在这里有个二胡演奏，很轰动，本来要离场的观众全被吸引住不走了，汇报完毕！”

    “什么？你们干什么吃的？谁让他们在公共大厅演奏的？”

    “啊？他们说是领导安排的啊，还有参演证！”

    “什么领导？哪个领导！公共大厅禁止演出你不知道吗？还是离场的时候，那么多人挤在那，一个不小心出事了怎么办？我马上过来，你给我疏散人群，清场！马上清场！”

    安保小哥懵了，感觉自己被骗惨了！看了一眼周围这群疯狂状态的乐迷，清场？怎么清啊！此时此刻谁想走？

    现在要是过去说一声不能演了，一人一口唾沫就把自己淹死了，领导看来是没了解到真实情况啊！现在只能继续召集人手，保持高度警惕，维持秩序不出乱子，等着他们演奏结束吧。

    苏落也感觉到不对劲了，安保人员越来越多，场面好像有点开始失控了，前面的人不停的想往前挤。

    赶紧抓住麦克风说道：“好的，谢谢大家的热烈的掌声，人太多了，都注意保持秩序好吗？不要再往前面挤了，不然我们最后一曲就真的演不了了。”

    混乱的场面一下就平稳下来了，安保小哥松了一口气，还是哥你面子够大。

    “好的，感谢你们的配合，最后一曲，静静地听，完了之后按秩序退场好吗？我相信你们的素质，旁边有小孩子有老人的，记得谦让一下，谢谢了！”

    “好～～～～！！！！”

    “传说哥我爱你～～～～～～！！！！”

    “苏落！苏落！苏落！！！！”

    ......

    “谢谢，我也爱你们，最后一首，钢琴和二胡合奏，叫《风居住的街道》，希望你们喜欢。”

    “哇哦～～！！”

    “原来钢琴不是摆设啊，是用来合奏的！”

    “钢琴和二胡吗？以前想过，觉得会好蠢，完全不搭配的感觉，但是现在突然好期待了！”

    .......

    窃窃私语很快就停了下来，全场安静。

    因为苏落又坐了下来，先前的《战马奔腾》和《赛马》，只是想告诉观众，二胡也可以很激昂欢快，气势磅礴，二胡也可以很炫技很华丽！

    接下来，就告诉你们，二胡绝对不土，不仅不土，它还可以高雅到你们都不敢信，没有任何乐器是土的，看你怎么用它罢了，土这个字就不能拿来形容乐器！

    深呼了一口气，朝着早己在钢琴前等候多时的宫羽点了点头。

    紧接着，宫羽抬起了白嫩修长的手指，犹如精灵般在琴键上轻轻跳动，美妙的琴音响起，而当苏落演奏的二胡声音也拉起时，

    呼～～～！！！

    刚刚一直摒着呼吸的观众们呼出一口气，

    不同于刚刚《战马奔腾》《赛马》的高亢和激昂，二胡的声音舒缓、悠扬，有点悲凉，或许这才是许多人印象中的二胡声音。钢琴二胡对话演奏，曲调缠绵不尽，抑郁情深，令人听过后也觉思绪绵绵，悲人心怀。

    三两琴声交错碰撞，听众们仿佛已经看见了一个江南姑娘，伫立在青石板街，身前银杏叶落黄了街道。

    天空没有下雨，但也没有太阳，她由街头望向街尾，望眼欲穿，穿不透的到底是什么？

    伴随着主旋律二胡的轻吟，街道上寒风倏至，风起乍寒，姑娘裹紧了衣裳。

    街上只有落叶，只有青石蹲，只有风儿在低吟，还有那个姑娘在啜泣，她是多么希望，街道巷尾深处，是君容。

    只是她没能等到那个人，风居住的街道，离人犹在，情花长开，风不伤人，伤人的只是离人的思绪，穿不透的是愁绪。

    好美的意境啊！

    “阿德莱德，他是谁啊？”一个金发碧眼的美女托着腮问道，

    “我怎么会认识他呢，卡米拉。”身旁一个帅气的男人淡淡的回答道。

    卡米拉看着苏落的眼神很迷离，“真令人着迷呢，我感觉我要爱上他了。”

    “我感觉我也快爱上那个弹钢琴的女孩了。”

    ......

    钢琴浪漫流畅，二胡缠绵悠远，此起彼伏，互相缠绕，一方倾述，一方聆听。一边是柔柔相思的守望，一边则是幽幽柔情的荡漾。

    钢琴与二胡相追相随、缠绵交织，却永远都不会重合，像极了一对相知却不能够相守的恋人。

    直到二胡的哀伤，渐渐的压过了琴声的浪漫。曲子的最后，二胡好像带着钢琴也哭泣了起来，就像一对恋人在相拥痛哭，曲子戛然而止。

    感性的女观众，有的已经双手捂着嘴，泪流满面。

    雷鸣般的掌声和欢呼声才响起，就被拎着二胡才站起来的苏落打断了，伸出食指放到嘴前，做了个“嘘，别说话”的动作，全场安静，着迷得看着他。

    只见他招了招手，把一旁听得同样入迷的夏子涵叫了过来。

    苏落把手里的二胡递给了她，指着椅子，微笑着在她耳边轻声说道，

    “来，拿着它站上去。”

    夏子涵有点懵，要我做什么？但还是迷迷糊糊的就乖乖照做了。

    观众也很懵，这个漂亮的妹子站到椅子上是要做什么？

    “现在，把它骄傲的举起来，告诉他们这叫什么！！！！！”

    夏子涵的眼眶一下就红了，懂了，他说过的，要帮我把场子找回来呢！

    抽了一下红通通的小瑶鼻，有点想哭，但是看到苏落那张得瑟的欠抽的脸，还有宫羽、小刀子、炮哥、高峰、唐妈、珂珂宝宝，二胡乐团的所有成员，都在笑眯眯的看着她。

    真的是......真的是很讨厌呢！

    突然就“扑哧”一声笑了，

    笑得热泪满面！

    椅子上垫起了脚尖，扫了一眼全场的观众，

    骄傲的把手里的二胡高高举起，

    用尽了全身的力气，

    “二胡～～～！”

    “记住了，它叫二胡～～～～～～～！！！！！！”
------------

第一百二十八章 教练，我想学二胡！

    二胡被捧上了天，吹嘘它的人还不是国人，而是老外！

    电视台的午间新闻全是记者紧急发过来的报道和采访，中外音乐演奏交流会的第一天，最引人注目的不是钢琴王子阿德莱德，也不是小提琴公主卡米拉，而是曾经不受关注的二胡，抢尽风头。

    “中外音乐演奏交流会第一天，我国著名青年音乐家苏落一把二胡技惊四座......”

    “......二胡原来可以这么玩！下面我们来看看前方记者发回来的视频片段。”

    “今天音乐会上最精彩震撼的表演，仅用一把二胡，就演奏出千军万马的场面，下面，我们一起来欣赏一下，这首征服老外的曲子！”

    ......

    新闻发出来的采访片段，只要是问老外中外音乐演奏交流会上最让你印象深刻的是什么。

    答案一致都是二胡！

    “神奇的乐器，太疯狂了！”

    “震撼人心，不知道哪有的买，我想买一把带回美国。”

    “天啊，当时我的心情，都不知道怎么描述。它叫什么？二胡，是这样念吗？二胡。”

    ......

    当看着老外们一致的好评和赞誉，用着极其不标准的发音念出“二胡”的时候，那是一种难以言语的骄傲和自豪，看到没，咱们自己的乐器也是很猛的，分分钟征服歪果人，国内的音乐界都忘记了上一次这么自豪是什么时候的事情了。

    国家大剧院的纪念品商店，二胡被抢购一空，商店的售货员都懵了，进来的游客全是要二胡的。

    吴老先生的二胡小乐团也跟着火了，国家大剧院现在接到最多的问题就是，二胡讲座啥时候再开，可想而知，当他再开课时，场面会多火爆。

    苏落的二胡演奏视频在网络上疯传，视频上那炫瞎眼睛的二胡技巧，把网友们全看傻了。

    又怼上头条了，苏落的神奇已经快让网友们麻木，简直无所不能。

    “太牛了！不服都不行！”

    “妈蛋，我突然觉得好自豪啊，看到那群吓傻的老外，感觉真好啊！”

    “何止老外吓傻，国人都吓傻了吧，谁想到二胡这么屌！”

    “哈哈！我家大落神这逼装得，现场全吓懵了！”

    “国宝级！苏落绝对是国宝级！”

    ......

    外界对苏落的表演全部好评加点赞，顶礼膜拜，只是鲜花和掌声此刻跟他没啥关系，正在派出所里喝着茶呢，宝宝心里苦。

    演奏结束后，本着装完逼就跑的一贯作风，拔腿就想溜，只是这次注定跑不掉了，暴跳如雷的负责人当场就报了警，一干人等全被带去派出所了。

    国家大剧院的负责人其实没做错的，毕竟苏落他们的肆意妄为确实扰乱了正常秩序，只是没出乱子，在那种地方演奏，还吸引了那么多人，要是一个弄不好出了踩踏事件怎么办？

    虽然一小时后剧场负责人就肠子都悔青了，谁知道闹得那么轰动，新闻已经把苏落夸上天了，在中国传统乐器日渐式微的时候，苏落突然出现以一己之力扶大厦之将倾，挽狂澜于既倒，一把二胡把老外们都秀得找不到北，已经快有点民族英雄的意思了。

    这怎么办，人都到了派出所了，只是消息没放出去而已，接到了一万个电话，全是询问关切苏落消息的领导和记者，这要是被他们知道了......不敢想象。

    所长大人心里此刻也是一片慌乱，当时还以为只是抓一群在国家大剧院搞事情的渣渣，现在才知道请了一群神回来，自己的手机都要被打爆了，这群大神都什么身份背景啊，来的电话一个比一个猛。

    警局里一片窃窃私语。

    “这货什么来头啊？”刚执勤回来的警员，指着金刀大马坐在审问室里，悠哉悠哉喝茶的苏落问道。

    “超级牛人，大明星，你自己看新闻去。”

    “犯了啥事啊，这个是吸还是嫖？这么拽，坐得跟个大爷似的，明星也得守法呀，我去盘问盘问。”

    正想进去装个比，就被刚过来的所长一把拉住。

    “所长好！”

    “你要去干嘛？”

    “不是......不是我就想例行询问下。”

    “滚蛋，轮不到你询问！”

    “诶，这是犯了多大的事情啊！得您亲自问。”

    “总理办公室都给我打电话了解情况的事，你说呢？”所长痛苦的挠了挠头，这破事说大可大，说小就是没事。

    小警员吓傻了，脖子一缩就想溜，这个比实在是不敢装了。

    “回来，不是你想的那样，哎呦自己上网看去！滚蛋滚蛋！”

    ......

    和派出所所长亲切友好的交谈了十五分钟，苏落终于被放出去了，领了条扰乱公共秩序的罪名，被罚了几千大洋，好心疼。

    不管是谁，犯了错就得罚，好在没出什么乱子，这次还真是自己低估了影响了，算个教训吧。

    待在其他审讯室里的人也都被放出来了，警局大厅里，苏落一把抱起在焦急等待的一珂宝宝，吧唧亲了一下，歉意的看了一眼唐妈妈，没事啦！

    再给吴老先生和二胡乐团的团员们一个拥抱，对不住了，把你们全拖进水里了。

    老先生哈哈大笑，说得什么话。今天开心，老头子我请客吃饭！

    请客吃饭这种事情还用不着您老人家，小刀子拍着胸脯表示道。

    那就走起！

    一群人浩浩荡荡，说着笑着离开了派出所。

    而所长总算松了口气，万幸不是什么大事情，走了个程序罢了，抹了一把汗。

    另一边，酒足饭饱的苏落和吴老先生互留了联系方式，热情道别。

    吃饭期间，吴老先生的电话就没停过，脸笑得跟朵菊花似的，估计明天后天的预约是排得满满的了。

    回到梦工厂里，都还在兴奋的叽叽喳喳说个不停，尤其是小刀子这个贱人，拼命吹嘘着自己的杰作，

    “把悬挂的大屏幕都给搞定了，我就问你们哥溜不溜！”

    “哈哈哈哈，溜翻了！”

    “我跟你们讲，当时安保小哥被宝贝一个眨眼就......”

    “噗～～！哈哈！”

    ......

    这日子过的，真是刺激啊！苏落累坏了，猫一样卷缩在吊篮椅上，笑着静静的看着这群精力旺盛的家伙吹比。

    “喂苏落，你教我二胡，我要学！”

    夏子涵哒哒跑了过来，大眼睛眨巴眨巴的看着苏落。

    “啊？这么高深的技艺，我感觉不适合你这种头脑简单的人。”苏落懒洋洋的回道。

    “我不管，现在就开始教，我告诉你还没有本大天才两天学不会的东西！”

    “你很有想法，还是跟我学做菜吧！”

    “不行！必须教！”

    “哎呦我的乖乖呀，你消停会嘛，来不及的！”苏落头都不想抬，丫头的心思他一眼就看出来了。

    “啊～～！！！你到底教不教，教不教，教不教！”

    夏大魔王今天出奇的安分乖巧，平时这个时候应该就直接动手了，现在居然还嘟着嘴撒娇！

    被她摇的要头晕了，哎，教！教！教！

    都撒娇卖萌了，能不教么？再不教你就满地打滚了，当然更大的可能是自己被揍得满地打滚。

    得到满意答案的夏子涵蹦蹦跳跳的就去拿二胡了，这把二胡还是吴老先生送的。

    她有她的自尊和骄傲，苏落帮她找回场子还不够，丢掉的场子她想自己亲手找回来。
------------

第一百二十九章 让人无话可说的苏落

    任何一个成功都是需要很多因素的，而最重要的天时地利人和，这三样苏落全占了。

    天时是适逢世界瞩目的中外音乐演奏交流盛会，地利咱们自己的主场，人和就是梦工厂内部团结一心，而外部也是全部好评，苏落给国人长脸了我们凭什么不吹？吹十年都不过分！谁要是不服，你自己上，你能做到我一样吹！我给你吹一百年好不好？

    于是苏落又牢牢地占据住头条热点，刷爆网络。

    爱苏落的人自然欢呼雀跃，咱传说哥又牛逼了，恨苏落的人则气得咬牙切齿，还无可奈何。

    要是全是国人自吹，黑子们还能说死咬着说是炒作，苏落的又一次卑劣的炒作，反正夸苏落的肯定都是托，是水军！

    但是现在是歪国人都夸，黑子们要是说歪国人也是托，那有小提琴公主之称的卡米拉总不是托吧。

    “什么感觉？噢！天啊！我爱死他了，好想和他谈一场恋爱。”

    “是的，看完了他的表演我就去找了很多他的资料，听力许多他的音乐，他叫苏落是吗？苏落是这样念吗？了不起的音乐家呢！”

    ......

    记者采访时，卡米拉狂赞苏落，大胆示爱毫不掩饰，引一片惊呼，歪国妹子还真是热情开放呀！

    而采访钢琴王子阿德莱德的时候，

    “嗯，震撼人心的表演，毫无疑问！”

    “二胡？伟大的乐器，有机会的话我肯定要学一下，事实上，我已经买了一把二胡，可惜一窍不通。”

    当被问及他觉得和苏落两位备受瞩目的音乐天才孰优孰劣的时候，阿德莱德哈哈大笑，

    “比二胡的话，我就干净利落的认输了，但是比钢琴的话，我应该不会输吧？”

    帅气优雅又幽默风趣的钢琴王子，还有热辣性感的卡米拉赢得记者们的一致好评，但是好评归好评，写文章时候的噱头还是要的。

    《小提琴公主卡米拉隔空示爱苏落，直言想和他谈一场恋爱！》

    《阿德莱德邀战苏落，我们来比钢琴吧！》

    ......

    刷屏，关于苏落关于二胡的新闻在疯狂刷屏！

    网友们看着卡米拉那张俏脸，那魔鬼般的性感身材，迅速跑到苏落的微博轰炸，强烈要求苏落继续为国争光，把卡米拉给推了！

    至于阿德莱德那嚣张的邀战，切！

    钢琴你再牛，咱也支持国货，支持苏落！

    再说了，苏落钢琴也是很牛的好不好，虽然没见他弹过什么高难度曲子，但是他是传说哥耶，嗯，肯定很牛，苏落就没什么乐器不牛的，反正我就是这么脑残，咳咳，不服气让阿德莱德过来，咱们......比一比二胡！

    人气高涨到爆炸，司徒文华看着网络上的各种新闻，真的感觉自己无法阻挡苏落的强势崛起了，他心里清楚，按照他自己的推论，这只是个开始，肯定只是个开始，重点都还没来呢！

    狂躁不安的在办公室内一通乱砸，发泄过后气喘吁吁的盯着电脑屏幕，面色狰狞，

    “会有机会的，会有机会的，只要你露出一点破绽，我就能把你搞得身败名裂！只要给我一次机会，就一次！”

    ......

    今晚的网络很火爆，或者说网络上一直就很火爆，只是少了苏落这个主角，总觉得缺了点什么。

    “出来出来！还装呢，快出来得瑟吧，这次我们允许你得瑟！”

    “快出来说话，这个时候就别装低调了大落神！”

    “出来吹牛逼啊，好久没见你出来吹牛了，你是不是膨胀了？”

    ......

    任网友们千呼万唤，苏落就是不露头，跟什么事情都没发生一样，让网友们很不开心。

    那就继续轰炸！怎么也要把你丫的炸出来!

    网友们想多了，你怎么可能叫得醒一心装睡的人呢。

    梦工厂里，

    高峰：“商演，天价，接不接？”

    苏落：“不接！”

    炮哥：“广告代言，天价，接不接？”

    苏落：“不接！”

    高峰：“电视台节目接不接？综艺，访谈啥都有。”

    苏落：“不接不接不接！”

    ......

    苏落的消极让高峰很不满意，作为梦工厂的一家之主，这态度怎么能行呢，正要开口数落几句，就被炮哥悄悄的扯了下衣服，拉走了，这货闹情绪了。

    什么苏落都可以不接，但是老院长的电话不能不接，长叹了一口气，按下接通键就迅速把手机举的远远的，果不其然，一接通就是劈头盖脸的一顿臭骂。

    这个节奏太熟悉了，都已经形成了条件反射，等暴躁的老爷子发泄完毕后，才把手机放耳边。

    骂爽了的老爷子却直接挂了电话，感情就是专程打电话过来发泄情绪的。

    真是个暴躁的老头子，放下电话，去瞄了一眼在苦练二胡的夏子涵，丫头今天就没出过房门，疯狂的练习二胡。

    这拼劲，这感天动地的场景，老院长啊你看到没，苍天有眼啊，夏子涵居然在认真练习！另外也请您老人家多保重，丫头准备了个大惊喜等着你呢。

    站门外听了好一会，真是个让人无话可说的天才少女啊，根本不需要两天，认真起来的大魔王只需要一天就够了。

    但是作为梦工厂的一把手，手下办事居然没有一丝瑕疵，挑不出错误，这怎么可以？

    太不尊重领导了，大大咧咧的推门进去，一顿指手划脚瞎捣乱，然后就被夏魔王拎起来丢了出去。

    显然是错误的估计了形式，夏大魔王并不属于他手下，还是分分钟可以把他踩下去的存在。

    嘁，不搭理我就不搭理呗，动什么手嘛，我去找宫羽宝宝去，雄赳赳气昂昂的又推开宫羽的房间门，结局是还是被无情的赶了出来，丫头着了魔一样的不知道泡在电脑前研究什么，一言不合就开捏，腰间软肉受不住这种折磨。

    自己这个一家之主有名无实啊，在外面被热捧上了天，在家里根本没人待见，真是苦逼。

    那就只能找家里地位最高的一珂宝宝玩了，成功的方式有千万种，苏落最喜欢的一种就是抱大腿，嗯，抱着珂珂小天使的大腿不放，绝对没错。

    还是自己的宝贝徒弟好，又乖巧又听话，师父说啥都信，满脸都是我宝贝师父就是最厉害的样子，多给面子呀。

    “来尝尝这个，好不好吃。”

    “人家才不要吃菜菜！”

    “这个呢？肉肉，师父亲自做的哟！”

    “唔～～！！这个好好次！”

    珂珂宝宝只要尝到满意的食物，就会摇头晃脑，浮夸的表情萌死人了，苏落忍不住，抱起来又是吧唧一口。

    ......
------------

第一百三十章 师徒俩的暖心日常

    谁都看得出来苏落很不对劲，除了和宝宝待一起，其他时候看啥都不顺眼，一会嚷嚷他的宝贝吊篮椅的链条生锈了，吱吱呀呀的太吵，要换一张新的，一会又吵吵要把天花板换成星空图案，这样自己就可以躺在沙发上仰望星空了。

    “苏落人呢？又跑哪里去了？”高峰问道。

    “在钢琴房教宝宝弹钢琴呢。”唐妈妈回答道。

    “满世界都在找他，我都不知道怎么处理，好多事情等着他点头呢，他怎么就能这么悠闲呢。”高峰很头疼。

    一整天了，宝宝不是在苏落怀里就是骑在苏落的脖子上，唐妈妈看着都头疼，梦工厂里一群人面面相觑，苏落真要把宝宝宠溺坏了啊。

    唐一珂的事情忙完了，过几天就要跟着妈妈回去了，也是这样，炮哥对苏落的任何无理取闹都当看不见，这货有点难过，耸了耸肩膀对高峰说道，

    “行了，让他闹吧，事情先放一放，你们又不是不知道他，什么名声财富地位他就从来没在意过，他更在意什么你们也清楚。”

    “好吧！”

    高峰无可奈何的叹了一口气。

    夏子涵大魔王出关了，放下二胡，仰天长啸，老子已经天下无敌了！

    兴致冲冲的满屋子找苏落准备给他炫耀去，谁说的姐姐一天学不会，给姐姐滚出来！

    却发现一群人全坐在琴房门口，偷偷的看着里面瞄。

    “都在干嘛呢？苏落死去哪了！”

    “嘘～～！”

    一群人齐刷刷的把食指放到嘴上，示意不要出声。

    夏子涵也跟着坐在地板上，探出脑袋好奇的透过门缝往里瞄。

    里面的场面温馨有爱极了。

    苏落和一珂坐在钢琴前，皮沙发凳的高度显然是不适合一珂宝宝的，屁股下面还垫了一摞书本，白嫩小短腿在空中一下一下的晃悠着呢。

    “再来一遍好不好？刚刚的节奏不对哟，我的部分都没弹完你就接上了，再来一遍试试看？”

    “好～！”

    “来，1、2、3！”

    一双大手和一双小手在琴键上舞蹈跳动，优美的旋律让人听得耳朵怀孕。

    看着那双稚嫩的小手，苏落满脸都是幸福的微笑，嘁，夏子涵个渣渣，不就学个二胡吗，还是有小提琴的功底在，得瑟什么，真正的大魔王在这里呢，谁能比我的宝贝徒弟更猛！

    闭上眼睛一脸陶醉，一个走神，倒是自己先出错了。

    “咦～～！！！！”

    唐一珂不干了，嘟着嘴，一脸嫌弃，

    “师父你弹错了，都弹了我要弹的地方了，这个地方是我哒！你过界了！”

    一珂宝宝不开心了，小手指在琴键上一划，这是我的地盘，不许过界不许过界！

    好嘛好嘛，师父错了行不，不就一时忘记了这是在四手联弹，过界了么，傲娇啥呀真是的。

    一珂宝宝两手交叉抱在胸前，傲娇小脸一别，哼！

    哎哟，调皮！么么哒一个，乖乖哒，再来一遍。

    一、二、三！

    琴声再次响起，宝贝师徒俩配合默契，优美的旋律在空中飘荡。

    宝贝师徒俩终于成功配合了一次，

    “我宝贝徒弟厉害！”

    “我宝贝师父还行！”

    互相吹捧，对视着呵呵傻笑。

    很简单的曲子呢，但是太好听太好听了，宫羽满眼都是小星星，外面一群人全听迷醉了。

    抱着开始犯困的一珂走了出来，鄙视了一眼这群不买票进场趴门外偷听的人，卧室里哄着宝宝甜甜的入了睡，苏落给她盖上被子，才轻轻关上房门走了出来。

    “嘁～～～！！！”

    见到苏落出来，好像没什么事情呀，就全很不给面子的散去了，又不是生离死别，宝宝只是回去一段时间，又不是不来了，看把你伤的。

    只有宫羽还抓着苏落的衣角摇呀摇，

    “刚刚那首是什么曲子？”

    “不告诉你！”

    “哎呀，你说嘛～～！”

    “不研究你那什么伟大的、失落的旋律啦？”

    “快说嘛！”

    “哎呀呀，肩膀有点酸呀，脖子也很酸呢，如何是好呢！”

    苏落伸了个懒腰，拍了拍肩膀暗示道，

    “你给我去死，小气鬼！我自己去琴房找谱子，哼！”

    宫羽气咻咻的给了苏落一拳就跑了，

    夏子涵又来了，大眼睛眨巴眨巴，贼兮兮的说道，

    “明天帮我搞定老头子！”

    “我是实在惹不起，你自己搞定！”

    苏落脖子一缩，老爷子最近对我的表现很不满意，还让我去帮你搞定他？分分钟就要被他搞定。

    “我不管，不帮我搞定他的话你就死定了。”夏子涵呲牙裂嘴举着粉拳吼完，就美滋滋的去睡觉了。

    唉，还是没地位呀。

    一向年光有限身，等闲离别易消魂，酒筵歌席莫辞频。满目山河空念远，落花风雨更伤春，不如怜取眼前人。

    享受生命中的小事情，因为有一天你回首往事，也许会发现它们其实是很重要的事情。

    有空管外界的喧嚣，还不如多回味一下此刻的温馨祥和，这才是生活呀。

    网络上还在持续热议，或者热议苏落和卡米拉会发生什么故事，或者拿阿德莱德和苏落进行三百六十度全方位无死角的对比，又或者咒骂苏落是个坑货，第二天的交流会居然全程不出现，乐迷们想着再看苏落秀一次二胡的愿望全落空了。

    但是有一点到现在没人会否认了，就是京城音乐学院学生乐团少不了苏落，证据就是视频上出现的两个漂亮的妹子不就是音乐学院的校花么，所以肯定错不了。

    音乐迷突然就无比期待明晚的演出了，比起刚刚开始的时候的唉声叹气，现在有信心多了，国内音乐再差，至少咱还有个音乐诗人在呢，议论猜测这次苏落写了什么曲子，会玩出什么花样。

    而八卦人士则更关心，那两个漂亮妹子跟苏落到底是什么关系，冷雨萱和苏落还是不清不楚的，想想梦工厂里还有个女神杨宝贝呢，现在好像又要横空杀出一个小提琴公主。

    掰着手指头一算，靠！为什么漂亮妹子全往他身边靠了，这货真是艳福不浅呀！

    流言蜚语，真正假假，假假真真，闲着蛋疼的网友们总有说不完的话题。
------------

第一百三十一章 摆平院长

    一大早就被叫醒，极不情愿的和宫羽夏子涵一起去京城音乐学院，按照院长的要求早上就得去，再排练一次然后吃个午饭直接去国家大剧院准备。

    唐一珂换上了唐妈妈精心准备的儿童唐装小旗袍，打扮的漂漂亮亮的，兴奋的满地跑，这次就能带一珂去了，其他的人只能在家看电视，今晚的音乐会一票难求，早就被抢光了，根本买不到。

    “妈妈再见！”

    “去吧去吧，演出要加油哟，我们会在电视上看的！”四人上了车，唐妈妈挥手道别。

    大学城是个好地方，但是现在苏落有点怕去音乐学院了，无他，暴躁老院长每次见到他轻则臭骂，重则动手，很慌！

    尤其还是夏子涵擅自更改乐器的前提下，这个时候过去，大概不是当炮灰的。

    一会都不知道怎么跟院长解释，夏大魔王死了心的，左手手指上还缠着一圈胶布呢，事关重大院长肯定也是不会轻易同意的。

    “你们先去吧，起得太早了，宝宝都还没吃早餐，只喝了半杯奶，我带她去吃早饭！”

    苏落大义凛然的说道，作为一个尽心尽责的中国好师父，怎么能让自己的宝贝徒弟饿肚子呢！

    和宫羽夏子涵挥挥手，抱起一珂宝宝嘛溜的跑，气得夏子涵直跺脚，

    “死苏落你不讲义气！”

    这个时候讲义气才是傻的，这是大魔王和院长的战争，还是不参与的好，君子不立危墙之下，机智的苏落决定先躲起来，嗯，反正两个都惹不起，等他们打完再过去比较好。

    点了一份小笼包，苏落打算吃上个两小时，到时候应该差不多了。

    另一边，最后的排练，见到夏子涵拿出二胡的时候院长大人直接就跳脚了，

    “不行，我不同意！”

    “不同意那我就不演了，我就要用二胡。”夏子涵慢条斯理的撕开左手手指的药水胶布。

    “苏落呢，你把苏落给我喊过来！”

    “别提那个怂货了，谁来都没用，我就是要用二胡，还练不练，不练我就回家睡觉了！”

    老院长直接崩溃了，苏落说对了，夏子涵绝对是个大变数，临开演了突然要换乐器，出了事情谁来担！

    何止是他，整个乐团都全懵了，而夏子涵不以为意，嘁，要不是怕你们当场吓尿，我就直接等上台时候才拿出二胡了，何必先告诉你们。

    “院长，试演一次呗，说不定效果更好呢？”

    宫羽小天使拍着院长的背说道，可别气坏了，一切没那么糟糕。

    “这么你也？”

    “好吧！如果有一点问题，你都必须给我换回小提琴！”无可奈何的老院长只能站上指挥台，

    “如果有一丝瑕疵，怎么对得起我这娇嫩的左手。”夏子涵看着自己红肿的指尖，自言自语，喃喃的说道。

    一遍过后，至少整个乐团全服气了，夏子涵一脸傲气，揉了揉手指，再把药水胶布缠上。

    而老院长还在跳脚，觉得太冒险了，不敢轻易做决定，

    “苏落呢，把苏落给我叫过来！”

    ......

    手机一直在响，暴躁老爷子打过来的，抬起手来瞄了一眼手表，嗯，战斗应该结束了，苏落拍着桌子喊道，

    “老板，买单！”

    “二十！”

    “这么贵？”

    “小本生意，不还价！”

    两份小笼包加两杯豆浆，吃了一个多小时还讲价呢，老板都快看不过去了，什么人啊，要不是看小萝莉太可爱的份上，我肯定早赶你走了！

    牵着宝贝徒弟慢悠悠的往音乐学院的演奏大厅走，希望夏子涵可以顺利过关。

    丫头还算好的了，不够狠，要是换自己，肯定连招呼都不打，到时候台上直接换，会发生什么事情再说呗。

    苏落的时间算得很准，而且也很神奇的没被臭骂，全因躲在自己身后的唐一珂怯生生的探出了小脑袋喊了声爷爷好，大眼睛眨巴眨巴，萌死人了，这就是传说中的师凭徒贵了！

    “哎呦！这不是一珂宝宝嘛，大明星呢！”

    见到萌娃开心到不行的只狠狠的瞪了苏落一眼，然后就一把抱起唐一珂。

    “叫师公！”

    “师公好！”

    “哎！对嘛！”

    苏落一头黑线，早知道手里有秒杀老人家的这样一手王牌，还不如直接过来呢，可把夏大魔王得罪惨了，刚刚夏子涵投射过来的那凌厉愤恨的目光，怕是在劫难逃了。

    很想骂苏落，但是看了一眼怀里的宝宝，心就软了，

    “你呀，既然二胡更合适，怎么不早跟我说用二胡呢，你们一个个的，都爱玩突然袭击！”

    “中国传统民乐当然用传统乐器演更有味道，我也想过啊，但是你们会吗？这么多学生有几个学民乐器的。

    都在嚷嚷着要学习国外的先进理念，先进技术，先进文化，固然没错的，但是有的时候自己的精髓东西却忽略和丢失了，这才是大错。

    我知道外面都在吹捧我呢，说我把二胡秀火了，让世界震惊了什么的，呵呵！

    我也不是神，我只能让二胡在人眼前亮一下而已，真正要推广出去还得靠更多人的努力，不然的话，热度一过，一段时间后，它还是会被遗忘。”

    “曾经繁华无比让全世界瞩目的华夏文明，现在沦落为弱势文明，因素有很多，这是个大命题，说起来就话长了。

    守旧不行，只崇拜别人的更不行！

    民乐就是俗气，西洋乐就是高大上，也不知道谁定义的，但是当大部分人都有这种感觉的时候，那就有问题了。

    摆在眼前的现状就是学古典的看不起学流行的，学西洋乐器的看不起学民族乐器的。

    夏子涵干嘛那么拼？丫头练一下小提琴手上长点茧子还把自己绑起来抽呢，现在练二胡练到手指缠胶布还一声不吭，还不是气不过，她也学小提琴的，但只是提一下二胡，就被人嘲笑，为什么会这样，小提琴没错，二胡也没错啊，为什么要看不起。

    持之以恒的对传统文化的破坏和忽视，许多人都已经不认识自家的祖宗的好玩意了，反倒觉得隔壁家的哨子新奇，外国的月亮特别圆。就跟七夕怼不过情人节，春节怼不过圣诞节一样，听到民乐就觉得俗，外国音乐就是雅，这是一种病。”

    就连老院长，自己都一心想把苏落往古典音乐界里面拉，觉得苏落混在流行音乐圈就是不务正业，浪费天赋。

    音乐哪有什么俗雅，无论国外音乐还是国内音乐，只要能流传开来，那就是受到公认的，就应该谓之雅。

    说得老院长沉默不语，这是让人痛心疾首的现状，思索了良久，才突然恍然大悟！

    抬手就是一记暴栗，

    “差点就被你小子带歪了，我不是来听你针砭时弊的，我只问你夏子涵这样去能不能行？你说那么多干嘛，就你懂？”

    毕竟姜还是老的辣，苏落小心思一眼就被看穿了，说那么多，其实就是在绕着圈子给夏子涵说话呢。

    “你不是也听了么，妥！”

    苏落嘿嘿一笑，拍着胸脯保证道，再给了夏子涵一个一切搞定的眼神。

    院长叹了口气，摆了摆手，

    “行了行了，都去准备吧，一会集合出发！”

    这就算是妥协了呀，赶紧跑去夏子涵那里邀功去，当然得到的只是一双白眼！
------------

第一百三十二章 集体亮相

    国家大剧院中午就封闭了，直到晚上正式开演前才会开放让观众进场。

    现在最受关注的不再是什么赫赫有名的世界著名乐团了，而是京城音乐学院学生乐团和苏落，这才是网友们关注的重点。

    别人的来头都很大，但是咱们有苏落呀，希望传说哥这次也给力！

    “二胡吧？肯定是！”

    “未必哟，也许就是西洋乐器呢，我相信苏落也能拿出好曲子的。”

    “他会亲自上阵吗？上次好像就是他指挥的呢？”

    “难说，反正晚上就知道了，好期待啊！”

    ......

    这两天网友们突然就变得很有信心，一切只因为苏落的一次二胡大秀。

    苏落当然有信心，这是来源于前世的经验和心理优势，夏子涵脸色如常毫无压力，她的信心来自于自己的实力，起码用二胡拉一曲没问题！

    赵丽蓉老师还大字不识呢，根本不会写字。舞台上“货真价实”四个毛笔字写得很多人一度以为她是书法家呢！夏子涵的情况也差不多。

    只有老院长心里很慌，压根没底，只是箭在弦上不得不发，你们这群小兔崽子三天两头的尽给我找事，一个比一个狠，心脏都要受不了了。

    院长大人换上了标准指挥服装，白衬衣黑礼服，再打个蝴蝶结，指挥是老院长亲自上的，苏落的主要工作其实一直都是打酱油。

    一珂拍着手蹦跳直叫师公变帅了，才让他有点笑容，嗯，还是宝贝徒孙好，萌脸看一眼就没烦恼了。

    看了一下时间，差不多了，把所有人都召集起来。

    师弟师妹们也都换好装了，就学院的校服，不得不说音乐学院的礼服还真是好看呀，小师妹们的黑色及膝袜和格子短裙，一排排的大美腿，看得鼻血直流。

    苏落自己也换上了一身休闲西装，混在学生群里，也是帅得不要不要的。

    “都到齐了吧？准备好没？”

    “准备好了！”

    同学们齐声答道。

    “好，一会要去媒体前亮个相，就是走下红毯，都注意下自己的仪表仪态，别出丑了！”

    “好嘞！”

    “都在里面了，又跑出去走红毯进来吗？真会玩！”

    “别废话，再说下时间，现在五点，五点半红毯亮相后，观众进场，然后领导讲话致辞。我们的时间很紧，第一个演出的就是我们，所以红毯亮相后其他的流程与我们无关，直接回后台准备，现在开始就不要乱跑了，明白了吗？”

    “明白！”

    同学们开心死了，走红毯耶，给力，连忙拿出小镜子再照照，看还要不要补下妆。

    ......

    电视直播节目其实五点就开始了，前半小时照例是演播室里的嘉宾直播吹牛打嘴炮，再播放点前方现场记者发回来的采访片段，标准直播流程。

    但是观众们一点也不觉得无聊，反而兴奋极了，只是现场的一点采访片段和场景，就看出来这次音乐会有多隆重了。

    现场传回来的画面，此时的国家大剧院已经是红旗招展，锣鼓喧天，人山人海。

    机智的记者人群中随便找一个人采访，就是个熟面孔，不是社会知名人士，就是人气不俗的明星，社会名流们都来了，怪不得外面买不到票，一发售瞬间就被秒得干干净净，普通人能买到那都叫幸运儿了。

    五点半，一段长长的宣传广告过后，电视画面接到现场，一段红毯，两边围满了记者，哪怕现在红毯上还空无一人，镁光灯依旧在不停闪烁，晃眼！

    现场声音取代了演播室的嘉宾们的嘴炮，他们现在可以闭嘴休息一下了。

    在剧院后台准备了一下午的同学们看到眼前的场景都点懵，哇塞！

    刚刚来的时候还是闭馆状态，各自做着各自的工作，见不到几个人，现在一出来感觉整个世界都变了。

    亮相走秀开始了，电视传来现场的尖叫和惊呼！

    “这是维也纳爱乐管弦乐团耶！快看那个金发妹子，超漂亮！”

    “德累斯顿国立交响乐团啊～～！！传说中世界最古老的乐团，厉害了我的哥！”

    “快看，是阿德莱德，为什么他在德累斯顿国立交响乐团里？”

    “这你就不懂了吧，阿德莱德除了钢琴演奏声名在外，同时也担任德累斯顿国立交响乐团的指挥呢，据说是该乐团有史以来最年轻的指挥，知道他有多猛了吧？”

    ......

    阿德莱德和德累斯顿过来交响乐团的出场，得到了到目前为止最大分贝的尖叫声，钢琴王子的人气可见一斑。

    但是当京城音乐学院的学生乐团出现时，全穿着学校礼服，一股浓厚的学院风就扑面而来，身上洋溢着的那种青春无敌的气息，

    走在最前面的是老院长和苏落，院长手里还牵着人气王一珂小宝宝。

    “啊～～～～～～～～～～！！！！！”

    “快看，是苏落，果然有他在！哈哈！”

    “天啊，音乐学院的妹子真是漂亮啊！”

    “是珂珂小公举耶～～！！！”

    “纳尼！一珂都在，衣服好可爱啊，呀呀呀呀！萌死了萌死了！”

    “珂珂小公举我爱你！！！！”

    “苏落加油～～！！”

    ......

    学生乐团一亮相，现场直接就沸腾了，欢呼声和掌声犹如海啸一般迎面扑来，镁光灯疯狂闪烁，毕竟是咱们自己主场啊，再加上最近炙手可热的苏落和人气王一珂宝宝也跟着亮相，这气势简直神挡杀神，佛挡杀佛！

    走红毯的感觉真好啊，还是第一次走红毯的苏落感概道，怪不得那么多明星都在走红毯，还有许多专业去蹭毯的毯星，难怪难怪！

    亮完相后，音乐学院学生乐团就直接进剧院后台准备了，而其他的明星大咖们还得在那停留一会，在现场听领导们讲讲大道理。

    返回剧场的通道里，师弟师妹们个个兴奋的不行，激动的脸蛋潮红，一路上叽叽喳喳的说个不停，自我感觉好得不行，刚刚咱们出场时候那反应，没谁了吧，那一瞬间觉得自己就是天王巨星。

    天真了，最后国家总理和各国外交部长再带着一群大佬走过红毯时，那场面才叫轰动！

    只是苏落他们也看不到了，领导致辞讲话没他们什么事情，现在他们需要的是平静下来，做好登台表演的准备。
------------

第一百三十三章 再遇小天后

    检查乐器，检查乐谱，检查服装，后台很忙但是并不慌乱，有条不紊。

    总理大人和外国领导人的讲话已经结束，观众都在进场了，演出马上就要开始，苏落不参演，所以他和一珂宝宝也该出去了，嘉宾席上有他们的位置，据说还是特前排那种。

    “都别紧张哈，加油，我在下面看你们的大秀！”

    “嘿嘿，苏落师兄我们不紧张！”

    “不紧张就对了，加油哈！我们要出去了！”

    和宫羽拥抱了一下，引师弟师妹们一片嘘声，再揉了揉下夏子涵的小脑袋提醒道，

    “全看你喽，别漏气哈！”

    “啰嗦！去台下好好看姐姐表演！”夏子涵一脸嫌弃的推开苏落的手。

    “院长，我出去啦！”

    “赶紧滚蛋！”

    “师公再见！”

    “哎，好嘞，一会见，么么哒！”

    完全不同的待遇，得了，牵着宝宝出去找自己的位置去。

    音乐演奏厅很大，一个不留神，兴奋不已的的一珂就挣脱苏落的手，咯咯笑着到处跑，头疼，那么多人的地方，可别跑丢了，赶紧跑上去牵住她。

    “哎！宝宝你慢点！”

    “师父，好多人呢！我们坐哪？”

    嘉宾席有左中右三席，怪不得号称手眼通天无所不能的的小刀子都买不到票，连高价黄牛都没，光这群嘉宾就够占地方了。

    苏落磨磨蹭蹭来到嘉宾席位前时，嘉宾席上已经坐了不少人了，能被邀请到嘉宾席上，不是名人就是达官显贵了，虽然大多苏落都不认识，但认出苏落和一珂宝宝的都友好热情的和苏落打招呼，苏落微笑着朝他们点头问好以示礼貌。

    人以礼待我，我待人以诚，中华传统美德嘛。

    在左侧的嘉宾席上瞄到了一张熟悉的脸，司徒文华带着一群新鼎盛的明星爪牙们坐在那边呢，正不怀好意的看着苏落。

    嗯，自己讨厌的人不管什么目光看自己，那都叫不怀好意，懒得搭理，早已撕破脸，又何必假惺惺呢，今晚大家井水不犯河水，安静看表演就好。

    “喂，苏落！珂珂宝宝！这边这边！”一个熟悉的声音喊道，

    苏落定睛一看，居然是冷雨萱，在高兴的朝自己挥手打招呼呢！

    见到了认识的冷姐姐，唐一珂一下又兴奋的挣脱了苏落的手，咯咯笑着飞跑过去找冷雨萱要抱抱了。

    “有没有想姐姐呀？”

    “有！”

    “真乖！”

    “好久不见啊，你怎么也来了？”苏落惊讶的问道。

    冷雨萱抱起宝宝吧唧亲了一口，笑道：“惊不惊喜，意不意外？”

    把一珂放到身旁的座位上，接着说道，“你们的位置在这呢，都安排好的。”

    “太惊喜了，太意外了。”突然冒出个大美女，苏落还真的被吓到了。

    “你个大忙人也对古典音乐有兴趣呀？还是工作室公关安排，过来蹭热度？”苏落和自己人说话一向很直接。

    冷雨萱直接白了苏落一眼，

    “切，什么叫蹭热度，一会有姐的戏份好不好，最近都忙这个呢。”

    “喔，我就说你这么久跑哪去了，原来有秘密准备呀？一会要登台秀什么？”

    苏落恍然大悟，怪不得好久见不到人。

    “嘻嘻，一会你就知道啦，可别被吓到哟！”冷雨萱神秘兮兮的说道。

    嘁，得了，还跟我玩神秘，根本不想猜，苏落四处打量了一下，发现自己的位置何止是前排，根本就是正中央嘉宾席第一排中间嘛。

    比自己更前排的，那叫领导席，都是大佬级别人物，这摄影机到时候直接一怼，自己就跟着上镜了，这一会怎么偷睡，三个小时呢，难熬了！

    苏落已经开始谋划一会怎么悄无声息的溜了，抓耳挠腮坐立不安的样子，比宝宝还不安分。

    “咳咳！注意点形象，有摄影机的，马上就要直播了！”冷雨萱小声提醒道。

    好吧，只能接受这个残忍的现实了，马上换上一副严肃脸，正襟危坐，目不斜视，要帅到掉渣，酷出新高度。

    看到苏落假正经的样子冷雨萱噗哧一声就笑了，你就装吧小样！

    电视上是看不到观众进场这种画面的，领导讲话完毕后到正式演出的这段时间，演播室的嘉宾们又可以出来吹牛了，这波吹完，持续三个多小时的音乐演奏可能都没他们啥事情了。

    “好的，刚刚我们也看到了，京城音乐学院的学生乐团还真的是大受欢迎啊，人气超旺，很期待他们一会的精彩表演。”

    “是啊，京城音乐学院人气一直就很好，被网友们称为学院中的网红呢！”

    “果然也被许多观众朋友们猜到了，苏落确实在音乐学院的学生乐团里！当然我最不可思议的还是居然看到了可爱的珂珂小宝宝。”

    “哈哈，也不奇怪，你想苏落是张院长的门生，而宝宝是苏落的徒弟，一起出现不足为奇嘛！”

    “刚刚看到张老院长的第一感觉就是风采不减当年啊，红光满面，自信满满的，第一个节目就是他们的演奏呢，希望他们能有精彩的表现。”

    “对，这不是比赛，演出风采就行，交流会的意义在于共同学习和进步，刚刚总理讲话的时候也指出和强调......”

    演播室的嘉宾们不停地发表着观点，讨论话题，聊下每个乐团的历史和现状，聊下音乐会上的一些八卦新闻，再不时的穿插几段现场的采访和准备情况，也让直播显得不那么沉闷，观众进场可没那么快，到正式演出开始还得吹上大半个小时呢。

    场内观众在入座，而电视机前的观众们焦急等待，而机智的人早就拿起了手机在微博上水了起来，微博上的消息比电视上的精彩多了，也灵通多了。

    “有没有在现场的大哥，快说说里面现在到底什么情况了，电视上那几个墨迹死了。“

    “报！刚刚看到苏落和冷雨萱坐一起，中间还隔着个珂珂宝宝，这场景你们想到什么了？”

    “我靠！真有在现场的啊，土豪啊！这音乐会的票你都买的起！”

    “果然小天后才是苏落的真爱么？再探再报！”

    “喳！”

    “报，快开始了，领导们都入座了！”

    “报！加急加急！！！”

    “快说！”

    “总理突然回过头来怒撩一珂宝宝，附现场偷拍照片一张！”

    “纳尼？再探再报”

    “报～～！！！恩爱的‘一家三口’惨遭拆散，总理大人把一珂宝宝抱走了！”

    ......
------------

第一百三十四章 震撼的开场！

    现场里，周围的人全傻眼了，总理大人一进来还没坐下，居然就直接去找苏落握手聊天，谈笑间那一副我很看好你的样子哟，简直羡慕死人，紧接着居然直接就逗起了唐一珂，又是抱抱又是亲亲的，那慈祥又宠溺的眼神就是在看自家孙女一样，还把宝宝直接就抱到领导席上去了，旁边的官员很有眼色的就让开了一个座位给宝宝坐下。

    “珂珂宝宝春晚的时候要不要去唱歌呀？就唱那首《歌唱祖国》，爷爷老喜欢这首歌了！”

    “唱歌是没问题哒，不过春晚是什么啊？”

    “哈哈，春晚啊，就是......”

    ......

    这待遇，天啊！谁还敢说一珂宝宝不是全民宠儿，要是总理大人一开心，直接就认了个干孙女的话......。

    冷雨萱在一旁捂嘴偷笑，暗叹宝宝还真是人气王呢，秒杀一切。

    苏落欲哭无泪，还想着能多陪宝贝徒弟一会，结果一天下来不是被老院长抢走抱着不放，就是突然杀出个总理大人横刀夺爱，还一点脾气都不能有。

    司徒文华和新鼎盛的明星艺人们一旁看得咬牙切齿，凭什么啊！怨毒得盯着苏落，心里不停的咒骂着，我倒是看你拿出了什么音乐，让总理都看好你！

    插曲过后，现场准备就绪，电视画面切成现场，如雷般的掌声和海啸般欢呼声传来！

    呼，总算开始了，现场的观众起立鼓掌，而电视机前的观众也放下了手机，万众期待。

    主持司仪开场白后，介绍了一遍到场的贵宾和国内外领导人时，看电视的观众们一片惊呼，一珂宝宝居然坐在总理身旁，宝宝太牛逼了！

    紧接着主持还没预告即将上场的京城音乐学院要演奏什么乐曲，直接就一句演出正式开始！

    话音刚落，整个舞台就全黑了，这神秘感营造得，看得观众们直骂娘，靠，苏落到底写了什么曲子嘛，曲名都不透露！

    观众们摒住呼吸紧盯电视，翘首以盼，来了来了！

    不是舞台常见的灯亮人现的套路。画面再亮起时，投射下来的根本不是舞台的灯光，

    “哗～～～～！！！！！”

    现在的观众们一片惊呼，而电视机前的观众也情不自禁的“哇奥！”一声暗叹！

    居然是用3D立体全息影像技术投射下来的影视片段，五颜六色的花朵悬浮在舞台四周，旋转绽放，绚丽的效果让人目瞪口呆，妈的，毕竟国家大剧院啊，这特效真给力！

    随后更震惊，因为眼前的人居然是冷雨萱！一身古装打扮的小天后冷雨萱！！！

    三百六十度3D的立体投射画面，让人感觉冷雨萱就俏生生的站在你的面前。

    看电视的可能感受没那么深刻，但是现场观众全惊呆了，炫啊！

    全迷糊了，这是音乐会还是电影院？妈咪，我好像进错场馆了！

    带着疑问继续往下看，

    “爹爹，我要去杭州府访师求学。”

    古装打扮的冷雨萱美极了，一身仙气，撒着娇摇着一个员外打扮的长者的手说道。

    “胡闹！女孩子家家求什么学？女子无才便是德！”员外生气拂袖而去，只留冷雨萱委屈的站在原地。

    “咦？那个是冷姐姐呢！”唐一珂指着舞台上的投射影像，摇着总理爷爷的手惊讶的说道。

    “哈哈，是呢是呢！嘘，我们接着往下看！”总理笑着在一珂耳边悄悄的说着。

    画面一转，冷雨萱乔装打扮成了卖卜者，一双大眼睛贼溜溜的转，摇头晃脑对着员外说道，

    “按卦而断，还是让令爱出门的好。”

    画面再转，冷雨萱再换装，乔装打扮成书生模样，身旁多了一位同样书生装扮的俊俏后世，冷雨萱指着“万松书院”几个苍劲有力的古朴大字，兴奋雀跃的说道，

    “梁兄，我们到了！”

    这些桥段，怎么感觉好熟悉，难道是？

    影片继续，书院里，三载春秋，寒暑往来，几个一起同窗共读，形影不离的片段过后，场景再换，

    “家中有九妹，品貌与己酷似，与兄甚是般配，愿替兄做媒！”

    “二八、三七、四六定，切记切记！”

    祝英台依依不舍，而梁山伯懵懵懂懂。

    十八里相送！

    知道了！

    观众们拍着大腿站了起来，没错了，绝对没错！

    梁山伯与祝英台！

    就说为什么这些桥段那么熟悉，这不是口口相传，从小听到大的中国民间爱情故事吗？

    “祝姑娘，为何来去匆匆。”

    “马太守，何必苦苦相留！”

    “有缘相会，俊儿佳媳，同欢庆。”

    “蓬户为君开，绿苔阶外，强分什么南北？”

    “鸿足不敢留，朱门府内，个个不是东西！”

    祝英台咬牙切齿！

    ......

    “这就是你的戏份？”

    嘉宾席上，苏落和冷雨萱说着悄悄话，惊呆了，不由的感叹道，郭嘉真是大手笔，够用心的，猛啊！

    而冷雨萱自己看着自己的表演，自己都感动得要哭了，根本就不搭理苏落，只傻傻的看着舞台的投影。

    就在播放全息立体影像的时候，老院长早就带着学生乐团登上舞台准备就绪，观众们全被全息立体影片吸引住了，根本就没注意到。

    一直给学生们说的不要紧张，不要紧张，真的事到临头时候，自己反而很抖，完全没底。

    全看你了呀，夏丫头！

    而阴影下，夏子涵平静如常，拿出二胡，静静等着。

    花轿内，祝英台拿下红盖头，掀起轿子的绣花窗帘，看着外面梁山伯的墓碑，悲痛欲绝！

    这故事太熟悉了，口口相传，谁没听过？

    几个短短的片段，就勾起了无数的回忆，想起梁山伯和祝英台那凄美的爱情故事，让人潸然泪下。

    画面投影猛然消失，舞台上再次漆黑一遍，全场鸦雀无声，死寂一般！

    这效果，太震撼了！

    现在的观众都感觉之看这个就已经值回票价了！

    接下来呢？接下来会发生什么？当然不是指梁山伯和祝英台的结局，结局只有不了解故事的老外们在猜，更让国人好奇的是舞台上，会再出现什么场景，会有什么样的表演！

    很明确了，一会京城音乐学院要演奏的曲子，跟《梁山伯与祝英台》一个的感人的民间故事也密切关系！

    果不其然，黑暗中，主持人的声音响起，

    “接下来，有请京城音乐学院学生乐团，为我们演奏小提琴协奏曲，《梁祝》！”
------------

第一百三十五章 凄美的梁祝

    灯光亮起，再出现在人眼前的就是早已经准备登台就绪的乐团！

    “哇～～！！！！”

    又是一声惊呼，观众们这次是真被吓到了，刚刚沉浸在影像片段之中，完全没留意到京城音乐学院的学生乐团已经悄悄的登台了，有种突然闪现出来一群人的惊悚感。

    回过神来，再细细打量，就不由感叹音乐学院的妹子们真是青春无敌，美啊！

    身上穿着的是音乐学院的小西服，落落大方又不失青春活力，格子短裙和黑色及膝袜中间露出一小段白花花的大腿，端庄洋气的同时又不失性感，看得人热血沸腾，鼻血横流，是时候考虑下报考京城音乐学院了！

    镜头给到正中央坐着的夏子涵身上时，全傻眼了！

    不是因为夏子涵的衣着和其他妹子有什么不同，而是这个坐在中央的短发妹子手上拿着的居然是一把二胡！

    不是说好的小提琴协奏曲吗？总理大人有点懵，先前听过的版本是小提琴独奏呀？怎么临时换二胡了？

    胡闹，简直是胡闹！

    “夏姐姐的二胡可厉害了！”

    唐一珂又伸出了细嫩的手指指着舞台上的夏子涵，给总理爷爷吹嘘着。

    “真的吗？”

    “真哒！我听过！”

    ......

    “怎么换乐器了，不是小提琴吗？”冷雨萱也扯着苏落的衣袖问道，她之前就听过的，也属于内幕人士了，不然怎么拍影片。

    “别问了，夏子涵大魔王给你们的惊喜，好好听吧！”苏落嘿嘿一笑，只准你玩神秘，不准我们给惊喜呀？

    二胡二胡，又见二胡！

    网友们可不知道这些内幕，只以为这是安排好的，高兴坏了，哈哈大笑，我说过了吧？绝对就是二胡！

    至于为什么主持人刚刚说的是小提琴协奏曲？废话，协奏协奏，小提琴协助演奏嘛，咱们的大二胡才是主演，其他的西洋乐器都是配角，有啥好奇怪的！

    一个青春时尚的可爱短发美女，左腿上架着一把二胡，周围全是给她伴奏的高挡西洋乐器，这是什么感觉？

    二胡的形象瞬间就高大上了起来，哪还有一点土的气息。

    现场观众掌声雷动，

    指挥台上的老院长，微笑着向观众们点头致意，再转过身去，打出了预备拍。

    这姿势，帅啊！

    老院长轻轻挥动指挥棒，画面镜头给到竖琴，美的让人窒息的宫羽抬起白嫩的手，在竖琴琴弦轻拨几声，

    在轻柔的弦乐颤音背景上，长笛声音悠扬婉转的响起，吹出了优美动人的鸟鸣般的华彩旋律，再接着双簧管以柔和抒情的引子主题，直接将观众带入一个出神入化的美好意境中。

    一幅风和日丽、春光明媚、草桥畔桃红柳绿、百花盛开，鸟语花香生机勃勃犹如仙境的画面，就仿佛生动的出现在观众们眼前一样，美不胜收。

    随着音乐进行，拨开云层，人物景象由模糊慢慢变得清楚，引子揭开序幕后，在竖琴的伴奏下，夏子涵独奏起二胡，柔美悦耳、绵长悠远，二胡特有的忧郁一丝丝，一缕缕地飘荡，极富韵味地奏出了诗意的爱情主题。

    柔美抒情的主部主题旋律纯朴、婉约、唯美，让所有听到的人都为之陶醉。

    这旋律，太美了吧！

    全听入迷了！

    总理大人暗暗点头赞赏，没换错，二胡比小提琴更有特色、更凄美更惊艳！

    以一个美丽、凄婉、动人的，家喻户晓的民间爱情故事作为蓝本，有前面的全息影像片段，曲子里的故事老外都能听懂！

    副部节奏明朗活泼欢快的这一段，不就是梁祝同窗三载、共读共玩的愉快生活片段么。

    二胡与大提琴情意绵绵的对话，其中二胡断断续续的音调表现了女扮男装的祝英台欲言又止，矛盾害羞的内在情感，这不就是十八里相送的情节吗？

    听到冷峻阴森的铜管音调时，这个时候就是抗婚的情节了，独奏的二胡用散板的节奏，陈述了英台的悲痛与惊惶。

    楼台会，二胡委婉地诉说情意，大提琴拨奏聆听，缠绵对答，如泣如诉！

    再到祝英台哭灵、控诉，纵身投坟的桥段，锣、鼓、管、弦齐鸣，让所有观众都觉得悲愤不已！

    梁山伯与祝英台活着的时候历经了风风雨雨，如此真挚的感情却不能共度一生，到最后悲痛欲绝的祝英台只能以身殉情。

    “最后呢？最后怎么样了？”

    听到了这里，一个外国妹子，急不可耐的小声问着身旁的中国好友，只想知道曲子演奏到这里，故事发展到这步，结局是什么？悲剧收场了吗？好不甘心啊！

    “嘘～！！！”

    最后，最精彩最吸引人的的化蝶情节来了，长笛再次吹奏出柔美的华彩旋律，与竖琴的滑奏相互映衬，把人们引向神话般的仙境。

    这次不需要观众在脑海里想象，因为舞台3D全息投影又来了！

    长笛响起的同时，突然舞台中凭空幻化出一大片正在飞速生长的花丛，攀爬着的藤蔓抽出新芽长出娇艳欲滴的嫩绿叶片，万千朵正在绽放的花朵，姹紫嫣红，此时在舞台上演奏的音乐学院学生乐团，就如果身在仙境一般！

    “咝～～～！！！”

    观众们都倒吸了一口凉气，太炫了，这不单单是要耳朵怀孕的问题，连眼睛都要被亮瞎了，这是一场超级视听盛宴啊！

    那段最美的“爱情主题”旋律再次响起，全息投影下，两只蝴蝶在花间自由自在穿行，在演奏二胡的夏子涵头上盘旋飞舞。

    夏子涵放下琴弓，微笑着调皮的伸出了手，两只美丽的蝴蝶落在她的掌心上，曲终！

    震撼人心！

    无论是凄美的音乐，背后感人的民间爱情故事，还是舞台特效！

    许多观众知道如何形容描述这首曲子，但是有一点是共通的，只一听这首曲子的旋律，就有种亲切的感觉，这就是我们自己的音乐，是中国自己的音乐！

    “好！！！！！”

    领导席上，总理“噌”的一下站了起来，中气十足的大喝一声道，

    其他的国内外领导、嘉宾席、观众席也全体起立！

    全场沸腾，掌声如潮水般汹涌，尖叫和呐喊声快要刺破耳膜！

    “是蝴蝶！他们最后变成了蝴蝶，他们自由了！”刚刚的那个外国妹子蹦跳着抹了一把眼泪，兴奋得扯着友人的衣袖。

    “是啊，他们变成了蝴蝶，获得了新生！”
------------

第一百三十六章 飞入人心的蝴蝶

    当镜头扫过全体起立欢呼鼓掌的观众，尤其是画面特写给到那些感动到泪流满面，眼眶红红的外国友人时，坐在电视机前的观众们就感觉无比自豪，这是我们的音乐，谁还敢说不行？

    雷鸣般的热烈掌声还在持续，现场的气氛很燃很爆炸。

    舞台的上方满天花瓣雨，夏子涵还站在台上，享受万众的欢呼声！

    而先前被两只漂亮的蝴蝶吸引走全部注意力的唐一珂再也按捺不住了，这个岁数正是最好动的时候，总理大人一个不留神，她就自己迈着小短腿哒哒哒跑到舞台上找蝴蝶去了。

    安保人员还只敢看着不敢拦，一直待在总理身边，天知道是不是总理让她上来的。

    于是电视直播画面上就全程看到了这有爱的一幕，

    萌死人的珂珂宝宝，突然跑到舞台上，抓着夏子涵的手打开，却发现什么都没有，嘟着嘴，

    “夏姐姐，那两只漂亮的蝴蝶呢？蝴蝶不是在你手里吗？怎么不见了？”

    “那只手呢？是不是你藏在那只手里了？”锲而不舍的一珂又要翻看夏子涵的另外一只手，

    “蝴蝶在我们心里呢，你这个小捣蛋鬼！”夏子涵蹲下来捏了下一珂的小鼻子，

    “哈哈哈哈！！！”

    “好萌！！！”

    “啊！一珂萌死了！”

    ......

    是啊，那两只美丽的蝴蝶在我们心里呢！

    苏落差点没吓懵，我的宝贝徒弟哟，还是你会抢镜啊！

    梦工厂里看电视的唐妈妈痛苦的捂住了额头，我的天啊，宝宝你就不能安分点吗，这种场合能乱跑吗？

    这可是当着亿万观众的面啊，好在老院长把宝宝抱着一起走下来时，总理好像也被逗乐了，开怀大笑，唐妈妈才松了口气，没惹什么乱子。

    惊艳的《梁祝》结束了，掌声中画面镜头频频给到苏落，去不了现场的小刀子很不开心，指着画面上的苏落评头论足，

    “宝贝，你瞧瞧，苏落那个得瑟的小贱样！”

    杨宝贝给了他一个大大的白眼，

    “落哥帅死了好不好？还不都怪你，买不到票！”

    “哪里帅了？根本就没我一半帅，不信你再仔细看看，用心感受下我两之间的差距！”

    “切，一边去，别挡着我看电视！”

    ......

    音乐学院的学生乐团的退了下来，老院长红光满面的抱着一珂宝宝，坐在总理旁边，演奏还得继续呢，后面还有一堆堆的明星乐团。

    但是对兴奋的网友们，后面那些都不重要，开着电视听就行，躁起来吧！

    “我的天啊，哀婉凄艳，动人心魄。太惊艳了！”

    “原来我们的学生乐团都这么猛，是我太孤陋寡闻了吗？”

    “怎么样，我是不是说过音乐学院乐团有苏落，不要慌！惊不惊喜？刺不刺激？”

    “哈哈哈哈，我刚开电视的时候，跟我爷爷说有音乐会听，我爷爷一脸不屑，洋人的东西我们这些老家伙又听不懂，说着就去自己房间里了，结果演奏一开始，那段二胡独奏的时候，他就跑出来了，不停的问我这曲子叫啥名。”

    “楼上的，你爷爷是个识货之人啊，哈哈！”

    ......

    网络的新闻报道已经在轰炸！

    《中外音乐交流会，京城音乐学院学生们的一曲梁祝惊艳全场！》

    《中国也有交响乐了，属于我们自己的交响乐！》

    《一珂宝宝强势抢镜，蝴蝶少女：美丽的蝴蝶在我们心里！》

    《惊艳全场，让老外都泪目，美丽的蝴蝶飞到世界人民的心头上！》

    ......

    夏子涵火了，多了个“蝴蝶少女”的美誉，对她好奇的网友们兴奋的去扒关于夏子涵的一切信息，真的不少呢。

    钢琴小提琴的演奏讲座上，她突然站起来大声质疑，弓弦乐器还有中国的二胡呢！引一片嘲笑，气急败坏的，毫无风度的直接退场！

    接着当天苏落秀完二胡之后，让她站在椅子上，她大吼着，记着了，这是二胡！

    再到今天，在台上亲自用一把二胡，一曲梁祝惊艳世人！

    看过之后全沉默了！

    接着再早一点的事情也被扒出，

    曾出现在火爆全球的《seve》视频当中，和好姐妹宫羽被称作音乐学院魔与神，和苏落关系亲密，疑似梦工厂成员之一，苏落的粉丝们都亲切喊她女王大人。

    蝴蝶妹子先前也不是完全默默无闻啊，是自己没了解过而已。

    先前没怎么了解过苏落的人当然对她陌生，苏落的粉丝则对她无比熟悉，一种我们早就知道了的优越感油然升起，你们这群渣渣，有眼不识我家女王大人！

    苏落的粉丝们也没能得瑟多久，继续深扒后，那就是震惊了！

    “夏氏饮料集团千金大小姐，还有，由于夏氏饮料集团并非上市公司，对它的股东结构和股权分布一般人都不了解，说出来你可能不信，她名下的公司股权比他老爹名下持有的都多......”

    ......

    连带苏落的粉丝都全傻眼了，我靠！

    只知道女王大人是个超级白富美，没想到这么凶残，比超级还超级！

    不由感概网友们的神通广大，这种事情连苏落自己都不知道，也从来不会问。

    网络上热火朝天，网友们都顾不上电视正在直播的音乐交流会了，反正最想的已经看完，后面的世界著名乐团的演奏当然也是很震撼的，但都是老曲子，又不在现场，跟听CD有什么区别？

    等这些大乐团演奏完再看，据说音乐会最后的时候好像有彩蛋，先前演播室嘉宾吹牛时候说的。

    现场里的气氛还是很好的，世界著名的各大乐团轮番上场，虽然没有了《梁祝》那般的惊艳感，也没有了全息投影舞台特效，但也依然精彩纷呈，让人迷醉在音乐的海洋里不能自拔。

    演奏完《梁祝》后，宫羽和夏子涵也坐到了苏落身旁，宫羽倒是全程全神贯注听得入迷，苏落一点都不迷醉，夏子涵也很想走人，镜头时不时就往这边拍，浑身不自在，这感觉跟在台上给观众们表演是不一样，不停的抬起手看时间，烦躁得很。

    可惜溜不走，在人眼皮底下呢。

    一珂宝宝还在老院长怀里乱蹦呢，而老院长满面红光，不时和总理大人低声交流上几句，春风得意。
------------

第一百三十七章 钢琴王子的大秀

    舞台上正在演出的是德累斯顿国立交响乐团，这个成立于十六世纪中期的乐团是世界上最古老的交响乐团，他们最擅长歌剧演奏，但在交响作品上，西欧乐团所不同的独特音响，格调高雅、音响丰满，具有美妙的德国古老传统色彩。

    最瞩目的是台上的指挥，有钢琴王子之称的阿德莱德，这个德国人最自豪和骄傲的天才，从小就展现出超人的音乐天赋，从十五岁第一次登台演出，就获得巨大成功，媒体惊呼，这小子有三只手！

    再加上俊俏的外表，广受乐迷追捧，为他痴迷，万众宠爱，被誉为钢琴王子，评价说他是一位新的奇妙的钢琴艺术家，演奏技巧十分高超，他能使人忘掉一切，觉得过去任何一个弹过钢琴的人都是多余的。

    当然还不止如此，随后就担任了德累斯顿国立交响乐团的首席指挥，成为了这个古老的著名乐团历史上最年轻的指挥，更是让他名声大噪！

    德累斯顿国立交响乐团的演奏结束，全场沸腾，帅气优雅的首席指挥阿德莱德风度翩翩的向观众致意。

    “哇噢～！！！！！！”

    “阿德莱德帅死了啊～！！！”

    “震撼啊！能把第三十二交响曲最精彩的片段如此演绎，好独特！”

    “德累斯顿国立交响乐团的实力还真的是没话说！”

    ......

    全场起立鼓掌欢呼，苏落也在欢呼！

    天啊，终于结束了！

    “早着呢，到现在才两个小时，乐团是演奏完了，后面还有一个环节呢！”冷雨萱给在欢呼雀跃的苏落抛了个结结实实白眼，你丫就老老实实坐着吧！

    “啊？？？？”

    “还有？？？？”

    “还有多久？”苏落叹了口气问道，

    “大概一个小时吧！”

    “靠！”

    “要不我们去吃个宵夜再回来吧？”

    “我也觉得可以！”夏子涵举双手赞成！

    快崩溃了的苏落和夏子涵，四目对视，眼神交流，

    “要不我们趁乱溜吧！”苏落猥琐的抬了抬眉毛暗示着，

    夏子涵对着一旁拍红了手掌的宫羽努努嘴，意思就是，不可能，你觉得她会想走吗？

    再朝领导席努努嘴，一珂宝宝这个“人质”还在老爷子手上呢，你个二货！

    那就继续看呗，还能怎么样！

    两人长叹一口气，颓然坐下，双眼无神看着音乐厅金碧辉煌的天花板发呆，连主持人上台说了什么都没听清楚，只听得到现场躁动的欢呼声！

    除了音乐学院登台演出，最吸引人的环节来了！

    网友们也不在网络上灌水了，放下手机紧盯电视。

    音乐交流会嘛，只是世界著名乐团演奏那叫看表演，不叫交流，大家语言不通，不比拼下乐器演奏技艺，怎么交流嘛？

    有竞技有比拼，这才是最刺激的，乐团演奏完毕之后，就轮到世界知名音乐家演奏家们展示绝活了！

    “哇噢～～～～～～～！！！！”

    现场在躁动，比拼的开场秀，没有过多的渲染铺垫，阿德莱德直接在台上弹起了他自己成名的曲子。

    经过简练的前奏，阿德莱德修长的手指在琴键上疯狂乱舞，看得观众是目眩神迷，

    很快在高氵朝音区出现了钢琴高音区清脆悦耳的音色，和泛音奏法形成短促有力的音响，变奏的手法淋漓尽致地发挥了阿德莱德华丽的演奏风格，

    超高难度的连续的八度进行和左手远距离的八度大跳跃惊世骇俗，令人眼花缭乱的演奏技巧出神入化！

    叹为观止！

    钢琴原来是这么玩的！

    三四分钟的曲子结束，再一次全场沸腾，掌声雷鸣！

    炫啊！

    太牛了！

    宫羽兴奋的小脸涨得潮红，太厉害了！刚刚那首曲子自己也能做到，却没有他那种狂风暴雨中的细腻，还是略逊一筹，紧抓着苏落的袖子，激动不已！

    “是啊是啊，亲爱的，很好很装逼！要不我们去吃宵夜吧？”夏子涵有气无力的敷衍道，

    苏落也早已经是一具瘫坐在椅子上的“尸体”，瞄了一眼兴奋至极的宫羽，有气无力说道，

    “嗯，好厉害，太厉害了！”

    苏落还真不是敷衍，确实厉害，炫技炫到这种程度，还能说什么？但是哥哥尿急了，先去尿个尿行不行！

    阿德莱德大秀之后，各国的知名钢琴家纷纷表示不服，轮番上台斗琴，钢琴技艺比拼让气氛前所未有的热烈！

    “他是天生的王者！”

    德国的外交部长，在总理耳边自豪的吹嘘着自己家的国宝级青年音乐家。

    刚刚听你们吹苏落一直微笑着点头应和，现在终于轮到我们吹，你们点头应和了吧？

    趾高气扬！

    听着翻译官翻译出来的吹嘘之词，抱着珂珂宝宝的老院长心里不屑的“嘁”了一声。却也不得不服气，厉害，有实力啊！钢琴王子之称还真不是吹牛吹出来的，钢琴技艺已经登峰造极。

    估计是德国的外交官吹得太厉害，总理大人都快受不了了。总不能看着别人在自家的地盘大秀，自己一点回应都没有吧。

    转过头来问着老院长，

    “张老，国内的钢琴艺术家，和他的差距到底有多大？”

    老院长苦笑的摇了摇头，

    “单论技巧，国内还真的没人能比得过他，我们学院的李芳教授可能可以试试挑战一下，只是她不在现场，不过她来的话估计胜算也不大！”

    总理大人朝身后嘉宾席上的苏落努了努嘴，“那个家伙呢？和阿德莱德比怎么样？”

    “我宝贝师父无敌！”一珂宝宝率先举起小粉拳表示！

    憨态可掬的样子惹得总理大人哈哈大笑，老院长敲了一下唐一珂的小脑袋瓜子，你个小调皮尽瞎说，眼里就装满了你师父。

    “不好说，两人风格不一样，也不该拿来比较，我觉得苏落比阿德莱德更有灵气，但是也没见过苏落弹过太高难度的曲子，真要他上去拼钢琴，估计也吃力。“

    阿德莱德在台上光彩夺目，再回头看看苏落那具“尸体”，心头就涌起一股无力感！

    苏落到底什么实力，院长还真不敢说，但是想到苏落那懒散的性子，肯定是没戏的！乐器演奏技艺除去天赋，还得时间来磨。只是好歹自己的人，说得好听婉转一点没太直白，希望总理能理解，反正就是干不过的意思。

    但总理大人似乎出奇的对苏落有信心，

    “要不，先把他喊过来问问？”

    “好吧！”

    老院长无奈的朝身后嘉宾席上的“尸体”招了招手！
------------

第一百三十八章 活宝师徒齐上阵

    接到老院长通灵大召唤术的苏落嘛溜的滚到领导席前，台上正在演奏，还不能站起来影响到别人，惨兮兮的蹲在旁边听老院长的问话。

    “你去的话，能把台上的阿德莱德比下去吗？”老院长问道。

    苏落回头看了一眼在钢琴旁疯狂乱舞的阿德莱德，一捂额头，欲哭无泪，

    “我亲爱的老院长，您是在开玩笑吧！让我和他比演奏技巧？再见！”苏落脑袋一缩就想溜。

    开什么玩笑呢，自己多久没练过钢琴了，和他比钢琴技巧不是纯属皮痒去找虐吗？

    话说这种场景，谁不想去台上“啊哒”吼一声，然后一脚把他踹下来，扬我国威，大拇指猛擦一下鼻子，中国人不是东亚病夫，多涨士气，多鼓舞人心，多装逼！

    又或者我有一个超级无敌系统，只需要摇一摇就出现无数本提高钢琴技术的技能书，咔嚓咔嚓吃掉后秒变身钢琴世界第一人，然后一人弹出八手联弹的效果，

    再装逼的拿起香烟在发烫的琴弦上点着，扫一眼周围被吓傻的观众们，用淡淡的口气说道，

    “老子叫幺九零零，来自海上的钢琴师！”

    接着啜上一口，四十五度角仰望天空，轻轻吐出一个烟圈，长叹一声，无敌真是寂寞，寂寞如雪啊！

    而现实给你的大多是无情的，热辣辣的，响亮亮的一巴掌，滚一边意淫去吧！

    得意的德国的外交官好像又想和总理吹嘘了，只是看着总理在和苏落说话，欲言又止的只能暂时作罢。

    “真的一点办法都没有？”总理大人有点不甘心的问道。

    “不是不能赢，要把他比下去其实很简单，是要换个办法，这群在准备的什么著名钢琴家全走错路了，这么比必输无疑！“

    苏落浑身不自在的说道，无它，真的尿急了！

    “什么意思？那就是你有办法？”总理大人不理解的问道。

    “有！把他比下去太简单了，他不是三只手吗，我们四只手上去就行！”

    “你个臭小子说明白点！”老院长急了，

    “炫技这东西就没有极限，到了阿德莱德这种水平境界，再炫也没太大意义，怎么说呢，哎呦！”苏落也急了，感觉自己的膀胱都要炸裂了！

    “反正我能去灭了他，台上还有人等着挑战他呢，帮我排队，我先去放个水，等我回来再说！”苏落说完就头也不回，匆匆忙忙往厕所溜，人有三急好么！

    “等下，哎！你这小子！”

    老院长要跳脚了，什么场合啊，放水放水的，能有点正行吗？总理大人问话呢！

    看着苏落的背影无可奈何，只能对着总理歉意的说道，这小兔崽子的性子就在这样。

    “他真有办法上去赢阿德莱德？”

    “一会看看吧......”

    老院长心里一点底气都没有，又一位外国的著名演奏家被阿德莱德PK了下去，全场再次起立为阿德莱德鼓掌，高超的钢琴技艺让人叹为观止！

    现场的观众惊掉下巴，网络上的实时评论赞叹不已，

    “太厉害了，不愧是三只手啊！”

    “无敌啊！眼睛都要被炫瞎了！”

    “简直了，独孤求败了啊！世界第一人毋庸置疑了吧？”

    “快来个人阻止他吧，要超神了！”

    ......

    阿德莱德的大秀还在进行，见神杀神，遇佛灭佛，当苏落舒坦完慢悠悠往回走的时候，瞄了一眼观众席，现场已经是全体站着看的场面了。

    很好看是真的，双手狂舞眼花缭乱，但真有那么好听？能比自己放水时候那“哗啦啦”的声音还好听？

    再溜到领导席前，甩了甩手上的水，

    “什么情况了？”

    “你自己看！”

    老院长没好气的瞪了一眼苏落。

    刚刚在排队挑战的一个外国老钢琴家，也败下阵来，现场的观众很疯狂，尖叫声不断，台上坐在钢琴旁的阿德莱德很耀眼。

    “那现在到我上喽？”

    “要不，算了吧？”总理也有点动摇了，刚刚的老钢琴家已经很牛了，结果还是阿德莱德更胜一筹，实力太雄厚。

    “安啦总理大人，没问题的！”苏落毫不在意的回道。

    “瞎吹牛，你哪来的自信？”老院长问道，

    苏落没回答老院长，捏了一下院长怀里的唐一珂的嫩脸，

    “宝贝徒弟有信心吗？”

    “有！”

    “那走，我们装逼去！”

    然后从院长怀里接过一珂，牵着她的手就要往台上走！

    “哎！你带着一珂去干嘛？”

    苏落转过头来，嘿嘿一笑道，“他是三只手，我们四只手嘛，不然怎么拼？”

    ......

    结束了，已经结束了！

    没有悬念，钢琴不可能还有人能赢阿德莱德，观众们纷纷感慨道。

    突然电视上，出现了苏落牵着一珂往舞台上走的画面，

    现场一片哗然！

    苏落这是要去挑战？

    我靠！这就刺激了！

    但是牵着唐一珂是什么鬼？

    电视机前和现场的观众们都全懵了！

    没眼花，苏落抱起宝宝坐上了阿德莱德对面的钢琴上，钢琴的皮沙发凳高度不适合宝宝，苏落还细心的给宝宝垫上了坐垫，坐在沙发凳上的一珂两条小短腿又闲不住的在空中晃荡了起来。

    “哗～～～！！！”

    这是真的啊！都坐上去了，苏落和唐一珂师徒俩四手联弹对阵阿德莱德？

    一珂才几岁，你确定你们不是在逗我？

    “苏落在搞什么鬼？”宫羽瞪着大眼睛看着夏子涵问道。

    “别问我，我哪知道，我只知道这货又要装逼了！”夏子涵也瞪着大眼睛，

    梦工厂里，

    “咦～～～！！！”

    “落哥居然上场了！”

    “带着宝宝，他要干什么？”

    “我靠，他疯了吧，宝宝才学多久钢琴，他带着宝宝去挑战阿德莱德？脑子进水了吗？”

    众人面面相觑！

    完了，这次要丢人了！无数人心里想着。

    台上，

    苏落对着阿德莱德说道，“那我们先开始？”

    阿德莱德也很懵，带个小宝宝上来一起挑战？完全搞不懂状况的阿德莱德只能伸手做了个请的姿势。

    苏落微笑着朝他点了点头，再向一脸懵逼的观众们点头致意，才坐了下来。

    “宝贝徒弟准备好没？”

    “嗯，准备好了！”

    “那我们开始喽？”

    “等一下！”唐一珂突然想到了什么，伸出细嫩的手指在琴键上一划，傲娇脸，娇声喊道，

    “这边是我的，那边才是你的，不许越界，你上次就越界了！”

    苏落没好气的拍了一下她的小脑袋，

    “嘁，小气鬼！不就弹错过一次么，记到现在！”
------------

第一百三十九章 卡农（上）

    台上是有麦克风和收音设备在的，活宝师徒俩的对话一字不漏全被听到了，可爱的对话引哄堂大笑，一珂小宝宝真萌啊！

    嘉宾席上的司徒文华心中狂喜，哈哈，你小子就等着丢人吧！

    听了苏落的《梁祝》后，看着苏落不停跟总理和几位大佬级领导密切互动，司徒文华的心情可想而知。

    鉴于之前苏落的种种神奇，司徒文华不得不换一种不要预测的方式看待苏落，但这次不一样，真的不一样！

    要是苏落自己去，还真不敢猜，万一说不好他又神呢？现在这货居然不知天高地厚，带着唐一珂一起，三岁小宝宝能干嘛？还不是拖后腿的？

    你他妈的真以为你的宝贝徒弟是万能的啊，上次就用她一首《歌唱祖国》狠狠打了新鼎盛一个耳光，这次还来？想多了吧！

    她唱歌好听那是一回事，再有天赋，能在钢琴上打败阿德莱德?真当阿德莱德是吃素的?笑话！

    网友们也是议论纷纷，

    “不可能的，苏落肯定只是带一珂过去玩玩而已。”

    “苏落太乱来了吧！”

    “带一珂上场？四手联弹？”

    “难道一珂还是超级钢琴天才？不然解释不了啊？”

    集体看衰，不抱任何希望。

    只有苏落的铁杆粉丝还抱有希望，虽然平时骂苏落骂得最凶的就是他们，但反正不管苏落做出什么惊世骇俗的行为，肯定最先支持的就是他们。

    “理解不了就对了，别说得你好像很懂他！”

    “嘁，我们都没看懂过咱大落神，你们这群渣渣嚷嚷什么！”

    “哈哈，让你们看得懂，那还是我们的传说哥吗？”

    “肯定有奇迹，我管你们信不信，反正我就是信了！”

    ......

    “胡闹，这简直就是胡闹啊！”老院长气得直跺脚，

    “苏落这小子葫芦里卖的什么药？”总理大人满脑子疑问，

    忐忑不安的老院长又朝身后的嘉宾席招了招手，把宫羽和夏子涵两个都喊了过来，她们俩和苏落关系最密切，

    “一珂宝宝会弹钢琴？什么水平？”

    “会啊，苏落教过她的，水平嘛，跟我三岁时候也差不多嘛！”夏子涵满不在乎的回道，这语气更像是在自吹！

    “天啊！那苏落把她也带上去干嘛？”老院长很头疼，根本理解不了苏落在想什么。

    “有啥好猜的，一珂宝宝明天就要回家了，苏落这几天有点难过，估计是想分别前在舞台上再教她弹一次钢琴呗！”

    夏子涵翻起白眼，苏落这货的心思不用想太多，他其实很简单的，越简单的东西反而越想越困惑，就像别人以为苏落拿着二胡大闹国家大剧院是为了推广二胡，其实那就是个附带效果，真正的目的其实是想帮自己出口气而已，不信总理大人你大可试试让他去推广下古筝琵琶看看他理不理你？告诉你主席来了都没用！

    宫羽看着台上的苏落和唐一珂，突然想到了什么，

    “我知道苏落和一珂要演奏什么曲子了！苏落只教了宝宝一首钢琴曲啊，说练钢琴先从这首曲子开始！”

    “什么曲子？”

    老院长急不可耐，总理也把头埋了过来。

    “我看过他们的琴谱，标题写着《卡农》......”

    ......

    现场的观众还在交头接耳指指点点，说个不停！

    有点吵啊，我靠！你们没看到一珂满脸认真的都把手放琴键上了吗？真是不懂事，说好的古典音乐会听众素质超高呢？

    苏落转过头来，把右手食指放在嘴上做了个噤声的动作，左手抬过一珂的小脑袋上方，指了指自己的宝贝徒弟，再摊平手掌往下压了压。

    意思就是老子宝贝徒弟准备好要弹琴了，你们给好好坐着听，站起来干毛！我的音乐从来都是用来听的，不是用来看的！

    现场观众心领神会，全场瞬间鸦雀无声，安静到连针掉在地上都能听得到，这才对嘛，苏落很满意！

    “宝贝徒弟，来了啊，一，二，三，起！”

    唐一珂如同白藕般的小嫩手在琴键上舞动，优美的音符飘荡开来。

    “咝～～～！！！”

    现场和电视前的所有观众都倒吸了一口凉气，一部分是唐一珂居然真的流畅的弹奏起了钢琴让观众们大吃一惊，小宝宝好溜啊！另一部分是这曲子，只是开头的简单的几个音符，就牢牢的把耳朵抓住了！让人有种迫不及待想往下听的感觉！

    太不可思议了，心里痒痒的，这种感觉也许就叫心动！

    而苏落温柔的看着那张专注的小脸，咧嘴一笑，满眼都是宠溺，直到一珂宝宝弹完一小节的前奏，才伸出一只手跟着弹奏起来。

    果然是《卡农》，好听死了的《卡农》，宫羽满眼的小星星在闪烁，夏子涵也是如此，这场景见过呢，好暖！

    梦工厂里，杨宝贝抱着膝盖，闭上眼睛歪着脑袋沉醉在音符里，小刀子和炮哥在抖着腿，而唐妈妈看着电视画面上的活宝师徒俩，宝宝全神贯注，而苏落从始至终温柔的目光就没离开过唐一珂，霎时间泪光闪烁。

    观众们的现在心情就是，如果可以，好想现在就起立鼓掌！

    哇塞！

    这曲子美死了！

    婉转的曲调，忧伤却不悲痛！

    曲子的开始只是两小节的低音主题，这个主题由一个旋律循环往复，在不知不觉中音乐在同样的旋律中升了一个八度，然后又巧妙地回复。

    舞台上，钢琴前，唐一珂好像发现自己宝贝师父在看着她笑了，双手弹奏间，抬起头来一个疑问的眼神，

    “宝贝师父你干嘛傻笑！”

    苏落连忙抿住嘴摇头，也回了个眼神，

    “唔～～！专心点，好好弹，要到高氵朝喽，小心又弹错！”

    “才不会！”

    宝宝连忙低头，看着钢琴键盘，生怕出错。

    一双小手，一双大手，在钢琴黑白相间的键盘上优雅跳动，配合得天衣无缝，默契无间。

    苏落闭上了眼睛，两师徒一边弹奏，一边跟着节奏摇头晃脑。

    大脑袋小脑袋左一下，右一下，连这个摇头换脑的节奏都是神同步，萌死了！

    享受！

    太享受了！

    观众们听到《卡农》那让人灵魂颤栗的高氵朝部分，只感觉浑身的鸡皮疙瘩都起来了！

    仿佛有至善至美的事物在轮回中永恒地演绎，将自己带进了美轮美奂的画廊！
------------

第一百四十章 卡农（下）

    唐妈妈好像想明白了，琴房里为什么苏落对宝宝说，练钢琴先从这首曲子开始。

    曲子里一个声部的曲调自始至终追逐着另一声部，就像宝贝师徒间互相的追逐，唐一珂一直在追赶苏落，不知不觉中音乐在同样的旋律中攀升，这也许是就代表着唐一珂又进步了。

    直到最后的一个小节，最后的一个和弦，融合在一起，给人以一个神圣的意境，这个神圣的意境代表着一个传承的圆满结束！

    当然，这只是唐妈妈自己的猜测和感受。

    一千个人眼中有一千个哈姆雷特，不同的人听了卡农，也会产生不同的情感，这首曲子里承载的东西太多，简单的曲调，却包含着万物的声音，给人的感悟也太多。

    每一个故事、每一个人生就像是一首首卡农，有欢快愉悦，有伤心失落，有甜蜜幸福，有后悔难过。还有关于生和死轮回的不可捉摸。

    至少，看着钢琴前那对摇头晃脑的活宝师徒，你能感觉到他们是甜蜜幸福的，自由自在的在美妙的音乐海洋中翱翔。

    老院长目光呆滞地看着台上的苏落和一珂，喃喃暗道，

    “卡农，复调音乐，规律，轮回......只是这演奏技巧，太简单了吧，为什么要......”

    扫了一眼已经全迷醉的观众们，接着一拍大腿，我知道这小子想的是什么了！

    这个臭小子果然是灵气十足啊，在总理面前真没白夸他！

    他先前说的换一种方式赢，原来是指这个！

    阿德莱德不停的炫着自己华丽无比的钢琴技巧，而苏落则轻飘飘的用弹奏入门级别难度的，却是能让无数人灵魂颤栗心灵震撼的曲子应对。

    你跟我玩的是演奏技巧，哥哥跟你玩得是境界！

    无论钢琴也好，小提琴也好，吉他也好，任何乐器都好，音乐，最终还是要回归本质的。

    你弹的全是纯炫技的高难度曲子，我就弹带徒弟入门的乐曲，没有华丽的指法、缭乱的和旋，有的仅仅是简单而淡定执着的重复。

    你的音乐基本只停留在外在的表现上，炫丽夺目却缺乏内涵。

    我的音乐虽不像你所演奏曲子那样的高氵朝起伏、惊心动魄，但却能在看似平淡无奇的反复平常中，用御简如繁的技巧营造的旋律，脉动着瞬息万变的生命力，将人们引向关于痛与爱、现实与梦想思索。

    苏落说的对啊，阿德莱德的钢琴技艺已经登峰造极了，再炫也没什么意义，音乐还是应该为人类的情感服务的，阿德莱德就只差这一步回归本质，轮回圆满，方能大成！

    这一手返璞归真，妙啊，妙极了！

    胜负已分，阿德莱德输了，苏落至少领先着你一个境界呢！

    明白过来的老院长，看着舞台上还有点莫名其妙的阿德莱德，这小子一脸郁闷，估计还在想苏落为什么要弹这么简单的曲子，或者是这么简单的曲子居然需要四手联弹？

    院长猛然的哈哈大笑，阿德莱德想明白了只输一个境界，再进一步便是圆满。想不明白的话，那就要被苏落甩好几个境界了。

    还想啥呢？不想了！闭上眼睛好好享受这世间难得的美妙音乐。

    这是卡农曲子里的第几次轮回了？第几次变奏了？管他呢，还想什么曲式结构，那都不是最重要的！

    当个简单的听众，抛开杂念，静静聆听。

    简单的曲调，却包含着万物的声音，平凡的韵律脉动着瞬息万变的生命力，使心灵得到宁静，灵魂也渐渐平和下来，像是天籁之音萦绕在耳畔。

    这就是音乐的微妙所在，人人都可以听音乐，人人都可以感受音乐，在聆听音乐中感受百味人生。

    你可以感觉的到它像箭一样，像朝露一样，像空气一样渗入我们的内心，充实着我们的心灵。

    阿德莱德眼睛迷离，目光涣散，脑袋在嗡嗡嗡直响，如同灵魂出窍迷失了一般。

    仿佛看见眼前那架钢琴，那对一边弹琴一边在眼神对视交流不时咧嘴偷笑的宝贝师徒，整个舞台都在螺旋式的旋转，在上升。

    这是第一次他感觉自己还没弹就已经输了，也是第一次，他输了却不知道输在哪。

    想不明白啊，只知道一会自己已经没必要再弹了，我不如他，默默地轻轻盖上了钢琴盖。

    迷茫的闭上了眼睛，听着这令人迷醉的旋律，好好享受吧，享受这世间难得的音乐。

    “一，两，三......二十七，二十八......”

    阿德莱德不知道想起了什么，或许在数这是卡农的第几次升高，或者只是回忆起自己小时候练琴时，重复不停的练习，那时候的自己，总喜欢数着算着，今天练了多少遍，明天再练多少遍。

    有些事，虽然已深深沉淀，但却有一道痕，不会磨灭。只是在细细回忆时，幸福或忧伤，淡淡地萦绕心头。

    没人能猜的到，只是见他闭着眼睛沉醉其中，嘴角不经意间就露出一丝甜蜜幸福的微笑，一滴晶莹的泪水却划过眼角。

    苏落和唐一珂的弹奏结束了，《卡农》结束了！

    一珂宝宝兴奋的“耶！”了一声，小手和大手击了个掌！

    宝贝师徒俩对视着哈哈大笑！

    而现场的观众们全疯了！

    除了疯狂的尖叫，歇斯底里的尖叫，

    还有什么能表达此刻的心情！

    卡农！

    卡农！！！

    天啦噜！

    完美得令人窒息的曲子！

    这个世界上为什么会有这么完美的曲子！

    这是稀贵的经典，不论放在何时何地都有力量从喧嚣的包围下脱颖而出，它永远不会过时！

    “我输了！”

    阿德莱德心中百味杂陈的说道。

    当翻译官把这句话翻译出来后，全场突然死寂一般，鸦雀无声。

    紧接着尖叫声呐喊声欢呼声和掌声，汇聚在一起的声浪，仿佛是要把音乐厅金碧辉煌的宏顶掀翻。

    “这也不是比赛，只是交流。”

    舞台上，苏落站起来笑着回道，轻轻盖上琴盖，把宝宝抱下钢琴的皮沙发凳，牵着她就准备往台下走。

    “请您等一下！“阿德莱德在台上大声喊道，

    霎时间全场又突然安静了下来，

    “我还是想不明白？为什么呢？”阿德莱德接着问道。

    苏落转身回头静静的看着他，“大道至简，悟在天成！”

    观众席上死寂一般，没人敢发出哪怕一丁点的声音。

    两人静静对视着，

    沉默！

    谜一样的沉默！

    良久，阿德莱德才开口说道，

    “我能拜你为师吗？”

    轰！！！！！！

    所有人的脑袋里此刻都是这样的轰鸣声！

    这......太难以置信了吧！

    阿德莱德要拜师苏落？

    是翻译官翻译错了，还是我的耳朵出现了幻觉？

    苏落自己都呆住了，骚年，你不是认真的吧？

    “我能拜你为师吗？”

    见苏落没有回应，阿德莱德再重复了一遍！

    全场一片哗然！

    真的，

    没听错！

    阿德莱德就是想拜苏落为师！

    苏落看了一眼唐一珂，对着一脸执着的阿德莱德咧嘴一笑，

    “那就要看我家一珂想不想要一个小师弟了！”
------------

第一百四十一章 奇迹夜！

    “那就要看我家一珂想不想要一个小师弟了！”

    这当然只是一句玩笑话，

    现场还有看电视直播的亿万观众都看着呢，和阿德莱德一样，翘首以盼等着苏落的回答。

    众目睽睽之下，只见苏落有些尬尴的摸了摸鼻子。

    然后走到阿德莱德身旁，附在他耳朵旁不知道说了啥，然后转过身来牵着一珂继续往台下走。

    “噫～～～！！！”

    我靠，等着你当众回复呢！你丫居然玩神秘！到底答应了没有啊！

    但是饶是如此，苏落牵着唐一珂走下台时，犹如英雄归来一般，还是山崩海啸一样的掌声和欢呼声！

    今晚，任何的赞誉放苏落身上都不为过！

    网络炸开了，苏落的铁杆粉们跳了起来，我家传说哥什么时候在外面丢过人了？

    “哈哈！苏落他喵的真是帅炸了！”

    “怎么样！我们家大落神猛不猛？”

    “来，那些瞎嚷嚷上去丢脸丢脸的人给老子出来！阿德莱德都服了，我就问你们服不服？”

    当然没得瑟多久，就被别人一句话说得全倒戈了。

    “那苏落到底跟阿德莱德说了什么，有没有收下阿德莱德当徒弟嘛？”

    对啊......

    落神到底有没有收了阿德莱德！

    “苏落你这个死坑货，给老子出来！”

    “你丫到底说了啥？”

    ......

    人家怎么可能出来嘛，还在中外音乐演奏交流会现场呢。

    每次事前最紧张的就是他们，但是对苏落坚信不疑。

    每次苏落给他们长完脸后，骂苏落骂得最凶的还是他们，一言不合说怼就怼，不知道的还以为是苏落的黑粉呢，也是网络上一大奇观了，吃瓜群众们面面相觑。

    好奇的不止是观众，一下来老院长就急不可耐的发问了，老爷子当师公是当上瘾了啊，连总理都埋过头来一脸好奇宝宝的样子直勾勾的看着苏落，

    “你跟人家说啥了，有没有收下这个徒弟？”

    “我说有机会请他吃顿烧烤，聊聊音乐，拜师就不要提了。”

    还能和他说什么，收个毛线呀！开什么玩笑呢，这货的钢琴技艺比我猛多了，我只是取个巧，站在前世巨人的肩膀上装了个逼而已，真要说起来，他教我还差不多，苏落泪流满面！

    “宝宝说她尿急，我带她去厕所！”

    院长和总理一人给苏落来了一记暴栗！

    妈蛋，全是惹不起的，给一旁的三个大美妞使了个眼神，赶紧趁乱一起溜！

    这在别人的眼里，就是无限的亲昵了，多想让总理也敲一下，司徒文华的脸色阴晴不定，很复杂很精彩，众目睽睽之下还得起身为他鼓掌祝贺，看着苏落心头涌起一股无力感。

    生活就是一个发现自己注定平庸的过程，我们能做到就是看着别人成为英雄，看着别人炫耀所谓的辉煌，看着别人傻笑，成为这个世界的路人。

    不知道为何，司徒文华居然想起这段话，只感觉自己这个曾经让人仰望的天之骄子今晚彻底沦为了路人，而那个曾沦落街头的小乞丐，享受万众宠爱。不甘心啊，真的不甘心，为什么他能崛起的那么快！

    交流会还在继续，但司徒文华已经没心思再看下去了，阴沉的脸色下，不知道在想着什么。

    同样面色铁青的是德国的外交官，风水轮流转，又轮到了总理大人的吹牛时间，老院长翘着二郎腿抖呀抖，老脸笑的跟朵菊花似的。

    演奏交流会的结尾，总理上台做最后的讲话，

    “......本届中外音乐演奏交流取得圆满成功......中国国家大剧院将会展示不久前在德国找到的，让世界震惊的珍贵的音乐手稿。

    这是一部让世界为之震动的旷世巨作，音乐史上璀璨的文化遗产，热爱音乐，热爱生活，热爱和珍惜这来之不易的世界和平，在反法西斯抗战胜利七十周年之际，来自世界各国的知名音乐家，著名学者将共同合作，参与研究与修复......”

    等总理的结束致辞说完，掌声中回到台下使，身后的嘉宾席上座位上空空如也，苏落早就不知道溜哪去了。

    “这臭小子跑哪去了，还有话想跟他说呢！”

    老院长无奈的讪讪一笑，“由他去吧，他就这性子。”

    “帮我带句话给那小子，能力越大，责任也就越大，后面的研究修复研讨会可是世界瞩目的，不管最后能不能出成果，出什么样的成果，其中的过程中必须得看到他参与，这是人民对他的期望......”

    总理一边退场，一边和老院长说着，话里话外全是对苏落的殷切期望，老院长只能连忙点头应和。

    ......

    今晚的音乐会无疑是轰动性的，高氵朝迭起，精彩不断，观众们看得是大呼过瘾！

    先前都唉声叹气的以为咱只是配角，看人家大秀，结果是如此的不可思议，

    音乐学院一首《梁祝》惊艳开场就够刺激了，充满民族特色的交响乐，让国人自豪无比。

    苏落和唐一珂宝宝一曲四手联弹的《卡农》钢琴曲让全场音乐家顶礼膜拜，独孤求败的阿德莱德当众表示要拜师！

    爽啊！

    扬眉吐气！

    这还不是中国音乐史上最牛气的一夜？

    观众关掉电视就迅速跑到电脑前，太多的感受想分享了，太多的话题值得讨论了，狂欢吧！

    “咱的学生乐团都那么猛，丝毫不逊色那些世界著名的大乐团，事前谁能想到啊！”

    “女王大人帅死了！”

    “苏落已超神！”

    “苏落到底有没有收了阿德莱德当徒弟呀？”

    “不管收没收，反正钢琴王子已经被咱传说哥折服！”

    “还有谁？从此以后我只服苏落，太给力了！”

    “哈哈，一珂宝宝全程抢镜，萌死我了！”

    “过瘾死了，我现在就想看一次重播！”

    “什么时候才能下载《梁祝》和《卡农》啊！”

    “满脑子都是卡农的旋律啊，太美了！”

    ......

    网友在狂欢，国内媒体也在狂欢，

    “中外音乐演奏交流会完美落幕，这是值得铭记的一个夜晚，这是中国音乐史上的奇迹夜，苏落和京城音乐学院的学生乐团，改变了世界对中国音乐的看法......”

    国外的媒体也震撼不已，充满中国民族传统元素的《梁祝》已经够惊艳了，最后苏落的那首《卡农》，让整个古典音乐界都为之疯狂！

    消息传来时，国外乐迷没人相信阿德莱德会在钢琴上被一个名声不显的中国音乐家挫败，还是音乐文化落后的中国！

    怎么可能，真会开玩笑！

    直到他们看到了视频的片段，听到那首《卡农》，全疯狂了！

    “这是永恒的经典！”

    “看看别人的作品，再想想我们自己，多少年没出过好作品了，演奏来演奏去，还是以前那些古老的作品，现在连落后的中国都要迎头赶上我们了。”

    “阿德莱德输得不冤，这首卡农太好听了，请问要怎么下载？”

    ......

    听完卡农后，无论多为阿德莱德抱不平，不甘心，也只能说一句，阿德莱德没输在演奏技巧上，他还是那个琴技世界第一的钢琴王子。

    只是今晚属于那个举世无双的苏落......
------------

第一百四十三章 大师姐唐一珂

    第二天的新闻特别精彩，全是夸苏落的，已然成神。

    杨宝贝一早上就没放下过电视遥控器，乐此不彼。丫头看这个，都是吹嘘咱落哥的，我落哥真厉害啊。

    苏落照例睡到了大中午才起床，牵着唐一珂，师徒俩一人顶着个鸡窝头，睡眼惺忪打着哈欠路过客厅。

    “落哥早！宝宝早！落哥，所以的新闻都在夸你呢！”杨宝贝抬头打了声招呼就继续一脸兴奋的盯着电视机，

    没好气的敲了下丫头的脑袋，看个电视新闻都能满眼小星星，真人在这呢，也没见你有多给点崇拜的目光！

    “哎哟，干嘛敲我！”吃痛捂着脑袋的杨宝贝不满的嘟喃道。

    “嘁！”

    “嘁！”

    “嘁！”

    整整齐齐三双大白眼，跟约好的一样！

    昨晚一起去音乐会的三个大美妞也都起床了，穿着睡衣排排坐在沙发上。

    这场景太撩人，看得苏落噌一下下面就......

    其实就普通睡衣而已，还都是可爱卖萌风的，啥都没露，只是刚起床，咳咳，男人都懂......别只是了，赶紧牵着宝宝去洗脸刷牙，多待一会都受不了。

    “别看那个装逼犯了！”夏子涵抢过遥控器就要换台，破新闻有什么好看的嘛，还不如看动画片，凹凸曼殴打小怪兽！

    “但是也有你耶，蝴蝶少女夏子涵！”

    “纳尼？那再看一会！要多关心一下国家大事！”

    夏子涵义正言辞，夸我的可以看看，吹苏落的拉倒吧！

    ......

    苏落的手机是关机的，不用想，这个时候绝对不能开，比打开潘多拉的魔盒还恐怖。

    而老院长气得跳脚，不仅苏落没出现，连宫羽那个听话的丫头都没来。

    今天是个特别的日子，就算是宫羽对研究会展览会再着迷，今天也不会去什么国家大剧院的，完全不理会跳脚的院长，乖乖待在梦工厂里陪着。

    炮哥和高峰就烦死了，电话一刻没停止过，苏落可以关机啥都不管，他们可不行。

    何止是他们俩，冷雨萱的手机都是爆炸的。

    《梁祝》火得一塌糊涂，全是经纪人打来的电话，也全是蹭热度要再拍《梁山伯与祝英台》电视剧影片的，女主角唯一选择就是她，也只能是她，基本上，现在除了她来演祝英台，观众们谁都不认！

    “你的梁祝炸了！”

    “卡农更炸，全世界都着迷了。”

    “哦。”

    这不是真正常的事情么，激动啥。

    “哦你大爷的，外面全疯了，全世界都疯了，超级大巨头巨石唱片开价一亿美金，要你的卡农版权！”高峰怒吼道！

    “做梦去吧！去他大爷的！一亿美金想要卡农版权，十亿美金我都不卖，让他们闭嘴安静的等到老子死后五十年吧，那个时候版权保护就到期了！”

    还没彻底了解卡农魅力的人，还在议论着阿德莱德想拜师苏落只是热血上头一时冲动，苏落这个渣渣根本当不起，说得头头是道，好像自己很懂！

    苏落当然是当不起，但是一曲天王帕赫贝尔也不是白吹的，觉得阿德莱德只是一时冲动的人都自以为是老子最懂的样子，有钢琴王子之称的阿德莱德不比你更懂？再不服，你去问问他的学生巴赫呗！

    一群青铜段位教王者段位玩家打游戏的既视感，站着说话不腰疼。

    《卡农》这首曲子是什么地位，前世最受全世界人们喜爱的古典音乐作品，无法逾越的经典，火了三百多年，经久不衰。

    就如同它蕴含的音乐元素一样，回旋曲式无穷动！

    无穷动！

    别说三百多年，再过一千年还是一样的火，物是人非后，卡农还是卡农！

    哪怕地球毁灭后，让科学家叔叔们发射出去的卫星依然还会在浩瀚的宇宙中不停的循环播放呢。

    什么破唱片巨头多少美金的，苏落还真的一点都不在乎，有的东西是不能交出去的，尤其是给这些所谓的唱片巨头，想想以前的华纳唱片，一首生日歌的版权抓在手里恶心了多少人。

    苏落什么时候在意过钱了，开心的时候眼睛都不眨一下一亿就甩了出去，买了个大房子，不开心的时候五块钱的账单就是嚷嚷着打死不肯买。

    看对眼的人，不管什么曲子都很不讲效益的往外甩，说送就送，一点都不计较。

    看不对眼的时候，管你是谁，一万亿老子都不考虑，他要是真在乎钱的话，就学前世的华纳唱片，拿着一曲生日歌版权就够吃够喝了，再不够，那加一首圣诞歌呗！

    苏落绝对不是圣人，但是有的东西，它就该不受限制的流传开来，根本就不是能用钱衡量的，说钱那都是侮辱。

    “好吧，你开心就好。”高峰无可奈何的说道。

    “不过估计有件事情你是躲不了了，阿德莱德联系上我了，人家今天记者会上都还说了，说你没当场答应是他没了解中国的拜师传统，太孟浪了，是自己诚意不够，反正就是死了心的要拜师。“

    “他身份有点特殊，想找到你很容易，你躲不了的，还是多想想要不要收个钢琴王子当徒弟吧！”

    “还提前打招呼了，人家晚上就到，诚意满满的，我估计你不愿意都不行！”

    炮哥说着，揉了揉一珂的脑袋，接着说道，“小宝宝，你要当师姐啦！”

    “咦～～！！！不准揉人家头！”唐一珂不开心的跺起了小脚。

    “遵命！亲爱的尊敬的大师姐，今天你最大！”

    炮哥再捏了一下一珂的小嫩脸，赶紧溜！

    “师父，大师姐是什么意思啊？”小脚踢走了讨厌的炮叔叔，一珂萌萌哒问道。

    “大师姐就是......”

    “那我要当大师姐！”

    苏落头疼的要死，哎哟，都什么事啊！

    也不想了，来就来呗，真想拜师我就收了，反正唐一珂看起来很想当大师姐。

    梦工厂的盛宴在准备，今天是一珂宝宝的四岁生日，所有人都放下了手上的事情，再加上唐一珂马上就要回家，再过来时得隔好长一段时间了。

    这才是最重要的，梦工厂里没有人会太在意外界的其他事情的，不如多花点时间给一珂准备礼物去，小宝宝还被瞒着什么都不知道呢，和唐妈妈一起开心的在和唐爸视频聊天，撒娇卖萌的。

    小刀子早早就来了，又把他家酒店里的大厨团队搬了过来，声势浩大，连王阿姨今天都不用动手，看着就好。

    带着墨镜意气风发，指挥全场。

    “你搞那么大干嘛？不就我们这几个人，吃得了那么多吗？”

    “切，哥哥乐意，你管我！”

    “好吧！”

    你有钱，你任性！滚回去躲起来给宝贝徒弟准备礼物去。
------------

第一百四十四章 小师弟二德子！

    “猜猜我是谁？”

    躲在钢琴房里准备着礼物的苏落突然就被蒙住了眼睛，这声音显然就是夏子涵，这手感，还用猜么？

    “左手宫羽右手夏子涵！”

    回头没好气的瞪了两妞一眼，别闹！

    宫羽的大眼睛眨巴眨巴的：“你在神秘兮兮的做什么？”

    苏落嘿嘿笑道：“给宝宝的礼物，几本钢琴初级的教程，给她打基础用的练习曲。”

    “切，能有点新意吗？一叠破纸，装订也不装订好一点，没意思，我找一珂玩去！”夏子涵一看是钢琴教程就哒哒的跑了。

    “都有什么曲子？给我看看！”宫羽则大感兴趣，直接就动手翻起来了。

    “初步教程599，流畅练习曲849，快速练习曲299...740，都是你自己编的么？”

    宫羽震惊了，太用心了吧！

    苏落摸摸鼻子，我想说是车尔尼大神的，关键你认识车尔尼么？脸不红心不跳的拍着胸脯道，

    “没错，就是本大神亲自编的！”

    “我也要一份一模一样的！”宫羽伸出了手，“你就没给我写过练习曲。”

    “哎哟我的乖乖，你的水平还练这个干嘛？”

    “我不管，我就要，你给我写高难度的。”

    看来是被阿德莱德刺激得不轻，感受到和世界一流的差距了，没好气的拍了一下宫羽伸出来的手掌，

    “怎么会没有你的，钢琴凳那，给一珂垫高的那一堆书里，有一本《超技十二首》，去吧，勇敢的少女，希望你别疯！”

    “希望我别疯是什么意思？”

    “弹一遍你就懂了，我闪了，愿上帝与你同在亲爱的，阿窗！”换个地方包礼物盒去！

    “对了，你帮我给院长老爷子打个电话，晚上请他过来吧！”

    “才不要，你自己打！”

    “好吧，我喊炮哥接他去。”

    ......

    炮哥的信息是错误的，阿德莱德根本就没等到晚上，下午就来了，还是跟老爷子一起来的，都省得炮哥跑一趟。

    阿德莱德居然还拎着芹菜、莲子、红豆、红枣、桂圆等礼物，一脸虔诚，认认真真的递过来一张拜师帖，看得苏落一愣一愣的！

    “我查了，说中国传统拜师礼要拿这些。”阿德莱德挠着头，傻笑着接着说道，

    “芹菜寓意为勤奋好学业精于勤，莲子寓意苦心教育，红豆寓意红运高照......”

    阿德莱德一番话说得苏落哑口无言，功课做得挺全的啊，

    “你查的资料有没有说要给师父行三叩首之礼，然后跪献红包？”

    “有，我有红包的，我都准备好了！”阿德莱德说着手忙脚乱的口袋里找红包。

    苏落彻底无语，

    我的天，大哥啊！

    你玩真的啊！

    至于这么隆重么......

    老爷子拍了下苏落的肩膀，靠近耳边说道，

    “别傻站着了，接下吧，这小子非要拜你为师，还惹了不少非议，尤其是外媒，对他意见很大。”

    “为啥拜我为师会惹非议，我有那么差劲？”

    “你还真以为你一首两首曲子出下风头就可以瞬间改变外媒长期以来对中国音乐的看法啊？外媒现在接受不了他们的天之骄子现在要自降身份拜你为师这个现实，那些以前被他按照地上摩擦的对手们更接受不了。

    人家被称作钢琴王子，这一路上踩下去多少人才到今天的，粉丝众多的同时见不得他好的人也多，这点还和你有点像，别以为自己现在被吹捧成了神，一群红眼病等着你犯错呢，你敢掉井里，他们就敢往里扔石头。”

    “靠，那你还怂恿我收？这不是个大麻烦么！”

    “当然收啊，外媒和国外演奏家关我们什么事情，多长脸啊，而且你看那小子多有诚意，反正你本身就是个麻烦，何乐而不为。”

    老院长说完就给了苏落一个你自己看着办的眼神，自顾自进去找一珂小天使去了，边走还啧啧称奇，臭小子挺有钱的哈，这大房子。

    苏落一头黑线，就是明显暗示我必须收呗，看了一眼还在傻笑的阿德莱德，叹了口气道，

    “你是认真的？”

    阿德莱德小鸡啄米一样的连忙点头，他也知道外界现在在怎么说他，那不重要，少年成名，遭受过的质疑多了，遇到的对手多了，还是第一次有人能让他这么服气过，拜师苏落他绝对是认真的。

    “先进来吧。”

    苏落接过那些礼物邀请道，收就收呗，还真以为我不够资格收他当徒弟呀，钢琴玩得没他溜我就不能教了？

    哥能教他的东西多了，莫扎特不合口味就换肖邦，肖邦不合口味就换李斯特呗。说句不好听的，哥哥要是不开心，分分钟教这个世界的整个古典音乐界做人，老子身后站满巨人，谁怕谁！

    听到这句话阿德莱德的小心脏怦怦直跳，内心狂喜，这就是要接纳我了！

    “这是炮哥，这是高峰，这个丫头叫杨宝贝......宝贝你瞧啥，目不转睛的，快去倒茶。”

    苏落边走边给阿德莱德介绍道，而见到大帅哥的杨宝贝满眼小星星，花痴一样。

    阿德莱德有点小紧张，怀着朝圣一样的心情，一进屋就听到诡异的钢琴声，如同火苗一般跳跃飘忽不定，越听越心惊，这曲子有点过分。

    而且练琴的人好像越来越急躁了，琴声越来越乱，突然中断，传来砸键盘的声音和一声怒吼，

    “苏落你给我出来！你这什么破曲子，什么破双音，是人弹的吗？”

    宫羽好像爆炸了，第一次见她大吼大叫的，一般丫头只负责静静的貌美如花。

    苏落瞧阿德莱德的被琴声吸引的魂不守舍的样子，音乐家的通病么？

    “算了，那几位都是请不动的，我们也一起去看看吧，你都叫我一声师父了，带你去见见你大师姐。”

    阿德莱德连忙点头跟上，推门而入，夏子涵冷雨萱老院长冷雨萱，都围在这呢。

    “你这个死变态！”

    见到苏落进来了，宫羽直接就指着苏落骂道，

    骂完才发现还后面跟着阿德莱德，连忙不好意思的解释了一番。

    关我毛事，李斯特的超技练习曲，十二首里你还很有眼光的先选了首最难的《鬼火》，你要是能秒会，那他还叫什么钢琴之王，真的是。

    阿德莱德觉得有点尴尬，挠了挠头道：“这就是我的大师姐么？”

    “噗～～！！！”

    “哈哈哈！”

    翻译翻出这句话的时候，突然全体笑成一片。

    苏落摸摸鼻子，指着院长身后探出一张萌脸，大眼睛眨巴眨巴的小一珂，

    “你想多了，那才是！”

    “哈哈哈哈哈哈！！！”

    彻底笑崩！

    ......

    尴尬的气氛很快就消散，大家还是很热情的，阿德莱德恭敬的一人献上一份小礼物后，很快就和大伙打成一片，也没那么拘谨了。

    收到礼物的夏子涵很满意，拍着阿德莱德的肩膀道，

    “小子！你很有眼色！就是名字太绕口了，有中文名字没？”

    “还没有！”阿德莱德摇了摇头，马上就看向苏落，资料上说了，师父有给徒弟起名字的权利。

    “哎哎哎，看过来看过来，对嘛，别看那货，在这里他没地位，姐姐我给你起个吧！”

    阿德莱德听了很开心，马上又是一份精致小礼物奉上。

    “嗯，识相！”

    大魔王很满意，大眼睛贼溜溜的乱转，一脸认真，表情严肃的上下打量了一番阿德莱德，

    “嗯，你的名字里有两个德字，又长得那么二，以后就叫二德吧！”

    “噗～～～～！！！！”

    阿德莱德还不明就里的傻傻问道，

    “为什么他们名字很多都有三个字，我的名字就两个字？”

    夏大魔王一听这话，惊得猛然往后大跳了一步，竖起一个大拇指，

    “哟嗬！小子有前途！还唬不了你！那姐姐再给你加个字，二德子！就这个了!”

    全场再笑崩，捂着肚子满地打滚，阿德莱德一脸懵逼的看着自己的翻译，满头问号，二德子，好像蛮好的啊，有什么问题吗？

    而翻译自己都憋不住笑了，脸涨得通红，这让我怎么给你翻译，这群人还真能闹啊！

    “行了行了，能友好点么，你们这群人别吓坏人家了！”苏落很头疼，不过也好，也算大家都肯接纳阿德莱德了。

    不管怎么说，阿德莱德好像对这个名字很满意，二德子，二德子的念个不停。

    突然想起了什么，

    “师父，刚刚那首是什么曲子？”

    “你就别管什么曲子了，先去好好学好中文吧！”

    “哈哈哈啊～～！！！！”
------------

第一百四十五章 祝你生日快乐！

    是该好好学中文了，苏落的话阿德莱德深以为然，不然总要等翻译，沟通实在是太不方便，也难以融进这个集体。

    只是钢琴上架着的那本曲谱，刚刚听到的琴声对他来说是致命的诱惑。

    “我能不能去试下？”阿德莱德跃跃欲试的问道。

    “去吧，二德子！”

    夏魔王对这位梦工厂萌新的表现满意极了，直接就越俎代庖批准了。

    不止是刚被虐完的宫羽，所有人都很好奇，如果阿德莱德来弹的话，会怎么样？

    苏落努努嘴，去呗。

    都喜欢找虐呀，以自己对阿德莱德实力的判断，花大量时间练习的话还是可以的，第一次接触的话，呵呵！

    不夸张的说，这曲子每一小节都需要成千上万遍地练习，怎么也是号称最难的练习曲之一，要是谁都能很学会熟练快完美演绎出来，钢琴之王李斯特岂不是浪得虚名？

    坐在钢琴前的阿德莱德，翻看着曲谱，普通人只这曲谱第一眼就快晕了，越往后看越心惊！

    但是阿德莱德也不是吃素的，少年时候就以攻克世界难曲成名的他，这种看似鬼画符的夸张曲谱见得多了，看过一遍后不以为然，自信满满的抬手就来，想在苏落面前好好表现一下。

    结果是第一遍在前面几个小节就败下阵来，开篇就要求用1、2和4、5两指同时在126速度下弹奏32分音符的双音颤音，并且左手拇指还要要间歇弹奏，这样的话左手和右手就会产生逻辑冲突！

    这？？？？？？

    我就不信了！！！！

    不服气的阿德莱德又试了好几次，毕竟是以琴技成名的钢琴王子，很快就熟悉了其中的一些技巧，但是距离苏落心中的完美地步差远了！

    这首曲子看似简单，真正能弹下来的，哼哼！

    前世能完美演绎出《鬼火》的钢琴演奏家寥寥无几，敢公开演奏这曲子的更是屈指可数。

    这个世界的十大难曲，真要跟前世的十大难曲比，差距不是一般的大！

    看着如同入了魔一样的阿德莱德，苏落一脸云淡风轻，小样，还治不了你了？

    哥什么大风大浪没见过，不服气就给你来点什么《死之舞》呀，《唐璜的回忆》之类的玩玩，再不行就《拉赫玛尼诺夫第三钢琴协奏曲》呗！

    这些难归难，还是能弹的，还嫌不过瘾给你尝尝B站黑乐谱，比如加强版最终鬼畜妹，绝对给力，保证刺激，让你吃一百本钢琴技能书也弹不出。

    说起来，敢跟作曲家怄气的，绝对会死的很惨，这东西就没有极限。

    阿德莱德看向苏落的眼神都不一样了，心头翻起滔天巨浪，庆幸，太庆幸了！

    我的天啊！这样高难度的曲子，就这个简陋的本子里，居然还有十一首，每一首的难度都不亚于所谓的世界十大难曲，甚至有过之而无不及。

    自己来对地方了找对人了，苏落那晚只弹了一首《卡农》绝对是给他留面子，绝对！

    此刻只感觉自己是个井底之蛙，师父绝对只是不想秀，想秀的话自己会被秒得渣都不剩！

    要是知道阿德莱德心中所想，苏落一定会很得意，误会有的时候也很美啊！

    阿德莱德一次次的练习，一次次的失败，夏子涵已经看不下去了，指着苏落的鼻子说道，

    “你就是个死变态！鉴定完毕！”

    “超级无敌死变态！”

    宫羽也忍了好久了，强调道，

    “切，懒得跟你们这群渣渣解释，还有更难的我都不敢拿出来，怕刺激到你们！”

    苏落一脸不屑，很装逼的说完就跑。

    废话，当然得跑，不然按照自己对夏子涵的了解，大魔王下一句肯定就是，有本事你来！

    这个逼装不起，除非自己事先花大量时间练习过，然而并没有。

    让他们疯去，使了个眼色，把炮哥高峰都喊了出来，三人一起去找到没事和王阿姨躲一起聊天的唐妈妈。

    “喏，这是宝宝的酬劳，对了，我给宝宝准备的钢琴教程都是些枯燥无味的练习曲，宝宝回去练琴的时候，要是弹得烦躁了，就让她弹下这本曲子。”

    苏落直接坐到唐妈旁边，给她递了张支票，还有一本曲谱。

    “怎么那么多？”唐妈妈接支票看了一眼就懵了，这个数字，不敢要，连忙丢回去给苏落，

    “多不好意思啊，住这里就够麻烦你们的了，还要你的钱干嘛？曲谱我留下来给宝宝学，支票你拿回去。”

    “哎哟，你们应得的，都是合同说好的，我是歌手的出场费，而且儿歌专辑下载量暴表，还有代言广告，回去给珂珂找个条件最好的幼儿园，最好再请两私人保镖二十四小时看着她，不省那些，我宝贝徒弟现在都全民宠儿了！”

    苏落举起双手伸了个懒腰，根本就不看被唐妈丢在沙发上那张支票，头也不回就下楼去了。

    “拿着吧！”炮哥笑着捡起那张支票塞进唐妈口袋里，接着说道，“支票不想要你可以直接撕了，曲谱可别撕，千万不能撕。一首《卡农》版权外面已经叫到一亿美金了，天知道这里面藏着几个亿。”

    “你应该了解他的。”

    高峰拍了拍唐妈的肩膀，跟着炮哥也下了楼，唐妈妈眼眶红红的，不知道该说点什么。

    天色暗淡了下来，夜幕开始降临，二德子还在疯狂练琴，已经彻底入了魔，在琴房围观的人，被苏落从门缝一个眼神，全叫了出来。

    只留了二德子和看得入迷的一珂在里面，全然没发现身边的人早就溜光了。

    琴房门外，

    “都准备好了！”

    “那开始吧！”

    一群人心有灵犀的点了点头。

    琴房里，

    唐一珂鼓起了小手掌，小师弟虽然长得怪怪的，金色头发蓝眼睛，说的话也听不懂，刚刚见到他还有点怕怕的，但是真的好厉害啊！

    阿德莱德揉了揉酸痛的手指，这一遍弹的还算满意，虽然速度还是没跟上，但是只消再多练一段时间，这看似非人类可以演奏的曲子他肯定可以征服！

    突然间，整个大房子所有的灯都熄灭了！

    还留在琴房里的一珂二德才发现，身边的人全走了！

    一珂牵着二德的手，走出琴房，准确的说是二德牵着一珂才对，

    “跑哪去了，停电了么？”

    “宝贝师父！你在哪！”

    大房子空落落的，二德子有点懵逼，这是怎么回事，而小一珂有点怕黑，小手抓得紧紧的，但是作为大师姐，还是很有担当滴！

    “我...我一点都不怕黑！小师弟你也别怕，这是我们的家！师父肯定又在和我玩捉迷藏。”

    夏姐姐说了，自己是大师姐，小师弟就是自己的跟班，叫他往东他就不能去西，让他站着他不敢坐着，想揍他就揍他，但是有事得罩着他！

    二德完全听不懂一珂在说什么，依旧是一脸懵逼。

    学中文，必须学中文，回去就学！

    埋伏着的众人憋着不敢笑出声，差点没憋出内伤，肩膀一直在耸动。

    两人手拉着手，嗅着食物的香气走到了大客厅！

    一推开门，整个房子的等瞬间亮起，客厅里的长餐桌，摆满了丰盛的食物，身穿白色厨师服大厨的推着一个超巨型豪华巧克力蛋糕走了出来！

    “哇～～～！！！”

    蛋糕！

    巧克力蛋糕！

    超大超大的巧克力蛋糕！

    一珂的眼睛瞬间就亮了，全是小星星！

    音乐突然响起，众人拍着手掌打着拍子唱着歌，闪现了出来，

    祝你生日快乐

    祝你生日快乐

    祝你幸福祝你健康

    祝你前途光明

    ......

    ......

    祝你生日快乐

    祝你幸福祝你健康

    有个温暖家庭

    ......

    “耶～～！！！！”

    “宝宝生日快乐！！！！！”

    “哈哈～～！！！”

    “珂珂四岁啦！！！！”

    “很快就是大姑娘啦，哈哈！！！”

    “咦～～～！讨厌死了，你们都不许揉我头发！”

    夏子涵和宫羽拉开了礼花炮，漫天彩带彩花飞舞，苏落跑过去把一珂举得高高的，被举起在空中旋转的一珂开心兴奋的笑声如同银铃一样悦耳动听。

    关掉灯，点上蜡烛，宝宝抱着小拳头闭着眼睛在许愿，

    摇曳的烛光里，唐妈妈看着这温馨一幕，看着那张可爱的小脸，热泪盈眶。

    “宝宝呀，能遇到他们，你是有多幸运啊？“
------------

第一百四十六章 那是个神奇的地方！

    里面打起了蛋糕战，战况很激烈，夏子涵、宫羽、冷雨萱、杨宝贝组成的女神联盟，目前占据优势，高峰和炮哥等人节节败退，狗腿子小刀子在大魔王的带领下大杀四方，气焰很是嚣张。

    老爷子气得跳脚，你们这群败家玩意儿，挥霍无度，铺张浪费，这才过了几天好日子。

    但是很快被小刀子铺头盖脸而来的一块蛋糕成功搅入战局，老爷子气得抓起一块蛋糕就追杀起小刀子。

    可怜的小刀子，显然被眼前的胜利冲昏了头脑，暴躁老爷子是你能惹的？

    结局可想而知，就一个字！

    惨！

    没眼看！

    再瞄一眼二德子，我的天啊！

    这个更没眼看！

    二德子完全就是个受气包，谁见到他都怼，小萌新还不敢还手，被怼完还得陪个笑脸卖个萌，欢迎客官下次再来，今日今日这服务态度，太难得了，啧啧！

    就连小一珂都能拿蛋糕糊他熊脸！

    问题来了，身高才一米的唐一珂是怎么把蛋糕拍到身高接近一米九的二德子脸上的。

    咳咳，各位看官，少安毋躁，请容老夫慢慢道来！

    “你头再低下来点，不然我拍不到你的脸！”

    一身娇喝声传来，二德子寻声望去，赫然是一只身穿白裙的小萝莉，右手抓着一块蛋糕，左手伸出小食指他的鼻子，霸气外露，颐指气使的喊道！

    接下来二德子就乖乖的......

    没谁了！

    毕竟大师姐！

    就是这么霸气！

    二德子一头金发已经被巧克力染成深棕色，全身都挂满了奶油和蛋糕，这件西服估计是不能要了，昔日高贵优雅帅气风度翩翩的钢琴王子已然形象全毁，要是这场景被他的粉丝们看见，要掉多少粉啊，啧啧！

    都惨成这样了，也不知道他开心啥，还在哈哈大笑举着手机自拍！

    自拍就自拍呗，

    妈蛋，居然还嘟嘴卖萌！

    原来你是这样的钢琴王子！

    嗯，收他为徒绝对是正确的，以后自己再也不是家里地位最低的人了。

    都玩疯了！

    一珂小手抓着一小块蛋糕，见到旁边有人靠近就紧张的尖叫着赶紧满屋乱跑！

    大师姐，别慌，怼他呀！

    哎哟，看着都着急！

    老院子满脸的巧克力奶油，终于抓住了小刀子，狠狠的把一块蛋糕盖他脸上，

    大仇得报，老怀大慰，仰天哈哈大笑！

    全然已经忘了浪费这件事情了！

    兴奋的尖笑声惊呼声不时响起，都玩开心了啊，每个人身上都挂了彩，无一幸免，一片狼藉！

    嘿嘿，还是哥哥机智，早早的躲了起来，安然无恙！

    孰不知宫羽和夏子涵直接就抬起了蛋糕最大的底层，悄悄地，悄悄地潜伏到了他身后。

    “嗨～～！帅哥！”

    “谁叫我！”

    刚回过头来的苏落，就见到一个巨大的阴影向他面门袭来，

    “嘭！！！！”

    瞬间就比二德子还惨，

    “哈哈哈哈哈哈哈～～！！！！”

    “让你装逼，以为自己没事是吧？”

    “靠！！！！”

    抹掉脸上的蛋糕，苏落也愤怒的参战了！

    “啊～～～救命啊～～！！！”

    “师父，刚...刚刚炮叔叔用蛋糕砸我！”

    见到宝贝师父来了，满头汗喘着气的大师姐，气呼呼的开始告状了。

    “还！还有！宫羽姐姐也把奶油抹我脸上！”

    “走，师父给你出气，怼死他们！！！”

    “来呀小样，哈哈～～！！！”

    疯了，

    全玩疯了！

    欢乐的笑声，大房子里飘荡着。

    ......

    “少抽点烟，你还是个歌手呢，也不知道注意点！”

    给了苏落一个暴栗，老院长伸出了手，

    “给我来一根！”

    鄙视了老爷子一眼，但还是嘛溜的给他点上一根，

    全身挂满蛋糕碎屑的老爷子，深深的吸了一口，再缓缓吐出，舒坦。

    看出来了，老爷子今天是玩开心了！

    “明天去参加交流会吧？”

    “明天我要送一珂，不去了。”

    “那就后天去，总理让我给你带句话，能力越大，责任越大。”

    “这种事情，我可真帮不上什么忙！”

    “没指望你帮忙，总理和我的想法一样，就是想让你去混资历而已，你看看你自己，什么样子？”

    “我怎么了？”

    “整个娱乐圈就没一个看你顺眼的，你说呢？”

    “我自己活得开心就好！我还管别人怎么看我？要活在别人的眼光里，多累啊。”

    “懒得说你，我回去了！”

    “我叫炮哥送你。”

    ......

    阿德莱德在车上，全身奶油，车子里全是蛋糕的气味。

    车子的豪华真皮座椅可以弄脏，但是那本苏落送的练习曲曲谱千万不敢弄脏了，那是宝贝。

    “给我找几个优秀的中文教师吧，我要用最快的速度学会说中国话。”

    助手连忙点头，阿德莱德再回头，看了一眼梦工厂，闭着眼睛，回忆这一天里在梦工厂经历的所有片段，满脸都是幸福的微笑。

    ......

    第二天下午，机场。

    唐一珂哭得稀里哗啦的，嗓子都要哑了。

    抽了下鼻子，

    “师父，我......我什么时候能再来。”

    “啊？什么时候来都可以呀，先回去和爸爸待几天，哪天想师父了就来，啊～！

    哎哟喂，乖，不哭了哈，刚过了生日，四岁了，都是大孩子了，师父保证天天都和你视频说话，哎，对嘛，宝贝徒弟最乖了！在幼儿园也要听老师话哦。”

    “那拉勾！”

    “拉勾上吊，一百年，不许变！”

    “师父我回到了就给你打电话！”

    “好嘞！”

    无论时间长短，要分别总是很伤感的。

    苏落静静的看着飞机起飞，朝天空挥了挥手，

    炮哥拍了拍他的肩膀，

    “走吧，有高峰陪着呢，他会送她们到家的。一珂也就几个月后就会回来了。”

    “嗯，走！”

    ......

    而另一边，结束了一天的研讨会，阿德莱德面对记者，一脸兴奋。

    “是的，我拜师成功了，当然开心啊，非常开心！”

    “我师父的梦工厂啊？噢，那是个神奇的地方，进去就能感觉得到快乐呢！”

    “那里是钢琴演奏家的圣地！是的，我没有夸张，梦工厂的琴房就是圣地，不可思议的圣地！”

    “梦想之地，谁能在那走出来，谁就是钢琴之王！听着，我是认真的。”

    和冷雨萱曾经说过的一样，梦工厂个神奇的地方，苏落神秘的梦工厂，在阿德莱德的兴奋的描述下，又在网络上掀起了热议。

    比最近炒得火热的失落的旋律，还要引人注目。
------------

第一百四十七章 热议和谋算

    神奇的梦工厂！

    钢琴家的圣地！

    阿德莱德一脸痴迷的描述，而采访他的记者们面面相觑。

    网络更轰动！

    网友们都傻眼了，我以为我们这个礼拜里，吹苏落都吹得有点过分了。

    我们也就吹吹在古典音乐界里必有苏落一席之地，中国音乐天才崭露头角闪耀世界啥的。

    原来，还有更过分的，直接就梦工厂是音乐家的圣地，走出苏落的钢琴房就是钢琴之王！

    苏落真的有那么猛吗？

    不知道，反正《卡农》已经火遍全球！

    人总是那么奇怪，自己人说起来的时候是没人相信的，吹苏落的乐迷吹多了，还会被鄙视，惹人厌恶。

    换歪国人一说，那效果就简直了！

    一种被别人认可的感觉油然升起，大概没有什么比这个更值得自豪和骄傲的了。

    “这就厉害了，我的哥！”

    “梦工厂真的有那么好？阿德莱德那张痴迷脸，感觉就像在讲童话故事一样！”

    “落神给阿德莱德洗脑了么？这感觉让我想起了一珂宝宝那句话，我师父就是最厉害的！”

    “哈哈，按照辈份，阿德莱德要喊一珂宝宝大师姐，没错吧？让我脑补下，小一珂傲娇脸喊道，小师弟，给师姐我打盆洗脚水过来！”

    “噗～～！哈哈哈啊！”

    ......

    国内的媒体和网友在欢呼雀跃，而国外媒体就不一样了。

    “夸大其辞，吹捧苏落其实只是为了掩盖和逃避自己失败的现实而已。”

    “这是我听过最不可思议的童话故事，古典音乐如同沙漠一样贫瘠的中国，有个钢琴房，走进去再走出来就是钢琴之王，哈哈哈哈哈！”

    “阿德莱德再也不是以前那个钢琴王子了，他现在就是个笑话！也许他该考虑转行写童话故事，那更适合他。”

    ......

    而其他来自世界各国的音乐家更是不屑，阿德莱德就是个废物！

    自古文无第一武无第二，来到这里的人都是世界知名的音乐家，无一不是天才，各有各的傲气，谁真正服过谁，从那晚阿德莱德一上场，就被一堆人排着队挑战就可见端倪。

    《卡农》毋庸置疑，但也就是一首曲子而已，只要自己灵感一闪，说不定也能写出来，至于这么吹捧苏落？

    争论不休，热议不断，怎么都好，苏落隐隐约约已是国内古典音乐界的第一人了，声势一时无两。

    这些巨石唱片都不关心，他们知道卡农的商业价值，这把火仅仅几天就烧遍了全球，天才的火花偶尔闪现，却已值得信众一辈子追随，《卡农》绝对是永恒的经典！

    一个亿美金的版权费，这还是消息没传出去，要传了出去会造成多大的轰动，敢开这个价的人全世界都没有！

    但巨石唱片就是这么叫价了，够诚意了吧！却没想到苏落直接就拒绝了，丝毫不给面子，这让世界唱片业巨头很有挫败感！

    “再加价？”

    “不，没必要了，他的态度显然就是，我不差钱！”

    “那我们就这么放弃了？”

    “放弃？不不不，我会想办法让他缺钱的。”

    ......

    这段时间里，专业苏落黑姜维大叫兽再没出现过，时间往回拉，好像没多久前，自己还批评苏落的喊麦恶俗，结果是苏落随时就能高雅到让人仰望不起。

    他绞尽脑汁也想不明白，苏落到底是怎么做到的，世界上真的有这种琢磨不透常人无法理解的天才吗？

    如果有，为什么偏偏就是苏落，不甘心啊！

    同样不甘心的还有司徒文华，回到家中，颓然坐在沙发上，明明就是一只蝼蚁一的存在，自己随手就能捏死的一只蝼蚁，只一个眨眼就......

    “怎么了？垂头丧气的！”

    书房里走出一位老者，厚厚的眼镜下，透露出来的是敏锐精明的目光。

    “爸，没事！”

    “那进来，和我下盘棋。”

    书房内，司徒文华执黑子先行，两人沉默不语，手谈至中局，老者才开口问话，

    “公司出问题了？”

    “没有，经营状况良好，之前拍的武侠剧正准备上映，一切正常。”

    老者再点下一颗白子，棋盘上，司徒文华的大龙岌岌可危。

    “投降，我这棋没法下了。”

    司徒文华弃子投降。

    “是吗？你来下白子，我下黑子。”

    说着拿过装黑子的棋瓮，几手之后，整盘棋又活过来了。

    “不是没得下，只是你的心乱了。”

    “有个人让我很烦。”

    “苏落？我可是听到不少传闻啊。”

    “是的，我现在感觉拿他没一点办法。”

    “这年轻一代中，你也算是佼佼者了，哼！但是跟王家那小子比起来，资质就差远了。”

    “我怎么就比那个只管吃喝玩乐的二货差了？”

    “眼界和格局！”

    老者扶了下厚厚的眼镜，接着说道，

    “王家那小子，看似没个正行，人来疯，做人做事比你大气多了。还记得第一次和他下棋，是他爹当时带他来咱家谈事情，当时达恒集团被我整的灰头土脸，我占着个不大不小的优势，当然不会说放就放，谈判有点僵。”

    “当他爹开始有点想服软让步的意思，那小子饭桌上突然说想和我下盘棋，我到现在都还历历在目，明明只是个才入门的小菜鸟，就敢霸气的第一手直接点天元上！”

    “第一手天元那是他傻！”

    司徒文华不屑的说道，懂围棋的都知道，第一手天元就是个禁忌！

    “是啊，看着傻，但随后连续模仿我的棋子，却让我吃了不少苦头，等我赢下了那盘棋，才恍然大悟！”

    “呵呵，你知道他为什么要这么下么？他可不是想在棋盘上赢我，而是在警告我，同时也是在提示他老爹，绝不服软，要是我不让步，我做什么，他们也跟着做什么，鱼死网破！到最后他败了，我也讨不到什么好处！”

    “当时他才多大啊，十二三岁吧，胆气十足，霸气外露！哼，你到现在，都比不过他那时！”

    “爸，你跟我说这个干嘛？“

    “我是在骂你蠢！真是个废物，丢人现眼。苏落有多神奇根本不重要，新鼎盛还是娱乐圈龙头老大，依旧日进斗金，你只要管理好新鼎盛就行，盯着苏落干嘛？一点格局和眼界都没有。”

    看着心高气傲犹不自知的司徒文华，司徒老爷子就来气，况且，一个微不足道的苏落都能挫败你了，那以后怎么接管司徒家的大家业。

    “这我知道，但是他崛起的太快了，我怕他迟早会成为新鼎盛的大麻烦！”

    “你手上掌握了那么多资源，要什么我就给你什么，娱乐圈里你想捏死谁不行，你真的看苏落很不顺眼那就自己去捏死他，很难吗？连拿他没办法这种屁话都说得出来。”

    “现在的问题是我已经打压不住他了。”

    “谁让你非要死脑筋打压他的，换个方法不行？我们家是靠什么起家的？”

    “靠金融市场。”

    “错了，是靠吹泡泡！我们吹泡泡的时候最讲究的什么？”

    “顺势而为！”

    “泡泡吹大了会怎么样？”

    “会......爸，我懂了！”
------------

第一百四十八章 失落的旋律

    人们长期以来被潜移默化的灌输了许多观念，就如同操着外地口音的人都素质低，纹身的是黑社会，富二代只会飚车炫富玩女人，年轻貌美开着豪车的女人都是被别人保养的小三狐狸精。

    为什么苏落现在这么受欢迎，是因为他总是能做出许多寻常人看来不可思议的事情，打破人们这种潜意识的观念。

    乞丐肯定是社会里的废人，不是废人怎么可能沦落到去要饭嘛，突然发现有个流浪街头的乞丐居然是个音乐天才，怎么能不让人觉得不可思议，感到震惊！

    孰不知人家本身就是个天才，都只看到表面现象，没看清楚本质。自己也犯了这个错误，才会无限看轻苏落，一次次的吃亏，等到发现时，已经对他有点束手无策了。

    老爷子的一席话让司徒文华豁然开朗，是自己走进了死胡同里，脑子一时间没转过来。

    现在都在吹捧赞赏苏落，确实他所作所为值得一赞，这个时候还想着如何打压他就天真了，没人愿意说他一句坏话。

    既然已经这样，那自己就顺势而为，引导舆论推波助澜，捧他上神坛，让公众对他的期许无限放大，日中则昃，月盈则亏，物极必反！

    过分的低估让你觉得他不可思议，如果过分的估高呢？

    一旦他做得稍微有点不尽人意，随之而来的就是粉丝们深深的失望，怕是到时候，苏落什么都没做，都会被人骂，已经江郎才尽，再也写不出《卡农》那种曲子了。

    眼下，不就有个好机会么？可以好好利用一下！

    看着急匆匆就出了门的司徒文华，司徒老爷子摇了摇头，失望的叹了口气。

    ......

    于是，原本就过火的苏落，在大批水军涌入后，更加的一发不可收拾。

    “苏落最厉害！”

    “苏落强无敌！”

    “中国最天才的音乐家，中国音乐的希望。”

    “不对，这一条是一小时前的了，现在已经是世界最天才了！怎么样，我亲爱的大落神，你有什么感想没？”

    梦工厂里，小刀子躺沙发上，举着手机懒洋洋的给苏落念着网络上的评价。

    “切，这不是应该的么，哥之前天天被人骂，现在夸我一下又怎么了，你对本大天才有什么疑议？”苏落翻了个白眼说道。

    “这些都还好，你听听这条。”

    小刀子清了下嗓子，接着念道，

    “闹得沸沸扬扬的失落的旋律，古典音乐界之谜，全世界知名学者音乐家聚首探讨研究，吊足了我们这些乐迷的胃口，结果都三天了，除了给公众展示了一下破破烂烂什么都看不清的手稿，一点成果都没有，什么狗屁专家学者，都是废物，我觉得全因为苏落还没参与，如果苏落参与研究，早就解决了。

    嗯，吹得不错，但是口气太绝对有点高端黑的意思，这条我只能给他四毛钱。楼下回复也不算太多，百万而已，你现在有点什么感想没？”

    “我也发现了，这可不是什么好现象。”炮哥也在不断的翻看网络上的言论。

    小刀子嘿嘿笑道，“类似的微博帖子现在都已经泛滥成灾了，都把你当成了最后的救世主，看来有人不甘寂寞了啊。”

    “你是说有人在故意这么做的？”炮哥问道。

    “废话，这种现象正常么？除了司徒文华我想不到第二个了，这手段长进了啊，虽然一点都不高深，但很直接有效。

    恰巧是你大发神威之后，大家对你评价很高，充满期待。又恰巧全世界的牛人们都被难住了，这个时候引导舆论让你出马，你猜会发生什么？”

    “我懒得猜，什么结果对我都不会好。一个人真要计较这个，还怎么活，该吃我就吃，该喝我就喝，随便黑。”

    苏落对着镜子整理了一下衣领，回答道，

    “哈哈，也是，司徒小狗怕是又要失望喽！”

    小刀子哈哈大笑，这计谋操持起来其实很容易，想要达成目标未必那么简单，尤其是这样的小阴谋对上苏落，简直就是个笑话，根本就没作用，司徒文华对苏落的了解还是不够。

    苏落的世界太简单了，没有小事也没有大事，评判的唯一标准只有自己的内心快乐与否。

    他比所有人都自由，不在乎别人对自己的评价，也不会担心别人的看法或者畏惧未知的事情，而被动接受别人给他的选择。

    “不过讲道理，我劝你最好还是别去了，别的不说，本来就一堆世界名家对你不怎么服气，这舆论下仇恨拉得够到位的，我估计你一进去，全场都是敌意的目光。”

    苏落耸了耸肩，“我想象得到。”

    “喂，你们还在聊什么呢，死苏落你准备好没？墨迹死了，要迟到啦！”

    宫羽在门外焦急的催促，她才是对这个最上心的。

    “来啦！”

    ......

    去到国家大剧院的时候，阿德莱德已经在等着苏落了。

    “师父早！”

    “早啊，你怎么那么清闲，还有空在这等着我。”

    “本来就很清闲，乐谱手稿基本上无法修复，什么科学的手段都用上了，只是字迹模糊的话，用上技术还是可以看出来曾经写的是什么的，只要纸张完整，哪怕表面看不到字迹，只要墨水曾经在上面留下过痕迹，终归有办法。

    问题就是这部的手稿太烂了，鼠啮虫蛀的严重，每张残页能提取到的信息是在太少，还不连贯。

    没有办法了才出此下策，把世界一流的音乐家教授专家召集再一起就是想用上这些天才们的疯狂幻想，看能否把空缺填补上让乐谱完整。”二德子呵呵傻笑，边走边跟苏落宫羽两人说着，

    “就乐谱版的完形填空呗，这题你给我出过了啊，不可能的，这可不是哆和咪中间填个来，就可以了的，有那功夫还不如直接重新谱一曲。”苏落捏了一下宫羽的俏脸蛋说道。

    二德子嘿嘿笑道，“尤其是一堆天才扎堆，一人一个想法，吵吵嚷嚷的更讨论不出什么结果，我自己都是去混时间的。”

    “那一会是什么流程。”苏落问道。

    “噢，一会开始照例是先讲下作品的时代背景，来历和风格，介绍下作者，找到了几个曾经听过这部巨作的，战争中幸存下来的老人家，讲述下自己当时听到这曲子的感觉，让这群天才们多一点代入感，接着开始遁入幻想。”

    “啊？还有这种信息，那让这些伟大的老人家们直接回忆起旋律不就好了？”宫羽说道。

    “都多少年了，当时这些人才几岁，还是炮火中的幸存者，现在最年轻那个都八十好几了，回忆不起来的。只是一直在强调那种心头的震撼感直到现在都没有忘记，只要是成功修复原著，他们就能辨别出来，那种感觉是独一无二的，哎，可惜了，多伟大的作品啊，这失落的旋律怕是找不回了。”

    “有点意思啊，一群天才靠幻想做不可能完成的填空题，还有几个自己都迷迷糊糊考官批卷，说的我都想试试了，怪不得你那么入迷。”

    苏落笑着说道，又抬起手想捏一下宫羽的脸，被一个眼神给瞪了回去。

    研究会场里面已经坐得满满当当的了，音乐家学者教授们交头接耳的在交流，有点吵杂。

    当三人说着笑着推门而入时，霎时间就全安静了下来，鸦雀无声，全回过头来看着苏落，

    苏落摸摸鼻子，然后咧嘴一笑，

    “果然全是敌意的目光啊！”
------------

第一百四十九章 布兰诗歌

    “嘿，世界最天才来拯救我们了，救世主来了！我们快要解放了！”

    一个阴阳怪气的声音响起，顿时全场哄笑。

    三人找位置时，一路上全是各国语言，各种“亲切友好”的问候，尖酸刻薄，冷嘲热讽，阿德莱德和宫羽脸都黑了。

    其他冷僻的语言就算了，英语苏落还是听得懂的，既然如此，那我也得“亲切友好”的答复才行。

    “世界最天才还收徒吗？看看我怎么样？不比阿德莱德差的。”

    “你就一傻逼样！”

    “早上好呀，未来钢琴之王的师父，噢，我的天啊，这个女孩真漂亮！”

    “狗尼玛的摸您，再漂亮也是我的妞，闭嘴吧，你这个死基佬！”

    “嘿，外界说你只需要三分钟就能解决这个大难题，大天才，别让我们失望哦！”

    “你貌美如花的妻子对我很满意，跟我说你吃了伟哥也只有三十秒，倒是你先让她失望了。”

    “#&amp;amp;amp;amp;amp;%￥×#%……￥#%%”

    “傻鸟，请说人话。”

    ......

    “哎呦，你就别搭理他们了！”

    宫羽有点不开心，拽了下苏落小声说道，

    “那怎么行，没听见我可以当没听见，听到了我还不骂回去？装什么呢都在。”

    苏落大大咧咧的说道，手直接就搭在宫羽肩膀上，搂着美女迈着八爷步走。

    我就是这么嚣张，怎么了？不服气来打我呀！

    三人找了位置坐下，满场都是嘲讽的声音，指指点点的，聒噪。

    “对不起啊，早知道这样我就不该非要劝你来。”宫羽瘪起了小嘴，她心里后悔死了，其实要不是自己非要来，老院长怎么说，苏落都不会来的。

    “师父都怪我的大嘴巴。等我把你给的练习曲练好了，我开个个人钢琴演奏会，让他们这群井底之蛙好好见识下。”阿德莱德脸色也很不好看，忿忿不平的说道。

    苏落当然也不开心，这事换谁谁能愉快的起来，只是他更看得开，一脸无所谓的说道，

    “行了行了，谁都不怪，这都是意料之中的事，没啥大不了的。”

    “要不我们之间回去吧？”

    “都来了，听一下呗。”

    ......

    小插曲过后，一个老教授走到台前，都安静了下，研讨会开始了。

    既来之则安之，苏落也认真的听了起来，嗯，当个好学生。

    “各位，这几天来都辛苦了，只是很遗憾，到目前为止，还没有取得什么成果，但只从开始的只言片语民间传闻，到发现手稿被证明传闻真实存在，这个验证的过程本身就是一个奇迹，炮火都没能让它埋没，如今我们更不会让它埋没，我相信在我们不懈努力下，能再创造出一个奇迹，让这部恢宏巨作重现人间。”

    套路的开场，哗啦啦的掌声。

    “目前我们遇到的问题，就是手稿残片给出的信息实在太少，除非我们能找到更加完整的曲谱稿子，在这之前，我们能依靠的就只有这些残存的信息。”

    老教授顿了顿，接着说道，

    “这很难，想靠这些信息资料复原乐谱，那就要更加了解德国作曲家卡尔・奥尔夫的音乐主体思想，更加了解作品的创作背景，众所周知，奥尔夫此前只是个乡村音乐教师，毫无名气，所以对他了解的人少只有少......”

    轰！

    听到这里，苏落直接就惊呆了，脑子一阵轰鸣！

    噌一下站了起来，

    “等下！你说谁？卡尔・奥尔夫？”

    苏落突然打断了教授的讲话，霎时间全场注目，

    “作为一个研究人员，你连作品作者都没了解清楚吗？苏落先生？那是不是你连我们准备修复的作品名字都不知道？一会我会告诉你的，请坐下。”

    “哈哈哈哈哈～～！！！！”

    哄堂大笑！

    宫羽连忙把苏落按坐下去，你发什么神经？

    阿德莱德也一脸不解的看着表情凝重的苏落。

    “我们刚刚说到哪了？”

    老教授耸了耸肩，顿时又是一片大笑声。

    “卡尔奥尔夫出生于1895年，原是德国一位普通的乡村音乐教师，曾和好友创建了一所儿童音乐学校，期间提出从音乐产生的本源和本质出发诉诸感性，回归人本的教育理念。

    奥尔夫认为表达思想和情绪，是人类的本能欲望，是人原本固有的能力，音乐教育的首要任务，就是不断地启发和提升这种本能的表现力，而表现得好不好则不是追求的最终目标。

    诸位，这个理念我们放在今天来看，犹如真理一般令人振聋发聩，他的教育体系绝对适用于我们现在的儿童音乐体系，这是个伟大的音乐教育体系，只可惜当时并没有受到重视！”

    苏落还是呆滞的表情，眼神空洞，仿佛灵魂出窍了一般，口中念念有词，

    “奥尔夫1895年出生，正确，乡村音乐教师，差异，音乐理念和教育体系正确！没受到重视，差异！”

    世界三大音乐教育体系之一，在世界广泛流传，八十年代初，卡尔・奥尔夫学校音乐教育体系就介绍进国内，我就是受这个音乐教育体系启蒙的。

    音乐表现越是本质和单纯，效果也就越直接，越强烈，我教一珂都是这么教的。

    “你到底怎么了？”

    宫羽摇着苏落问道，脸上全是担忧，苏落明显不正常。

    “嘘～！你先别说话。”

    “他的教育体系长期推广没有成效，奥尔夫决定离开音乐教育去从事专门作曲，却鲜有成果，后来有幸读到了一部中世纪的诗集，获得灵感，写下了这部恢宏巨作，组建了一个歌剧团，在法兰克福首演遍全城轰动！

    而当他准备第二次演出时，全面爆发的二战已经进行到白热化，法兰克福遭到空袭，全城沦为废墟，这部只在历史上公开现过一次的史诗巨作，消失在炮火中！

    只有法兰克福的幸存者，还在口口相传，一直以来都只是个传说，直到现在被找到实证证实。”

    在场的人已经可能已经听了无数次了，但每次听到这里，总感觉唏嘘。

    “奥尔夫首演时二战没有全面爆发，差异！法兰克福也从没被轰炸成废墟，差异......”

    “奥尔夫在这里也出现过，只是命运轨迹不一样了，那是不是说明贝多芬也出现过，只是没成为音乐家？”

    “怎么可能，怎么可能！”

    苏落的脑海里天旋地转，无数的问题在萦回环绕，盘旋往复，

    “那本给予奥尔夫灵感的诗集叫......”

    台上的教授还在讲，苏落的头很痛，针刺一般，猛然拍着桌子又站了起来，喘着粗气，眼睛全是血丝，

    “是不是《卡尔米娜・布拉纳》，布兰诗歌！”

    “噢～!苏落先生，恭喜你答对了，可以坐下了吧？你已经成功证明了你是做过准备工作的。”

    老教授又被苏落打断了，面色不善，阴阳怪气的说道，

    全场再一次哄堂大笑，一时间各种刺耳的嘲讽的声音像是连绵不绝的潮水向苏落扑来。
------------

第一百五十章 老子要看手稿！

    “噢！我的天啊！”

    “为什么这样的人会被选进来？”

    “嘿各位，我终于知道为什么外界对他的评价那么高了，因为领先世界半步的是天才，而他整整领先了一步，也许不止一步！”

    又是一进场时候喊得的最大声的那个令人厌恶声音，

    “哈哈～！！！”

    “真是个疯子！”

    “噗～！也许，疯子的幻想能力更强，是这样的吧？”

    那位在发言讲解的外国老教授重重的拍了几下手掌，

    “安静安静！这是研讨会，等下会让各位讨论的！”

    “尊敬的爱德华先生，可不是我们非要吵吵嚷嚷，我们本来就是为了加深对历史背景的理解找感觉，只是这位大天才总这样，我们根本无法集中精神！”

    “是啊是啊，爱德华先生！”

    “他给我们造成了很大的困扰！”

    “好了好了，我知道了！苏落先生，还请你控制住自己的情绪，不要再扰乱会场秩序，不然我会把你请出去的，请坐下，谢谢。”

    没再理会那些刺耳的讥笑声，在全场鄙夷的目光中，苏落坐了下来，眼睛依旧空洞无神。

    “你到底怎么了？”

    苏落太不正常了，宫羽都要急哭了，紧紧抓住他的手，冰凉冰凉的。

    “呼！”苏落长长的吐了一口气，让自己平静下来。

    “你的手好冰，真的没事吗？要不我们先回去吧？”

    “放心，我真没事，继续听吧！”

    “我们继续，刚刚说到，那本给予卡尔奥尔夫创作灵感的诗集叫《布兰诗歌》，奥尔夫就是选取了其中的诗歌进行改编谱曲，接下来我们说说布兰诗歌的来历。

    在德国慕尼黑南部阿尔卑斯山谷中有一所始建于公元740年的古老修道院－－布兰修道院。

    由于偏僻和隐秘，很少受到战乱和其它天灾人祸的破坏，因而保存着许多具有重要价值的历史文献。

    十九世纪初，考古学家在这所修道院中发现了大量中世纪诗歌和戏剧古卷，其中的两百多首作者不详的世俗诗歌经巴伐利亚的学者整理出版，这就是《Carmina Burana 布兰诗歌》。

    这部十三世纪的神秘诗稿，它深藏在隐秘偏僻的修道院内多少世纪不为人知，是目前所知的保存最为完整的也最具艺术价值的中世纪诗歌，被公之于众后震惊世人。”

    “女士们先生们，没有战乱，中世纪的诗集能保存至今，而战争，却让几十年前的，基于这部诗集基础上改编的伟大作品几乎毁灭消亡，这是一件多么可悲的事情啊！”

    老教授顿了顿，唏嘘的说道，全场陷入一片沉思，战争，是个沉重悲伤的话题。

    对布兰诗歌最入迷的宫羽，一点都没听进去，只是全程担忧看着苏落，阿德莱德也是如此。

    “所幸的是，我们还有机会让它的光辉重现，这部保存完整的《布兰诗集抄本》就是我们最重要的参考。

    首先，通过奥尔夫手稿上的不多的文字信息，已经确认卡尔奥尔夫在这部伟大的中世纪诗集的手抄本上选取的二十四首诗歌，歌词已经没问题。

    其次，这本《布兰诗集抄本》包含了这些诗歌的旋律的初始记录。

    虽然中世纪诗歌旋律的记录只是一种大概的形式，只进行了大略的描述，但我们可以利用原始的中世纪旋律作为参考，找到灵感，因为奥尔夫也是这么做的，我相信我们也可以。”

    “那么接下来，我们就着重研究诗集抄本，希望可以找到些许灵感，获得突破。”

    老教授边说着把歌词分发下去，人手一份。

    苏落仍在神游一样，只是眼神恢复了些许清明，宫羽和阿德莱德也跟着放松了一点。

    接过纸张翻看一遍，二十四首诗歌，歌词和前世完全一样，那就只差最后一步就可以确认了！

    “奥尔夫选取的诗歌有个特点，都是歌词具有反叛精神的中世纪诗歌......”

    老教授还在分析讲解，这些牛人们天才们不时有人发表下自己的看法和见解。

    “怎么了，你有什么发现吗？”宫羽看着思考入了神的苏落，轻声问道。

    阿德莱德也把头埋了过来，看着苏落。

    苏落轻轻放下歌词，“我现在只想看下奥尔夫的残留手稿。”

    现在对苏落来说，唯一的问题就是，乐谱旋律是否和前世的《布兰诗歌》一样，前世的《布兰诗歌》是清唱套曲，包括独唱，重唱，合唱。

    苏落不是什么乐谱都看过，但是《布兰诗歌》太著名了，他是听过许多遍的，听过就意味着他可以通过记忆把谱子扒下来。

    如果是一样的话，那问题就解决了。就如同拿着残片手稿的文字信息对照《布兰诗集抄本》可以轻易找到歌词。

    其他人都没听过，想要通过残片手稿上那些几个音符就想猜出原曲，难如登天。

    但苏落却不一样，给他看过手稿，按照记忆对照一下，哪怕缺失再严重，如果两个世界的曲谱都是一样的话，那苏落就可以轻易的找回他们所谓的“失落的旋律”！

    是的，只差一步，看手稿！哪怕再残破，只要有一点信息，就够了！

    当然，如果不一样的话，苏落也没有什么办法，毕竟一套歌词是可以谱写无数旋律的，这个没法猜。

    全场开始热烈的讨论，阿德莱德接到苏落的指示，把总负责人，就是刚刚一直将讲解的爱德华老教授叫了过来。

    “我们想看下奥尔夫的原版手稿。”阿德莱德要求道。

    “我为我刚刚的冒失举动向您道歉，但是我现在只想看手稿。”苏落诚恳的说道。

    爱德华对苏落这几个人好感欠奉，一脸鄙夷，耸了一下肩膀说道，”

    “我们现在进行的是通过歌词研究，你之前就没参与进来，我们已经都看过残页提取出来的信息，仅看这个是没有用的，我不觉得先看这个会对你或者我们有什么帮助，我希望你按照我们的节奏和流程走。”

    这就是纯敷衍了，苏落当场就不干了。

    刚刚自己是因为太震惊，有点冒失，但我都好声好气给你道歉了，一进来就被你们嘲讽针对，老子憋着一肚子气呢。

    你们不给我先道个歉就算了，我耍耍嘴皮回应下当作没事，但作为研究员之一，想多了解点信息你丫还一堆废话卡着我。

    “操！！！你他妈管老子，老子现在就要看？我也是研究员之一，我有这个权利，不给我看我研究个毛！”

    “苏落先生，请注意你的言辞和情绪！”

    “我注意你大爷！”
------------

第一百五十一章 惊变！

    苏落暴躁的怒吼声让所有人都停下了手上的事情，看了过来，研讨会再次被中断。

    “粗鲁！”

    “疯子！”

    “所谓天才，呵呵！”

    ......

    刺耳的嘲讽的声音又响起了，指指点点的场面又出现了！

    “看你大爷的，安静的研究和感受你们的歌词去吧！一群傻叉！”

    苏落朝着这群所谓的天才牛人吼道，忍你们好久了。

    气急败坏的爱德华教授，连呼带喊把保安们叫了进来，要求将这三个人赶出去。

    而进来的安保人员面面相觑，只是围着，不敢轻举妄动。

    因为，

    两边好像自己都惹不起！

    一边是研究项目的总负责人爱德华教授，领导交代过，必须听从他的一切指挥。

    而另一边，

    是苏落，现在谁不知道苏落？

    在亿万电视观众面前都敢和总理大人都敢勾肩搭背的苏落，当前最炙手可热的的中国音乐天才苏落！

    上一次苏落在国家大剧院搞事情，直接就在公共大厅开演，大秀一把之后，中国民族传统乐器二胡火了，火得一塌糊涂。

    老外们被震得一愣一愣的，当天纪念品商店的二胡就脱销了，供不应求，店员们一脸无奈，而歪国友人们嚷嚷着非要买二胡不可的画面还历历在目。

    随后苏落被以扰乱公共场所秩序的罪名被抓去了派出所，没一会儿就出来了，据说领导还被狠批了一顿，这背景深不可测啊！

    抛开这些不说，一首《梁祝》感动了多少人，一首《卡农》折服钢琴王子阿德莱德，当场就要拜师，这是国内音乐界多大的荣耀啊，随后《卡农》火遍全球，连外媒都说他举世无双！

    如此看来，

    苏落这边好像更惹不起！

    对峙！

    火爆的对峙！

    没人敢动！

    场面很紧张！

    虽然不知道为什么苏落会变得如此异常，在发什么疯，但是这种时候，宫羽根本不需要思考，当然站在苏落这边，无条件支持他，他说什么，就是什么！从一进场馆，其实她就一直忍着，嘲讽？苏落说没关系，那就没关系，苏落说不在意，那她就不在意。

    现在，苏落暴走着要怼他们，那就怼！

    在自己的地方，我们的主场，还能让你们这群老外刁难了？

    你们以为你是什么东西，我们有特权的好么，官方钦点让咱家苏落参加的，你以为他想来这个破研讨会啊？

    我们想来就来，不想来随时走，在姐姐面前装什么呢，你那点所谓的破权威，啥都不是！

    别把我们的低调，当作你们装逼的资本！

    “啪！”的一声，

    气咻咻的宫羽直接把证件拍在了桌子上，

    很难见到，一向温柔，恬静如水的宫羽也会如此暴躁，

    证件上，是格外刺眼的红色印章！

    这意味着，畅通无阻，有求必应！

    “我们要求看卡尔奥尔夫布兰诗歌原版手稿，有问题吗？”

    二德子也愤怒了，其实自己说的都是实话，只是没人愿意信，这帮眼高于顶的人，自以为是，接受不了别人比自己优秀的现实，不断的冷嘲热讽。

    梦工厂琴房怎么就不是圣地了，自己一点都没夸大，里面的琴谱，一旦流传出去，整个古典音乐界都要抖三抖，全世界的乐迷都要鼎礼膜拜，一群井底之蛙不知所谓！

    何况卡尔奥尔夫还是自己国家的音乐家，作品也是我们自己的作品，德国方面比任何人都重视，你爱德华一个死美国佬，装什么逼！

    别把我们的大度当作软弱！

    “啪！”

    又是一声巨响！

    阿德莱德也把自己的证件重重的拍在桌子上，咬牙切齿的吼道，

    “德累斯顿交响乐团指挥阿德莱德！

    德国青年钢琴协会会长阿德莱德！

    德国古典音乐形象大使阿德莱德！

    德国特派《布兰诗歌》研究员阿德莱德！

    现在就要求看我国著名音乐家卡尔奥尔夫的遗留手稿，有没有问题？”

    爱德华教授满头大汗，不敢吱声。

    全场鸦雀无声，死寂一般，

    良久，

    “哎哟喂，我说，各位都是为了修复这部伟大的巨作才聚在一起，所有人都是在同一个目标而努力和奋斗，何必争吵呢？不就看一下原稿吗？很合理的要求，我同意了！我去给你拿过来！”

    终于有个人笑眯眯的出来打圆场，是一个卷发金毛，鹰钩鼻子上布满雀斑的中年男子。

    劝了一下爱德华老教授，又安抚了下苏落这边三人，随后就跑去拿原版手稿去了。

    气氛稍微缓和了一点，但是会场还是死寂一般。

    “这人是谁，他说了能算？”苏落在阿德莱德耳边轻声问道。

    “嗯，他是巨石唱片派过来的负责人，叫伍德，说起来，这部手稿其实还是巨石唱片公司最先找到的，因为关系重大我国要求他们必须上交，当然给了重金补偿，所以伍德的意见很重要。”

    苏落点了点头，管伍德是什么身份背景，反正自己只要看到残留手稿就行。

    过了好一会儿，伍德才捧着一个玻璃箱子回来了，卡尔奥尔夫的《布兰诗歌》残稿就在里面静静地躺着。

    “呼～～～”

    苏落深吸一口气，再缓缓吐出，心脏在疯狂的砰砰直跳。

    马上就知道了，只要给自己看一眼，就看一眼上面的记录着的音符！

    哪怕上面的信息再少，只要能和记忆中扒下来的谱子对应起来，那就说明前世今生的布兰诗歌是一样的！

    伍德小心翼翼地打开了玻璃罩子，给苏落做了个请的手势。

    宫羽瞪着大眼睛，阿德莱德目不转睛，所有人都围成一圈，在看着苏落的一举一动，

    苏落小心的捧起完整装订在一起的手稿，手有点颤抖，心里头太多疑问了，不然他今天不会这么狂躁。

    果然是残稿，残得不像话。

    捧起来就闻到一股发霉的，腐朽的味道，破烂不堪，怪不得难倒了这么多人。

    不过没关系，只要上面有信息就行。

    只看一眼苏落就能记忆下来，但是一瞬间就对比出来，那是做不到的，到底还是人脑，不是电脑。

    屏住呼吸，小心翼翼地一页一页的翻看，

    当翻到第三页时，

    突然，

    原本虽然破烂，但完整装订着的手稿，整部碎裂散了开来！

    “啊～～！！！”

    “OHMYGOD！！！！”

    全场惊呼！

    全程一直在笑眯眯的伍德，此时突然阴沉着脸大声吼道，

    “我的天啊，他居然撕毁了手稿！快阻止他！”

    “保安！保安呢？快阻止他！！！”

    “噢，我的天啊，疯子，他是个疯子！他毁了《布兰诗歌》的遗稿。”

    宫羽懵了，二德子也懵了，怎么回事？

    曲谱怎么会突然碎裂，整部都碎裂！

    现场一片混乱，尖叫声，咒骂声！

    而全神贯注，入了迷的苏落此刻对外界的一点反应都没有，还趴了下去翻弄着掉在地上的碎片，脑子在疯狂记忆。

    被人拉开时，还伸出手想抓那堆散落在地上的残页碎片。

    眼睛空洞无神，

    像丢了魂一样，

    吓人！
------------

第一百五十二章 各界震动！

    “我的天啊！这个疯子！完了，手稿毁了！”

    “都离远点，离远点！小心不要踩到碎片！”

    “无关人员都先出去！出去！”

    ......

    会场里乱糟糟的，爱德华暴跳如雷的在指挥着研究人员收集手稿残页碎片。

    而苏落，已经被押送上警车，宫羽和阿德莱德也跟着上了警车，两人都要接受调查，只是区别在于，这两人没有被拷。

    警车根本开不出去，每天都在国家大剧院守候着等新闻的记者们看到苏落被铐着上了警车时都疯了！

    这是有大新闻啊！

    “请问刚刚会场内发生了什么？”

    “为什么苏落会被抓走！”

    “能透露一点消息吗？到底发生什么事情？”

    ......

    “咔嚓！”

    “咔嚓咔嚓！”

    摄像机镁光灯不停的闪烁，闻讯而来的记者们像打了鸡血一样往前挤，用力的拍打着车窗，想吸引警车里苏落的注意让他看过来！

    苏落根本没有理会，后脑勺靠在黑色的车枕上，闭着眼睛，表情很放松，像睡着了一样。

    “无可奉告！无可奉告！”

    “散开散开，都散开，不要堵着路！”

    “剧场的安保人员呢？支援下，把记者清走，车都要被他们掀翻了！”

    “干什么呢！再不散开，我们就连你们也一起带走了！都想去派出所喝茶是吗？让开！”

    ......

    警车慢慢驶远，相机还在闪烁，许多记者小跑着跟上多拍几张。

    “喂，总编吗？快！快派几个人到警局门口蹲守，先别问了，和苏落有关的！哪个警局？你查下国家大剧院是那个派出所辖区......”

    “喂？老大，出大事了，赶快派点人手去派出所门口蹲着，这边我不敢走开，绝对是大新闻，哎呦，派人去了就知道了，我来不及解释了，研究会场的音乐家们都出来了！”

    ......

    被项目负责人爱德华要求先离开研讨会场的专家学者们，一出来就被各种长枪短炮怼着，一样的寸步难行。

    “请问苏落为什么会被警察带走，刚刚里面发生了什么？”

    “噢，天啊！能不能别提那个疯子了，他把《布兰诗歌》的遗稿给撕毁了，全完了！”

    记者听到这话，下巴都要吓掉了......

    苏落把布兰诗歌手稿撕毁了？

    我靠！

    想到肯定是出了大事，但没想到这么大啊！

    “是的，他把《布兰诗歌》的遗稿撕毁了，当时我站得比较靠后，没看清他的动作，但是当时就他在翻看手稿，全场注目，所以很显然，如果不是他撕毁的，手稿怎么会散开。”

    “这是不可饶恕的行为！绝对不可饶恕！他怎么敢这么做？”

    “当时啊？当时他要求看手稿，还和爱德华先生发生了争吵，所以无奈之下只能拿给他看，只是没想到他会做出这种丧心病狂的事情，难以置信！”

    “报复？有可能，也许是因为和爱德华先生发生争吵，他一时气愤冲动，但是不好说，因为从研讨会一开始，他就很不正常，三番五次打断研讨会议......”

    ......

    网络媒体的反应速度最快，

    《震惊！发生了什么？苏落在国家大剧院被警车带走！》

    《传苏落在研讨会当众撕毁布兰诗歌遗稿！》

    ......

    开始这种新闻标题，网友们都不屑点进去，别以为我读得书少，你就可以骗我，哗众取宠也要有个度，苏落会做这种事情？

    直到类似的新闻铺天盖地的轰炸，点进去还有苏落在警车上的照片！

    真的！

    居然是真的！

    网络瞬间就炸了！

    “怎么可能，苏落发什么疯？”

    “这......”

    “我不信！”

    “不信的自己去看电视新闻！”

    ......

    “前方记者发回紧急报道，全世界瞩目的布兰诗歌修复研究项目，我国著名青年音乐家苏落在研讨会上，当众撕毁布兰诗歌的遗稿，目前犯罪嫌疑人苏落已经被警方控制。

    被苏落撕毁的手稿碎片已经被完整收集起来，拼接修补工作正在进行......”

    “......该事件影响恶劣，古典音乐界震动，德国外交部长对该问题发函质问中方，对苏落的行为进行强烈谴责......”

    “通过监控录像我们可以看到，苏落情绪异常，两次打断爱德华教授的分析讲解，随后与爱德华教授发生激烈的争吵和对峙，监控录像上，苏落翻看手稿时速度很快，因为角度问题并没有看到苏落有动手撕毁的动作，随后突然间手稿散落飘散......”

    ......

    消息一出，各方震动！

    新鼎盛总部，

    “你确定这消息是真的？”

    “真的！都已经传开了，苏落现在已经被关押起来！”

    司徒文华愣了愣，随即一阵狂笑！

    “哈哈哈哈哈哈！！！老子都还没真正出手，他居然就，居然就进去了！哈哈！！！”

    “去，让公关部组织水军，给我往死里黑！不对，这次都不能说是黑，我们真的只是实事求是，撕毁全世界都在关注和研究的手稿？我都服了他，哈哈！”

    狂喜之后，司徒文华咬牙切齿的嘶吼道！

    你不是神吗？

    什么叫自作孽，不可活！

    音乐学院院长办公室里，

    “什么？不可能！我不信！”接到电话的老院长在怒吼，

    “那小兔崽子出格归出格，但他没那么大胆子，我马上过去，你给我把现场的监控调出来，我要看，别说了，我告诉你我不信！”

    《梁山伯与祝英台》新戏正在火热开拍，剧组内，冷雨萱接到一个电话，随后迅速的就卸下戏服。

    “梅姐，帮我订机票，就下一班，我要回北京。”

    “啊？这才刚刚开始拍呢，这怎么可以......”

    “我说我现在要回北京！”

    ......

    唐一珂家，

    宝宝刚刚练完琴，

    看到妈妈瞪着眼睛捂着嘴巴看着电视上的新闻，

    “妈妈，我刚刚听到电视念我师父的名字了，我宝贝师父是不是又上电视啦？”

    一珂琴房里哒哒哒的跑了出来，唐妈妈赶紧把电视按掉。

    “你听错啦宝宝，怎么出来啦？再去练一会！“

    “可是我都练熟了！”

    “这可不行，差的远呢，晚上师父打电话来要检查你功课的时候你怎么办？”

    “好吧，那我再练一会，晚上我要和师父视频哦！”

    “没问题，乖，快进去继续练。”

    梦工厂里，

    小刀子，夏子涵，炮哥，杨宝贝，还有高峰，看着电视上播放的新闻，面色凝重。
------------

第一百五十三章 愤怒的刀哥！

    舆论爆炸了！

    大批水军涌入网络，流言四起，全是对苏落不利的言论，姜维大叫兽仿佛中了头奖一般，兴奋坏了！带头摇旗呐喊，博文不停地发！

    “你们还吹嘘这个人渣是中国音乐界的希望？”

    “苏落是疯了吧，众目睽睽之下毁掉德国的珍贵文物，他是怎么想的？”

    “只是德国文物那么简单吗？这是全世界人民的宝贵历史文化遗产，居然就这么毁了？“

    “呵呵，来，喜欢吹嘘苏落有多牛逼的人出来！你们看看他干的事，德国外交官抓狂了，老子第一次见我国外交部长如此无奈的无话可说，妈的，国耻日！”

    “哎！对苏落深深的失望了，他怎么能这样！”

    .....

    所有的新闻媒体都全程跟踪报道，不仅国内，还有国外的媒体都在大肆报道！

    苏落跌落神坛，身败名裂！

    只有少数的苏落铁杆粉开始还在试图抗争，

    不可能，苏落不会做这样的事情，一定是冤枉！

    监控视频片段有苏落动手撕的记录吗？

    看不到！

    反正我们不信！

    手稿本来就残破不堪，只是苏落翻看的时候动作过大突然碎裂，未必是故意的。

    只是这样的说辞，在大势下是如此的苍白无力。

    梦工厂里，

    “我不信我不信！落哥才不会做这种事情！”杨宝贝捂着耳朵拼命的摇着头，不愿意接受这个现实。

    “你先别急，我们都不信！”炮哥拍了拍她的肩膀安抚道。

    高峰：“苏落不会那么傻，这里面肯定有什么隐情，只是现在宫羽的手机打不通，二德子的手机也打不通。”

    “别打了，三个人都在警局，怎么可能打的通。”

    夏子涵一言不发，只是一次次的重复看着当时的监控录像。

    刀哥也紧盯着屏幕上反复播放的监控录像，脸色阴沉。

    “那现在我们怎么办？”已经急哭了的杨宝贝问道。

    苏落在家的时候是绝对的没地位，谁都可以吼他，他也会一脸无所谓笑眯眯的任由你骂，但是一旦有事，都会去找他，他才是主心骨！

    现在主心骨苏落都出事进去了，宫羽和二德联系不上，完全不知道到底是什么状况，梦工厂没人相信苏落会干这事，只是现在该怎么办，一向沉稳老道的高峰都有点手足无措。

    夏子涵关掉了监控录像视频片段，接着说道，

    “苏落的情况很麻烦，所有的监控视频上都没有苏落亲手撕毁手稿的画面，只能看到手稿在他手上散落，最大的问题在现场的很多人都指人说是苏落撕毁手稿的，这对他很不利，但也不是没有回旋的余地。

    宫羽和二德子关系不大，就协助调查，做个笔录。他们俩的背景都不简单，晚上肯定就会出来了，到时候你们问清楚当时的情况，然后叫宫羽给我电话，我现在要先回家一趟！”

    “没错，有很大的回旋余地，你看这些现场目击者的采访，没有一个是很确定说自己亲眼看见的，要么说离得太远，要么说没看清，他们说的未必真实。

    而且手稿本来就残破，如果不是苏落做的话，他不可能认罪，最多就说是不小心无意弄坏的，再说碎片完整收集起来了，还可以修补回来，打场官司撕下逼，赔点钱就可以了。

    因为干系太大，国家丢不起这个人，政府肯定也会明里暗里保苏落，帮忙掩盖，大事化小，小事化无。至于事后会不会再私下追究苏落的过失，那个以后再说，先想办法让苏落脱身再说。”

    刀哥脑子飞转，看透其中的玄机，递给炮哥一张名片，接着说道，

    “高峰你和宝贝现在直接去警局，这种事情要保释苏落基本不可能，但是务必想办法见他一面，提醒他我们在想办法，哪怕是他亲手撕毁的，也千万别认！

    炮哥，你一会打这个电话，就说是我让你找他的，让他带一支律师团队过来，研究下怎么给苏落洗脱罪名。”

    “我马上联系，那你呢？”炮哥接过名片问道，

    “我现在要去找个人，他应该脱不了干系！苏落不可能做这种蠢事，妈的，我早上就劝苏落最好别去了！”

    刀哥满脸怒火道，说着阴沉着脸也出了门，如果是个阴谋的话，除了司徒文华小刀子想不到其他人了！

    ......

    咬牙切齿的刀哥把油门一脚踩到底，超跑暴躁的声浪嘶吼，

    新鼎盛总部守大门关卡的保安打着哈欠，无精打采。

    突然一道红色的闪电在眼前掠过，

    “轰！”得一声！

    塑料栏杆直接就被撞得断裂，把守大门的保安都吓傻眼了，揉了揉眼睛，

    没眼花，栏杆断了，有人直接闯了进来！

    连忙拿起讲机呼叫，跑着追了上去。

    一声刺耳的急刹声，

    地上一条长长的黑色轮胎印。

    车子停在了新鼎盛大楼前，车子的蝴蝶门打开，刀哥走从车上了出来。

    保安赶到了，却只敢围着看，因为这车太昂贵了，天知道这大哥是什么来头。

    “都滚一边去！看好老子的车，掉了一点漆你们都赔不起！”

    刀哥吼了一声就大摇大摆的往大楼里走，保安们赶紧跟着，慌忙的用电话通报。

    “行了，我知道了，你们不用管，让他上来！”

    刀哥一脚踹开了司徒文华的办公室门，司徒文华大笑着起身迎接，

    “哈哈，稀客啊，今天是什么风把你王大少爷......”

    司徒文华一句话没说完，就被刀哥直接一拳轰到面门上，

    “是不是你干的？”

    刀哥喘着粗气，把司徒文华拎了起来。

    “我问你话呢！”

    “你想问我什么？”

    “装什么傻，你知道这事有多严重，我再问一遍，是不是你？”

    司徒文华一把推开刀哥，整理了一下衣领，手抹了一下嘴角的血迹，面无表情的说道，

    “当然不是我，我虽不是什么光明磊落的人，但如果是我做的我还真不怕认，这里又没其他人，我会跟你讲实话的。苏落自己作死，我也就做了点落井下石，不对，是锦上添花的事情而已。”

    “如果让我发现是你做的，你就死定了！”

    司徒文华耸了一下肩膀，“如果你发现真的不是我呢？”

    “那我欠你一拳。”

    刀哥转身离开，

    “喂，王天佑，别以为你来我这里闹一下我就会停下来放过苏落，我会继续落井下石的。”

    “随便你。”
------------

第一百五十四章 这里面个个都是人才

    另一边，高峰和杨宝贝赶到警局时，就见到了宫羽和二德子，两人已经交代清楚问题做好笔录，正从里面走出来。

    杨宝贝飞跑上去，和宫羽相拥而泣。

    跟宫羽二德子了解到真实情况后，高峰也长长的松了口气，不是苏落故意撕毁手稿的那就好。

    知道外面舆论疯传苏落故意撕毁手稿后，阿德莱德带着助手急匆匆的先走了，他要去开个记者会澄清一下，还有德国方面，他也可以做下工作，说点好话，尽量控制一下负面影响，不能再扩大化了。

    随后炮哥也带着律师赶来，几人一起焦急的坐在大厅内等待，苏落的审讯结束后，律师才能进去见苏落。

    直到晚上，对苏落的审讯结束，律师给了他们一个放心的眼神，自己进去了。

    约莫半小时，律师走了出来，几人连忙围了上去。

    “怎么样，什么情况？”

    “已经问清楚了，苏少说手稿不是他撕毁的，但麻烦的是，无论有意还是无意，手稿毕竟是在苏少手中散裂开的，这个没办法洗。”

    “那......”

    “你们先别急，苏少是王少的好朋友，王少交待下来的事情，我肯定会给他办好的。”

    律师扶了下眼镜，看了下四周，然后小声的接着说道，

    “关键点在苏少是否故意撕毁，现在已经水落石出，目击证人都说没看到苏少有明显撕毁动作，而且监控视频也没拍到，我用我自己的途径了解到一些内幕，因为事关重大，国家必保苏少，你们放心吧，最多就判罚款赔偿，钱能解决的那都不是事。”

    听了之后，所有人都松了口气，按照他们的理解，这事情一个弄不好，苏落真有可能会被判刑的。

    “那我们能申请探视他吗？”

    律师摇了摇头，“现在还不行，要过几天你们才能见到他。”

    随后抛了个诡异的眼神，接着小声说道，

    “其实出事之后，别看外面舆论一团糟，上面有人打过招呼了，苏少现在在里面好吃好喝的，不会受什么不公平待遇的，放一百颗心吧！苏少什么人物，电视直播里都敢跟总理勾肩搭背的，后台硬着呢，咱们的地盘什么时候轮到外国佬说话。”

    这是今天听到的最好的消息了，众人高度紧绷的神经终于彻底放松了下来。

    那就是准备好赔一笔钱给德国就行了呗，这蠢货真是能惹事，没把人吓死！

    刀哥的判断很准确，律师的内幕途径也很准确，如果不是苏落故意撕毁手稿，政府必保苏落！

    郭嘉出手就是不一样，比阿德莱德的记者会澄清有用多了。

    网络上的谣言和不真实报道全部被删，所有的电视新闻报道全部都在说当时苏落是研究时太入迷，不小心导致手稿意外散落，并非有意撕毁，切勿听谣信谣传谣。

    虽然手稿是在苏落手上出问题的，苏落肯定要承担责任，中方也愿意承担责任，但是苏落不是故意的，调查结果已经出来，说苏落故意撕毁的都是谣言，是诽谤！

    随后几天各种消息层出不穷，看得网友们是一愣一愣的，布兰诗歌的手稿被修补好了，研究还在继续，关于苏落现状的消息却一点也没有。

    不管怎么样，苏落的神话算是彻底破灭了。

    ......

    终于能探视苏落了，看守所里，人能来的全来了，哪里是探监，跟探病一样。

    宫羽在削苹果，冷雨萱在削雪梨，而夏子涵先抢苹果后抢梨，左手一个右手一个，啃得欢快，根本就不给苏落吃。

    老院长很神奇的没开骂，只是狠狠的盯着自己，这比怒骂恐怖多了，苏落很方。

    “长点教训没？”

    “真的是冤枉啊我的青天大老爷！喂，夏美女，给我留个雪梨可好？被问话问了一天，嗓子都要哑了。”

    “滚！”

    “果核也可以！”

    “没有！”

    “你还想吃雪梨呐，知不知道事情有多严重？虽然澄清了你不是故意的，但是网络上的言论，啧啧。”

    小刀子坐着啃着苹果翘起了二郎腿说道，

    “我问过了，司徒文华说不是他，应该不会骗我，那是谁在害你？”

    苏落半眯着眼“不知道，但当时那个叫得最大声的，肯定脱不了干系，我想弄死他。”

    “算了吧，你还想弄死谁？现在能把你弄出去就是万幸了。”

    “你是说我能出去了？”

    “想把你搞出去可不容易，外国的学者音乐家们都在联名谴责你，说研究本来进展很顺利，全因为你所以才到现在都没有成果，黑锅全甩你身上了，要求必须将你严惩，赔偿的处罚太轻了，最好判个十年八年的他们才满意，二德子出面交涉帮你说尽好话，最后还被德累斯顿国立交响乐团给开了，出去还有一大笔赔款等着你偿还呢，大老板！”

    “我不会赔的，一分都不会赔，明显有人害我，你们谁都不许帮我赔。”苏落阴沉着脸说道，

    炮哥一耸肩膀，“二德子已经给你买单了，连我们也是才知道的，估计这家伙把他心爱的钢琴都卖了，不然你以为你能出去？”

    “我靠！谁让你赔钱的？赔了多少？”苏落瞪着在挠头傻笑的二德子，

    “哎呦，我也知道你很冤，但这是有嘴说不清的事，都是命！先出去最重要，钱什么的出去你再还给二德子呗。”

    苏落还是阴沉着脸，没有答话，宫羽一看他这脸色就知道他又要闹幺蛾子了，连忙劝道，

    “手续应该快办好了，乖，先吃个苹果，一会我们就回家了，在这里被关着好玩呀？”

    “我不出去。”苏落摇了摇头，

    “靠，你说什么呢？你再说一遍试试看？”

    一听苏落这话，全都炸了，他们费了那么大劲运作，终于可以让你出来了，你居然不走了？

    “这里那些音乐家们不是谴责我么？不是都不想我出去么？我要让他们求着我出去，不管二德子给我赔了多少钱，都得给我全吐回来！”

    苏落递出了几张乐谱，接着说道，

    “你们拿着它，去帮我做一件事。”

    院长接过看了一遍之后，傻眼了，激动的浑身颤抖。

    “这是真的？”

    “当然真的，这只是序曲，整部布兰诗歌我都在我这里呢。”

    苏落指了指自己的脑袋，然后咧嘴一笑，

    “这里比家好多了，我超喜欢这里的，这里面个个都是人才，说话又好听，我怎么舍得就这样走！”
------------

第一百五十五章 命运，世界的女神！

    老院长的手还在抖，仍不敢相信，苏落居然真的做到了，

    “臭小子，我再问最后一遍，你确定这就是真的《布兰诗歌》？你怎么做到的，不是你自己写出来忽悠人的？”

    苏落嘿嘿笑道，“您老人家回去对比一下就知道了，这个玩笑我不敢和您开，如假包换！”

    “好，如果是真的，那老头子豁出去了，必须给你找回个公道！”

    老院长一咬牙，他知道苏落是被人阴了，虽然苏落一脸无所谓，但是外面的落井下石的舆论已经让苏落身败名裂，连带他自己也脸面无光。

    夏子涵贼兮兮的大眼睛猛转，“嘿嘿，那你就多待几天吧，现在出去太不划算，轮到我们表演了。”

    苏落目送着众人离去，喃喃道，“这个逼给我装的好点啊！如果不是命运女神站我这边，两世界的布兰诗歌不一样，我就真的万劫不复了。”

    重重伸了个懒腰，叹了口气，开口唱道，

    铁门啊铁窗啊铁锁链

    手扶着铁窗望外边

    外边的生活是多么美好啊

    何日重返我的家园

    何日重返我的家园

    ......

    老院长回去之后马上就把学院的师生全组织了起来，久违的京城音乐学院合唱团，又来了。

    本来用德累斯顿国立交响乐团是最好的，那个乐团唱歌剧的实力没话说，只可惜小二德被开了，况且用他们也容易走漏风声。

    这次的保密工作要做的更好，同学们每人都签了一份保密协议，一头雾水，直到他们签完看到谱子，内心的震惊感无以言表。

    这几天里，学院关门排练，乐器问题不大，配合也没什么问题，大家都是专业的，难点在于拉丁文的歌词，搞定这个就好。

    外面对布兰诗歌的研究还是没有任何进展，想靠灵感和幻想填上的乐谱，怎么可能，一小节里就有无数种可能。

    填上去的乐谱一次次被否定，已经没人对它还抱有希望，还在还有苏落这个背锅侠，没有成果也有说法。

    研讨会的最后一天，世界著名的音乐家们、媒体记者们和国内外领导们聚在音乐厅内，等待着最后的结论，希望有奇迹发生。

    而等来的是，总负责人爱德华对着记者无奈的宣布，

    “很遗憾，到目前为止我们没有任何的成果，修复项目失败了。”

    “期间还发生了许多不愉快的事情，拖累了我们的进展，但我不想找任何借口，因为只凭残页上的这点信息，是不可能的。”

    全场沉默，只有相机咔嚓咔嚓的声音，镁光灯在疯狂闪烁。

    “我们再也无法看到它的辉煌重现了吗？”一个德国老人失望的问道。

    “除非找到更完整的手稿记录，否则......”爱德华教授摇了摇头，

    “我很抱歉，尊敬的老先生，对它的研究还会继续，但很有可能你们就是最后几个有幸听过它的人了。”

    老人抹了一把泪，“如果我们能记住他的旋律，能唱出来，那多好啊，只能给你们描述它的感觉，却一点忙也没能帮上。”

    “别这样说，先生，只怪战争，你们能幸存下来，已经很好了。”

    现场的气氛很压抑，以后人们只能看着它的残稿，幻想着那失落的旋律会有多震撼，却再也听不到了。

    爱德华教授长叹了一口气，

    “不管如何，伟大的诗篇，它确实存在过，不是吗？而我们也很努力了，未来也许......”

    突然，

    “砰！”的一声，

    音乐厅的大门被踹开了，

    “哗！”

    众人惊呼回头，这是什么情况。

    只见小刀子大摇大摆的走了进来，然后很狗腿的站门边门童一样做了个请的手势。

    老院长背负着手，面无表情，一马当先走在前头，左边一个夏子涵，右边一个宫羽，身后跟着一大波身穿学生制服，拿着唱本曲谱和乐器的学生，同样的面无表情！

    无视所有诧异的目光，

    自信的步伐，

    雄赳赳，气昂昂，

    来势汹汹！

    “这不是京城音乐学院的人吗？这是要做什么？”

    “什么情况？”

    霎时间议论纷纷，前排，总理的秘书连忙问道，

    “总理，张老这是要......”

    总理大人神秘一笑，“嘿嘿，看着就好。还好那个臭小子争气，不然这事完了我少不了被人指责。”

    谁都能瞒，但是领导可不能瞒，没有大佬点头，小刀子哪敢这么屌的直接踹门，里面全是大人物，没到门口就得给安保人员直接枪毙了。

    “喂，那个老头子，下来吧！”夏大魔王边走边大声喊道，

    爱德华教授很懵，还傻站在台上左看右看的。

    “别看了，说你呢，下去吧！你的工作汇报完了，我们表示很不满意，现在该我们汇报工作啦！”

    上千名师生声势浩大，直接走上舞台，而炮哥和高峰突然带着工作人员从后台搬着音响设备走出来，开始布置，所有人都一头雾水。

    “这是......”

    记者们很纳闷，不知道他们要做什么，但看看前排的总理大人，淡定的坐着没任何表示，秒懂！

    赶紧把摄影机对着舞台，

    舞台上，合唱团和伴奏乐队迅速就位，

    院长拿过麦克风，

    “尊敬的中华人民共和国总理，尊敬的各位来宾，下面由京城音乐学院全体师生为你们展示我们对布兰诗歌的研究成果。”

    “哗～～！！！”

    “不是吧？”

    “乐团合唱团都上了，难道？”

    “不可能，绝对不可能！”

    ......

    一听到院长这话，再看看台上准备就绪的乐团，现场直接炸了。

    老院长顿了顿，

    “命运，世界的女神！”

    刚说完左手的麦克风还没放下，

    就直接转身用尽全身的力气朝空中挥出一拳，帅炸！

    没错，这就是起拍手势，暴躁老爷子今天就打算挥着拳头指挥了。

    气势磅礴的伴奏猛然响起，

    合唱团的声音，犹如汹涌的急流撞向岩石发出澎湃的声响，在耳边炸起！

    O Fortuna！

    噢，命运！

    velut luna！

    象月亮般！

    statu variabilis！

    变化无常！

    ......

    “哗～～～！！！”

    只一瞬间，全场起立！捂着嘴巴，瞪着大眼睛，不敢相信自己的眼睛和耳朵！

    “盈虚交替

    可恶的生活

    把苦难

    和幸福交织；

    无论贫贱与富贵

    都如冰雪般融化消亡，

    可怕而虚无的命运之轮，

    你无情地转动，

    你恶毒凶残，

    捣毁所有的幸福，

    阴影笼罩，迷离莫辨

    你也把我击倒

    灾难降临

    我赤裸的背脊

    被你无情地碾压。

    ......

    “是它！不会有错！就是它！！！！我确定，它回来了！噢！命运女神！！！！”

    曾经那种无与伦比的震撼感再现，久远的记忆彻底被唤醒，一位德国的老人突然失态了，手舞足蹈的，眼睛通红，疯狂的吼着。

    只是此刻没人理会他，瞪着眼睛盯着台上，浑身都在颤抖，特别是腿，抖得厉害，有点站不稳。

    史诗！

    这就是史诗！

    气势恢宏，波澜壮阔！

    壮美凝重，心灵震撼！

    用吟唱在听众面前建立起一座神庙！

    这就是奥尔夫《布兰诗歌》的真面目么？

    心灵跟着它的旋律，一步步走进那个神秘的阿尔卑斯山间的布兰修道院。

    下一段，高氵朝部分，

    命运摧残着

    我的健康与意志，

    无情地打击

    残暴地压迫，

    使我终生受到奴役。

    ......

    满腔悲愤的呐喊，绝望而又不屈！

    所有人瞬间就感觉浑身的热血在沸腾燃烧，灵魂在颤栗，太不可思议了，眼睛通红，拳头握得紧紧的！

    心里只有一个念头，还没结束呢，这个节奏下一句一定会更燃，紧咬牙关，屏住呼吸！没猜错，来了！

    “在此刻！

    切莫有一丝迟疑！

    ......”

    心脏在猛烈的跳动，

    就这此时，伴奏和歌声骤停，戛然而止！

    现场的世界大咖们还没反应过来！

    台上的院长拿起麦克风，

    “汇报结束！”

    麦克风关掉直接地上一丢，然后转身离去，老爷子憋着一肚子火气呢。

    还有呢？

    怎么，怎么这就汇报结束了？

    现场全懵逼了！

    而台上的学生们一声不吭，拿着乐器跟着院长继续面无表情，雄赳赳气昂昂的从后台离开。

    等这些世界著名学者音乐家们反应过来，台上已经没人了，只留下放在架子上的曲谱。

    疯了，

    全场的音乐家都疯了！

    飞奔上去抢着曲谱！

    翻看，

    疯狂的翻看，

    舞台上一片混乱！
------------

第一百五十六章 一首一百亿

    装完逼就跑，是苏落的铁律，现在整个音乐学院师生连带老院长，都学到了其中精髓，这感觉确实是爽啊！

    当然也还没跑太远，院长大人就被追赶上来的记者簇拥住了，

    “张老能问一个问题吗？”

    “张老请问刚刚你们演唱的是......”

    男同学们站了出来帮忙拦住记者不让他们靠前，老院长表情严肃，很酷，就是什么都不肯说。

    几十个记者在浩浩荡荡上千名师生面前就是个渣渣，根本拦不住。

    记者们站在原地看着师生们离去的背影，面面相觑。

    音乐厅内，爱德华老教授拿着曲谱的手在颤抖，脑子轰隆隆在作响。

    已经对比过了，这曲谱和手稿上的残留信息对应比较，符合，完全符合！

    真的！

    这绝对就是《布兰诗歌》原曲！

    这是序曲《噢，命运女神》，当然还是不完整的序曲，手上的乐谱和刚刚音乐学院合唱团唱的一样，最高氵朝的地方戛然而止！

    他们是怎么做到的？

    如果他们有办法复原序曲，那是不是意味着其他的曲子，他们也有办法复原。

    ......

    布兰诗歌失落的旋律重现人间！

    消息一出，举世震惊！

    国家大剧院音乐厅内京城音乐学院全体师生合唱，卡尔奥尔夫布兰诗歌的序曲《命运，世界的女神》的视频在疯狂转发！

    点开任意一个视频站，第一位绝对就是这段视频，无论国内，还是国外！

    所有的音乐迷都躁动了，

    天啊！

    传说中的布兰诗歌！

    居然真的，修复还原了！

    怀着无比激动的心情点开看过之后，曲子开头就无比震撼！

    原来这就是布兰诗歌的序曲！

    大气磅礴，气势恢宏，无与伦比！

    音乐循序渐进，每一句，都让灵魂颤栗！

    燃爆了！

    何止燃爆，最后的高氵朝，当澎湃的声音犹如万丈狂澜扑面而来，都捏着拳头做好被震撼得五体投地的心理准备，等着接受最后的灵魂洗礼时！

    然后就没有然后了......

    一切戛然而止！

    没了？怎么没了！

    “我靠！”

    “FUCK!”

    这感觉就像，裤子都脱了，你他喵的就给我看这个？

    浑身难受，网友们肺都要气炸，急疯了。

    是不是这个视频不是完整版？

    找遍之后才发现，所有视频站上的都一样！

    刷新！

    疯狂刷新！

    查看每一条关于布兰诗歌的最新新闻！

    “网络流传的布兰诗歌序曲《噢，命运女神》视频已经获得证实，确实为原版布兰诗歌！演唱的地点就在国家大剧院内，是京城音乐学院师生合唱。”

    “经证实，还原布兰诗歌之人是苏落！”

    苏落？苏落！

    又是你这个坑货！

    上次那首恢宏无比的史诗背景音乐《victory》的坑还没填呢！这次又来？

    刚想再去他微博轰炸，才想起，苏落......弄坏了布兰诗歌手稿，被全世界指责，让国家颜面尽失，好像被刑拘了，前一阵子自己还疯狂骂他来着......

    怎么可能！

    怎么可能是他！

    网友们不信，那些不停讽刺谴责苏落的音乐家们更接受不了这个现实！

    但这就是真的，因为关于布兰诗歌关于苏落的新闻消息，每隔几十秒就有新的，这就是轰炸！

    “本站记者联系上了京城音乐学院的张老院长，当问起序曲《命运，世界的女神》为何没唱完整，是故意留悬念，还是后面部分暂时没研究出来时，张老院长只耸了一下肩膀表示，苏落就只给了他这么多，并猜测既有可能是看守所中给他的纸张不够，看守所应该改善一下在押嫌疑人的生活条件了，太小气，一张纸都不多给！”

    “哈哈哈哈！”

    看到这条新闻，梦工厂里所有人都笑抽了，捂着肚子满地打滚，院长大人威武霸气，猛！

    “本台记者采访爱德华教授，爱德华教授表示苏落弄坏手稿并非有意，可能只是看的时候太入迷，一时没注意，都是误会，德国方面也表示不再追究苏落的责任......”

    “外媒表示苏落弄散手稿只是无心之失，这是研究人员在研究过程中难免出现的意外，中方不应该过分追究他的责任，应该尽快释放苏落并让他继续参与这项伟大的修复工作......”

    ......

    我呸！

    这话说的，啧啧，比唱的都要好听，你好意思么？

    之前拼了命的想把苏落弄进去关个几年，都巴不得苏落最好在看守所里就玩躲猫猫出点什么意外，现在都想找苏落了？人家现在不想出来了，你自己去看守所找他去吧。

    小刀子不停的翻看着网络上的各种言论，现在基本都在跪求放苏落出来，让苏落给完整曲谱，舆情汹涌。

    嗯，差不多了，小刀子嘿嘿一笑，给夏子涵大魔王使了个眼神，可以进行下一步了。

    很快梦工厂的官方微博发出了一条信息，当然是夏子涵刚刚注册申请的微博，以前梦工厂从来就没这玩意。

    “热心的网友们，我们特意去看守所帮你们问了，苏落说曲谱是在天狗商城买的，伟大的天狗商城里什么都有，布兰诗歌当然也不在话下！”

    迅速被转发出去，

    很快网友们就都看到这条信息了，有点懵，什么意思？点开微博附带的天狗商城链接。

    直接就傻眼了，

    布兰诗歌序曲《命运，世界的女神》，该章两首，标价两百亿！

    布兰诗歌《春天》，该章三首，标价三百亿！

    布兰诗歌《在田园上》，该章五首，标价五百亿！

    .......

    整部《布兰诗歌》二十四首，全部齐全，每首都是一百亿！

    宝贝详情里只写着：拍下后请直接联系卖家，额外赠送一本拉丁语学习教材。小本买卖，混口饭吃，诚实守信，货真价实，假一赔百，记得给五星加好评哟亲！

    而卖家居然就是――梦工厂！

    开什么玩笑！

    一首一百亿，小本你大爷！

    梦工厂里，

    “哈哈哈哈！！！！”

    “不行了，要笑死我了！”

    “妈蛋，还是苏落有才啊！这都想的出来，不是都想要吗？给钱就行！哈哈！”
------------

第一百五十七章 给我站外面奏乐迎接

    所有人都以为这是开玩笑，恶作剧，而当苏落一脸认真的报出这个价格的时候。看守所里和苏落面谈的德国外交官员直接懵逼了，脸部肌肉在抽搐，笑容很僵硬，

    “苏先生你真爱开玩笑。”

    “没开玩笑，反正之前是你们说的，这是人类音乐史上最璀璨的明珠，是无价之宝，一首一百亿是不是太便宜，都有点侮辱无价之宝的意思了。”

    苏落一脸歉意的挠了挠头，接着用一切好商量的语气说道，

    “真是对不起了，抱歉抱歉，要不我再加点？”

    “......”

    德国的外交官员已经快崩溃了，

    “苏先生，真的非常抱歉，这一切都是误会，我们会给你补偿的，只是这一百亿一首......”

    “爱要不要，再见！”

    苏落直接起身就要走，不聊了，嚷嚷着狱警大哥请带我回牢房。

    哪里不知道苏落这是一肚子火气没地方撒呢，连忙用求助的眼神看着旁边的阿德莱德和老院长。

    小二德一脸我也很难做的表情，支支吾吾的说道，“师父，你看......要不？”

    “行了行了，给我坐下！你还得理不饶人了是吧！”老院长出来打圆场了，没好气的瞪了苏落一眼，

    苏落无奈的坐下，耸了下肩膀，“怪我咯？”

    “那也不能怪德国方面嘛，当时手稿确实是在你手上出问题的，人家不找你负责找谁，换作咱自己家的国宝在外面展示被损坏了，咱也得抓狂，是不是？

    现在不都解释清楚了么，人家也给你郑重道歉了，还给你补偿，帮你澄清消除负面影响，想啥呢？”

    “道理是这么个道理，但这明显是有人在......”

    “哎呦！你怎么就死脑筋呢！”老院长把头靠了过去，小声在苏落耳边说道，

    “这事就说不清的，就算你知道是那个叫伍德的在阴你，我们所有人都知道是他，也拿他没办法，没证据啊，这种情况能说你是无意损坏的就是万幸了，你这个傻小子！”没好气的敲了一下苏落的脑袋，接着说道，“你再闹就有点胡搅蛮缠无理取闹的意思了。”

    “那这件事就这么算了？我不干，坚决不干！”苏落小声嘟喃道。

    “笨！咱们是法制国家，懂吗？要讲法律，没证据是抓不了那个伍德的。”

    老院长口中振振有辞，却甩了苏落一个你懂得的眼神，苏落瞬间就领悟到了！

    “你是说？”苏落小声的问道。

    “废话！抓他难，暗地里整他不行吗？真当我们吃素的，你以为总理大人啥也没做啊？说你傻你还不服！”

    “好吧，姜还是你们辣！”

    院长又是一个暴栗，“你才是姜！”

    见到院长好像把苏落劝说过来了，德国外交官喜上眉梢，一百亿一首是很夸张，但是也说明了一个问题，苏落肯定是知道修补旋律的办法的，甚至可能整部布兰诗歌都已经修复完毕了。

    “好，钱可以不收，但那些所谓世界知名音乐家和学者没弄清楚事情就恶意诽谤诋毁，联名谴责，给我造成了很大的伤害，这笔帐怎么算？”

    开价一百亿一首本来就是恶心一下他们的，哪敢真收啊？

    “这个好办，我会让他们联名给你道歉的，事实上爱德华教授已经公开给你郑重道歉了。”德国外交官连忙说道。

    苏落一伸手，“别，光说不练的事情谁都会，我明天出去，有诚意道歉的话你让他们给我组个乐队，我出来时候给我奏乐迎接，那这事就这么算了，不然还是没商量！”

    进来时候受千夫所指，狼狈至极，出去时候你们不给我列队奏乐鼓掌欢呼，这气怎么能消！

    “这......”

    德国外交官面露难色，要让那群心高气傲的家伙放下面子给你奏乐迎接，这个还真不是一般的难。

    “再见！狱警大哥送我回去！”苏落又起身朝狱警大哥嚷嚷道，两千四百亿和让那些目中无人的音乐家低下高傲的头颅，你们自己选去吧。

    一边全程目睹的狱警大哥憋笑憋得脸都红了，苏落真是溜啊，把德国外交官员整得欲仙欲死，

    话说大哥你现在在看守所比我还自由，想去哪去哪，哪需要我带你回去。

    “别别别，苏先生请留步。”德国外交官连忙起身，

    “我去试试！”

    “别试试，反正我明天出去没见到有乐队奏乐，布兰诗歌你们还是自己研究吧。”

    德国外交官咬了咬牙，

    “一定！”

    和德国外交官结束了亲切友好的会谈之后，双方意见终于达成一致。

    狱警宿舍里，没错，就是狱警宿舍，现在苏落在看守所里就住这，还是一人单独一间，比狱警条件都好。

    “哈哈，我们这个逼装的怎么样，是不是很燃很爆炸？”小刀子很得意，

    苏落一脸轻蔑的说道，“切，一般般！只有哥半成功力，明天让你们见识真正的装逼！”

    “妈的智障！”小刀子鄙视了他一眼，“今天还不能出去？”

    “要明天，走程序呢。”

    “都搬进这里住了，还走什么程序，脱裤子放屁啊！”

    “我也觉得。”

    “怎么样？人生的大起大落刺不刺激？”炮哥躺苏落床上翻看着手机新闻。

    “刺激死了，差点就万劫不复。”

    “你看看，现在人家都不叫你传说哥了，改叫奇迹哥了，啧啧，是不是因祸得福了？”

    “得福个毛线，出去还有一堆的麻烦等着我呢，我情愿在这里多待一会。”

    “嘁，走喽，我们回去了！”炮哥起身拍了拍苏落的肩膀，“送你一句话，失足未必千古恨，今朝立志做新人，好好改过自新！”

    小刀子也过来拍了拍苏落的肩膀，“哥也送你一句，扬起生命的风帆，驶向新生的彼岸，你行的小伙子，我看好你！”

    “我也送你们两贱人一句话，赶紧滚蛋！”

    两个贱人一走，整个世界都安静了，半躺在床上闭着眼睛唱道，

    “我是个蒸不烂、煮不熟、捶不匾、炒不爆、响珰珰一粒铜豌豆，恁子弟每谁教你钻入他锄不断、斫不下、解不开、顿不脱、慢腾腾千层锦套头？

    我玩的是梁园月，饮的是东京酒，赏的是洛阳花，攀的是章台柳。

    我也会围棋、会蹴趜、会打围、会插科、会歌舞、会吹弹......“
------------

第一百五十八章 论装逼的最高境界

    今天苏落要出来了，无罪释放。

    这是整个世界古典音乐界最大的事情，没有之一。

    只要苏落出来，就意味着布兰诗歌的完整版将会再现人间，这是个大日子，至少今天，再没有什么比这个更受关注了。

    看守所外面，早上七点就已经围满了乐迷，人山人海，翘首以盼，记者也是早早守候在这里，全程直播报道。

    再没有舆论黑苏落了，国耻？人品败坏？恃才傲物？目中无人？自以为是？

    这种词语再也不会被放在苏落身上了，至少现在不会。

    国内网友亲切的喊他传说哥，中国音乐奇才大落神，外媒称他是奇迹之子，他是唯一能让布兰诗歌重现荣光的人！

    布兰诗歌只是不完整的序曲重现，就已经轰动成这样了，要是完整版重现，那会怎么样？

    会是人类音乐史上最伟大的奇迹，所以外媒叫苏落一声奇迹哥无可厚非！

    现在除了因为音乐交流研讨会被邀请而来的知名音乐家，世界各地无论知名或不知名的其他音乐人，一直关注布兰诗歌的外国乐迷，都在往疯狂的往中国赶，过来见证和膜拜布兰诗歌的重现。

    至于那些之前或因为嫉妒，或因为傲慢亦或因为偏见而对苏落意见很大的学者音乐家们，无言以对，终于明白阿德莱德为什么只去梦工厂见了苏落一次，待了一天就回来说那是音乐家的圣地。

    人家只是翻看了一下手稿，序曲就复原了，他确实比自己强多了，世界最天才是当得起的，人家只用了十来秒，就把序曲整出来了，这么一比较，一群自以为是的天才们花了十几天屁事没干成，被他秒得渣渣都不剩，羞愧不已！

    而苏落为古典音乐界做出那么大贡献，却被他们的傲慢偏见和不负责任的瞎嚷嚷害惨了。

    当时还都喊着世界音乐界要驱逐封杀这个败类，还鼓动全世界的音乐家都联合起来，连带所有中国乐迷都受到波及，叫着喊着，以后再也不来中国表演了，以后演奏会再也不卖票给中国人了，外国人骂他，国人也骂他，让苏落千夫所指，饱受指责，身败名裂。

    所以当德国外交官把他们召集起来，提出这个要求的时候，其实没有想象的难，纵然还是有点不情愿，但最后还是答应了下来，事情到了这个地步，他们所有人都欠苏落一个诚心诚意的道歉，也该放下偏见，换个眼光，正视中国古典音乐界的力量了。

    乐迷们手捧着鲜花守候，看守所门口铺了一条红毯，两旁架满了摄像机，一群古典音乐界的超级大咖组成的豪华乐队，拿着乐器站成两排等候着，样子有点傻，却是心甘情愿，这场面之壮观，仿佛要迎接国家总统的到来一般。

    安保人员不够，整片辖区的空闲警力全被调动过来协助工作了，因为外面围着的人越来越多。

    离得近的人都来了，离得远的都在看电视直播，或者网络直播，现场举着手机进行网络直播的主播们就有不下上百名，真正的全世界关注。

    “这里是英国BBC电视台记者埃里为您带来的现场画面，备受关注的中国音乐界奇迹之子苏落今天将会被无罪释放......”

    “各位观众朋友们，这里是中央电视台......”

    “CBS哥伦比亚广播公司记者发回来的前方报道，现在这里已经人山人海，所有人都在等候......”

    “各位老铁们，不要着急，落神很快就出来了，来，礼物走一波！666来一波，人太多了，一会要是没拍到，小百合就试下给落神打电话好不好？如果他肯接的话！”

    ......

    看守所何时这么威风过，狱警大哥远远看着外面的一幕幕，口中啧啧的暗叹个不停，牛啊！

    “小苏哥，你快去看看，外面这是要疯啊，好多人！”

    “哈哈，小苏哥，给我们和个影吧，一会我们发朋友圈上，让我们也跟着沾点光，威风威风！”

    苏落哈哈大笑，“小事小事，哎哎哎，兄弟们都过来都过来哈，大合影了！”

    “咔嚓咔嚓”

    勾肩搭背的，各种表情连续猛拍几十张，狱警大哥们心满意足。

    完事之后，苏落后退了几步，郑重地给他们鞠了个躬，

    “谢谢各位大哥这半个月来的照顾了，谢谢！”

    看守所的所有人都慌了，手足无措。

    “哎呦，要不得要不得，都是应该的，”

    “小苏哥别这样别这样，有空常回来玩......哎呦，谁打我！”

    “妈蛋，常回来个屁，你个憨货会不会说话了，以后都别回来了！”

    “对对对，我这嘴，该打，该打！”

    “哈哈哈哈！！！！”

    看守所的警察们笑作一团，苏落在看守所的这半个月其实有意思极了，接触过之后，才知道他有多招人喜欢。

    明明就是上头交待过的特权人士，却谦虚的要死，对谁都和和气气的，一口一个大哥，一点架子都没有。

    一言不合就唱歌，进来没几天整个看守所的兄弟闲下来没事就都爱往苏落那跑，听他开监狱演唱会，和他喝茶抽烟嗑瓜子侃大山，聊人生谈理想，愉快的很。

    ......

    “走吧，全世界都等着你出去呢，大牛人！”宫羽嘟着小嘴伸出双手捏着苏落的脸，摇呀摇。

    梦工厂除了一珂宝宝，全到齐了，

    “看看，外面这排场满意不？”小刀子塞给苏落一个望远镜。

    “哈哈，一会你走出去，哇靠，想想都觉得刺激！”

    “拉倒吧，我们从后门出去，悄悄的走。”苏落放下望远镜，叹了口气说道。

    “喂，死装逼犯，不是说给我们展示下真正的装逼技巧吗？走什么后门，直接走出去跳个舞呀！”

    夏子涵磕着瓜子一脸不屑，杨宝贝和冷雨萱捂嘴偷笑。

    “装逼的最高境界，就是全世界都以为你要走正门，偏偏哥哥就要走后门，挥一挥衣袖，不带走一片云彩，事了拂衣去，深藏功与名，这境界你们这群渣渣懂个篮子。”

    苏落放下望远镜，继续恬不知耻的瞎吹胡扯着，

    “那你干嘛非要要求那些世界音乐大咖给你列队奏乐。”

    苏落咧嘴一笑，“对我来说，他们来了，拿着乐器站在那里，就行了。”

    不要总觉得全世界都欠了你，其实谁都没欠谁，就算有，现在也两清了，想拔高自己也不需要踩低其他人，没有意义。

    从来没想过真的要在他们面前跳着舞得瑟的离开，既然他们肯放下面子过来迎接，那就代表着愿意放下傲慢与偏见诚心诚意的道歉，这就是苏落想要的满意的答案，自己又何苦非得走出去羞辱他们呢？

    “走吧！”

    “走喽！回家了！”

    ......
------------

第一百五十九章 轰动世界的邀请函！

    所有人都在正门等着苏落，而苏落却从后面，悄悄地离开了。

    按照小苏哥的要求，他走后半小时，再告诉外面的人，让他们别等了。

    这个这么出风头的机会，让看守所所长给抢到了，倒不是因为特权，而是所长大人运气太好猜拳赢来的，手足们唉声叹气，只能看着所长大人拿着麦克风在媒体记者和大群粉丝面前花式装逼。

    听到这个消息，没人当回事，切！我书读得少，不要骗我，先把我们骗走，然后他再出来，这种小手段，咱见得多了。

    没人愿意离开，都心甘情愿的在傻傻等候。

    得了，爱信不信，在全世界媒体记者面前出完风头的露完脸的所长大人直接就回去了，你们慢慢等。

    一小时后，没人出来，

    两小时后，还是没人出来。

    只有机智的小百合，早早带着她直播间的粉丝们走了，因为她刚刚给苏落打了个电话，而苏落居然真的接了，不仅没忘记她，还问她的近况如何，给她直播间的粉丝问好，感谢他们的关心。

    小百合感觉自己要飘起来了，她直播间的粉丝也飘起来了，妈蛋，咱家小百合真他喵的给力，直接打通苏落神秘的私人电话有没有？这和落神这关系，硬！

    小百合的直播间又炸了，人流疯狂涌入，星光秀场的超管们看着这数字目瞪口呆，星光秀场的一姐，看来是毋庸置疑了。

    苏落还是没出来，不过粉丝们和记者们都确定了，看守所所长刚刚说的是真的，因为苏落发微博了！

    “感谢大家的关心，尤其是这段时间我饱受非议时，仍对我不离不弃的为我说话辩解的粉丝们，谢谢你们，误会已经澄清，我现在很好，让你们担心了。

    我以前说过，假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要心急，忧郁的日子里须要镇静，快乐的日子总会来临，一切都没有想象的那么糟。

    现在我说点正事，应该也是你们最关心的事情。

    梦工厂和京城音乐学院郑重邀请参与本届中外演奏交流会的所有世界知名乐团、音乐家、学者、共同参与《布兰诗歌》的完整演出。

    地点中国国家大剧院，时间待定，因为总要给我们点时间排练一下嘛，/调皮！

    敬请期待！

    鲜花在远方，我还在路上！”

    同时天狗商城百亿一首的布兰诗歌也下架了，页面上只写了一行字，

    “咱们的傻逼败家老大说不卖了！具体请关注梦工厂官方微博动态！”

    炸了！

    网络瞬间炸了！

    信息量好大啊！

    苏落原来真的，真的已经把整部布兰诗歌都修复完整了！人们只以为他只是修复了序曲，希望他出来后能继续研究修复还原。

    结果是苏落回到家就直接邀请世界著名乐团过来排练，然后演出展示！

    国内外的媒体都疯狂了！

    没人会怀疑苏落说的是假话，因为序曲《命运，世界的女神》已经被证实，这两天刷爆全球！

    苏落说已经完整复原，那肯定就是完整复原！

    “最新消息，布兰诗歌已经被苏落完整还原，将会在中国国家大剧院完整展示！”

    “奇迹之子苏落，中国天才音乐家宣布将会邀请世界知名乐团参与展示演出，狂欢吧，畅饮吧，乐迷们，这是个值得计入史册的日子，布兰诗歌即将荣光再现！”

    ......

    那些世界知名乐团也疯狂了，哭爹喊娘的要参与演出，这是多么伟大与光荣的事情啊，老院长和阿德莱德收到了无数的“礼物”，生怕没邀请到他们，走到哪，身后都跟着过来攀关系的狗腿子，苏落联系不上，都得看老院长的脸色，这让老院长备有面子。

    只有德累斯顿国立交响乐团最淡定，序曲出来后，阿德莱德不仅重回乐团，并且直接就被安排成了德累斯顿国立交响乐团的总负责人，正式接管这个世界上最著名最古老的交响乐团。

    咱老大是阿德莱德，你们可能没份，我们肯定有！

    全世界的乐迷都是狂躁状态！

    “票呢？怎么买票？”

    “快告诉我，什么时候，我要去中国！”

    “已经订了机票，这个历史性的时刻，我必须要见证！”

    ......

    国家大剧院的电话被打爆了，除了国内的，世界各国乐迷打过来咨询的电话一刻没停过，全是问演出具体时间和如何买票的。

    飞北京的航班，机票销售一空全部排满，连带海关，公安部出入境管理局，旅游局的工作人员们都要疯了！

    这是从来没出现过的场面，中国外交部也要疯，因为世界各国那些高官大佬们纷纷表示要过来看，本来就繁忙无比日理万机的国家外交部长要忙坏了！

    总理大人脸上的笑容就没停止过，中国的经济起来了，在世界上的话语权越来越重，现在连一直落后的文化娱乐圈，都欣欣向荣，如何能不高兴！

    “苏落那个臭小子呢？”

    “哦，苏落已经和张老在组织演出的排练了，现在应该是在京城音乐学院召集那些乐团和音乐家们开会。”秘书赶紧回答道。

    “嗯，让国家宣传部、电视媒体、国家大剧院全力配合，工作必须落实到每一个细节，不能出一丝一毫差错！”

    “消息一出相关部门就马上组织会议研究了，都在全力配合，现在等着苏落给出具体时间表，好安排工作。总理，这次是真长脸，嘿嘿，我估计外交部长他老人家已经要忙疯了！”

    “哈哈！确实是长脸啊！”

    总理大人的老脸已经彻底笑成了一朵花，想起最早组织举办中外演奏交流会，要求把《布兰诗歌》拿过来一起研究，那个时候困难多大，费了多少功夫，一个个还不情不愿的。

    布兰诗歌手稿出了意外，中国外交部面临多大的压力，遭受多大的指责，现在嘛，都哭着喊着要过来了，这感觉，爽！

    “还好那臭小子够争气，不然想保都保不了，对了，那个巨石唱片的伍德，调查清楚没？”

    “放心吧，我们会处理好的，至少在我们国内，保证他巨石变碎石。”

    “嗯！那我不再过问了。”

    ......
------------

第一百六十章 断剑已重铸！

    一条条关于苏落的新闻在不断的刺激着司徒文华脆弱敏感的神经。

    国家会保下苏落，司徒文华想得通，他写过《我们是共产主义接班人》《歌唱祖国》这种主旋律爱国歌曲，上头一直对他青睐有加，这次的音乐交流会上捧红民族传统乐器二胡，一曲《梁祝》大放异彩，让中国有了第一首真正属于自己的交响乐，再一首《卡农》火遍全球，回想起才发现，不知不觉中，他已经做了那么多事，这样的人才国家怎么可能不保！

    但即便如此，保下来苏落也是半身不遂了，这个黑点会伴随他终生，所以司徒文华才敢落井下石。

    只是为什么他能让布兰诗歌还原，一群世界顶级音乐人都做不到的事情，他就是能做到，为什么这么妖孽，为什么每次看起来他要被按死了，一眨眼又在你面前活了过来，还蹦起来反抽你一巴掌！

    司徒文华苦涩的摇了摇头，想不明白！

    如果苏落知道他心里所想的话，一定会拍着他的肩膀说，大兄弟，哥在用高姿态俯视你卑微的人生，你只需要看着我精彩，上帝对你另有安排！

    当然这是不可能的，苏落现在很忙。

    京城音乐学院的大礼堂里人满为患，全是古典音乐界的大咖，牌面小一点的，对不起，你还没资格坐进来。

    这场面让大学城的其他学院眼红不已，威风啊！

    苏落让师弟师妹们把印制好的布兰诗歌全集乐谱分发了下去后，霎时间哗哗的一片翻书声，和残页上的乐谱信息一一对应之后，所有人都瞠目结舌，符合，全部符合，完全符合！

    爱德华教授的捧着它犹如捧着心爱女人的脸蛋，闻着那刺鼻的新印油墨味，激动的浑身颤抖。

    媒体早早就断定苏落已经还原了完整的原版布兰诗歌，但爱德华教授是个严谨的学者，直到他对比确认过之后，才敢肯定苏落是真的做到了。

    在场的所有人，拿到完整曲谱看过之后，再看向苏落的时候眼中只有尊敬！

    是的，他值得所有人尊敬，哪怕你不喜欢他，但就凭手里的这本东西，你都得尊敬他。

    爱德华教授拿着乐谱的手很抖，心情复杂的看着台上那个年轻人，他到底是怎么做到的，犹如神迹一样，难道他真的是媒体吹嘘的那样，奇迹之子？

    想不明白，不过不重要了，最重要的是，布兰诗歌真的完美修复了！

    爱德华教授此刻涕泗横流，只想站起来大吼一声，失落的旋律，全部被找回来了！

    台上的苏落举起了麦克风，全场安静，

    “各位，这就是完整版的布兰诗歌，那么我的任务也就完成了，至于演出的组织和统筹安排，你们比我更专业，经验更丰富，我就不越俎代庖的指手划脚了，接下来有请京城音乐学院的张老院长来主持会议，”

    苏落说着，把麦克风递给了老院长，

    在热烈的掌声中，院长附在苏落耳边道，“你就不多说几句？”

    “还说啥，接下来就看你们的了，我家里还煮着饭，再不回去就要......”

    “赶紧滚蛋！”

    老爷子不着痕迹的踢了苏落一脚，你这个小兔崽子想甩手开溜就直说呗，每次都这句，能换个有新意一点的借口吗？

    掌声过后，老院长清了下嗓子，正式开始主持会议，

    “各位，时间紧迫，闲话不多说我们直接进入正题......”

    ......

    同心协力下，很快方案就出来了，这次的演出意义重大，前所未有的关注度，真正世界聚焦，全球为之疯狂。

    政府相关部门全力配合，只要和演出有关的，都大开绿灯，一切相关工作畅行无阻，政府意志下，胆敢从中做梗阻挠者，你想怎么死，姿势任选！

    世界十大著名交响乐团全在呢，你想要什么人才没有？任挑任选，还不要钱，倒是人家生怕你不带上他，还想给点钱你。

    这种条件下，演出准备工作和排练都无比的顺利，进展神速。

    与此同时，在公众察觉不到的暗面，巨石唱片在中国的业务全部受到打击，损失惨重。

    在外国乐迷排队涌入中国时，伍德和他的团队灰溜溜的离开了中国，过不了多久，巨石唱片在中国的驻点也要全部撤出，巨石唱片已经被列入黑名单，来自政府的封杀，比想象中的更狠更迅猛，中国这个巨大的市场注定和巨石唱片无缘了。

    伍德的心情可想而知，只是世界那么忙，谁有空听你悲伤。

    国家大剧院内，在进行演出前的最后一次彩排，台上的阵容看得都让人心惊。

    前面的排练苏落都可以偷懒摸鱼，什么都不干，但最后一次彩排必须要他的意见，因为排练出来的效果到底行不行，需要他来点头确认，他才是真正的核心，总负责人。

    无论这些世界名家们觉得自己的表现已经多完美了，只要苏落觉得有一点点不妥，那就只能演出拖后，继续练，没道理可讲，这是研究会议上订下来的。

    外面的乐迷们快等疯了，每天除了刷新闻就是刷新闻，和布兰诗歌有关的任何新闻。

    而这些乐团音乐家们也迫不及待的想把布兰诗歌展示出去了，彩排结束后，台上几千人都期盼的瞅着台下坐着的苏落。

    苏落闭上眼睛，脑海里不断的快速回放刚刚的彩排效果，整整回想了五分钟。

    而台上，爱德华教授眼巴巴的瞅着他，老院长也眼巴巴的瞅着他，所有人都眼巴巴的瞅着他足足五分钟，手心捏着一把汗，大气都不敢喘一下。

    终于苏落睁开眼睛站了起来，皱着眉头，表情很严肃！

    台上的人一看他这表情就很慌，手心狂飙汗，这样都还不行吗？

    苏落突然咧嘴一笑，比出一个大拇指，“Perfect！”

    “耶～～～！！！！！”

    “哇噢～～！！！！！”

    “万岁～～！！！！！”

    “哈哈哈哈～～！！！！！”

    台上在疯狂欢呼，这群世界名家们，欢呼雀跃，兴奋的像个孩子一样。

    “啧啧，你看看，看看这装逼犯的死贱样！”夏子涵大魔王翻起了白眼，如果不是考虑到人太多给他留点面子，她早就跳下去抽他了，还玩悬念。

    宫羽的大眼睛笑成了月牙弯，“嗯，很有气场呢！”

    “你觉得他怎么样？”爱德华教授问身旁的另一个老头子，

    那个老头子拍了拍爱德华教授的肩膀道，“你不是已经有答案了吗？他的负面全来自传闻，而正面全来自见闻，我们都还欠他一个郑重地道歉呢。”

    “嗯，我们是该做些什么了。”

    爱德华教授若有所思。

    ......

    经过一个多礼拜的紧张排练，演出具体时间终于出来了，为数不多的公众票同时发售。

    兴奋的乐迷们只高兴了十秒，然后就开闹了，无他，十秒就没票了！

    没有办法的国家大剧院最后只能宣布届时会在大剧院广场上设座位，放上巨型屏幕全程直播音乐厅的合唱演奏，这才稍微平息了一下乐迷们的怒火。

    可即便如此，也是瞬间被抢售一空，如果广场上的票都没买到，那就只能待家里看电视了。
------------

第一百六十一章 史上最震撼的合唱！

    万众期待，

    举世瞩目，

    望眼欲穿！

    《布兰诗歌》完整版终于要来了！

    从飘渺的传闻，到被证实存在，再到完整复原，波折不断，却又折不断！

    在这个世界的古典音乐界里，它承载了太多太多，意义重大，如今，它回来了！

    今晚布兰诗歌将会重现人间，将在公众面前揭开它那神秘的面纱，这是个必定会载入史册的日子。

    “这必定是音乐史上最震撼的一次演出。”

    演出还没正式开始，中国国家大剧院广场前，记者就已经开始对着镜头大放豪言，而且底气十足！

    乐迷对它情深，关于它的传言太多太多了，

    苏落给它挖坑，序曲《命运，世界的女神》这种让灵魂震撼，气势磅礴让人听到流泪的音乐，让人们对后面的歌曲有无尽的遐想！

    这注定是要载入史册的一天！

    剧院前的大广场巨型屏幕下，临时设立的座位已经全部坐满，花钱买票却看不到现场，但怀着朝圣的心情而来的乐迷们还是觉得值，很值，因为我们离神迹发生的地方，很近很近了！

    晚上7点30分，国家大剧院燃起了烟火，璀璨夺目，这就意味着全球瞩目的演出马上要就开始。

    去不了现场的观众们只能在电视机前抓着电视遥控器苦苦守候，终于！

    “中央电视台，中央电视台！万众期待的《布兰诗歌》光辉重现音乐会，现在正式开始！对于布兰诗歌，我已经不想过多赘言，此时此刻，任何对它的描述和形容都是多余的，我们直接进入现场直播画面！”

    画面切换到现场，音乐厅现场全场起立鼓掌，剧院广场上数以万计的观众一片惊呼！

    “哇噢～～！！！！！”

    这是入场画面！

    通道内，苏落和张老院长并肩走在前头，世界著名音乐家们此刻就如同跟班小弟一般紧随其后！

    帅啊！

    第一次发现苏落是那么的帅！

    雷鸣的掌声中，一行人走到舞台前，然后分道扬镳！

    苏落坐在了最前排的嘉宾席上，院长带着古典音乐界大咖们走上舞台！

    主持人？

    没有！

    领导发言？

    没有！

    此时此刻，多说一句，都是废话！

    镜头上移，全景！

    观众们才知道此时舞台上早已经站满了人，目测大概估算一下，光站舞台上准备的就约莫万把人！

    乐团准备就绪，合唱团准备就绪！

    张老院长左手拿着指挥棒，径直走上总指挥的位置，然后就直接打出预备拍的手势！

    “怦怦！”

    “怦怦！

    舞台音效？

    也没有！

    这是观众们自己心脏跳动的声音！所有人都屏住了呼吸，瞪圆了眼睛。

    老院长左手紧抓指挥棒，右手猛然挥出一拳，强起拍！

    伴奏音乐瞬间在耳边响起！

    万人合唱声音几乎同时在耳边炸裂开来！

    布兰诗歌序曲《命运，世界的女神》再次唱起！

    “O Fortuna！

    噢，命运！

    velut luna！

    象月亮般！

    statu variabilis！

    变化无常！

    ......”

    在座的每一位，其实都已经把序曲听过无数遍了，但有些音乐只能作为背景，而有些音乐天生就是抢戏的，《命运，世界的女神》就是这种音乐！

    无论你已经听了多少遍，它都会让你不得不停下手中所有的事，乖乖的跟着它旋律走进那个神秘的阿尔卑斯山间的布兰修道院。

    随着音乐进行，很快苏落挖的坑，就填上了！

    “在此刻

    切莫有一丝迟疑；

    为那最无畏的勇士

    也已被命运击垮，

    让琴弦拨响，

    一同与我悲歌泣号！”

    **部分，只有一个字，燃！燃死了，感觉灵魂都烧了起来！

    大气磅礴震撼心灵的序曲之后，后面的章节曲目也没让人失望，

    男低音合唱的《命运打击的创伤》，

    小合唱的《春天的笑容》，

    男中音独唱的《明媚温和的太阳》，

    大合唱《春，圣洁的》

    ......

    整部作品充满了令人惊奇的成分和戏剧性！

    既有雄壮的呐喊，又有委婉的咏叹，犹如汹涌的急流撞向岩石发出澎湃的声响，又如潺潺小溪蜿蜒地流向柔软的草滩。

    有世俗的欢乐愉悦，又有史诗般的恢弘气势，有对命运的叹息和垂怜，又有对爱情的渴望和赞美！

    乐队与唱咏交相辉映，令人震撼的打击乐像是命运的召唤，有着强烈的扣击灵魂的效果，或壮美凝重，或轻快明亮，或深邃悠远！

    “尊敬的威灵顿先生，我开始有点明白，为什么我们聚集起来都没做到的事情，他却轻而易举的完成了。”

    本该在台上一起演出的爱德华教授，此刻在后台里朝着坐在前排的苏落努了努嘴说道。

    “哦？这是为何？”

    “我这几天把苏落的所有音乐都听了，感想颇多。他的人生经历就如同布兰诗歌一样大开大阖，他的音乐风格变幻莫测，无论古典还是流行，无论摇滚还是民谣，无论俗雅不分种类，保罗万象。好像就没有他玩不转的，也许正是如此，他对布兰诗歌的理解会比我们更加深刻，他能打破固定思维想到我们不可能想到的事情。”

    威灵顿教授摇了摇头道，“我的直觉告诉我没有那么简单，但我不知道如何反驳你，总而言之，那小家伙就像是个谜，琢磨不透。”

    “不是像，他根本就是，布兰诗歌失落的旋律之谜倒是解开了，但是以后又多了一个谜题，苏落是如何找回布兰诗歌旋律的。”

    “不管如何，我们都很幸运对吗？”

    “是的，无比幸运，布兰诗歌到底还是再现人间了，我想它会是史上最震撼的合唱了。”

    “到目前为止是吧，我也有种直觉，如果将来它不是了，一定是那个小家伙干的好事。”爱德华教授神情复杂的远远看了一眼苏落。

    威灵顿教授哈哈大笑道，“哈哈，你对他的评价很高啊，这可不像以严厉苛刻著称的你。”

    “因为他是第一个让我无话可说的人。”爱德华教授耸了耸肩膀接着说道，“走吧，我们去看看外面布置得怎么样了，总不能老让他给我们惊喜，我们得还一个，中国话怎么说来着？”

    “礼尚往来？”

    “对，礼尚往来！”


------------

第一百六十二章 列队，鸣奏！

    演出还在继续，所有人都沉醉其中。

    当人们沉浸在快乐的感受中的时候，突然毫无准备的，音乐情绪急转而下！

    《命运，世界的女神》再次响起，只是此时已非必彼时，强烈的反差给听众带来的是比开头更强烈的震撼。

    可能你会想到轮回，想到生命的短暂，想到不可逃避的命运，想到在有限的生命里抓住一切的美，去寻找上帝的启示。

    史上最震撼的合唱！

    长达一小时的康塔塔结束，《布兰诗歌》仿佛来自天国，不愧为惊世巨作！

    幸运！

    是的，太幸运了!

    这是每一个人听完布兰诗歌之后的第一个想法。

    镜头画面频频给到苏落，如果没有他，可能真的没人能再听到这部作品了。

    如果这样的伟大作品没有被挽救回来，永远的消逝了，那将会是人类音乐史多大的损失啊，无法想象！

    舞台上的演员们在欢呼着，蹦跳着，开怀大笑，互相拥抱，整整指挥了一个小时，这很耗费体力，尤其是老爷子这年纪，但院长此刻精神抖擞，无比亢奋！

    苏落也走上了舞台，和院长站在一起，向观众们不停的鞠躬致谢，然后介绍演员阵容，同时也向他们表示感谢，

    “这是德累斯顿国立交响乐团，感谢你们的配合！”

    “喔喔～～～！！！！”

    “维也纳爱乐管弦乐团！”

    ......

    难以言喻的感动，现场观众们全体起立，掌声雷鸣。持续了有多久，十分钟还是十五分钟，不知道，没人愿意停下来，也没人会吝啬掌声，哪怕手掌拍肿，今晚，任何的赞誉对他们来说，都不过分。

    看着台上享受万众宠爱，自信从容的苏落，老怀大慰，老眼里噙着热泪。

    不可思议的臭小子，原本只想让他去研讨会充个数，露下脸，以后履历上能加一句“曾参与布兰诗歌研究工作。”

    结果风波不断，但谁都没有想到他能做到这一步，一个人做成了所有人都没做到的事情，了不起！

    “再次感谢你们，当然还有所有的乐迷，国家政府的大力支持和配合，谢谢！

    这段时间经历了很多，但那都不重要，我的心中一直有个信念，我坚信，”

    苏落的眼中也噙着泪水，说不感动那是假的，这个时候做不到云淡风轻，重重的呼出一口气，调整了一下情绪后，声调猛然一提喊道，

    “任何的结局都一定是完美的，如果不完美，那就还不是结局！谢谢你们，所有人！”

    “噢噢噢噢～～～！！！！”

    “是我们该感谢你！”

    “哈哈哈哈～～！！！”

    现场躁动了，剧院大广场更是沸腾状态，山呼海啸般的欢呼声！

    苏落还拿着麦克风，只是此刻自己也不知道该说什么了，只是傻笑着，台下，掌声依旧没停！

    此时，爱德华教授走了上来，伸出手掌躺平往下压了压，让热烈的掌声暂时停下来，

    “各位，我不觉得这个结局是完美的，或者说，只是这样的结局，很糟糕！”

    此话一出，现场观众一片哗然，面面相觑！

    “什么意思？”

    “妈蛋，什么情况，这死外国佬又要找事？”

    “草！之前不是他们没搞清楚事实就瞎嚷嚷，苏落哪会那么惨，现在还来？”

    “一会他敢说一句不好听的，我就冲上去揍他得他满地找牙！”

    ......

    舞台上，爱德华教授没有解释，只是朝苏落做了个请的手势。

    苏落有点懵，顺着爱德华教授手势的方向看去，那是出场通道，通道两旁，每隔几米，就有一个老外做出同样的手势，就像是仆人在恭迎贵客，这是在叫我走出去？

    老院长笑着推了苏落一把，“去吧，臭小子，愣着干嘛！”

    你们有事情瞒着我啊，苏落懵懵懂懂的走在了前头，身后，舞台上的所有人都跟着他走了出去，镜头全程跟随。

    观众们也看懂了，这是有事情，但好像不是坏事，赶紧跟上！

    国家大剧院广场上的观众们，看到大屏幕上的画面，嗷嗷直叫！

    出来了，苏落要出来了！！！

    当苏落走到国家大剧院门前时，眼前人山人海，海啸一般的掌声和欢呼声！

    “哇噢噢噢噢～～！！！！”

    “快看，出来了哈哈哈～～！！”

    “落神！落神！落神！”

    ......

    大门前，一条崭新的红毯，红毯的尽头处，是一个小台子，上面放着几本摊开的证书，威灵顿教授走了出来，站在小台子旁，

    “现在我宣布，美国科蒂斯音乐学院、美国茱莉亚音乐学院、德国汉诺威音乐学院，德国柏林艺术大学，为了表彰苏落先生对音乐界做出的重大贡献，现联合授予苏落先生荣誉博士学位，世界古典音乐协会将在中国区设立分会，并且郑重邀请你担任协会中国区会长，同时世界古典音乐协会将会把你列入世界古典音乐名人堂......”

    现场观众彻底炸了！

    这尼玛啊！

    卧槽，太猛了！

    前面那几家世界顶尖音乐学院的名誉博士就算了，可有可无，但进入古典音乐协会的名人堂，那就天大的荣誉了，这是古典界最高的荣誉，没有任何一个中国人，曾经进入过，甚至连考察名单，都从没出现过中国人！

    抛开国籍不说，世界古典音乐协会的名人堂多少年没新成员了，真的不是什么人都可以进去的，说句最实在的，现在还在世的名人堂成员都屈指可数！

    天啊！

    而且，古典音乐协会居然在中国设立分会，这说明什么？

    这是世界古典音乐界对中国的认可！！！！

    沸腾了，彻底沸腾了！

    山呼海啸般的欢呼声中，爱德华教授也站了出来，再伸手把欢呼声和掌声压了下去，指着红毯尽头那个小台子对苏落说道，

    “你在微博说，鲜花在远方，而你还在路上！我不知道属于你的鲜花在多远，你要走的路有多长，但我知道那份应该属于你的荣誉就在前方！”

    说着拿起了乐器走到红毯边上，人群中突然哗啦啦的走出一只队伍，都拿着乐器，在观众们的惊呼声中并列一起站在两旁。

    乐队，一群世界名家组成的仪仗队，

    感情是蓄谋已久，都瞒着我呢，苏落的眼睛一下子就进了仪仗队，咧着嘴，热泪盈眶，你们这群......

    全场肃静，现场十多万人的注目礼！

    “全体都有，鸣奏！”()

    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：
------------

第一百六十三章 华夏最风骚！

    铿锵有力的颂歌奏起，慷慨激昂，豪迈大气。

    同时曲子融入了浓郁的诗班风格，因此多了几分庄严肃穆的神圣感。

    这是苏落没听过的曲子，他也许不明白，但古典乐迷们都懂，老院长听到后霎时间老泪纵横。

    这曲子多久没演奏了啊，十年？还是二十年？

    它只用在一个地方，当有人入选世界古典音乐协会名人堂时，才会奏起！

    世界古典音乐协会的名人堂代表着古典音乐界至高无上的荣誉，是所有的音乐家梦寐以求的荣誉，它还有一个别称，万神殿！

    非对古典音乐界有重大贡献者，不可能入内！审核极其严苛，甚至更多的是，某音乐家仙逝后，才被追授入选！

    苏落眼前铺满鲜花的这条路，就是进入这座金色殿堂的星光大道！

    现场的观众们都屏住了呼吸，激动浑身颤抖，电视前看直播的也都快把遥控器捏碎了。

    苏落要进古典界的万神殿了！

    万神殿！

    和那些历史上的音乐大家一起，位列仙班，载入史册！

    我的天啊！

    还有什么，能比这更让人激动！

    以前喊落神落神的，都只是吹捧着玩，如今，真得叫一声落神了！

    苏落才几岁？二十一，还是二十二？

    记不清了，但肯定是最年轻的名人堂成员，没有之一！同时还是中国第一人！

    也许过不了多久，自己的音乐教室里，就会挂上一幅苏落的肖像！

    不敢想象！

    现场十多万的见证者，世界各国都有电视台直播，全球瞩目，都翘首以盼，等着苏落迈出那一步！

    而苏落还傻傻的站着，一动不动，看着都急！

    “妈蛋你倒是上啊！”

    “我靠，快去啊，急死人了！”

    “过去啊，这是你应得的，别不好意思啊，在犹豫什么呢？”

    “这个装逼犯在搞什么？平时强行装，今天该他装了他又不装了？”夏子涵都替他着急，好想冲过去一脚把他踹出去。

    小刀子和炮哥勾肩搭背嘿嘿的笑道，“你太小看他了，哥一看他，就是想搞事情的样子！”

    “嘘，别说话！”宫羽满眼都是小星星，一脸花痴。

    ......

    在演奏音乐的爱德华教授不断的在给苏落使眼色，来啊，走过来啊！

    只见苏落低着头别过脸笑了一下，然后喊道，

    “停！先停一下！”

    “咦～～～！！！！！”

    这是要干什么，不要破坏气氛啊！

    奏乐停了下来，所有人都一头雾水的看着他！

    只见苏落鞠了个躬说道，

    “很感谢音乐协会对我的认可，谢谢。”

    “哗～～！！！”

    全场哗然，什么意思，你不会不想要这个荣誉吧？

    “你不需要谦虚，这是你应得的待遇！你该不会不敢过来吧？”爱德华教授调侃着喊道，

    现场一片哄笑，鼓掌，欢呼，

    “哈哈！！！”

    “上上上！！”

    “上上上！！”

    ......

    “谦虚？等等！！！！我不是这个意思，我的意思是这音乐太庄重太神圣，不适合我呀！能给我换首曲子吗？不要那么严肃的！”苏落嘿嘿笑道，

    这种好事为什么要拒绝，看来你们还不是很了解我嘛，如果我都算谦虚，那这个世界就再没有不谦虚的人了。

    只是觉得这么开心这么值得得瑟的事情，怎么能给我奏这种音乐呢！

    小刀子一看苏落这表情，就痛苦的捂住了额头，梦工厂所有人都如此。

    “我说，准备捂眼睛吧！”

    爱德华教授一头黑线，“呃，你想换什么曲子？我们协会入名人堂都这个曲子啊！这个规定！”

    苏落咧嘴一笑，“您看我什么时候按规则出牌了，麻烦来首《白色西装主题曲》！”

    “没听说过这曲子。”

    “我给你写呀！”

    说着就找人要过纸和笔，现场写曲！

    “哇～～～！！！”

    “不是吧？现场写曲？”

    “落神要搞事情了啊！”

    观众们交头接耳，有点吵杂，没人看得懂苏落想干嘛！

    而苏落无视一切噪音，一边快速谱曲，一边暗骂，瞄了个咪的，居然还想着偷偷给我惊喜，哥是什么人物？还抄袭哥的创意，列队演奏是吧？非要让我众目睽睽下感动到涕泪横流是吧？你们这群混蛋，混蛋！给我等着！

    仪式被中断了接近十分钟，爱德华教授按照苏落的要求把乐器换了，搬出了萨克斯风，架子鼓，今天他是老大，都听他的！

    架起曲谱，一切准备就绪！

    再次全场再次安静下来，这次是真的来了吧!

    萨克斯风奏响，

    “咚锵！咚咚锵！”

    “咚锵！咚咚锵！”

    这音乐，这节奏感，这画风，仿佛一道天雷轰在了脑门上！

    正想把口中那一句妈买批爆出去，只看了一眼他，眼睛瞬间就瞎了！

    你妈蛋啊！

    众目睽睽之下，那货边走边跳起了舞，浮夸逗比至极的舞步！

    看看那张得瑟的脸，摇曳生姿的夸张动作，情不自禁地就，

    “噗～～！！！！”

    “哈哈哈哈～～！！！！”

    “oh，god！”

    “尼玛啊！”

    小刀子捂住了眼，画面太美不敢看，这么庄重严肃的仪式，这么多人的目光中，你居然......

    “咚锵！咚咚锵！”

    “咚锵！咚咚锵！”

    音乐还在继续，铺满鲜花的红毯上，苏落边跳边走，一扭十八弯，得瑟，太得瑟了！刚刚谁说他谦虚的，请站出来！

    全场都在尖叫，

    “呜呜呜～～～！！！！！”

    “太他妈风骚了，我受不了了！哈哈哈！”

    “还能不能好好走路！别以为我们不敢上去打你！”

    “一旦接受了这个设定，还真的好带感呢！”

    ......

    苏落走才走了三分之二的路程，眼见马上就到达了，结果萨克斯风走音了！

    废话，当然要走音，换谁来都得走音，爱德华教授脸憋得通红，很快就岔气了，噗嗤一声笑了出来，哈哈！这小子太有意思了！

    萨克斯风的主旋律声音突然中断，只剩架子鼓还在“咚锵！咚咚锵！”

    就在此时，苏落神反应，做了一个吓掉人眼珠子的舞步动作！

    音乐一断，马上就炫起了月球漫步，同时还伸出了手，好像要抓住台上的证书，结果是越走离得越远！

    现场全傻眼了！

    “哇！！！！！！”

    “这是怎么回事？？？”

    “我眼花了吗？”

    明明看着他在往前走，实际却在退后，就像是反方向走在传送带上一样，这是什么舞步？

    炫啊！

    太风骚了！

    全场都沸腾了！

    一眨眼，苏落又倒退回到红毯中段，那意思就是，再没音乐，我就要退回原点了！

    爱德华教授赶紧继续演奏，苏落才停下太空步，一甩头发，继续一扭十八弯！

    走到那个小台子前，朝着观众们举起了那份沉甸甸荣誉！

    帅！

    叼！炸！天！

    中！国！最！风！骚！

    尖叫声和欢呼声，刺破耳膜，震耳欲聋！


------------

第一百六十四章 他是独一无二的！

    第二天的新闻可想而知，震撼人心的伟大诗篇《布兰诗歌》轰动全球，苏落入选古典音乐协会名人堂的消息更是举世震惊！

    苏落举起荣誉展示的照片登上了时代周刊的封面，配文标题是“奇迹之子”！

    新闻狂轰滥炸为苏落歌功颂德，尤其是国内媒体，无比的自豪！

    关于中外演奏交流会，关于失落的旋律《布兰诗歌》研究工作的台前幕后，还有关于最具有话题的苏落，访谈节目不断。

    “尊敬的威灵顿先生，外界某些人士觉得苏落如此年轻便入选名人堂，是不是太草率了？”

    “草率？不不不，一点都不草率，优秀跟年龄并没有太直接的关系，无论是谁，不管是五岁还是五十岁，只要他能做到苏落做到的，那他就能入选名人堂，这点毋庸置疑！”

    威灵顿先生顿了顿，接着说道，

    “况且，他如此年轻就达到了这样的成就，未来呢？无法估量！所以古典音乐协会的决定不草率，对他也没有过誉，他值得这一切！”

    “还有人批评苏落极不严肃的行为破坏了神圣的入选仪式，这是在藐视古典音乐协会的权威并且极不尊重其他的名人堂成员，请问你怎么看？”

    “好吧，确实很不严肃，不过，哈哈哈哈！你不觉得这有很意思吗？

    藐视？不尊重？我并不这样认为，仪式只是一个形式，他本来就是一个特例，有个特殊的仪式，不也很好吗？哈哈，你知道的，天才的想法总是让人捉摸不透的，至少在我们看来，他可爱极了。

    至于那些不好言论，不过是嫉妒和偏见罢了，就像是，负犬的远吠。

    曾经我们对他的看法也一度带有偏见，现在呢？已经证明了我们以前的看法都是错误的，认知的错误不可怕，可怕的是你明知道是错误的，却选择不接受现实，不正视错误。

    所以我们音乐协会才会在设立中国分区，中国绝非我们印象中的音乐沙漠，中国的经济增长速度让人瞠目结舌，政府对精神文明建设也越来越重视，这片土地充满了不可思议。”

    不仅给了苏落极高的评价，还把咱祖国也一起夸了，主持人心满意足，接着问一旁的爱德华教授，

    “爱德华教授，请问对于苏落，您有什么个人看法呢？”

    “呃，他是一个不可思议的人，请原谅我，我今晚不知道用了多少次不可思议。

    你知道的，他很迷人，或者说他就是个谜，离他越近，就会陷得越深，会被他深深吸引。

    他从不在意别人的目光，个性十足，时而优雅，时而粗鄙，捉摸不透，就像我们给他准备了一个大惊喜，还在得意洋洋呢，那小子反手就还我们一个，哈哈哈哈！”

    爱德华教授一想起苏落那风骚的舞步，就忍俊不禁，

    现场的观众们跟着哄堂大笑！

    “总而言之，他就像是一面镜子，你对他善意，他也会对你善意，你对他不敬，他也一定会犀利的反击。

    你知道的，每一个公众人物都会特别在意自己在外面的形象，久而久之就形成了一种现象，就是公众看的形象，许多都是虚假的。和苏落接触多了之后，他给我最大的感受就是，真实！毫不做作！

    开心的时候就大笑，生气时候会跳脚，感动时候会落泪，他活得比任何人都洒脱。

    一个心地善良，积极乐观，豁达开朗，直率真诚，身上永远都带着的正能量的人，我想没人会讨厌他，他是如此的独一无二，如果还有人对他有偏见，我相信时间会证明一切。

    回去之后，我会跟我的学生们说，在古典音乐界在中国有一个传说，他叫苏落！”

    爱德华教授动容的说道，全场一片掌声！

    另一档央视的访谈节目里，老院长大人的口吻就不一样了，吹胡子瞪眼的，

    “苏落？别提那臭小子，提起就来气，太不像话，丢人！”

    “哈哈哈哈～～！！！”

    谁让苏落是他的高徒呢，师父怎么说自己的徒弟都不过分，再说，装得很生气，脸上那得意洋洋的表情是肿么回事？嘴上说不要，身体却很老实嘛！

    老院长毫不客气的臭骂苏落一顿之后，才正经起来，给大家讲了许多苏落的小故事。

    “唉，其实这孩子很苦，不容易，小时候就表现出远超出常人的音乐天赋了，这些你们看看，都是他小时候拿奖的照片。”

    大屏幕上，是苏落小时候钢琴大赛儿童组获奖时候的照片，那个时候的苏落，腼腆的笑容很萌，只是眼神有点忧郁。

    “京城音乐学院特招了他，但是说起来惭愧，他在学院上的课不足一个月，就辍学了，之后就失联了，发生了什么事情，我想你们也都了解。”

    这个话题很沉重，全场沉默。

    “我不知道那段时间他吃了多少苦，但很幸运，当所有人都把他遗忘的时候，他自己走出了阴霾，走出了悲痛，涅磐重生。

    也许是这段黑暗沉沦的日子，才让他大彻大悟，变得更坦诚，更阳光，更自由。

    或许有人还会觉得他性格乖张，桀骜不驯，但我觉得这才是真实的他，才华横溢，无拘无束。”

    ......

    老前辈们对苏落赞赏有加，当网友们还在争论他是不是音乐界新希望的时候，一眨眼的功夫，恍若隔世，他已经是国内音乐的支柱！

    世界古典音乐协会名人堂成员，万神殿中的一位，中国音乐的骄傲，时代周刊都说他是世界最天才，你还想怎么黑？

    正规的新闻媒体对布兰诗歌和苏落入名人堂报道的更多，但是网友们最关注的可不是这个！

    那段跳舞走路的视频被传疯了，现在热门的话题是，

    “我昨晚这样走在街上被打了十次！”

    “落神让你爱上走路！”

    “中国最风骚的一个，没有之一！”

    视频被分开了三段解读，开始的夸张逗比舞步，又是扭臀又是甩垮的，猥琐，得瑟，天雷滚滚！

    第二段就是一扭十八弯的台步，剪出来单看这一段，忘掉前面的逗比尬舞，你会发现，妈蛋苏落走路真的是帅炸了！

    而第三段就厉害了，月球漫步，给人一种明明在行走却向后退的魔幻般的视觉效果。

    叼！炸！天！

    机智的网友们细思极恐，苏落太......

    前一刻还是逗比状态，瞬间就可以切换到装逼耍帅模式，千变万化，随时闪瞎你的眼睛，不服都不行！

    舞蹈论坛现在是爆炸状态，都在讨论苏落的太空步是怎么做到的，模仿狂潮又开始了！

    “被音乐耽误的舞蹈天才！”

    “大落神，过来拯救舞蹈界吧，我们需要你！”

    ......

    电视上，网络上对苏落都是赞不绝口，然而梦工厂里，依旧是千夫所指，

    宫羽指着他的鼻子，“你这个死变态！”

    夏子涵指着他的鼻子，“你这个装逼犯！”

    冷雨萱指着他的鼻子，“你这个猥琐佬！

    小刀子指着他的鼻子，“你这个大**！”

    炮哥指着他的鼻子，“你这个死贱人！”

    就连和一珂宝宝视频，丫头也是咯咯大笑，师父你跳舞逊毙了，噫～～！羞羞脸！

    ......


------------

第一百六十五章 鲜花在远方，我还在路上！

    如果有一天我变得不再优秀，你还会爱我吗？

    苏落如果此刻条微博这样问，百分之一百的人都会毫不犹豫的回答，“会！”，但百分之九十九点九的人其实是做不到的，现实很是残酷的，这是个很伤感的问题。

    疯狂的热议持续了一个多礼拜后，热度还没有丝毫的消退，这次的中外音乐交流会，以后还会被网友乐迷们不断提起，津津乐道。

    这段时间里不管外界怎么评论他，呼唤他，他都没有露面，又低调的潜入水中。

    带着鸭舌帽，口罩，全副武装的苏落亲自到机场送别了威灵顿和爱德华两位古典界泰斗，互相拥抱之后，爱德华教授邀请道，

    “我们科蒂斯音乐学院想邀请你去做一次演讲，你觉得如何？”

    “啊哈哈，这个，以后有机会再说吧！”苏落打着哈哈，

    “保重，有机会一定要来美国找我！”

    “您也是，保重，有机会再来中国！”

    ......

    世界古典音乐协会中国分部正式成立了，苏落当是打死都不会去当这个会长的，

    “我还太年轻了，不合适！咱的国情您又不是不知道，圈内排资论辈的风气那么严重，别看我入了名人堂，不好使，分分钟被人架空，我可镇不住那群老家伙。但您就不一样了，要辈份有辈份，要名望有名望。嗯，所以您老才是最合适的！”

    随便找了个借口，就把会长名头抛给了老院长，无奈的院长只好照苏落的意思办，虽然抓着实权管事，不过只要了个代理会长的称号，会长的头衔还是苏落的。

    要说最后悔的，莫过于猫鱼直播平台的董事长，如果还有苏落的合同，那该多好啊，不敢想象苏落现在再开网络直播，会是什么场面。

    新鼎盛的明星团队真的不好使，一是艺人忙时间少，二是，你想人家成名明星会在直播上花多少心思，没有吸引人的直播内容，连唱新歌都难，人家的新单曲就这么放出去？又不是人人都是苏落，各种原创好歌唱不完，经典，绝不重复，明星直播的热度新鲜感过了之后，流量下滑的很严重。

    现在才知道苏落有多厉害已经晚了，没有实力，直播没有质量，怎么可能迅坐稳国内第一主播的宝座。

    而以前的手下高峰，现在已经混得风生水起，想联系苏落或者梦工厂，就得找高峰或者炮哥，这两位是绕不过去的。无数人哭着喊着想见这两位一面，因为苏落太火了！

    高峰在给苏落汇报，邀请太多了，雪花一样。

    商演是不可能商演的，给再多的钱也不会去商演，访谈节目更不会去，回答主持人的问题还不如给一珂宝宝解答月亮出来后太阳去哪了这样的问题来的有意思。

    得了，白说，反正你就想偷懒，高峰翻了一个白眼，带着杨宝贝出去了，丫头现在也是炙手可热的小模特了，一样的邀约不断，有苏落梦工厂的关系在，吃香的很。

    还是炮哥机智，早预料到了是这个结果，直接就带着许静曼去岁月酒吧浪了，两人情投意合如胶似漆的，年纪也都不小了，估计好事将近。

    炮哥再也不是以前的那个一事无成的小混混了，圈内的人见了都得热情的喊一声炮哥，虽今非昔比，但仍心怀感激，岁月酒吧那是他梦开始的地方，有他的恩人，总要回去看看。

    冷雨萱继续去拍她的《梁山伯与祝英台》，说起来还狠狠的蹭了一把苏落的热度。

    出风头归出风头，生活和学习还得继续，宫羽和夏子涵回了学院，学期快结束，音乐学院的期末考试就要开始。

    宫羽走的时候还一脸幽怨的看着苏落，因为她这段时间不停的在问苏落是怎么把布兰诗歌修复还原的。

    “你说过你如果看过，就有可能，不然不可能的！难道你以前看过？”

    苏落真不知道该怎么回答这个问题，只能打着哈哈吹着牛逼，转移话题。

    中外演奏交流会完美结束，二德子也要回德国了，走的时候还很得瑟的跟苏落炫耀，

    “师父，我已经把《技十二》全征服了，下个月我会开演奏会，把它展示出去，师父你来不来？”

    也学着老院长敲自己脑袋那样，没好气的给了二德子一个爆栗，不得不说，这感觉就一个字，爽！怪不得老院长老爱敲自己。

    “以你的琴技花点时间，征服《技十二》有什么好得瑟的，你那个什么破演奏会我就不去了，很忙没时间，这个你拿着！”

    苏落说着给二德子塞了叠曲谱，

    “哦，好吧。”听到苏落说不去，二德子有点失望，接着问道，

    “这是什么？”

    “别一天天的老想着炫技，你的个人演奏会上必须给我弹这两曲子，不然逐出师门没商量！”

    二德子还没来得及看曲子，就被苏落一脚踹了出去，

    “你是梦工厂的一份子，有时间就常回来！我就不去机场送你了。”

    “师父，我会的。”

    “行了行了，赶紧滚蛋吧，有事情给电话。”

    苏落摆了摆手，看着二德子上了车，慢慢驶远，消失在视线中，喃喃道，

    “没有《水边的阿狄丽娜》和《梦中的婚礼》，还被叫钢琴王子你也不害臊！”

    都各忙各的去了，苏落重重的伸了个懒腰，骨头啪啪作响。

    偌大的梦工厂就剩小刀子还懒洋洋的躺客厅沙上，霸占着苏落的风水宝，呃，沙。

    “喂，你咋还不滚蛋！”

    “我不是在等你么，走吧，老早就跟你说了，我爷爷想见你，哪想到你那么能折腾，一拖就拖了个把月，现在老爷子的命令来了，刚刚给我电话，今天就把你带过去，不然他老人家就要派人过来绑你走了。”

    “行，正好没事，闲着也是闲着，去拜访下老前辈！”苏落回道，

    换了一身衣服，“诶，你家老爷子喜欢吃什么，或者有啥爱好啊，我好歹带点东西去啊。”

    “不用特意准备，买斤水果拎着去就行。”

    “太随意了吧！”苏落揣揣不安道，

    “废话少说，上车！”

    小刀子的跑很拉风，声浪真是好听啊，让人热血沸腾，正琢磨着是不是自己也买一辆，才想起驾照还没去考。

    想做的事情还有很多呢，

    鲜花还在远方，我也还在路上！

    天才一秒记住本站地址：.。中文网手机版阅读网址：m.
------------

第一百六十六章 秋后算账！

    车子驶进一个环境优美的园区，刚刚还在路上猛轰油门炸街各种装逼各种浪的小刀子把车子切换成买菜模式，开过一个小人工湖后，把车子停了下来。

    “只能开到这了，前面有个门岗，大排量车子不能进去。里面的核心区只能骑自行车，也有电瓶车，不过我们很近，走一下就行。”

    “这是啥地方？”

    苏落也跟着下车，东看看，西看看，这里的空气都格外清新，静谧舒适。

    “好地方，里面住的都是大佬，走吧，过了守卫前面不远就是。”

    小刀子拿出证件晃了晃，登记了一下，带着苏落走了进去。

    里面环境优雅，鸟语花香，都是一幢幢的独立小别墅，统一的三层，不算大，但都有庭院花园，排列的整整齐齐，格外的别致。

    路上随处可见有穿着军装的兵哥哥巡逻，约莫走了三五百米，小刀子努努嘴，

    “诺，就这里，前面那幢。”

    苏落还在四处观望，转过头来顺着小刀子的目光一看，瞬间寒毛炸起！

    小刀子也很快反应过来了！

    两人四目对视，妈蛋，有诈！

    因为刀哥说的那幢房子前，站着两位很眼熟的人！

    总理大人的保镖！

    两人当机立断，交换了一个眼神，

    撤？

    废话，赶紧撤！

    正要溜，已经晚了！

    前面的一个保镖已经再向他们招手，另一个好像已经拎起衣领用无线设备在通报了。

    只好垂头丧气的走上前去，刚到门前，就听到了总理大人洪亮，中气十足的嗓音，

    “是不是那小兔崽子来了？带进来！”

    “我靠，你不是说你爷爷想见我么，怎么这位大佬也在？”

    “我哪知道啊，现在怎么办？我感觉铁定没好事！”

    “见机行事！”

    两人窃窃私语，那天的表演总理大人一反常态的没搭理苏落，苏落就感觉不对劲了，揣揣不安。

    苏落其实很怕见到总理，人群之中，有一种人天生目光如炬，仿佛一眼就能透视你的灵魂，总理大人就是那种人。

    而且身居高位，身上带着的那种气场，谁靠近谁知道，和他聊天慌慌得，如果可以，苏落情愿总理大人把他给遗忘了，然而......

    推门进去，直接傻眼了，院长和总理都在里面，还有一个老人，八十好几的样子，头发花白，饱风霜的脸上，刻满了岁月留下的皱纹，瘦瘦巴巴的身架，两只深陷的眼睛，深邃明亮，这个应该就是小刀子的爷爷了。

    “爷爷好，总理大人好，院长好，啊哈哈。”小刀子有点手足无措，

    苏落连忙挠着头打了个哈哈，

    “啊哈哈，总理大人和院长大人怎么你们也在这，好巧！这位就是王老爷子吧，您好您好，我叫苏落，初次见面，哈哈。”

    场面一度非常尴尬，继续和小刀子眼神交流，

    “你大爷的，现在怎么办？”

    “我感觉有杀气！”

    “废话，一会记得互相照应。”

    ......

    “嗯，小伙子挺不错的，坐吧。”王老爷子笑眯眯的打量着苏落，然后吩咐身旁的阿姨去倒点茶。

    大佬们都似笑非笑的看着自己，就是不说话，药丸！苏落和小刀子垂头丧气，坐立不安。

    良久，总理大人才瞄了苏落一眼说道，

    “这可不是巧啊，我来拜访王老，这不再过几个月，反法西斯胜利周年大阅兵，得王老带队组个老兵连么，正好王老也提起了你，我就让王老把你一起喊了过来。”

    妈蛋，感情不是王老爷子要见我，是您要见我！

    “啊哈哈，既然您们在商量国家大事，那我们俩小辈就先不打扰了，国家大事要紧，告辞告辞！”

    “对对对，晚点我们再过来，晚上我请您吃宵夜哈，再见！”

    两活宝起身就想溜，

    “坐下！急什么！”

    “哦！”

    瞬间就坐下，乖宝宝一样。

    看来是再劫难逃了，今天这阵仗，摆明了是要秋后算账了。

    “你最近很威风呐，这名气大得，连王老都听说过你！”

    “嘿嘿。”

    苏落和小刀子都傻笑挠头不说话。

    “还笑，瞧瞧你们两那样子，站没站样，坐没坐相，你们自己说说，像不像话。”

    苏落和小刀子互相打量了一下对方，点了一下头，

    “没什么问题啊，你看小刀子作为一个顶级富二代，又不炫富又不飚车又不包养女明星，平时还爱扶老奶奶过马路，我觉得算是富二代中的典范了！”

    “小落子也是，作为一个明星公众人物，又不吸又不嫖还不草粉街上捡到钱还交给警察蜀黍，绝对是业界良心！”

    果然是专业级别的商业互吹，这两活宝，大佬们都痛苦的捂住了额头。

    “行了行了，别给我耍宝哈，你们俩就是欠收拾，我刚刚和王老聊天，王老的意思是，让你进军队磨砺磨砺。”

    总理瞄了一眼小刀子说道。

    小刀子一下就慌了，“我妈不同意！”

    总理完全不搭理小刀子的抗议，自顾自的说道，

    “我觉得王老的意见很对，是该把你丢进军队好好打磨打磨，你们这些年轻人，越来越不像话了，就按王老的意思办，不愿意参军也行，到部队去体验生活三个月。”

    小刀子要崩溃了，很绝望的看了一眼苏落，苏落表示爱莫能助，目不斜视，继续乖宝宝坐姿，可怜的小刀子。

    “你觉得呢？”总理又瞄了一眼苏落，

    苏落本着死道友不死贫僧的心态，队友该卖时候果断卖，竖起大拇指道，

    “总理大人高见！”

    小刀子当场就炸了，苏落你大爷的！

    “你也觉得是高见是吧，你也一起去！”

    轮到苏落傻眼了，而小刀子的心理瞬间平衡，哈哈大笑！

    “那啥，我这拖家带口的，梦工厂一大家子等着我养呢，还有古典音乐协会中国分区的事情，您看要不要不......”

    苏落也很绝望的看着老院长，院长救我，而老院长的眼神直接就飘走了，好像人家天花板有多好看似的。靠！看来是早就商量好了的！

    小刀子说得对，之前捅了个天大的窟窿，但国家肯定会暗保他，保完之后惩罚就来了，这就是了，设了个鸿门宴等自己跳进来呢，比鸿门宴都惨，茶都没敢喝！

    “三天！再多我宁愿蹲监狱！”

    苏落一咬牙，比出了三个手指！

    “三个月！”

    “一个礼拜！”

    “你当去军训呐？一个月！”

    “半个月！”

    “滚蛋！回去收拾收拾，明天有人过去接你！”


------------

第一百六十七章 充军发配！

    两个难兄难弟被毫不客气的轰了出去，垂头丧气，互相埋怨指责，

    “你大爷的，你把我害惨了，要不是你坑我过来，我会跟着你倒霉？”

    “怪我咯？刚刚是谁先卖队友的！”

    “一个月啊，天啊！”

    “人为刀俎，我为鱼肉，认命吧！”

    “你要请我吃大餐！不是哥拍着桌子讨价还价，那就是妥妥三个月了！”

    “唉，是要狠狠吃顿大餐才行，明天就得混部队的食堂了，前路暗淡啊！”

    “哎，你说部队里面有没有里面的军花呀霸王花呀啥的？就是那种长得漂亮，浑身没有一丝多余的赘肉胸还很大，一只手能打十个壮汉，外刚内柔，刀子嘴豆腐心，外表高冷但是内心狂野热情如火的人间极品！”

    “妈的智障，母猪我估计都没！当兵三年，母猪赛貂蝉你没听过吗？”

    “没那么惨吧？“

    “我估计比想象的还要惨！”

    “我靠，别以为把咱关部队里，我们就浪不起来！”

    两活宝瞬间就看开了，出来混，迟早是要还的！都知道这一劫肯定是逃不过的，大佬们都设计好了，今天就算不来这，结局也是注定的。

    好在一个月不算太久，去就去呗，不然总有一把刀子悬着，这样也算高高举起，轻轻放下了。正好苏落也想躲一阵子，躲哪不是躲，小刀子也圆了他爷爷想看他穿军装的愿望。

    两兄弟又勾肩搭背的吼了起来，

    “我可以划船不用桨呀！”

    “我可以扬帆没风向呀！”

    “因为我们的这一生，全靠浪呀！”

    ......

    屋内，

    “你说，这多好的孩子啊，怎么就这么不着调呢？”总理叹了一口气，接着说道，

    “如今这一代啊，对军队好像都带着偏见，你看看现在网络的一些言论段子，六月高考不努力，九月部队做兄弟，这都是些什么话？想我们以前呐，争破脑袋都想参军，多光荣啊，时代变喽！”王老爷子摇头苦笑道。

    “哈哈，王老还看网上的段子呐？”

    “老归老，也得跟上潮流嘛。”

    “这也是没法的事情。”老院长若有所思地说道，现实就是如此，考大学是第一选择，没办法了的人才去参军找条出路，都这样想就难免对军营有误解，失败者才去参军。

    “张老，你说苏落那小兔崽子，会不会怨我啊？”总理大人认真的问道，

    “您就放心吧，他肯定是知道您的一片苦心的，记着你的好呢，要不然，他那性子，拿枪指着他也没用。”老院长哈哈大笑道，

    “不过说真的，把他丢进军营体验生活想法挺好，是该好好打磨打磨他那跳脱的性子，不过未必是个好主意，我估计没什么用。”

    “哦？不可能吧，进了部队，条条框框，一切都得讲规矩讲纪律，可由不得他耍小性子了。”

    “我倒不是担心这个，我担心的是，部队没改造他，倒是他会先把部队给改造了喽。”老院长叹了口气道，

    总理对苏落了解还不够，老院长可是深有体会的。

    梦工厂里，

    “啥？充军发配一个月？“

    高峰和炮哥瞪着大眼睛，“你们俩不是开玩笑的？”

    “我也希望是开玩笑的，一个月，家里就拜托你们看了，反正也没什么事情。”苏落一脸无奈的说道。

    “这就是我说的处罚了，都是命呀！”小刀子叹了口气。

    “明天？”

    “明天！”

    “什么部队？”

    “不知道，管他什么部队，都一样，反正说白了就是去坐一个月牢。”

    沙发上苏落一个鲤鱼打挺站了起来，

    “走走走，今晚要喝个痛快，明天就要过苦日子喽，我这小身子骨怕是要毁！”

    北京军区某部队里，

    “喂，老七！你过来下。”

    “咋了老四！”

    “一包中华，兄弟我告诉你个内幕消息。”

    “哟嗬，什么内幕消息那么猛，值一包中华？”

    “跟你们连有关系，怎么样！”

    “你先说说看，我看看值不值！”

    “你们连要来两猛人了，明天到。你猜猜是什么人物，保证吓死你！”

    “噢，是不是我一直想要的那两个尖子？可以啊老四，你消息挺灵通的嘛，不过中华没有，只有中南海你要不要？”

    “嘿嘿，尖子是绝对的尖子，不过跟你想的尖子有点区别，中南海呢就算了，中华一包，马上知道，不然你就等明天，我保证你会吓傻！”

    “去去去，拉倒！你这是敲诈勒索！只有中南海，爱要不要，不就我一直想调过来的两尖子么，我能不知道？装神弄鬼忽悠谁呢。”

    “得了，拉倒就拉倒，明天等着被吓尿吧！”

    ......

    第二天一大早，梦工厂果然来了一辆挂着军牌的迷彩车漆越野车，下来两魁梧的大兵，在炮哥等人同情的眼光中，很客气的把宿醉还未清醒，一身酒气的苏落和小刀子“押”上了车。

    “大哥，我们这是要去哪？要不要这么早！”

    “去到就知道了。”

    “哎哟喂，要不要那么神秘！”

    “部队！”

    “靠！不问了。”

    车上这两大兵就是两根木头，聊不来，浪费口水，小刀子干脆倒头就睡，补个觉再说，昨晚喝太多，头还疼着呢。

    而苏落，欲哭无泪，一脸绝望的看着窗外唱起了歌，

    “我无自由

    失自由

    伤心痛心眼泪流

    我行错路

    我叉错步

    此餐心伤透

    我失足今世只为清厚

    如今岁月悠悠问你点顶

    凄苦到白头

    ......”
------------

第一百六十八章 导演，这剧本不对！

    “报告！”

    “进来！”

    七连长整理了下军装，好奇的瞄了一眼蹲在门外墙边的苏落和小刀子，推门进了团长室。

    “这个应该就是咱老大了。”苏落努努嘴道。

    “这一身正气的样子，好像不好相处啊。”小刀子笑道，

    “好相处？我打赌一会他出来，立马就会给咱一个下马威，咱还是提前做好心理准备，以免措手不及？”

    “哟，你咋知道？”

    “都这套路。”

    团长办公室内，

    “报告，团长你找我？”七连长一个标准的军姿敬礼后说道。

    团长抬头瞄了一眼七连长，有点头疼的放下手中的文件，“嗯”了一声。

    “有两人，要调进你们七连。”

    七连长脸一下就笑开了，“团长，是不是就我想要的那两尖子，嘿嘿。”

    “尖子是尖子，但不是你想要的那两个！”团长没好气的瞥了他一眼，尖子尖子，谁不想要，人家连队肯放人？

    “啊？那是谁啊？对了，门外蹲着的那两个一身酒气是什么人啊？”七连长有种不好的预感，连忙问道。

    “什么？蹲着？我不是让他们两站军姿的么？哎，算了算了，先不管。

    听好了，门外那两个一会你带走，你给他们两随便找个地放着，一个月不出乱子就好。”团长很头疼，

    “啊？”连长一听就急了，“这......这两人是兵吗？看那细皮嫩肉的样子，就算是，也该去新兵连啊，来我这算怎么回事，我们七连可是......”

    “七连是全团战斗力最强的连，行了行了，别给我扯这个，上面就这么安排的，服从命令！”

    “不......不是，怎么什么垃圾都往我连里塞，我不收！”

    七连长不干了，一想起刚刚门外看到那两人，我靠，开玩笑呐！

    “垃圾？我告诉你，两人都是绝对的猛人，一个是你小时候的偶像王老的孙子，另一个更猛，叫苏落，自己看人民日报。”

    团长没好气的丢过一份报纸，

    “苏落？就那个轰动世界的音乐家？”七连长有点懵！

    “是，咱的国宝级音乐家，你整天哼哼的那歌唱祖国，还是人家写的。”

    “那怎么不把他们丢进文工团，我们可是作战部队，不正好文工团借宿咱部队么，要不丢文工团里算了。”七连长还是不愿意。

    “得了，别给我说这个，我也头疼，上面的意思，照办，让他们待一个月，体验生活，你就别不知好歹，多少人想抢着要呢。”

    “哪个上面啊？”

    “总理！”

    “什么总理？”

    “国务院总理！”

    “啊？我不管他们什么来头，反正我......”

    “执行命令，对了，训归训，别把人给训坏了，真的国宝呢，报纸你拿回去自己看！”

    “那您要我怎么办？这两活宝......”

    “把人带走，你看着办，反正归你管了，别问我，我也头疼，赶紧滚蛋！”

    ......

    门外，七连长看着蹲坐在墙边的两人，使劲的挠了挠头，

    “站起来！”

    苏落和小刀子马上一个“标准的”军姿！

    “我不管你们什么身份什么背景走的什么后门，丑话说在前头，所有要求和其他士兵一样，最好熬不过三天自己滚蛋。拿上你们的东西，跟我走！”

    “去哪？”小刀子问道。

    连长猛一下转过身来，

    “你们两，趴下，俯卧撑二十个！”

    “不是，我就问问。”

    “三十个！”

    苏落和小刀子对视一眼，呐，下马威来了，叫你多嘴，照办呗。

    “部队里面不需要你问那么多问题，你们要做的就三点，第一点服从命令！第二点......”

    “第二点服从命令！第三点还是服从命令！”苏落边做俯卧撑边吼道，能来点新词吗？你这么套路，我的读者又要喷我了。

    “觉悟还挺高的哈？起来，跟上。”

    两活宝喘着粗气，跟着连长老大的脚步，随后被带到了理发室，咔嚓咔嚓的剪了个小平头，更光头也差不了多少了。

    苏落泪流满面，好不容易留长的，还没等做个帅气发型，又他妈光了，命啊！

    剪完头发，两生无可恋的人各领了几套军装抱着，跟着进了七连士兵宿舍。

    “三班长！”

    同样一肚子火气的七连长直接踹开了三班的宿舍门吼道。

    “到！”

    “这两小白脸交给你了，基本要求你给他们说，把他们给我整得像个兵样，有一点不妥，你们全班跟着罚！”

    “嘿嘿，连长，这个是不是就报纸登着的那个大明星啊？”

    “合着你们都知道，就我不知道是吧？全团都知道，就我还瞒着是吧？”

    “不......这不是......”

    “行了，保密，不准给外界传出去，明白吗？”

    “是！”

    七连长还想说点什么，刚张嘴啥都说不出，气咻咻的走了，只留苏落和小刀子两人抱着军装傻站着。

    连长一走，三班哗一声全围了过来，我靠，这就厉害了，超级大明星，国宝级音乐家，最年轻的古典音乐协会名人堂成员，啧啧，都像看猴子一样看着。

    “行了行了，瞅啥瞅，该干嘛干嘛去，你们俩进来吧！”三班长喝退众人，把两人喊了进来，一脸严肃的说道，

    “这里是七连三班，我是你们的班长，叫我老马就行，你用五号储物柜，一号书桌，你用六号储物柜，二号书桌，储物柜里允许放军装内衣，洗漱卫生用具和必要的书籍，书桌上允许摆放五张信纸，一支笔和两本以下的书籍，床柜上允许摆放军帽军装和武装带，大物件进储藏室，卫生值日是轮值，后天到你，大后天到你！”

    一听这话，苏落直接就噗次一声笑了，大哥，不要玩我，怎么这么耳熟！

    “你笑啥？”

    “没啥！”

    苏落连忙收敛，立正站好！

    “良好的战斗力和整洁的素质是分不开的，作为我们七连的一员尤为如此，内务的要求在新兵时候都会说，不过你们两不一样，我再给你们讲一遍，竖起耳朵听好了！”

    “报告班长，不用了，我知道，不准坐床，不准躺床，应该在同一时间休息，被褥是整整齐齐，平四方，侧八角，苍蝇飞上去，劈叉，蚊子踩上去，打滑！”

    苏落忍着笑说道，

    连带小刀子在内全班人都懵了，小子你可以啊。

    老马无语，无力的挥了挥手，“去吧，先收拾去，一会开个班会，给你们介绍一下三班成员。”

    换上军装，收拾整理完毕，老马开了个欢迎会，同志们对大明星可是尤为好奇，尤其苏落，简直是传奇人物，连军报都登上了他的事迹。

    “以后大家就一个班的兄弟了，给你们逐个介绍下，这是咱团的兵王，全部项目都拿第一的狠人，也是你们的班副，白铁军，叫他大黑就行。”

    “啥？白铁军？兵王？”

    苏落的眼睛突然瞪得跟铜铃一样，紧盯着一旁身材魁梧的肌**子黑大个，突然就扑哧一声哈哈大笑。

    不明就里，一头黑线，全懵了，这货不会是个神经病吧，据说天才和疯子只有一线之隔。

    大黑白铁军的脸更黑了，而苏落捂着肚子，笑得满地打滚，

    七连三班就够神奇了，还有个兵王白铁军！

    导演，这剧本，不对啊！


------------

第一百六十九章 梦家双骚闯军营！

    不管怎么说，现在炙手可热，大名鼎鼎的苏落来到了自己团部，还是很轰动的，比文工团暂时借宿团部还轰动，尤其是七连，不一会儿收到消息的七连兄弟们都不午休了，全跑了过来都想目睹下大明星的风采。

    同志们都很友好，很热情，这让苏落始料未及，就是刚刚突然失态，大黑好像有点不开心，罢了，一会要给人家道个歉才行。

    下午训练开始后，苏落就笑不起来了，真要命！

    他这种军训都搞不好的选手，可想而知，而小刀子更不堪，懒散惯了，早上还是宿醉未醒就被拎了过来，折腾了一天更是疲惫不堪，军队也够狠，休息时间都没，下午就直接开始进入训练。

    再加上想要尖子梦碎，等来两活宝的连长一肚子火气没地方撒，于是可想而知，

    “王天佑，苏落，出列！你们两怎么回事，立正会立正吗？啊？操场十圈，跑完了给我站军姿站到训练结束，我就不信了，还治不了你们俩了！”

    老马一看这情形，马上就求情道，

    “连长，你们他们两又没接受过军事训练，这不才刚刚开始么，要不......”

    “是啊，连长。”

    三班的成员们也跟着求情，两人刚到，午休还被自己围着都没休息，绝壁是吃不消的。

    连长怒吼道，“你们三班有意见是吧？那全部都去陪他们两，三班全体，立正！向左转！十圈，跑完陪他们站军姿去，下午训练没你们什么事了。”

    面面相觑，得了，一班十人全搭上了，跑呗。

    “哎你说连长今天咋了，火气怎么这么大。”

    “别废话，跑吧！”

    追上两人，哒哒哒的一起跑。

    午后毒辣的烈日下，三班站成一排，

    “兄弟们，不好意思了啊，连累你们了。”苏落喘着粗气，累得不行了，

    小刀子也挺不好意思的，“兄弟们，晚点我请你们吃饭，对不住了。”

    “嘁，你们还知道连累了我们，站着被全团看，老子就没这么丢人过。”

    大黑很不开心，

    “行了！就你话多，丢啥人，这玩意谁没挨过？妈的你小子被罚得还少？”老马小声骂道，

    “不是，凭啥啊，你们稀罕他是大明星，我可不稀罕，我只想上训练场，不是像个傻子一样站这里。”

    “给我闭嘴，站直喽，连长盯着呢。军队里都是要罚一起罚，没啥连累不连累，你小子刚来的时候我陪你挨罚挨得少是吧？谁不这么过来的？”

    大黑脸色不甘，但也无言以对。

    站军姿到底有多累，不习惯的人自己体会十分钟，烈日下，汗如雨注，浑身湿透，苏落和小刀子很快就摇摇欲坠了。

    “身体前倾，不要把重量都放到脚后跟上，不然小腿很快会疼，站完也会肿。”

    老马善意的提醒道，

    “谢了！”苏落咬着牙齿硬挺着。

    一班子人站着，很引人注目，尤其是里面还有小刀子和苏落，走过路过的都往这边瞅。

    “哎，班长，咱团部怎么有女兵！”

    老兵们小意思，但小刀子快撑不住了，只能转移注意力聊点别的。

    “什么女兵？”

    “就那边那群，你看，指着我们呢。”

    “那是文工团的，有演出任务，暂时过来借地方的，和你们一样。”

    “哎你别说，文工团的妹子还真的有几个特别漂亮的，这几天啊，整个团部的狼都嗷嗷叫的。”

    “啧啧，班长，你就别说那几个特别漂亮的了，有个女的都要嗷嗷叫。”

    “班长，你说我这样的，能抓住机会脱单不？”

    “嘁，想得美，就你那怂样！”

    一聊到女人，就都来劲了，不停的发表着意见，只有大黑一言不发。

    不知不觉的时间就过去了，转移注意力很有效果。

    忘了到底站了多久，等到处罚结束，小刀子和苏落两人直接就瘫地上了，身体已经崩溃，全身就没一处是不酸痛的。

    军营饭堂的伙食难吃？小刀子白担心了，现在是啥都好吃，狼吞虎咽的。

    军营的床太硬怕睡不习惯？想多了，躺上去三十秒绝对入眠，一点力气都没了，已经是一团烂肉，还怕什么睡不好。

    然而这仅仅是个开始，一个月，长着呢。

    随后几天，苦不堪言。

    “三班全体出列，俯卧撑一百个！”

    “三班全体出列，操场十圈！”

    “妈的，苏落王天佑出列，绕操场蛙跳，什么时候我满意了什么时候停！”

    ......

    连长很针对，一点错就纠着不放，三班很苦逼，全部都搭上了，其他班的看着都心凉，啧啧，还好没来咱班，不然就惨了。

    连续几天，就都多少有点怨言了，尤其是大黑，这几天除了被罚还是被罚，彻底爆发了。

    “我操，老子不忍了，我要找连长，你们两给我滚蛋，爱去哪去哪，反正别待我们班了！”

    宿舍里，大黑在怒吼，班里其他人面面相觑，只能拉着大黑好言相劝。

    小刀子天天被针对被罚，跟个孙子一样，他王大少什么时候享受过这种待遇，火气也很大，

    “去你大爷的，你以为我们想待这啊，赶紧找去，最好一分钟后老子就能滚蛋。”

    “干嘛？你不服气？”

    “不服气怎么了？兵王？我们来打一架？去你大爷的！”

    剑拔弩张，两人都要干起来了，苏落也连忙拉住小刀子。

    “给老子闭嘴！你们两个，都给我坐好！”老马吼道，踢了一脚大黑，“干什么呢？啊？人家就是新兵，才来几天，新兵都不算，犯点错怎么了？”

    “班长，你怎么还向着他？累我们累得不够惨是吧？你看看咱们，现在就是全团笑话！”大黑很不服气的吼道，

    “你要是怕人笑，你自己找连长申请调班，你是兵王好吧，你他妈的最牛逼，我的三班不留你，还有你们，谁不想待我的三班，嫌丢人了，自己滚蛋！”

    老马“啪”的一声，把水杯都砸了，指着所有人吼道。

    班长发火，大黑不说话了，小刀子也不吱声了。

    沉默了好久，

    小刀子才开口，

    “我给你道歉，是我们俩拖后腿了，待完这个月，我走关系把你们搞出去摆几桌道歉。”

    “用不着，你还是省点吧。”大黑脸一别，余气未消，但也总算平静了。

    小刀子的好意人没领情，瞬间又炸了，老子都给你诚心道歉了，站起来还想说什么，苏落一把拉住了他，

    而老马走过去踢了一脚大黑，

    “行了，都自己兄弟，抗一下怎么了，哎我说你今天怎么回事啊？”

    “啥事没有，我睡觉了！”

    “你那样子就铁定有事，无缘无故的发什么牢骚。”老马没好气的说道。

    “嘿嘿，报告班长，大黑看上了人文工团一妹子，今天想找人家搭讪，结果走到跟前又不敢。”

    班里的小机灵见气氛缓了过来，连忙抛个小笑料，顿时班里一片哄笑。

    床上的大黑怒气冲冲的直接就砸了个枕头过去，“就你话多。”

    “哎呦喂，我的大黑哥呀，敢情是这样啊，我就说你今天咋回事，火气那么大。”

    一声阴阳怪气的声音传来，随后又是一片大笑！

    “哈哈哈哈！”

    大黑的脸瞬间就涨红了，嗯，黑里透红，

    “瞎......瞎说，没有的事！”

    “嘁～～～！！！！原来是把我们两兄弟当出气筒了啊。”小刀子很不屑的嘁了一声，阴阳怪气的说道，“兵王？呵呵，就这胆量，真他妈怂。”

    “怎么？你有什么意见？想打架？”

    大黑又跳脚了，全班人一下又紧张了起来，刚想劝，老马一个眼神全制止住了。

    “哎呦喂，打架呢，是你牛逼，泡妞呢，你是真不行！”苏落也阴阳怪气了起来。

    小刀子抛去了个蔑视的挑衅眼神，“你骂我们拖后腿呢，是有道理，我们没话说，不过我们说你怂蛋，连搭讪都不敢，你不服？”

    “现在很流行暗恋么？兵王就这胆量，啧啧。”

    “喜欢就追啊，去表白啊，暗恋有什么用。”

    “追不到就操，操不到就下药，翻脸就发裸照，大不了去蹲监狱！”

    “为了她你连蹲监狱的勇气都没有，还有什么资格说喜欢人家。”

    梦家双骚唱起了双簧，对视一眼，然后嫌弃的“噫”了一声，啧啧啧的摇起了头。

    全班捂着肚子彻底笑翻，尼玛的这两活宝太有才了，而大黑，黑脸彻底红了！


------------

第一百七十章 对面的女孩看过来！

    “谁......谁说的我不敢！”大黑当场就急了。

    小刀子瞄了他一眼，“得了吧，就你那怂样，人家小姑娘能看的上你？激你一下你还真打算去下药啊，啧啧。”

    苏落也继续冷嘲热讽，“怕是这么大个人，连女孩子的小手都没牵过吧？”

    大黑支支吾吾想强行辩解，苏落和小刀子两**又对视着啧啧摇起了头，而三班已经笑到肚子都疼了。

    “行了，都睡觉，下午还有训练呢。”老马忍俊不禁道，

    “训啥练啊班长，能有给兄弟找媳妇重要？”苏落说道。

    “呐，刚刚发火骂人算我对不起你，把你们都拖累惨了，训练咱两兄弟不行，泡妞呢，咱哥俩绝活！”小刀子半躺在床上，腿一直抖，很拽，

    “你叫声好哥哥，咱们两清。咱哥俩今天就把这事给你办妥了，怎么样？”

    大黑出奇的没发火，愣愣的问道，“你真有办法？”

    “看你的诚意咯？”苏落也抖起了腿，同样很拽！

    “哎我说大黑，人家苏落大明星，见得漂亮女人比你这辈子见过的人都多，你还真要好好考虑下，噗哈哈～～！”小机灵也来拱火了。

    苏落和小刀子挑衅的看了一眼大黑，大黑还是支支吾吾的，想开口又不好意思。”

    小刀子懒洋洋的说道：“那姑娘叫啥呀？”

    大黑不好意思的挠了挠头，“叫陈韵芳，是文工团前进歌舞团的，今年二十三岁，家里是......”

    “行啊，调查的挺清楚嘛！有什么用呢，人家又不认识你。”

    “不......不是，我不得先做点准备工作吗。”

    “噗～～～～哈哈哈哈！！！”

    “你们笑啥！”大黑脸都要烧起来了，回头吼道。

    苏落一摆手说道，“这活咱两兄弟接了，最快今天就搞定，不过呢得付出点代价，看你愿不愿意喽。”

    “啥代价？”

    苏落笑得很鸡贼，“铁定挨罚，不过也铁定能让你跟小姑娘搭上线，你自己看着办。”

    大黑又支吾了，看得小刀子都急，“你大爷的能爽快点不？兵王！”

    “好！挨罚就挨罚，反正搭上你们两也天天被罚。”大黑一咬牙一跺脚，拼了！

    爱情的力量果然伟大，苏落心里快笑翻了，“你同意还不行，得班长同意，况且咱人手不够，想有效果，要看你的能量了，全连一起上，以你兵王的面子，号召的起来不？”

    “啥时候啊？”

    “现在啊，说上就上，哪有那么多时间犹豫，你有本事让全连都过来，我让你们过几天和文工团搞个联谊见面会你信不信，到时候你们看上哪个自己去撩。”苏落拍着床板说道。

    “和文工团联谊？你以为大学生联谊呐？”老马没好气的骂道。

    “班长，这就是你的不对了，兄弟们都单着呢，我们帮兄弟们谋福利，你就说这个锅，你接不接？”

    “哟嗬，你要是能办到，我保证全连都心甘情愿跟你挨罚，罚跑一百圈再站两天都没事！”

    “来，成交，现在就准备，午休还有多久？”

    “两小时！”

    “行动！”

    很快班长和老黑以和文工团联谊的诱惑，把七连这群嗷嗷叫的狼全忽悠过来了。

    都眼巴巴的看着苏落，

    “大明星，说吧，咱兄弟们拼了，要怎么做。”

    “呐，我们一会直奔文工团女兵宿舍，然后......”

    “真的可以？太出位了吧，这不找死吗？”

    “哦，不出位怎么引人注目，人家都看不见你，你想怎么搭讪？去连长那申请走流程？怂就算了，当我没说！”

    “行！最多就被罚跑步，干了！”

    “来，咱先准备一下，马上出发！”

    ......

    很快，全连百来号人浩浩荡荡的杀到了女兵宿舍，苏落一马当先，一把吉他接上音箱。

    “是这里吧？”

    “是。”

    “准备好，开始喽，为了咱大黑的终身幸福，一会用上吃奶的力气，也给我吼得整栋楼都听的见！”苏落大大咧咧的一脚踏在音箱上说道，然后给了大黑一个眼神。

    大黑犹豫了下，闭着眼睛举起手上的大喇叭，吼道，“文工团的陈韵芳！文工团的陈韵芳！有人找你！”

    大黑这声音果然给力，吼了几声整个宿舍的女兵都探出了头，纳闷着这是要干嘛，一群人站楼下。

    就在此时，苏落弹起吉他，

    “兄弟们，给我骚起来哈，一，二，三！”

    “对面的女孩看过来！

    看过来！

    看过来！

    这里的表演很精采

    请不要假装不理不采

    ......”

    楼上的女兵们一听就噗哧一声捂嘴笑了，七嘴八舌道，

    “哎，那个就是苏落吧！”

    “是啊！”

    “怎么跑我们这来了。”

    而楼下继续在吼着，声音何止是整栋楼能听见，整个团部都能听见。

    “对面的女孩看过来，看过来，看过来。”苏落唱完这一句，指着站最前面的大黑直接就吼道，

    “不要被我们家大黑的样子吓坏，其实他～～！！！”

    全连跟上，骚气无比的合唱了一句，

    “很可爱～～～耶～～耶！！！”

    见过铁血汉子们耍贱卖骚没，反正我们都没见过！文工团的女兵宿舍彻底炸了，

    “哈哈哈哈～～！！！”

    “太可爱了！”

    “诶，小陈呢，快出来，找你的，哈哈！”

    陈韵芳满脸通红，探出脑袋瞅了瞅，楼下大黑单膝跪地，手捧一束草，没错，是草，路上随便拔的，大黑的样子傻透了。

    噗哧一声，陈韵芳就被逗笑了。

    而楼下继续，声音嘹亮，全连大合唱气势绝对够，无比的骚气！

    “寂寞男孩的悲哀

    说出来，谁明白

    求求你抛个媚眼过来

    哄哄我，逗我乐开怀！

    ......”

    “哈哈哈！！！”

    刚刚开始七连这群狼还有点尴尬不好意思，一见楼上妹子全在捂住偷笑，霎时间就跟打了鸡血一样，吼得更大声了，骚气的歌声荡漾，

    “我左看右看上看下看

    原来每个女孩都不简单

    我想了又想我猜了又猜

    女孩们的心事还真奇怪

    寂寞男孩的苍蝇拍

    左拍拍，右拍拍

    为什么还是没人来爱

    无人问津

    哎！！！

    真无奈！！！

    ......”

    很快，哨兵惊动了，周围的宿舍楼全推开窗围观，整个团部都惊动了，住附近的有事没事的全被吸引了过来，一看这场面，全乐翻了！

    七连这风头，出大了啊！


------------

第一百七十一章 团结就是力量！

    七连火了！

    当然，七连连长更火，在操场边暴跳如雷，武装带甩得啪啪响，

    “精力旺盛是吧，你们就给我跑一下午吧，我让你们精力旺盛！”

    “喜欢出风头是吧，我让全团的人都看着你们出风头，给我跑快点，中午没吃饭吗？”

    整个七连一百几十号人全在操场上跑步，被他们这么一闹，午休算提前结束了，都跑出来坐操场边上看着七连挨罚。

    文工团的女兵们也都跑了出来，边看边偷笑，时不时指一下七连的人，然后和身边的女兵窃窃私语，哈哈大笑。

    而七连的哪有半点在被惩罚的感觉，个个抬头挺胸，趾高气扬，跟打了胜仗一样，心里暗爽着呢！

    其实之前大黑发火，也是因为一直在挨罚，而文工团常常会有人来看训练，每次都在被罚，让大黑觉得很丢人，而现在嘛，你看看他脸上那得意之色，啧啧！

    “兄弟们，不好意思啊，连累你们了！”大黑吼道，“过几天休息聚餐我请大伙喝酒！”

    “连累你大爷，都兄弟说这个，哎，你看那边那女兵是不是在指着我。”

    “滚，那是指着我！”

    “哈哈！”

    边跑边哄笑，这次风头真是出大了！

    团长也急急忙忙的赶了过来，边走还边整理着衣服，

    “怎么回事？”

    “一群兵痞子，午休偷偷跑人家文工团女兵宿舍唱歌去了，骚扰人家女兵。”

    “谁带头干的啊这是，还有纪律吗？”团长喝道。

    “还能有谁，苏落和王天佑那两活宝！把我整连的兵都给带坏了！喂，你们还笑，笑啥啊，王天佑说你呢！还嫌不够丢人是吧？你们这群痞子！还对面的女孩看过来，噗......”

    骂着骂着，连长想起了当时那群家伙那风骚劲，突然自己也噗一声笑了，还不容易憋住笑，肩膀一直在耸动。

    团长一听是这两人，也很头疼。

    小刀子完全不搭理连长，一点犯了错的觉悟都没有，骚着呢，每每跑过女兵旁边，就喊一声，

    “嗨，美女们约吗？”

    胆子大女兵们居然也回应，

    “不约！”

    这让七连的狼们跟打了鸡血一样嗷嗷叫，大哥，还是你猛啊！

    “你个废物，这么直接人家能答应吗？斯文点，女生喜欢文艺青年懂不？”苏落破口大骂，

    “靠！那你来！”

    再跑一圈，回到那里，

    苏落吼了起来，

    “美女们，夜风凉，枕上霜，美梦成双，可好？”

    “不好！！！！！”

    “你们就不能假装答应骗我一下吗？”

    “哈哈哈哈哈～～～！！！！”

    女兵们笑作一团，

    “我靠，你个傻逼不是更直接？”

    “你懂个屁，我想和你一起睡觉那叫耍流氓，我想和你一起起床，你他妈就是诗人，学到没？”

    “哈哈！”

    整连人马笑作一团，苏落真是太他妈有意思了！

    “你们笑啥呢，给我跑快点！”又传来了连长的怒吼，

    大胆的女兵们也一起喊道，“喂，你们连长叫你跑快点！”

    “哈哈哈！！！”

    连长瞅着那群女兵一脸无奈，得了，人家一首歌还真把你们给征服了，更来气了，

    “对面的女孩看过来是吧？不是喜欢唱歌吗？你们就给我边跑边唱，唱不到所有人都满意，你们就给我跑到明天早上！”

    连长挥着武装带吼着，

    嘁，唱个歌算什么？

    苏落在队伍里吼道，

    “兄弟们，教你们唱首歌哈！我唱一句，你们跟一句，走位要风骚，出招要淫荡，要浪，我们就浪出位！”

    “来！”全连一声吼，

    苏落：“团结就是力量～～团结就是力量！”

    全连也跟着吼了起来，气势如虹！

    “团结就是力量～～团结就是力量！”

    苏落：“这力量是铁！这力量是钢！”

    全连：“这力量是铁！这力量是钢！”

    苏落：“比铁还硬比钢还强！”

    全连：“比铁还硬比钢还强！”

    “哇噢～～！！！”

    文工团的女兵们满眼都是小星星，七连长彻底崩溃了，妈的果然是国宝级音乐家啊，张口就来！

    还朗朗上口，慷慨激昂，简直就是给军人们量身打造的，唱了几遍之后，连围观群众都跟着吼了起来，带劲啊这歌！

    团长叹了口气，还能说什么呢，拍了下七连连长的肩膀，“差不多就好了，别真把他给练废了，对了，一会让人把这首歌抄一下。”

    真是人才啊，怪不得总理都那么青睐！

    得了，围着的人越来越多，都来看热闹了，明明就是罚跑步，现在变成了来听演唱会一样，七连的士气高昂，唱得更使劲了，激昂的歌声在操场上空不停回荡。

    苏落：“兄弟们，爽不爽？”

    “爽翻了，落子，老子在这连以后就服你！”

    “哈哈！”

    “我说四班长！你也是见过场面的人了，这你就爽翻了？要不要继续？”

    “来啊，谁怕谁！”

    “那继续！跟上了哈！”

    苏落又吼了起来，

    “我是一个兵！”

    “我是一个兵！”

    “来自老百姓！”

    “来自老百姓！”

    “打败了日本侵略者，消灭了蒋匪军！”

    “打败了日本侵略者，消灭了蒋匪军！”

    ......

    “日落西山红霞归！”

    “日落西山红霞归！”

    “战士打靶把营归把营归！”

    “战士打靶把营归把营归！”

    “胸前红花映彩霞，愉快的歌声满天飞！”

    “胸前红花映彩霞，愉快的歌声满天飞！”

    ......

    操场围满了粉丝，团长在忙着指挥抄歌，连长彻底的服了，无力的挥挥手，让他们停了下来，再不停下来，全团战力最强的七连，要被苏落改造成文工团了！

    “七连的兄弟你们真他妈给力！”

    “哈哈哈！！！”

    “牛逼！”

    “再来一个！”

    欢呼鼓掌加油，尖叫声不断，真的是在看演唱会一样！

    “来你大爷，你来试试看！”小刀子一手叉着腰，喘着粗气，竖起了根中指吼道。

    “哈哈～～！！！”

    “喂，文工团的美女们，到底约不约啊！”苏落嘴唇有点发白，快吃不消了，但还没忘了这茬呢！

    “你再唱一首，我们就考虑下！”

    “哈哈哈哈！！！”

    “那拉倒！不约了，叫好哥哥都不约了！”

    “吁～～～！！！！！”

    嘘声四起，满操场都在呜呜的怪叫，连长的脸黑得更锅底一样！

    这一停下来，全站不稳了，刚跑完，还不能坐下，一个个都喘着粗气，互相搀扶着，抱成一团缓缓的往前走动放松着，相视一眼，哈哈大笑！


------------

第一百七十二章 军中绿花！

    苏落的歌被登上了军报，大肆传扬，全军学习，总理听到秘书说起这事，哈哈大笑，那小子还真的是到哪都不安分，跑女兵宿舍大合唱撩妹？胆子还真够大的！

    笑着摇了摇头，天才就是天才，放哪，他都能发光发亮，挡都挡不住。

    七连和文工团的联谊暂时还没下文，倒是七连每人领了个小处分外加一千字的检讨书。

    不过后面的福利就比联谊还给力，文工团的妹子们没事就往训练场跑，训练的休息时间又是递水又是递毛巾的，别的连队看得那叫一个恨啊，为啥苏落就没来咱们连了，好事全让七连占了！

    苏落和小刀子也渐渐的适应了新生活，没那么吃力了，当然，每天还是累得要死要死的，还好作战训练是不需要他们两参加的，站旁边看着就好，和他们比起来，自己还真的好轻松，也就晒黑了一点点。

    大黑就不说他了，终于是跟那个叫陈韵芳的妹子搭上了，别说，大黑这眼光还真是毒，那妹子长得贼水灵。

    要到个电话号码跟中了彩票似的，被小刀子一顿鄙视，那猥琐偷乐呵的样子，多看一眼都要瞎，至于能不能成好事，这就要看他自己表现了。

    现在每当训练完，全团都没事的人不会自觉地就靠过来，不仅是文工团的妹子都在这，而是都想听苏落唱歌，简直就是人气王。

    “小落子，唱个歌呗！”

    “哟，四连长，什么风把你都吹来了，来一根？”

    “行了行了，就说今天咱有没有歌听！”

    “对啊，落哥，今天唱啥！”一文工团的女兵问道。

    “你想听啥！”

    苏落抱起了吉他，豪气的说道！

    话音刚落，瞬间就被围得严严实实的，

    “来首南方姑娘！”

    “哟嗬，有品位，行！”

    “北方的村庄

    住着一个

    南方的姑娘

    她总是喜欢穿着带花的裙子站在路旁

    她的话不多但笑起来是那么平静悠扬

    ......”

    结束一天的辛苦训练，擦干汗水坐在训练场的草地上，放松了紧绷的神经，揉揉发酸的腿和肩。

    夕阳，微风，吉他声，还有苏落的歌声，这是士兵们一天最享受的时刻。

    随着各连队训练结束，围着的人越来越多，苏落唱歌，这是团里最近最独特的风景了。

    一首《南方姑娘》唱完，苏落一看，哟嗬，连单杠上都坐满了人，连长都在上面坐着呢。

    掌声很热烈，都吆喝着，再来一首！

    苏落抱着吉他，淡定的喝了一口水，猛然想起，

    “诶，不对啊妹子，你这口音不就北方人吗？唱什么南方姑娘！”

    “哈哈！！！！”

    “有对象没啊，咱班长老马也北方人，还单着呢，你瞅瞅看，对不对眼？”

    “唱歌就唱歌，就你话多！”老马在怒吼。

    “得了，扭扭捏捏的，你得学学人家大黑，不然你就注定孤独一生了！”苏落一耸肩膀调侃道。

    “哈哈！哎，老马不要我要，妹子你看看我咋样！”四班长吼了起来。

    又是一阵哄笑，那女兵噌一下羞红了脸。

    ......

    团长也兴致勃勃的在远处偷看着，赞不绝口，

    “哎，你说这苏落，还真是够可以的哈，都成全团宝贝了，走走走，我们也去瞧瞧。”

    陪同的文工团女团长也对苏落很感兴趣，大名鼎鼎的中国最风骚，得见识一下。

    “哈哈，都在聊什么呢，那么开心，啊？”

    一见团长来了，全起立打招呼，

    “团长好！”

    “报告团长，在听咱的大明星唱歌呐！”

    “行了，都坐下，一天的训练大家都辛苦了，来，我也来听听，看看这古典音乐协会名人堂成员的风采！”

    说着也直接坐到了地上。

    “哈哈！”

    “呜～～～！！！！”

    掌声，尖叫声一片，都看着苏落。

    “肚子饿了，团长，这是不是到吃饭时间了！”苏落耍起了宝，

    “吁～～！！！！”

    “叫你唱你就唱！”

    “不唱今晚没饭吃哈！”

    “落哥，再来一首呗！“

    苏落嘿嘿笑道，“再来一首可以，晚上食堂加个肉菜，再给我私人加瓶啤酒。有没有得商量，团长大人！”

    “呜呜呜～～！！！！”

    “团长，就这么办了！”

    全起哄了！

    “行，唱得好，加菜，唱得不好，也别啤酒了，那你就站着看咱吃，晚上的饭都没你份！”

    “哈哈！小落子，晚上加不加菜就看你的了！”四连长的大嗓门吼道，

    “四连长，你这是站着说话不腰疼，唱得好了你们加菜，唱不好只有我受罚，不干！”

    “吁～～～！！！！”

    “要是没唱好，最多明天老七要整你我帮你揍他！”四连长接着吼道。

    “中！就这么办了，老子也忍我们连长好久了，哎你能干得过我们连长吗？别到时候装逼不成反被揍啊？”

    “哈哈哈哈！！！”

    全看着远处坐在单杠上的七连长，笑得死去活来。

    妈的苏落是真够胆啊，跟团长大大方方的谈完条件后再怒怼自己的连长，服得五体投地！

    七连长黑着脸吼道，“就你废话多，赶紧的！”

    “那来了哈，叫食堂给我准备好啤酒，要冰镇的。”苏落嘿嘿笑道，

    夕阳快全落下了，空旷的训练场上，傍晚的风吹拂着，很凉快。

    苏落抱起了吉他弹奏起来，

    “寒风飘飘落叶

    军队是一朵绿花

    亲爱的战友你不要想家

    不要想妈妈

    声声我日夜呼唤

    多少句心里话

    不要离别时两眼泪花

    军营是咱温暖的家

    妈妈你不要牵挂

    孩儿我已经长大

    站岗值勤是保卫国家

    风吹雨打都不怕

    ......”

    歌词一下就戳中了所有战士们的泪点，直接触碰到心灵里最柔软的那一部分，谁说的铮铮铁汉只流血不流泪？只是情未到深处。

    这首歌对于当兵的人来说，这简直就是一枚催泪弹！谁不想家，谁不想妈妈？女兵们眼眶红红，强忍眼泪，苏落闭着眼睛继续弹唱，

    “故乡有位好姑娘

    我时常梦见她

    军中的男儿也有情啊

    也愿伴你走天涯

    只因为肩负重任

    只好把爱先放下

    白云飘飘带去我的爱

    军中绿花送给她

    ......”

    温柔而干净的嗓音，曲调柔畅，朗朗上口又不失优美，把军中男儿最柔情的一面全给唱了出来，亲情和爱情，谁能绕的过去？

    “嗨，战友们，别光听啊，一起来一遍？”

    “好！”

    “寒风飘飘落叶

    军队是一朵绿花

    亲爱的战友你不要想家

    不要想妈妈

    ......”

    歌声在训练场上回荡，唱了多少遍？

    不记得了，

    只知道，许多人唱着唱着，就落泪了，到最后，就没有一个人不是红着眼眶的。

    ......

    “团长，晚上加不加肉！”

    “加！”

    “我的啤酒呢？”

    “全都有！就一杯哈！”

    “哟吼～～～！！！！”

    “万岁！”

    都在欢呼，只有苏落在跳脚，

    “妈蛋，团长你真小气！”


------------

第一百七十三章 香烟配火柴！

    部队食堂里热闹非凡，吵吵嚷嚷闹哄哄的，尤其是在团长走后，正常的吃饭变成了聚餐，开怀畅饮！

    当然得开怀畅饮，苏落是不会接受一人只有一杯啤酒这个条件的，拍着桌子叫嚣着没有人手一瓶，他就禁止军队传唱他的歌，给版权费都不让唱，就是这么霸气！

    被无可奈何的团长狠踢了几下屁股，但还是成功争取到了一人一瓶，此刻像个英雄一样的被围着。

    小刀子和苏落两个人骚包现在嗨着呢，拿着筷子敲起了碗，放浪形骸，就一个字，骚！

    “兄弟呀

    我的兄弟

    最爱的就是你

    泡妞搞基

    最爱的就是你

    兄弟呀

    我的兄弟

    最爱的就是你

    ......”

    七连长在食堂外面的走廊上，坐在地上靠着墙，透过窗看着他们作怪，看着看着就哈哈的笑了起来。

    “连长，你这么高冷不合群是不对的！”

    小刀子悄悄的走了出来，也和他一起坐在地上，看着里面闹。

    连长没好气的蹬了一脚他，“高冷？老子现在头疼，我就跟你们这群活宝玩不到一块，真想揍你俩，你看看，你们俩把我的兵全给带歪了，天天都是鸡飞狗跳。”

    “哈哈，这可不能怪我，那位才是主谋，要揍你去揍他。”小刀子哈哈大笑，果断卖队友。

    “一天到晚疯疯癫癫，你瞧瞧，苏落那德性，小孩子脾气。”七连长指着在里面耍宝的苏落笑骂道。

    “他就那样，我到觉得他不像小孩，相反成熟的很，比我们都成熟多了。”小刀子嘿嘿笑道。

    “哦？来，给我说说你的高见！”

    “一个人成熟的标志之一就是，明白每天发生在自己身上的百分之九十九的事情对于别人而言根本毫无意义，他其实比所有人都清楚自己想要什么，所以无比的洒脱，拿得起放得下，想笑就笑，想哭就哭，想骂就骂，特立独行也好肆意妄为也好，一切全凭他的心情来定，只要他开心，一切都好。

    有没有觉得无论把他放在哪里，他都能迅速和周围的环境周围的人融为一体，你把注意力全集中在他身上时，他却又总有种和整个世界格格不入的感觉。”

    小刀子若有所思地说道，随后就被连长狠狠的拍了下脑袋，

    “别给我讲的这么高深，我这大头兵听不懂你的人生哲理，在我看来，你和他就一个尿性，长不大的小孩子。”

    “哈哈，这你就不懂了，这真不叫长不大，叫心态年轻的人永远年轻，比什么美容药都好用，话说连长你也才三十出头，整的像个老头子似的。”

    “老子天天日晒雨淋的，跟你们这两细皮嫩肉的小白脸比不了，我没当兵之前，那也是块小鲜肉，去去去，一边去，我跟你个小痞子我扯不清。”

    食堂里还是闹哄哄的，坐在走廊的两人倒是突然沉默了。

    良久，

    “你有没有想过要留下来？”

    “想过啊，很认真的想过。”小刀子换了个舒服的坐姿，把背完全靠着墙上，“我现在还挺喜欢这里的，只是这样的生活不是我想要的，待一会还行，待久了我会疯。”

    “那你就想这么当个二世祖一直混下去？安于现状？”

    “当二世祖有什么不好，一直这样有什么不好，多少人羡慕着我这种日子啊，多少人奋斗一辈子只为过几天我这样的日子，我有什么不满意的。”

    “也对，你跟我们这些苦哈哈不一样。”连长撇了小刀子一眼说道。

    “你要也是苦哈哈，那我就只能哈哈了。”小刀子毫不留情的鄙视了连长一眼，你就给我装！

    摸摸口袋，掏出一包烟，抛了一根过去，吧嗒一声给连长点着，接着说道，“我只是没你那么伟大的理想而已。”

    连长吸了一口，缓缓的吐了个烟圈，看了一眼烟身上的标识，“哟，中华！哪来的，我记得我把你身上东西全没收了啊。”

    “切，什么都能让你给收走，我还怎么混！”

    连长没好气的又蹬了小刀子一脚，

    “王老身体怎么样了？老人家对你关心的很，这几天一天一个电话，直接打给我的，每天都要问问你现在啥情况。”

    “还能怎么样，年轻时候枪林弹雨里受过那么多伤，到了这个年纪当然痛苦不堪，大病小病不断，不过也算硬朗，精神头一直很好。”

    小刀子也吐了个烟圈说道。

    “你也长点心收点性子，让老人家省点心！”

    “和别人比起来，我还不够安分的啊？要不是为安他老人家的心，我才不来这呢。”

    “那他呢？”连长指了指食堂里的苏落，那家伙好像又在玩什么新把戏，周围的人在不断起哄。

    “他啊？估计是觉得自己风头太盛了，上个街都要带墨镜带口罩，找个地方静静呗。”

    “小子挺聪明的哈，木秀于林风必摧之。”

    “什么木秀于林风必摧之，他在哪里都秀，而且从不怕被风摧，底气足的很，有的时候我也想不明白，你说我有底气是因为家里有钱有背景，只要不是太过分的事情，不越底线，家里总能保得住我，但他的底气哪里来的呢？”

    “嘁，什么底气，就是单纯的小孩子脾气，得人哄着，不给糖吃就翻脸。”连长坚持自己的看法，“还有烟没，再来根！”

    “呐！这包都给你了。”

    小刀子嘿嘿笑着给连长再点上一根，然后起身就走。

    “诶，叫里面的别玩得太疯了啊，明天还得早起训练呢，一帮兵痞子！”

    话刚说完，嘴上叼着的中华烟“嚓”的一声，喷出了烟花，吓得连长烟都掉身上了。

    “你大爷的王天佑，敢整我？”

    手忙脚乱的拍掉身上的烟就怒气冲冲的跑进去追杀小刀子！

    “哈哈！！！！”

    “连长好！”

    “连长......”

    “你给我站住，别跑！我让你小兔崽子给我烟里塞火柴！”

    小刀子东逃西窜，七连长暴跳如雷，苏落在一旁卖力的拱火，

    “香烟配火柴，小伙最有才！连长威武，上！给我干死他！”

    “你小子再嚷嚷我连你一起收拾！”

    “噗～～！！哈哈哈！！！”

    一帮子人捂着肚子笑得满地打滚。


------------

第一百七十四章 大计划！

    外界，中外音乐演奏交流会和《布兰诗歌》的热度逐渐消退，苏落这个焦点人物就跟消失了一样，从头到尾就没露面过，低调的不像话。

    倒是新鼎盛的扩张动作频频，A股十大神秘力量之一的龙神系不断的在秀肌肉，收购、吞并、整合，层出不穷的新鼎盛新闻让吃瓜群众们叹为观止，龙神系真他喵的有钱。

    娱乐圈要被新鼎盛统治了吗？才不是！

    现在的网友们淡定多了，一切都还早呢，娱乐圈也有股神秘力量，它叫梦工厂，这段时间低调的不像话的梦工厂。

    中外音乐演奏交流会之后，苏落声名远扬，梦工厂再也不是那个没牌面的小弟弟了，苏落可以没新闻没热度，人间蒸发一样，但已经没人敢再轻视苏落和它的梦工厂，毕竟世界古典音乐协会名人堂成员呢，地位已经摆在那了，简直专治各种不服。说不定哪天传说哥苏落又突然冒出来搞点吓掉你眼球的事情。

    倒不是真的没有事，新鼎盛把千寻音乐平台也给收购了，苏落的音乐暂时全下架，粉丝们还闹了一顿，新鼎盛给出的解释是，并非针对苏落，许多歌手也是一样，而是因为并购之后需要整合，许多遗留的问题需要解决和处理，所以只能先下架，随后会和苏落进行协商，争取早日再上架。

    反正说是这么说，口气也和以前的“苏落很有名吗？”相比算好很多了，至于粉丝们信不信，那就见仁见智了。

    苏落的微博现在是万年死鱼，任叫不回，粉丝马上转战梦工厂微博，轰炸一番后发现还是一条死鱼。

    只有唐妈妈的微博最有爱，每天都会发一珂宝宝的生活照，梦工厂大师姐那不用多说，幼儿园一霸！

    苏落不在家，这事没人能做主，梦工厂里，高峰大手一挥，闲着也是闲着，干脆就放假了。

    高峰回家陪老婆孩子，杨宝贝也回家看爸妈去了，丫头豪气得很，买了一堆东西，吃的喝的用的穿的，天知道她是怎么搬回去的。

    而因为千寻音乐平台被收购，许静曼也果断辞了职，羞答答的跟着炮哥回去见家长了。

    老院长最近很得意，因为中外演奏交流会上学生们亮瞎眼的表现，和参与修复《布兰诗歌》并且作出重大贡献，京城音乐学院在最新一期的音乐名校排行中首次出现在亚洲前三的名单上，攀升速度如同坐了火箭一般，吓死个人。

    下一届京城音乐学院的招生，已经可以在招生简介上印上世界名校这四个大字了，现在老爷子在忙着伸手要经费搞扩张，意气风发。

    头上还挂着个世界古典音乐协会中国区代理会长的名头，也是忙得不可开交，等到要拍学院招生宣传片时，才想起苏落，咧嘴一笑，不知道那个臭小子现在在军营里过得怎么样了，不过有一点还是可以确定的，那小兔崽子在哪里，过得都不会差，总理的算盘，肯定是打错喽。

    军营的生活还是很苦，训练也依旧很累，但是苏落和小刀子却混的如鱼得水，每天都是怡然自得的样子。

    团长在感叹苏落和小刀子的适应能力之强超乎想象，苏落咧嘴一笑，这哪是适应能力强，真的适应了，更大的可能是麻木了，然后变得体制化，只是我比你们更会苦中作乐而已。

    人生是苦的，佛家归纳出人生有七苦：生、老、病、死、憎相会、爱别离、求不得。

    如果说人就是要受苦受难，那么，为什么佛还要一遍遍强调人身之难得呢？

    佛教里形容人身难得，有“犹如大海中，盲龟遇浮孔”的描述。

    就是说，茫茫大海里有一只瞎眼的龟，它每一百年浮上水面一次。海面上漂浮一只木头，其上有一小圆孔。那龟钻入圆孔的概率，就是得成人身的概率。

    这样看的话，中彩票是不是容易多了？所以在苏落看来那都是扯淡，怎么说都是佛对，你和佛讲道理？

    没什么意义，苦中作乐是一种智慧，苏落和小刀子都不缺这种智慧，苦中作乐并不是自欺欺人，而在于你愿意接受苦难、接受现状，并以积极的心态适应它、利用它。

    所以无论是监狱还是军营里，什么环境下他们都总能让自己开心起来。

    七连三班的宿舍里，结束了一天的训练，小刀子又烂肉一样的瘫在床上，一动都不想动，而苏落在书桌上兴致勃勃的挥笔疾书。

    “小落子，你写啥呢？”老马把头埋了过去，

    “嗯，在做一个宏伟的大计划，商业机密！”苏落迅速捂住，不让看，

    “切，还不让看，肯定是给女朋友写信！”老马没好气的拍了一下苏落的脑袋，小气。

    “哎，话说小落子，传闻那么多，哪位才是你的真女友啊？”大黑一脸八卦。

    “去去去，一边去，管好你家陈韵芳就行了。”苏落白了大黑一眼，放下笔，“哎我说，这里鸟不拉屎的，基本和外界都隔绝了，你哪听到的传闻。”

    “嘿嘿，小芳给我说的，她开始经常在外面演出的，知道特别多你的事情。”大黑笑得很猥琐，苏落很想直接朝他面门来一拳。

    倒是小刀子听到后猛然爬了起来，趴床上盯着苏落问道，“是不是有什么大计划？”

    “嗯，大计划！”

    “这次带上我吗？”

    “带！这次一个都不会少，我们也该认真做点事情了。”苏落嘿嘿笑道。

    大黑又猥琐的把头埋了过来，“小落子，啥大事啊？告诉我，我也告诉你一个消息。”

    “得了吧坑主！”苏落鄙视了大黑一眼，“一边玩去，你那消息不就是文工团在团部有场表演么，还有联谊互动啥的，啧啧，团长早跟我说了，还用等你！”

    “坑主？坑主是啥意思？”

    大黑一脸懵逼，苏落笑而不语。

    “落哥呀，最近这文工团的女兵们老往咱这跑，那些文工团的男兵们好像很有意见啊。”小机灵鸡贼的笑道。

    “哈哈，我有点迫不及待了！”老马哈哈大笑，“诶，这次准备带我们怎么浪！”

    “当然是怼翻他们，瓜分文工团的漂亮女兵啦！还用想吗？”

    “让我们荡起双桨～～！！！”小机灵唱起来苏落教他的歌，五音不全很难听。

    小刀子直接就砸了个枕头过去，

    “荡啥桨，我们全靠浪！”

    “哈哈！”


------------

第一百七十五章 部队拉歌！

    团部晚上有活动，吃过午饭后下午休半假，所有训练取消，消息一出霎时间暗潮涌动。

    训练场角落一棚子里，七连的全部与整营人马对峙，稍显势单力薄，双方剑拔弩张的样子，仿佛一言不合就要开打。

    两军中间摆着一张桌子，全营连长们全部到齐，而七连长淡定从容的喝着茶。

    这场面，要不是都穿着军装，还以为是黑社会谈判讲数呢。

    对视了好一会儿，四连长最先按捺不住，一拍桌子说道，“怎么样老七，这次带不带我们一起？”

    “这个嘛，怎么说呢......”七连长慢条斯理的滋溜吸了一口茶，

    “哎哎哎，给个痛快话，别以为你们有个苏落就了不起了，是不是啊兄弟们。”

    三连长也不耐烦了，回头朝身后一吆喝，身后的“小弟”们立刻开始叫嚣。

    “诶，干嘛呢？仗人多啊？你还真说对了！”七连长茶杯一放，把站身后的苏落一把拽了出来，拍着苏落的胸脯说道，

    “看到没？专业的，世界古典音乐协会名人堂成员，国内当前风头最盛的音乐人，现在军报登出来的歌全是哥们手下的兵写的，这牌面我就问你们够不够？咱就装逼了，还明牌，怎么滴！”

    七连长很有底气，身后的七连士兵哈哈大笑开始起哄。

    “哟嗬，我告诉你老七，这玩意儿可不是比谁唱歌好听，比的是谁声音大，你七连是最近威风了，跑人家文工团女兵宿舍一唱成名是吧？你知道女兵宿舍在哪吧，那是借用二营的宿舍区，让你们跑过去把风头全抢了，二营长今天放话出来了，今晚要你们好看！”

    “我再补充一点哈，一营长和二营长那是一个军校出来的拜把子兄弟，你猜猜看他们俩会不会联手？再加上一个文工团，到时候你这百十来号人，啧啧。”

    “就是，整的跟我们求你似的，咱营长不在，群龙无首，咱三营要是不团结，那得给人挤兑死。”

    “哎，未必，最多是你七连被挤兑死，老七你要不带我们玩，我们找二营的联手去，到时候你这百来号人，咱一人一口唾沫就能给你淹了。”

    七连长又把苏落拉了过来，在他耳边问道，“他们说得有没有道理？”

    “还是有道理的，带他们吧，人多力量大。”苏落小声回道。

    四连长说的这个玩意儿就是部队拉歌，这是部队里的传统习惯了，不管什么活动什么集会，一般都有这个节目。

    部队唱歌讲究的是爆发力，要求的只是声音宏亮，歌声雄壮有气势，歌声也体现出了这只部队的战斗力，一支战斗力强的部队往往唱歌起来也是嗷嗷叫的，反正就是比谁声音大，这种情况当然是人越多越好。

    既然苏落都这么说了，七连长猛然一拍桌子，“一人一包中华，带你们玩！”

    四连长嘁的一声，半包烟也往桌子一拍，“中华没有，只有中南海你要不要？搞清楚，是咱兄弟连准备给你撑场子呢，得了便宜还卖乖，你不给我们一人一包烟就算了，还想啥呢？”

    “哈哈～～！！！”

    一阵哄笑！

    得了，七连长这逼实在是装不下去了，摆摆手算是同意了，对苏落说了一句这群人都交给你了，就被奚落的落荒而逃。

    这谈判技巧看得小刀子直摇头，啧啧，真是弱爆了，丢人，还不如我来。

    四连长说的是对的，一营二营还有文工团果然是联手了，七连现在众矢之的。

    晚上一走进活动场地就感受到了那种“不友善”的目光，都憋着坏呢。

    不过，这种与世界为敌的感觉还真的蛮爽的，尤其是经过苏落一下午的“特训”之后，现在一个个都很有底气，昂首挺胸。

    对于那些异样的眼光甚至都不带搭理的，眼睛只往天上瞧，按照苏落说的，咱的目标是啥，文工团的女兵们，其他的渣渣请无视他们。

    果不其然，集会开始后文工团的才唱了一首歌，二营长立马就起身嚷嚷了，急不可耐，完全不按套路出牌，

    “战友们，文工团的唱得好不好？”

    “好！”

    “和咱的七连比怎么样？”

    “差点意思！”

    “让七连给他们来一个？”

    妈蛋，有诈！这是想把我们这么推出去？苏落瞬间急眼了，这上来就能让你先将一军？不可能！

    没等那声“好！”吼出来，一招手，三营全营起立起哄，

    “吁～～～！！！！！”

    场面瞬间混乱，先把你节奏打乱再说，随后大吼一声，

    “兄弟们，文工团的歌唱得怎么样？”

    三营将士齐喊，震耳欲聋，“女的还可以，男的不咋地！”

    苏落继续吼道：“那让文工团男兵滚蛋，女兵给咱唱，咋样！”

    三营全体齐喊：“就这么办！”

    “女兵们，来一个！”

    “女兵们，来一个！”

    矛头瞬间直指文工团的女兵，文工团的瞬间懵逼，妈蛋，剧情不该是这样的啊，说好的和二营的人一唱一和把七连给推出去呢？

    三营的连长们笑作一团，苏落真给力，这反应速度，没谁来！

    这反应够快的啊，我这套还没放下去呢，你们直接就反击了？二营长也懵逼了，大爷的，还把三营给整合了是吧？连忙给一营长一个眼色！

    一营的也跟着吼了起来：“男子汉，大丈夫，欺负女兵臭豆腐！大米饭，小米饭，三营不唱是软蛋！”

    苏落一口老血都快喷了出来，随即哈哈大笑，

    “你们这词敢不敢换一下，当这是大学军训呐？”

    “哈哈哈哈～～～！！！！”

    “吁～～～～！！！！！”

    “你们刚刚说什么？声音太小我们听不到！”

    三营继续全体起立起哄狂嘘，外加一个整齐鄙视手势，一营二营的也全起立起哄反击，场面非常火爆，混乱不堪，全乱套了！

    混乱中，突然一声嘹亮的歌声响起，

    苏落：“妹妹你大胆地往前走～～～！！！”

    三营：“往前走莫回呀头，通天的大路九千九百，九千九百九呀！”

    苏落：“妹妹你大胆地唱起来呀～～～！！！

    三营：“唱起来，你们的歌儿九千九百，九千九百九啊，大胆地唱起来呀，我给你加加油啊！”

    重新夺回主动权，目标明确，继续直指女兵！

    一二营现在说话的份都没有了，那边女兵们还没回应呢，这霎那突然很安静。

    安静那就对了，渣渣们都给我站一旁好好看，好好学，没人能抢咱三营的戏，苏落继续手一挥，攻势如潮，和小刀子勾肩搭背，无比骚气的吼了起来，

    “掀起了你的盖头来，让我来看看你的眉，你的眉毛细又长呀，好像那树梢弯月亮，你的眉毛细又长呀，好像那树上的弯月亮。”

    三营全体也骚气了起来，齐声，

    “张开你的嘴巴来，让我听听你的歌，你的歌声真嘹亮啊，好象那狂风海浪啸。你的歌声真嘹亮啊，好象那狂风海浪啸。”

    唱完后打着拍子，

    “女兵！来一个！”

    “女兵！来一个！”

    “哈哈！！！”

    太骚了，瞠目结舌，目瞪口呆，团长笑得肚子都疼了，还是苏落有才啊！


------------

第一百七十六章 大花轿！

    苏落带着整个三营都快跳起了新疆舞，在风骚的左一下右一下的扭动着脖子呢。

    女兵们看了都忍俊不禁，捂嘴偷笑，唱呗，还能这么样？

    “革命歌曲大家唱，他们唱了我们唱。一二一！”

    “来了！”

    “好！那我们来唱首《打靶归来》！”

    “日落西山红霞飞

    战士打靶把营归把营归

    胸前红花映彩霞

    愉快的歌声满天飞

    ......”

    耶！

    得逞！

    苏落回头比了个V字，三营兄弟们捂着肚子狂笑，给力！而一营二营还有文工团的男兵们一头黑线，给我们等着！

    等个毛线，今晚就没你们戏份，苏落一脸不屑！

    “好！！！！”

    女兵们一曲唱完，掌声和叫好声一片！

    轮到女兵们反击了，矛头直指三营！

    “我们唱了一身汗！某营不要坐着看，革命歌曲大家唱，我们唱了该谁唱？”

    “三营！”

    “欢迎三营来一个！”

    “三营，来一个！”

    “三营，来一个！”

    咳咳，这个就不能推了，不过谁要跟你们唱革命歌曲？开玩笑！

    苏落起身，指挥全营，一招手，全体起立。

    “兄弟们，你们觉得咱女兵妹妹们怎么样？”

    众人齐声响亮的喊道：“漂亮！”

    “想不想把我们纯洁的革命友谊，再升华一下？”

    “老大，请问怎么升华啊？”

    “哈哈哈～～～！！！”

    哄笑声和呜呜的怪叫声不断响起，

    “废话，娶回家啊！”

    “吁～～～！！！！”

    “一营二营你们嘘啥，就说想还是不想！”

    “想！”

    嗯，今晚最响亮就这一声了，一群兵痞子！

    “那大花轿准备好没？”

    “准备好了！”

    “那来了哈！”

    苏落一挥手，众人齐声！

    “太阳出来我爬山坡

    爬到了山顶我想唱歌

    歌声飘给我妹妹听啊

    听到我歌声她笑呵呵

    春天里那个百花鲜

    我和那妹妹呀把手牵

    又到了山顶我走一遍呐

    看到了满山的红杜鹃

    ......”

    噗～～！！！

    哈哈哈哈～～！！

    你个贱人居然还边唱边抛飞吻，过分了吧大兄弟！

    要不要那么有才，简直无敌了！

    三营才不管呢，脖子额头上青筋毕露，继续吼着，歌声嘹亮，

    “我嘴里头笑的是呦啊呦啊呦

    我心里头美的是啷个哩个啷

    妹妹她不说话只看着我来笑啊！”

    唱到这里，突然全停了下来，顿时鸦雀无声，三营全看着苏落，而苏落而一脸疑问的指着女兵们问道：“哎你说她们不说话想怎么样？”

    随后三营立马跟上继续，

    “我知道她等我的大花轿

    我嘴里头笑的是呦啊呦啊呦

    我心里头美的是啷个哩个啷

    妹妹她不说话只看着我来笑啊。”

    再全体停下来，还看着苏落，而苏落还是一脸疑问的指着女兵们问：“哎你说咱大花轿都准备好了，她们到底想怎么样？”

    三营全体再跟上，扭着屁屁卖着萌，无比风骚！

    “我知道她等我来抱一抱

    抱一抱那个抱一抱

    抱着那个月亮它笑弯了腰

    抱一抱那个抱一抱

    抱着我那妹妹呀上花轿

    ......”

    “哈哈哈哈～～～！！！！”

    “无敌，无敌了！”

    太骚包了！

    连长们在一旁，都捂着肚子笑得直不起腰，而女兵们噌一下就脸红了，呸！臭不要脸！然后，扑哧一声，跟着哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈～～！！！”

    “呜呜呜呜呜～～～～！！！！”

    哄笑声，怪叫声口哨声不断响起！

    “团长，这歌是不是有点太不严肃了？”

    “啥严不严肃的，多有意思啊，难得一次集会，开心就好哈哈！”

    一曲《大花轿》唱完！

    苏落：“嗨，妹妹们，良驹宝马，温酒煮茶，月落可归家，要不要跟我们走呀？”

    “噫～～～～！！！！”

    “不要～～！！！！”

    女兵们一脸嫌弃的嘘声，随即又抱着搭着笑成一团！

    苏落不依不挠接着吼道：“哎哟喂，都是一家人，何必摆脸色互相伤害呢？”

    “呸！谁跟你们一家人！”

    “吁～～～～！！！！！”

    嘘声来自一二营，实在看不下去，当众撩妹，当我们不存在？太过分了！

    苏落才不会搭理，继续和女兵们旁若无人的热聊，三营的兄弟们肚子已经抽筋，落神就是落神，太彪悍了！

    “谁说的我们不是一家人，有歌为证的好吗？”苏落拧过头吼了一声，

    “三营！”

    “到！”

    刚刚还坐着笑得东倒西歪的三营，哗一声全猛然站起，潮鸣电掣，表情严肃，气势如虹！

    “爱我中华，预备，起！”

    苏落一个手势，大气磅礴，铿锵有力，充满了力量感的浑厚嗓音在耳边炸响！

    “爱我中华！

    爱我中华！

    赛罗赛罗赛罗赛罗赛罗赛罗

    嘿......

    五十六个星座五十六支花

    五十六族兄弟姐妹是一家

    五十六种语言汇成一句话

    爱我中华爱我中华爱我中华

    嘿罗嘿罗嘿罗嘿罗嘿罗嘿罗

    ......”

    只凭一句话，爱我中华！

    瞬间就感觉一股热血冲脑，浑身在沸腾！

    这！！！！！！！！

    三营：“爱我中华！”

    七连：“将士奋起步伐！”

    三营：“爱我中华！”

    七连：“建设我们的国家！”

    三营：“爱我中华！”

    七连：“中华雄姿英发！

    ......

    朴实的语言，简洁的音调，浓厚的爱国热情！

    庄严大气，一股强烈的民族自豪感扑面而来，哗一声，全场都起立了！

    “你还说他不严肃？”团长眼睛有雾气，这是真的被瞬间感动到了。

    “......”

    无言以对！

    刚刚还在逗比耍宝一片哄笑呢，瞬间就切换风格，这是苏落在乐评人眼中最不可思议的一点，风格变化莫测，诡异，气氛和节奏的绝对掌控者，独一无二，任何人都别想猜得到，他下一秒会干嘛！

    一首气势磅礴，振奋人心的《爱我中华》之后，苏落又继续耍宝了，

    “哎，妹子们，现在你说我们是不是一家人嘛？”

    “噫～～～！！！！”

    “好吧，你们赢了！”

    “哈哈哈～～～！！！”

    “三营的再来一个呗～～～！！！”

    “三营来一个！”

    “三营来一个！”

    ......

    一营长和二营长彻底无语，泪流满面，妈蛋，你全玩光了，我们怎么办！

    啥时候轮到我们啊，教练，我们也想唱歌！


------------

第一百七十七章 全世界都让你要爱我！

    “我们原本的计划是什么？”一营长垂头丧气。

    “先把七连推出去唱一首，然后我们跟上把苏落那小子最近写的军旅歌曲全唱了，让他们没歌唱。”二营长哭丧着脸。

    这如意算盘算是彻彻底底打错了，果然是世界级选手，古典音乐协会名人堂成员会没歌唱？

    两人对视一眼，“妈的想多了啊！”

    现在是人家不给机会你唱了，活动完完全全的变成三营大秀了，或者说，是苏落一个人的大秀。

    “哎我说，暗恋我的人你们怎么那么沉得住气啊，想听歌也不上来先给我个火辣辣的吻表示表示！”

    “机会难得哈，要不了多久哥就走人了，到时候可没机会了啊！”

    “吁～～～！！！！”

    “哈哈～～！！！！”

    众目睽睽下，苏落还在旁若无人的口花花，女兵们被调侃到羞红了脸，三营的连长们笑得七仰八叉，尤其是七连长，平时没事就爱板着脸，天天成绩成绩尖子尖子的挂嘴上，现在也流氓的吹起了口哨！

    团长都无语了，“这臭小子，让他闭嘴，注意点影响！刚夸完他呢！”

    “......”

    全团将士的哄笑声就没断过，毕竟是团宠啊！

    这样当众撩当然是不可能有女兵上来的，多丢人啊，都脸皮薄。

    但是活动结束后倒是成群结队的来了，全是迷妹脸，把苏落围的结结实实的，人气王就是人气王，羡煞旁人。

    “苏落你真的要走了啊？我们都还没走呢，多待几天呗！”

    “就是就是，我们还得在这待两三个月呢！”

    “你们俩走了多没意思啊！”

    苏落翻了个白眼，“待一个月都快要死人了，还想我多待几天啊？姐姐们，请放过我吧，虽然我也很舍不得你们。”

    “哈哈～～！！！”

    “咦～～～还舍不得我们，光说不练！”

    “那你想我怎么练？”苏落做了个猥琐的表情笑道。

    “唱首歌送我们呗！”

    这还不简单么，苏落张口就来，

    “我们能不能，

    不分手～～

    亲爱的别走～～！！

    全世界都让你要爱我！

    难道你真的不心动？

    ......”

    “吁～～～！！！”

    “臭不要脸的！”

    瞬间迷妹脸变成嫌弃脸！

    “给我们签个名吧！”

    “字丑，算了吧，签什么名呢，我的签名又不值钱！”

    “谁说的，你的签名可值钱了！”

    “就是，你好像从来就没给人签过名，你的签名好多粉丝高价求呢！”

    “纳尼！原来你们都合计着拿去卖钱呀，持家好女人啊！”苏落耍宝猛地向后一个大跳，“还是合影吧，真的字丑！”

    “哈哈！”

    “来，一，二，三，茄子！”

    “耶～！！！”

    ......

    七连今晚又大出风头了，不过回到宿舍时候反而一片沉默。

    “小落子，小刀子，真的要走了？”大黑有点舍不得了。

    “嗯啊，要回去了，这地方属于你们，不属于我们。”苏落在收拾东西，宿舍里其实也没什么东西好收拾的，带来的东西全给连长没收了，都在保管处呢。

    待这里一个月，也算是静下心来做了下规划，思考了下人生，拿起两个写得满满的本子，一本是梦工厂的后续发展计划，塞进了包里，另一本是一些军旅歌曲，准备走的时候留给团长。

    “你们走了，我感觉这军营瞬间变得没意思了。”

    小刀子拿军帽拍了下大黑，“切，那你们以前怎么过的？”

    “这不是由俭入奢易，由易入俭难么！”大黑强行解释，得到了三班全体的鄙视。

    “以后没人带我们浪喽！”小机灵也很难过，躺在床上叹息了一声。

    “说不定我们很快就又会见面呢？”苏落笑的很神秘。

    第二天中午，七连开了个小欢送会，结果全团没任务在身的全来了。

    “来啊，兄弟们，下午没训练，都放假，都放开了喝，给我举起瓶子，一口闷哈！”

    “一、二、三，走一个！”

    “热烈庆祝这两骚包滚蛋，把我们团部整得鸡飞狗跳的，一会要放鞭炮啊！”

    “哈哈哈哈哈哈～～～！！！！”

    战友们很热情，频频敬酒，苏落和小刀子都招架不住了，喝得酩酊大醉。

    “兄弟们你们说，此情此景是不是应该来首歌？”过来凑热闹的四连长吼道。

    “对！！！！”

    “喔～～！！！”

    掌声四起。

    苏落和小刀子都跳上了餐桌，互相搭着肩膀，酒喝多了有点晃，但是依旧风骚的扭着小屁屁，

    “我们能不能，

    不分手～～～！

    亲爱的别走！

    全世界都让你要爱我！

    难到你真的不心动？”

    “嘁～～～～！！！！”

    “能不能行了，这首回家唱给你女朋友听去！”四连长拍着桌子喊道，

    “没问题～～！！！”苏落把酒杯举起，“这首歌送给你们，我的好兄弟！”

    “喔～～！！！！”

    “在你辉煌的时刻

    让我为你唱首歌

    我的好兄弟

    心里有苦你对我说

    前方大路一起走

    哪怕是河也一起过

    苦点累点又能算什么

    在你需要我的时候

    我来陪你一起度过

    我的好兄弟

    心里有苦你对我说

    人生难得起起落落

    还是要坚强的生活

    哭过笑过至少你还有我～～！！！”

    唱到这里，苏落停了下来，举起了酒瓶，“这个月里给你

    们添麻烦了，敬你们的！”然后咕咚咕咚的一饮而尽！

    接着歇斯底里的吼唱道，

    “朋友的情谊呀比天还高比地还辽阔

    那些岁月我们一定会记得

    朋友的情谊呀我们今生最大的难得

    像一杯酒像一首老歌！”

    “好～～！！！！！”

    “干杯！”

    活动室里沸腾了，全举起了酒瓶，一样的一饮而尽！

    掌声哄闹声中，苏落小刀子和众人一一拥抱，

    “有空常来看我们哈！”

    “好嘞！”

    “再喝一个？”

    “喝！”

    “爽快！哈哈哈～～！！”

    ......

    一直持续到整个活动室，没几个人可以站得稳，大黑早就躺下了，丫的打架他行，喝酒真不咋地，老马也好不到哪去，摇摇晃晃的搭着苏落不停的说着掏心窝的话，只有高（机）冷（智）的七连长，一点事都没有。

    举起酒杯轻抿一口，鄙视了一眼醉成烂泥那样还在吼着“老子北京市内没醉过，不服继续！”的小刀子。

    再看一眼还在和老马勾肩搭背说醉话的苏落，突然咧嘴一笑，怎么可能不爱你呢？我的好兄弟！
------------

第一百七十八章 放逐和归家

    傍晚，一辆绿色迷彩车漆的军用越野车缓缓开出团部，车上的驾驶和副驾驶还是那两个眼熟的魁梧大兵，苏落和小刀子还是一身酒气。

    副驾驶上的大兵按捺不住频频回头，看样子是很想和苏落聊几句，只是两人都喝多了，这一上车就直接呼呼睡着了。

    团长办公室，

    “报告！”

    “进来！”

    七连长推门而入，立正后啪的敬了个礼，“请指示！”

    团长放下手中的本子，瞄了七连长一眼，一身酒气，看样子也没少喝。

    “指示啥？”团长摆了摆手接着问道，“送走啦？”

    “噢，那两个醉猫啊？丢车上送走了。”七连长咧嘴一笑。

    “哎呦，走了好啊！”团长站起来伸了个懒腰，走到窗前拉开窗帘，一束夕阳投射了进来，有点晃眼。

    推开窗户往外看，外面的路上空荡荡的，人影都没一个，哪有风景看，

    “那两个活宝再不走啊，我这个团长都要给他们俩给架空喽。”

    七连长嘿嘿笑道，“可不是吗？现在那两人这连队里一呼百应，说话比我都好使，我的一群尖子全给带歪了，现在是一帮兵痞子。”

    团长回头瞥了七连长一眼，“这么丢人的事情，你还笑？很得意吗？”

    “哈哈！是该得意！”七连长挠了挠头笑道。

    “现在你怎么看这两人？给个评价，我好向总理汇报。”

    “报告，呃，一个看着浑浑噩噩，其实内心通透的很，行事颇有大将之风，就是爱装，有点大智若愚的意思，另外一个的话，怎么说呢。”连长挠了挠头，也跟着团长看着外面空荡荡的马路，有点走神，喃喃道，“看不透，但他就像沙滩上的一粒珍珠，只要阳光散上去，就会迸发出夺目的光辉，这样的人，丢哪都藏不住。”

    “咦耶？评价还挺高的哈，一个月前谁要死要活的嚷嚷非不要这两人的？”团长嗤了一声，“有烟吗？来一根！”

    连长摸着口袋掏出了一包烟，给团长边点上边说道，“嘿嘿，人才是人才，不过他俩就不是当兵的料，要是再让我选一次，我还是不要。”

    “废话，人家也不是来当兵的。”团长吐了一口烟雾，哈哈笑道，“总理是叫我们好好改造下这两活宝，结果倒好，他俩先把咱的军营给改造了，带起一股歪风邪气，天天鸡飞狗跳的，怎么给总理说哟！”

    “这有啥难的，什么都不用说，就给总理发昨晚的拉歌视频就行了。”连长帮忙出谋划策道。

    “诶，这倒是个好主意，就这么办了，对了，苏落还给咱留了份大礼物，这本子里全是优秀的军旅歌曲，一会你顺便跑个腿，拿去团报登出去。”

    “是！”

    “平时这个时候，苏落应该又在开演唱会了吧？这军营里少了这两活宝，好像有点不习惯喽！”

    团长看着夕阳喃喃道。

    ......

    总理办公室内，

    桌子上的文件堆积成山，这里的工作是永远做不完的，日理万机的总理大人突然想起来什么，停了下来，问道，

    “对了，算下时间，那两个臭小子现在什么情况了？是不是差不多出来了？”

    “是的总理，今天就出来了，那边的部队已经跟我汇报了，还给您发了段视频，您不是一天都在忙吗，一直没跟您说，要不我现在调出来给您看看，您也顺便休息一下。”身边的大秘书连忙回答道。

    笑着看完了视频后总理感叹了一句，“爱我中华，真的是好歌呀，这两小痞子，还是一个德性，轻佻张扬，没个正经，哎，还真给张老说对了。”

    “哈哈，毕竟是张老的爱徒嘛，张老爷子还是更了解他的。”大秘书也笑着说道。

    得了，该罚的也罚完了，也别管那小子了，仔细想想就这样也挺好的，这样的人绑着他没也用，对他过多限制反而说不定弄巧成拙，任由他去，让他自己自由的挥洒天赋吧。

    总理大人笑着摇了摇头，“明天有什么行程？”

    “哦明天有几个会议......”

    ......

    不知道车子开了多久了，天色已经完全暗了下来，夜幕降临，后座上的两人都醒了过来。

    小刀子打了个哈欠，揉了揉眼角，看着车后窗发呆，推了下苏落，

    “哎小落子，你说咱好不容易走出军营，终于脱离了苦海，我怎么反而有种被放逐了的感觉呢？”

    “怎么，你还想回去？要不要叫司机掉头啊？”

    “那倒不是，就是觉得心里一下子空落落的。”

    苏落伸了个腰，“要离别总是这样的，不过要不了多久，我们还得回一次那。”

    “哦？你的大计划？”小刀子一下就来了精神。

    “不不不，那只是大计划里的一小部分，话说，咱是不是也该认真的做点事情了。”

    “说的我很期待啊！”

    “是可以小期待一下，你一会是回你爷爷那，还是？”

    “先回梦工厂吧，一身酒气就先不回去找骂了，回去洗个澡，好好睡个觉，明天再说，这身上就没一处不是酸痛的，要命，也不知道大黑老马他们是怎么熬到今天的。”

    梦工厂门前，和两大兵热情的挥手道别后，才发现大门是锁上的，里面也没人，不知道都去哪浪了，连王阿姨都不在。

    身上没钥匙，那天早上还没睡醒就直接被拎走了，哪还记得要带钥匙，连手机都没带。

    于是两个骚包只能苦逼的坐在台阶上，

    “我现在真的有种被放逐的感觉了！”苏落痛苦的揉着脸，

    “哈哈哈！！！”

    “哎，以后得定个严格的家法才行。太不尊重老大了，都不知道老大今天出狱么？没有接风洗尘宴就算了，居然连家门都进不了。”

    “你就别废话了，现在怎么办？”

    苏落很忧伤的点了一根烟，四十五度角仰望天空，吐出一个烟圈，

    “面前两条路，要不我们抛硬币决定走哪条，走到哪算哪？”

    “妈的智障，找个路人借电话去，老子又累又饿，赶紧去！”

    “凭啥是我去！”

    “你长得帅。”

    “知道就好，长得丑的去还要我解释？”

    “还是抛硬币吧......”
------------

第一百七十九章 梦家的召集令

    等到高峰一脸歉意的赶过来拯救他们俩，已经晚上9点了，好在高峰很有眼色，知道拎一大袋外卖过来，嗯，海鲜大餐，有龙虾有螃蟹，算他识相。

    两人在疯狂的狼吞虎咽，而高峰在细细碎碎的说着这个月发生的事情。

    “炮哥和杨宝贝都回家了，你不在家，也没事情做，我们就干脆放假了，宫羽和夏子涵学院放暑假，联系不上你两人也直接回家了。”

    “唔，知道了，是该回家看看的，再忙也不能忘了家人，何况一点都不忙。”苏落鼓囊着嘴，头也不抬继续胡塞海喝。

    “阿德莱德的有场演奏会，按照时差，北京时间明天开演，人家专门邀请了，咱这边回家的回家，放假的放假，不是没人有空去么，这样多不好啊，所以我原本打算今晚飞过去的，你又没带手机，想跟你说一声都没法，你们要是再晚一点响我电话，我估计已经上飞机了。”

    “杨宝贝明天就回来了，炮哥带着许静曼回家见家长，两人发展的还真是快，电话里说后天回来，也不知道好事啥时候成。”

    “你们进了军营，外面可发生不少事情，新鼎盛继续疯狂烧钱收购资产，动作很大，一副买下整个娱乐圈的架势。”

    “怎么可能，娱乐圈的大蛋糕，不是他们龙神系一个人能吃的下的，按照目前中国的市场需求，所谓A股十大神秘力量全来了，都吃不下。”

    小刀子丢掉龙虾壳打了个饱嗝，拿着牙签剔着牙说道。

    “反正就这个意思，千寻音乐平台也被收购了，同时还收购了几个音乐平台软件成为一家，他们现在应该还在整合当中，没那么快，不过一家独大已经是绝对的了，到时候流量没人可以和他们拼。

    我们在千寻音乐平台的音乐暂时全下架了，找我谈过，意思大概是继续合作，合约另外谈，毕竟你的音乐现在是千寻音乐平台最大的招牌了，他们也想赚钱，同时还要几家小平台也闻风赶来想和我们谈，你知道的，这事我拿不了主意，还得看你的意思。“

    高峰给苏落递了几张纸巾，苏落擦了下嘴后瘫靠在椅子后背笑眯眯的说道，

    “没想到发生那么多事情啊，诶话说看你好像挺淡定的了啊，以前有点事情都慌得要死，现在新鼎盛整那么大动静你居然一点都不慌？”

    高峰嘿嘿笑道，“不是有你么，反正再难你也能解决是吧，咱也不差啊，规模虽然小，至少在音乐上，你的金字招牌是响当当的了，哈哈！知道外面怎么说的吗？现在能跟新鼎盛抗衡的只有苏落的梦工厂，我们现在是网友们口中娱乐圈的神秘力量，战斗力不能随便估值，这话题还火了好几天，你的粉丝跟人家互喷口水，闹得挺欢的，没办法，你一直没动作，人间蒸发一样，粉丝都等急了。”

    “我就喜欢你这种有底气的样子！”小刀子也哈哈大笑。

    高峰鄙视了苏落一眼说道：“哎，赶紧拿个方案出来吧，梦工厂现在唯一收入就是你和珂珂的歌曲下载费，现在也断掉了，已经没进项了，你丫又啥业务都不接，找你拍广告不接，商演不接，电视节目不接，有人求歌也不接，写的曲子倒是首首轰动，但没一首是你是收钱的，一点效益都没有，你还没珂珂宝宝能吸金，这样下去啊，咱家只有靠杨宝贝去拍时尚杂志养家了，请问你感到羞愧吗？咱梦家的老大！”

    “很羞愧！所以我决定改过自新，我们也整合吧，都在迈大步向前发展，只有我们原地踏步，这可不行，好歹外面也叫咱娱乐圈的神秘力量了。”

    “哦？怎么整合，我们也扩张？”高峰来了精神，就知道苏落肯定有想法的。

    “嗯，你去联系上所有人，一个礼拜后全体集合，我们开个会详细说。”

    “所有人？”

    “对，所有人一个都不许漏全喊上，让一珂二德子也来，宫羽和夏子涵我来联系吧。”

    “一珂没问题的，小丫头现在想死你了，天天都喊着闹着要来玩呢，倒是二德子未必能来，一个礼拜够呛，怕是赶不及。”高峰一脸无奈的说道。

    苏落叹了口气道：“二德子还是我亲自去吧，师父不捧徒弟的场子说不过去，就过来一趟碰个头，应该也是来得及的，你在这帮忙做下整合前的准备工作。”

    “准备怎么搞？”高峰问道。

    “音乐呢就不再分出去给别的平台了，你先去找几个会做网站的高手，搞个梦工厂的网站出来，自己搭建一个平台，以后我们梦工厂出品的所有东西都放上去，网络上唯一渠道就是我们自己的网站。

    你整合，我去负责扩张吧，不过可和新鼎盛比不了，咱的扩张小气很多，没人家有钱嘛。”

    苏落笑了笑，接着说道，“帮我订明天的机票，算了，后天吧，我先出去一趟横店找个人谈点事情，随后再去一趟二德子那看一眼，把他也带回来，你们在家里等我们回来。先这样吧，太累扛不住了，我估计我明天起床已经是晚上了。”

    “那我呢？”小刀子喊道。

    “你明天回去你爷爷那报个平安，后天跟我一起去，我的梦工厂影视部部长！”

    填饱了肚子之后，一股浓浓的倦意袭来，眼皮子一直在打架，只能三言两语交代一下，就去洗澡了，倒是想不洗就直接睡，只是身上味道太大。

    小刀子和高峰对视一眼，嘿嘿笑道：“很认真呐，梦家的召集令都出来了，全员集合还是第一次吧？看他这样子，可能会玩得很大哦。”

    高峰耸了下肩膀，“难说，自建平台倒挺好，怕是没太多流量啊，斗不过新鼎盛的吧？”

    “足够能养活梦工厂就行了，干嘛非得和新鼎盛比，抬高自己未必非要踩别人下去，他们玩他们的，我们玩我们的，真的又干上了，谁死还不一定呢，再说，苏落的招牌现在很好使的，养不活就关着他写歌呗。”

    小刀子打着个哈欠说道，也困了，“早点休息！”

    “你也是，明天见！”


------------

第一百八十章 收编小天后1

    苏落出了军营，消息就不用封锁了，粉丝们猜了一个多月的苏落去哪儿了游戏，终于水落石出。

    一张张苏落和小刀子穿着军装的照片流出，瞬间就霸占了头条。

    “苏落去当兵了？”

    “他要退出娱乐圈了？”

    “开什么玩笑，娱乐圈还等着他拯救呢，我要去劫营！”

    “劫营+10086！”

    躁动的粉丝们又成群结队的跑去梦工厂微博轰炸，而梦工厂的官方微博终于有动静了。

    “我们老大只是贪玩去军营体验下生活，并非参军，已经回家，谢谢关心。”

    高峰耸了下肩膀，只能说苏落自己贪玩跑进去的了，不然怎么说，说苏落是被总理大人特别“关照”丢进去的么？

    苏落的粉丝们总算安心了，不是参军退出娱乐圈就好，与此同时苏落写的军旅歌曲全流出了，

    《团结就是力量》

    《打靶归来》

    《我是一个兵》

    《军中绿花》

    ......

    军营里的小视频看得粉丝们激动不已，全是硬汉们的合唱，听得热血沸腾，心潮澎湃。

    而点击最高的就是部队拉歌的视频，一发出来直接被顶到视频网站当日排行榜第一。

    军营里拉歌活动的全程记录，才知道原来咱们军训玩的拉歌都弱爆了，一板一眼的太规矩了，而真正的部队拉歌原来是这么的火爆，全站了起来，这声音吼得，跟要打架一样。

    苏落指挥全场，当众怒撩女兵，一首骚气十足的《大花轿》笑得粉丝们肚子抽筋，太浪了吧，画风不对啊，这是我们印象中严肃的部队吗？

    随后再一首《爱我中华》听得你热泪盈眶，传说哥还是那个传说哥，只有一个字，风骚！

    但粉丝们很快就又暴走了，因为只有小视频，没有单曲版下载！！！

    “出来！你给我出来！”

    “我知道你回家了，快出单曲版！”

    “你这个死坑货！！！！”

    微博又被炸翻了，而高峰只能无奈的回了条，“梦工厂整改中，敬请期待。”

    随后梦工厂官方微博就再也没动静了，倒是网络上突然刮起一股军歌风。

    “各位观众朋友们好～～！！！这里是娱乐我最大，我是主持人小贤，最近的音乐圈是军歌刷屏啊，不知道你们有没有感受到，这让小贤不禁感叹，不愧是当今影响力最大的青年作曲家，惊才绝艳让人叹为观止，传说哥要么潜水，一露出水面那就得上头条......”

    “欢迎收看娱乐最八卦，当前最火热的话题是什么？一是财大气粗的新鼎盛继续疯狂扫荡，二是苏落和他的梦工厂又有动静啦，这两家的恩怨我就不多说了，相信过不了多久可能又是一轮血雨腥风呐......”

    “是不是感受到了大落神又在刷屏了，到处都是他的传说！

    告诉你们，还没完哦！最新消息，钢琴王子阿德莱德的演奏会引起轰动，据悉演奏会上阿德莱德狂秀十二首超技练习曲，技艺登峰造极，让现场的观众们目瞪口呆，钢琴演奏界震动！

    听过阿德莱德演奏会的钢琴名家们纷纷表示世界十大难曲要重新排位了。

    当然，采访中最被乐迷们喜欢的是《梦中的婚礼》和《水边的阿狄丽娜》，而演奏会上的所有曲目你们猜猜全是出自谁的手笔？

    没错，就是阿德莱德的师父苏落，还记得中外音乐演奏交流会时阿德莱德拜师苏落引起许多非议，当时阿德莱德说了一句，从梦工厂的钢琴房走出来，你就是钢琴之王。让乐迷们口诛笔伐，如今看来所言不虚。

    苏落和他的梦工厂到底有什么神秘的魔力，不得而知，也许它就跟阿德莱德说的那样，音乐家的圣地！

    可惜的是，因为阿德莱德的演奏会还在进行，国内想要听到或者看到演奏会完整视频，还需要耐心等待哦，友情提示，虽然随后还有好几场，但国内的乐迷们就别赶过去了，根本买不到票哈！”

    刷屏，疯狂的刷屏！

    苏落的微博已经是不能看了，全是爆破小分队！

    “把《梦中的婚礼》和《水边的阿狄丽娜》交出来！”

    “坑货出来，你写的曲子居然不是我们第一个听到！”

    “我已经等不及了，求公布曲谱我们自己弹吧！”

    “求《超技十二首》，哥倒要看看有多牛逼！”

    .......

    外界在疯狂热议的同时，苏落和小刀子两个骚包来到了横店影视城，一人顶着一副墨镜，大大咧咧的杀进了《梁山伯与祝英台》剧组。

    “喂，你们是干什么的？没有证件里面不能进去的。”保安拦下这两人问道。

    小刀子叼着根烟，墨镜一摘，面色狰狞的说道：“黑社会，过来收保护费的，你们在这里拍戏，问过我们老大没？”

    保安小哥白眼一翻，来横店影视城收保护费？你不是在逗我吧！

    “行了，别闹！”苏落的摘下鸭舌帽拍了下小刀子，接着笑眯眯的说道，“小哥麻烦你去通报一声，我们来找冷雨萱。”

    “嘁，粉丝是吧？这里天天都有人来找她，省点吧！”保安小哥嗤的一声，你们这样的我见多了。

    “哎哎哎！你！怎么跟我大哥说话的？”小刀子气势汹汹，拎着小哥的衣领继续“面色狰狞”的吼道。

    气势十足，小哥有点抖，“你们是不是要闹事，我喊人了啊！”

    苏落没好气的又敲了下小刀子，咧嘴一笑，“喂，去通报一声吧，她会见我们的。”

    “你......你们给我等着！”保安小哥说着就慌张失措的往里跑。

    “我去，不是吧，你怂成这样怎么当保安，剧组让你守门还不分分钟给攻陷！”小刀子冲着小哥的背影笑喊道。

    “发什么神经呐？”

    小刀子很得瑟，“不是到了影视城，想飙下演技吗，怎么样，我这个黑社会老大头马演得还可以吧？”

    “妈的智障！”

    很快保安小哥就带了一大票人出来，来势汹汹，

    “就是他们俩！”

    “怎么回事啊？你们干什么的？”

    被围了个结结实实，没好气的瞪了小刀子一眼，妈蛋简单的事情非要弄复杂，老实通报一声就好了嘛，然而小刀子已经演黑社会演上瘾了。

    “干嘛！你们想干嘛！知道我们是谁吗？啊？敢围着我们？你们老大是谁，叫出来！”

    气焰非常嚣张，看得苏落痛苦的捂住了额头，“谁是管事的？”

    “我是副导演，我警告你们哈，不要在这里闹事！”一个带着眼镜的中年人走出来说道。

    “你好，我叫苏落，来找冷雨萱。”苏落摘下了墨镜，

    副导演直接就愣住了。


------------

第一百八十一章 收编小天后2

    苏落和小刀子被副导演客气的请进剧组里坐着喝茶，剧组所有工作都暂停了下来，冷雨萱跑了出来，导演也出来了。

    所有工作人员都在一旁偷瞄呢，窃窃私语，

    “哎，什么来头，导演怎么那么客气？”

    “苏落！”

    “啥？苏落？不是吧？他来这干嘛？”

    “嘘，小声点，还能干嘛，我估计是来探班冷雨萱的。”

    “难到两人真的有一腿？”

    “你说呢？估计得有好多腿，你看小天后戏服没换就跑出来了。”

    “啧啧......”

    导演拧过头来，“哎，你们没事干啊？干你们的活去！”

    瞬间鸟兽散。

    冷雨萱一脸不可思议，看着笑眯眯的苏落，大眼睛眨巴眨巴的，“你怎么跑这里来了？”

    她是知道苏落去了军营的，只是想不到他居然跑过来这里了。

    苏落一脸坏笑道，“惊不惊喜，意不意外？”

    “嘁，惊喜个毛线，满世界都是你的新闻，每个标题都带个震惊！天天看都要吐了。”冷雨萱翻了个白眼，接着给苏落介绍道，“这是我们的冯步新导演，业内名气很大的。”

    “久仰久仰，冯导你好！给你们添麻烦了，真是不好意思！”苏落和冯导演热情的握了个手。

    “哎，没有的事，名导不敢当，也就只能拍拍电视剧了，倒是苏落你的大名现在可是响当当的啊，哈哈。”

    冯导也很热情，能不热情么，为什么梁山伯与祝英台这本子那么人喊着要翻拍要重拍，因为《梁祝协奏曲》爆火，为什么到最后真正开拍的只剩他们一家。

    因为冷雨萱呀，谁都知道冷雨萱和苏落关系很好，拿不下冷雨萱这部电视剧就没拍的必要了，因为你不可能拿到《梁祝》曲子的使用权。

    况且这曲子还没谈下来呢，冷雨萱说没问题，但是苏落去了军营一个月，什么消息都没有，也没正式谈，导演心里多少有点揣揣不安。

    “跑这里来干嘛？”冷雨萱给苏落倒了杯水，坐不住的小刀子自己去参观剧组了。

    “有事情找你商量。”苏落说道。

    “我也有事找你谈，先说我的。”冷雨萱白嫩的手一伸，娇嗔道，“我的剧要用你的《梁祝》！”

    苏落没好气的拍了下她的手，“你想用就用呗。”

    冯导演目瞪口呆，就这么简单？不是说苏落出了名的难打交道么，两人的关系果然非同寻常啊，激动的连忙起身，

    “哎呦太感谢了，放心吧费用方面我们绝对不会亏待你的。”

    “呃，这个电话给你，你联系他谈吧，我不管这个的。”苏落挠了挠头说道，给冯导写了个高峰的电话号码，“对了冯导，可能要耽误你们的进度了，我有点事情想和她单独聊聊。”

    “啊哈哈，没啥好耽误的，我们已经快拍完了，你们去吧，小冷你今天就先到这，收工。”冯导心里一颗大石头落地，美滋滋的呢。

    “谢了啊，冯导，下次有空再请你吃饭哈。”

    “哪里哪里，我谢你还来不及呢，以后有事情我能帮上忙的，尽管开口。”

    “诶你别说，说不定真会麻烦上你。”

    ......

    冷雨萱换下了戏服卸掉妆，白T恤牛仔短裤运动鞋，一双白哗哗大腿晃得眼睛眼睛都要花，青春活力，俏皮可爱又不失性感，只可惜带着墨镜加口罩，看不到脸，不过光看身材就够够的了。

    小刀子说要参观剧组运作，两人则在影视城里散着步，到了一家咖啡厅里坐下，点了两杯咖啡。

    “怎么了，你这一本正经的样子我很不习惯耶。”冷雨萱解开口罩，露出一张俏脸，“有事启奏，无事退朝！”

    苏落突然眯眯的看着她，“我觉得我们是时候把关系理清楚了，不能总这么不清不楚的是吧？”

    话音刚落，冷雨萱的小心脏就噗通噗通的狂跳，呼吸紧促，小脸泛起了一股红晕，但更多的是慌乱。

    “你......什么意思？”

    “你说呢？”苏落还是一脸坏笑。

    “我哪知道你要发什么神经？”冷雨萱很不安，有点手足无措了。

    “我的意思是，我要收编你的个人工作室，你正式加入梦工厂。”

    “啊？”

    “啊什么，考虑下吧。”

    不是自己想的那样，一股失落感在冷雨萱心头涌起，

    “收编我的工作室？你养得起我吗？”

    “试下看呗，说不定我真能呢。”苏落喝了口咖啡，接着说道，“你看老这样也不是一回事，我跟新鼎盛的关系这么僵，你又跟我走的那么近，注定要被有意无意的排挤和针对的，只是你不说罢了，我又不傻。”

    “嘁，你那破梦工厂，真实收入还没我自己的工作室高，凭啥收编我们嘛，我们收编你还差不多！”冷雨萱心头顿时暖暖的，

    “我能让你把人气小那三个字去掉，天后就天后嘛，什么人气小天后，挂着个头衔不上不下的。”苏落叹了口气，没敢往下说，怕说得太直接太明白会伤了她的心。

    像冷雨萱这种所谓的人气小天后，其实娱乐圈从来不缺，三年五年之后，又是一批新人气小天后冒出来。

    为啥苏落潜水的时候，那些人气小鲜肉啊人气偶像啊刷屏刷的很猛，但苏落一有动静立马占据头条，都不带讲道理的。

    因为苏落其实已经有很多深入人心的作品了，可能暂时会被遗忘，但成就和地位就其实已经摆在那，做过的事情，写过的经典曲目会一直烙印在人心里。

    就算他几年不露面，外面的新生代偶像刷屏刷得再狠，一旦有什么事情摆不平，比如再来届音乐交流会中国被外国狂踩，歌迷乐迷们会第一时间想起谁？

    找苏落出山啊！

    世界古典音乐协会名人堂成员，怎么滴，我们就有这个人，只是他低调不出山罢了，对喷起码都有话说，而且声音可以很大。

    娱乐圈总是很奇妙的，想前世范冰冰这三个字一说起来大概没人没听过，但是要你10秒内列举一个范冰冰的绝对经典的作品或者荧幕形象看看？

    如果不是范冰冰铁粉估计都要懵逼一阵子，然后大部分人会吼一句“金锁！”，抱歉，还珠格格里面最出彩的是小燕子，换掉小燕子赵薇整部戏可能逊色很多，金锁换个人演，大概没啥区别，谁来都一样，毫无记忆点，还不如容嬷嬷或者皇后娘娘让人印象深刻。

    论经典荧幕片段，跟朱茵眨眼、张敏回眸、王祖贤穿衣、林青霞饮酒、赵雅芝抚面比一比又如何？就连一直被人说后期没啥作品大花瓶的刘亦菲，说起她人家还会瞬间想起赵灵儿，叫一声神仙姐姐。

    范冰冰呢？马震！咳咳，拉倒吧大兄弟！

    但为什么人人都知道范冰冰呢？是不是很诧异？我好像从没关注过她，但是我知道她很红！

    自己打开网页看看你们的首页，有没有范冰冰的新闻呗，如果没有，一个小时后刷新再看看？

    不是引战也不是黑，范冰冰红自然有她的独到之处，人家的团队能把营销玩到了极致。

    想着想着思绪就飘远了，苏落不想冷雨萱变成范爷这种明星，未必不好，只是更希望，哪怕冷雨萱明天就宣布退出娱乐圈，二十年三十年都没有她的消息，但你一听到她的歌就会想起，这是冷女神，她还演过某某某，好怀念啊！

    就如同林青霞二十年后出来还被称作东方教主，又或者当你走在街上，人群的吵杂声中突然传来一句“任时光匆匆流去，我只在乎你。”瞬间想起邓丽君，然后一首首邓丽君的经典歌曲在脑海中浮现，马上就想回家再翻出她的歌再听一遍。

    而不是现在炙手可热，过几年后再出来无人认识，要上网搜一搜，才哦的一声，原来她演过这些影视作品，唱过这些歌曲。

    苏落喝着咖啡不说话，冷雨萱也沉默不语，自己目前的尴尬状态自己清楚，她是有很多粉丝人气很高流量很足，但是那更多是团队运营出来的。

    唱歌还可以，演技也有的，而且也够努力。只是刀有很多把，却没有一把是特别锋利的。作品也不少了，说好也不赖，说不好，也真不咋样。

    反正有运营团队在，喊一百次好那就是好了，水军喊一百次烂，那就是烂，就如同谎言说一百次就成真了一样，而苏落的《卡农》任你水军再猛，也不能说这曲子不行，这就是差距。

    甚至某种程度上来说，自己连一珂宝宝都比不过，有《歌唱祖国》这种经典歌曲，哪怕一珂宝宝以后不再唱歌，当人谈论起这首歌的时候，都会想起她在《我是歌手》舞台上开口的那一瞬间给人带来的那种震撼感和惊艳感。

    不管是缠着苏落要歌，还是这么努力的拍《梁山伯与祝英台》，其实都是想要个真正的现象级作品证明自己，否则当热度消散，这虚高的地位也会随风而去。

    两人沉默良久，

    “再给一个让我心动的理由。”

    冷雨萱的眼神有些幽怨，苏落没敢和她对视，只是看着窗外喃喃道，

    “梦工厂会成为一代人的回忆。”

    依旧不是自己最想要的答案，冷雨萱暗叹了一口气，

    “那带上我吧，但是我要把这部戏先拍完，快杀青了，估计只要一两天。”

    “嗯，你继续拍，四天后到梦工厂就好，你安排下档期吧。”

    “你现在就要回去？”

    “晚上飞机，出趟国。”

    “阿德莱德的演奏会？”

    “是啊，去看看，然后把他也带回来。”

    “那现在没事对吧，你陪我散散步？”

    “嗯。”

    ......

    回到酒店时，小刀子已经把行李收拾好了，两人直奔机场。

    “谈妥了？”小刀子问道，他心里通透的很，不是对《梁山伯与祝英台》的剧组多感兴趣非要参观，也不是多累非要先回酒店。

    “嗯，谈好了。”

    “怕是没有吧。”小刀子叹了口气，意味深长的说道。

    苏落没有说话，只是呆呆的看着窗外，揣着明白装糊涂是一件很累的事情。


------------

第一百八十二章 三足鼎立之势！

    冷雨萱当天晚上召集自己工作室的所有成员开了个会，会议内容就是并入梦工厂。

    冷雨萱的个人工作室很小，成员人数不多，就如同一般的明星工作室一样，麻雀虽小五脏俱全，工作室旗下也没有签约艺人，只为她一个人服务，但是要并入的话还是许多事情要说清楚的，因为梦工厂真的很特殊。

    为了避免以后可能会出现的种种问题，冷雨萱非常果断，用了最直接最快速的办法，清点个人工作室所有资产，按照持股比例分配，这就等于先解散工作室。

    含泪鞠躬谢过所有人后，表态愿意和她一起加入梦工厂的就一起走，过去之后薪资暂时不变，工作地点也不变，但是工作内容可能会有变动，因为梦工厂全权接管并且进行分配，如果一段时间后待得不习惯不满意可以随时走人，不会有任何刁难，另有打算人的冷雨萱会私人再给一笔丰厚的遣散费。

    得到的答案让冷雨萱很开心，不愧是这么多年一起走过来的心腹，全部选择跟随她加入梦工厂，而得到消息的高峰更加开心，虽然炮哥杨宝贝许静曼都回来了，但是还奇缺人手，一群业内精英马上要加入了，想想都激动，怪不得新鼎盛那么喜欢收购并购重组。

    双方接洽后，当晚，梦工厂微博和冷雨萱工作室微博就把这条消息公布了出去。

    “冷雨萱工作室并入梦工厂，小天后正式加入梦工厂！”

    说不上多重磅的消息，比起新鼎盛动不动收购一条院线，买个音乐播放平台差远了。

    何况外界一直当冷雨萱是梦工厂系，但是足够苏落的粉丝们和冷雨萱的粉丝们兴奋了。

    原来梦工厂微博上说的整改就是这个，苏落的梦工厂果然要搞事情了！

    按照如今苏落的热度，加上个人气小天后，又是一阵话题度暴表，

    “苏落这是迎娶冷雨萱的节奏吗？”

    “啊哈哈，啥时候整改完啊，迫不及待了！”

    “新鼎盛疯狂扫荡资产，不显山不露水的梦工厂也动作频频，你们猜猜之后会发生什么事情？”

    “猜啥猜，小伙子你新来的吧，告诉你一条老粉总结出来的定律，千万不要去猜苏落！”

    ......

    今年是娱乐行业的大年，金融市场永远都是最敏锐的，提前嗅到了，龙神系资金疯狂进军娱乐圈，粉丝们感受到了，风起云涌，人才辈出，优秀作品涌现，单单一个突然崛起的苏落就搅的娱乐圈天翻地覆。

    仿佛全世界都在娱乐圈里抢钱，而中小型的娱乐公司却依旧身处寒冬。

    在这些中小型娱乐公司老总的层面上来看，梦工厂根本无所谓，再厉害也是个小工作室，合并一个冷雨萱工作室那都不叫事，像冷雨萱那样的工作室娱乐圈多着呢，抢不了太多蛋糕，但新鼎盛终归是条闯进来的狼，所谓的合作共赢到最后也并没有取得共赢，反而是新鼎盛越来越强，小公司的荷包也没见涨过。

    这就是马太效应，强者恒强，弱者愈弱。各大小老总们终于认清楚了现实，他们这些讲道理是娱乐圈内根深蒂固的老家伙，被外来资金吊打就够丢人了，再不抱团取暖，任由新鼎盛一家独大，他们连汤都没得喝。

    曾经没组织起来就被司徒文华一招打散的中小型娱乐公司共助联盟，现在再度被提上议程，还是天娱老板牵的头，目的就是对抗新鼎盛。

    新鼎盛势大，中小联盟谈成实力也会很恐怖，但司徒文华反而更关心苏落的梦工厂，他不觉得梦工厂合并冷雨萱工作室是一件小事，因为他们交过手，吃过很多亏，司徒文华很清楚，苏落的梦工厂会很恐怖，他能预测的到。

    “我们需要这么重视梦工厂？还是你自己和苏落的私人恩怨，小华，我希望你分清楚局势。”

    新鼎盛的会议室，一名老者说道。

    “三叔，相信我的判断，这无关私人恩怨，大是大非我还是分得清的，我们最大的敌人绝对就是梦工厂，收编冷雨萱工作室这个事情只是梦工厂一个起手式，后面必定有更大的动作。

    我知道各位想的是什么，从你们的层面看，确实，梦工厂不足为虑，但是你们盘点一下苏落的作品，然后想象一下那些作品给他们新鼎盛来运营，会发生什么事情？是不是无法估量！”

    全场死寂，司徒文华扫了一眼所有人，接着说道，“梦工厂一个小小的动作，关注度比得上我们收购一条院线，没错我们赚了很多钱，梦工厂还是那个小工作室，但你们觉得苏落会一直这样下去？曾经是我小看了他，但现在已经证明，你必须重视他，要么成为朋友，要么灭掉他！”

    ......

    一条条重磅新闻在不断轰炸，媒体惊呼，这是三足鼎立之势啊！

    娱乐圈老势力联手实力不容小觑，新鼎盛用资金碾压，还有一家曾经都以为是没牌面的小弟弟，却不停颠覆所有人认知无法预测的神秘力量梦工厂，也是动作不断，所有人都感觉到了，一场大战一触即发。

    阿德莱德一整天都很兴奋，师父之前说不来，嗯看来也是嘴上说不要身体很诚实，还是很在意自己的。

    这是自己本次演出一场演奏会，也是最重要的一场，会出录像带，还有电视台直播，有苏落亲自捧场怎么可能不开心。

    现在正在不停的给小刀子秀着他的中文学习成果，得瑟得要死。

    苏落在和高峰通电话，家里的进度很快，其实包括老院长，总爱说苏落懒散怠慢，其实认真做起事情来效率简直吓人，梦工厂也完美继承了他的这个“优点”，要么都不动，集体摸鱼，一动必定雷厉风行。

    “要我配合你们造势？”

    “对啊，这是和新成员商量后得出的，他们都是运营方面的精英，我们有那么好的势头，先是你的军歌刮起一阵风，然后阿德莱德的演奏会内容还没真正流出就已经轰动，这边还在疯狂热议小冷加入梦工厂，会议一致认为不运营太浪费了，而我们以前从不重视这方面，既然要做，就做到最好，不是我们一贯的宗旨吗？你觉得呢？”

    “呃，我知道怎么做了，人都回来了吗？”

    “嗯，宝宝明天到，宫羽夏子涵都在北京，随时可以来，前期准备工作差不多了，可以随时展开，就等你这个老大回家，你那边什么情况？”

    “演奏会结束，马上带二德子回来，等着！”

    放下电话，朝着还在那边给秀中文的二德子叫道，

    “小德子，演奏会内容敢不敢改一下，咱师徒俩合作一把，让钢琴界抖三抖！”


------------

第一百八十三章 疯狂的钢琴秀（上）

    宣传造势这个，讲真，苏落不是太在意，但是既然新成员提出来的，那就尊重他们的意见，当作给新人们见面礼了，总是一意孤行的不好，以后要养一大家子人了。

    苏落说的话，让二德子激动的浑身都在颤抖，师父要出马啊，只见过师父和大师姐弹卡农，那首把他征服的四手联弹的卡农，当然还有以前的一些直播视频，比如那《river flos in you》和其他的弹唱，但苏落好像从没显示过自己真正的钢琴实力。

    只是很敷衍的说技巧比不过自己，反正阿德莱德自己是不信的，实力肯定是没话说的那种！

    “哎我说，你钢琴到底什么水平？”小刀子也很好奇。

    “音乐协会名人堂的水平。”苏落耸了下肩膀，很装逼。

    得了，白问！

    苏落点头后，梦工厂的微博也发布了消息，

    “梦工厂整合进行中，乖，别闹，少安毋躁，进度慢是因为我们老大偷懒去了德国柏林游山玩水！”

    新成员们还是很纳闷，这就算宣传运营了？能好好写文案吗？

    起码也得说明阿德莱德那个轰动钢琴演奏界的个人演奏会，曲子全是咱老大写的，以名人堂成员的身份和阿德莱德的师父名义出席亮相，再暗示下到时候苏落只要露个面就会在国外引起轰动啥的，以显示咱老大国际古典界地位很高，这才是标准流程嘛！

    炮哥一个白眼，有必要？而且，你们以为苏落只是去看个演奏会就算完了？

    叹了口气，萌新们，还是准备接受洗礼吧，梦工厂的节奏要适应啊。

    不过总算了解了，为啥有的人去国外走个红毯就上次头条，哪怕只是单纯去照几张相，主要内容其实和她无关，身后一堆记者没一个在拍她，国内也敢号称艳压群芳，不服都不行。

    德国柏林爱乐音乐厅内座无虚席，有为超技练习曲来的，有为了《水边的阿狄丽娜》和《梦中的婚礼》来的，万众期待的阿德莱德钢琴演奏会终于正式开始。

    “女士们先生们，感谢你们的到来，今晚的演奏会非常特别，因为有一个我非常敬重的人来到了现场，他就是......”

    阿德莱德话都没说完，当镜头给到嘉宾席上的苏落的时候，全场起立鼓掌欢呼，直接沸腾。

    哪里需要什么暗示苏落出席会引起轰动，这是肯定的，苏落在古典界的地位和知名度真的很高，尤其是在德国，非常有市场。

    “好吧，看来我不需要介绍了。”阿德莱德耸了下肩膀装作无奈的说道。

    “哈哈～～！！！”

    “那么我们直接开始吧！”

    舞台上对着摆放着两架钢琴，阿德莱德坐到其中一架钢琴前，雷鸣般的掌声响起！

    朝观众们点了一下头后，一首炫到极致的《鬼火》抬手就来！

    这首曲子的难度内行看一眼就懂，噩梦级别，阿德莱德登峰造极的技艺看得观众们目眩神迷，听着听着就不由自主的瞄向嘉宾席上坐着的苏落，妈蛋你这个死变态，写的啥曲子！

    诡异的《鬼火》过后，掌声和惊叹声中，阿德莱德朝苏落做了个请的手势，苏落笑着起身，这！！！！

    “哗～～～！！！！”

    顿时一片惊呼！

    苏落要表演？太惊喜了吧！

    才知道为什么要摆两架钢琴！

    听说苏落很厉害，一人修复整部布兰诗歌，轰动世界，写的曲子也确实厉害，就那十二首超技练习曲够很多人玩一辈子了，这么多年来唯一一个进名人堂的更是无比厉害，还是阿德莱德的师父，阿德莱德不止一次公众场合狂赞苏落，但是除了和一个小女孩的四手联弹卡农，没人见过苏落弹钢琴！

    居然还能有幸一睹名人堂成员的风采，观众们激动不已，眼睛都不敢眨！

    到底有没有阿德莱德口中的那么猛，马上就知道了！

    全场躁动不已，掌声如雷！

    只见苏落走上舞台，把一块写着“梦工厂Dreamorks”的牌子放在钢琴上，

    然后坐下的一瞬间手就飞速的动了起来！

    好快！

    当然得快，这首曲子最求的就是速度和清晰度。

    苏落的手指如同幻影一般，眼花缭乱，根本看不清，炫到爆炸！

    急促、快速、紧张的琴声迸裂开来，仿佛苏落触碰的不是琴键，而是一个大蜂巢，千万只黄蜂在琴键飞出，在空中绕着你飞动嗡嗡作响，一种不跑就要被蜇的紧张和恐慌感，一瞬间心就提到嗓子眼上，唯恐躲不及，最后戛然而止。

    这曲子好秀啊～！！！！！！

    以专业角度分析话，这首曲子比《鬼火》简单许多，但是效果却更炫更出彩，是钢琴爱好者们一看就想学的那种曲子！

    弹出来不难，但是要做到苏落那么快，那就噩梦级别了，这速度简直非人类！

    短短一分三十秒，全场沸腾！！！

    “噢～～天啊！！！”

    “强到爆炸！”

    “世界难曲要重新排，快曲也要重新排了！”

    ......

    苏落微笑着朝观众们点头致意，这只是热热手而已，接下来才是正式开始。

    掌声过后，苏落继续，

    手指舞动，熟悉的卡农旋律响起，

    噢～～！！！

    观众们都闭上了眼睛捂住了胸口，一种难以言表的感觉，听一万遍都不会厌倦，这曲子真的是太美了！

    就当观众们以为苏落只是单纯拿出他经典的卡农献给大家时，

    第一分五十秒，风云突变，开始逆天！

    苏落的左手再次化成了幻影，疯狂跳动！

    优美的舒缓的卡农画风突变！

    变得摇滚了起来，激情四射！

    “咝～～！！！！”

    全场倒吸一口凉气，这......

    原来卡农还可以这么玩，钢琴可以这么摇滚！

    太炫了！

    只看苏落的手指，要眩晕过去，虽然没有野蜂飞舞那么夸张，但是还是有种人类已经无法阻止他的感觉了。

    疯狂的摇滚卡农，疯狂的摇滚钢琴，优雅与狂野，让人欲罢不能的交融，独一无二！

    当所有人在惊叹苏落是怎么写出卡农这种神曲的时候，人家已经把卡农玩出新境界了！

    这就是天才的创造力么？

    这就是音乐协会名人堂成员的实力么？

    膜拜！

    太牛逼了！

    秀到没朋友！[.]
------------

第一百八十四章 逆天的名曲串烧（下）

    全场起立欢呼鼓掌，只有小刀子在无奈的叹气，没什么，只是又要跟着起立鼓掌，不然会显得他很另类，就像去参加正式场合的宴会，所有人都礼服正装，你穿个牛仔裤加T恤，那其实不叫有个性也一点都不装逼，更像个傻逼，表达的只有对主人的不尊重。

    最关键的是，一会肯定还要起立很多次，因为昨天苏落和阿德莱德练习的时候，自己已经被苏落这个死变态震惊到麻木了。

    苏落的疯狂钢琴版摇滚卡农之后，这边的观众还没宣泄完，阿德莱德起身鞠个躬，就让他们不得不暂时先安静下来。

    咝～呼～～！！！

    观众们都各自做了个深呼吸，好让自己激动的心情平复下来，演奏会一个小时左右，这才开始多久，才三首曲子，后面绝对更精彩。

    舞台上，阿德莱德淡淡说道：“土耳其进行曲。”

    随即修长的手指开始跳舞，轻松活泼、纯朴优美的旋律便飘荡开来。

    观众们又被震到了！

    节奏欢快，清新，情绪快乐又典雅，土耳其进行曲！

    关键是，一样是炫瞎眼！

    阿德莱德的演奏激情四溢，开启狂暴模式，双手乱舞，看得头晕目眩。

    因为这是二德子演奏的正是瓦洛多斯改编的过的炫技版土耳其进行曲。

    其实苏落自己更喜欢莫扎特原版的，但是考虑到二德子本身就是个炫技狂魔，所以准备了两个版本，而二德子果然不负所望毫不犹豫的选了瓦洛多斯炫技版。

    看着二德子花式炫，暗叹了口气，你这个死骚包，要抢光为师的风头了。

    观众激动不已，又是一首没听过的曲子，而且依旧是没话说的绝对经典作品，都说经典作品需要时间来验证的，但今晚的作品就是这种你一听，你敢大方豪言这首绝对会成为经典的那种！

    浑身的热血在躁动，毫无疑问，这肯定又是苏落的作品！

    德国的音乐频道在直播，看电视的观众们也要疯了

    “喂，路德维希！快看音乐频道！什么？别问了，快看！”

    “亲爱的，音乐频道，快！”

    “阿德莱德的演奏会，音乐频道，GOD，来不及解释，你看就对了！”

    疯狂的呼朋唤友，音乐频道的工作人员们看着这收视率，自己都懵了，要超神！

    阿德莱德的炫技版《土耳其进行曲》过后，全场彻底沸腾炸裂，掌声如雷，山呼海啸！

    小刀子再叹了口气，继续跟着起立鼓掌！

    等到持续了不知道多久的掌声停下，苏落瞄了一眼观众席，噢，你们都很躁嘛，来，先安静一下，要乖哦！不然接下来我们还怎么演奏嘛。

    紧接着抬手就是一首肖邦的降e大调夜曲，优美的琴声如同水一般流淌出来，

    观众是真的要疯了，你能给我们点反应时间吗，这边还没躁动完呢，瞬间就切换画风。

    不管了，抛开杂念跟随琴声，平静优美、饱含诗意，伴奏声部衬托下的旋律流丽如歌，似梦一般优雅的旋律只一瞬间就把躁动不安的心灵安抚下来。

    仿佛一幅美丽夜色画卷浮现在眼前，深夜的宁静，甜美静谧如梦一般清幽、柔美，浪漫中带有一丝忧郁，抒情的极致表现，整首曲子美得让人不敢正视。

    苏落手指轻柔舞动，神色静宁而安详，嘴角弯成微笑的弧度，乌黑的眼眸如月下一河潋滟的水，清泠而深邃，总是不经意的流露出淡淡的忧郁，摄人魂魄，让人怦然心动，小鹿乱撞。

    全迷醉了，无论是现场还是电视机前的观众。

    依旧的掌声如雷，小刀子依旧一脸无奈的跟着起立鼓掌，身边的嘉宾们好像都是大咖名家，对苏落赞不绝口呢。

    “伟大！”

    “又是一首不朽名篇，他的风格太多变吧，好像没有他驾驭不了的音乐和风格。”

    “不可思议，如果今晚没来，我会后悔一辈子！”

    诗人，浪漫的音乐诗人！

    这是此刻所有人心里给苏落的评价，但下一首呢？又会有什么惊喜，自己会再给出什么评价？

    苏落的风格仿佛天生的云彩，变幻莫测，瞬息万变，无法想象！

    其实只需要一个词语就行了，怪物！

    小刀子又叹了一口气，唉，大兄弟，先别忙着给评价啊，苏落是不会给你们喘息的机会的，说了让你们抖三抖，那就绝壁要抖三抖，有多没少，抖少一下都算他输，颤抖吧，凡人！

    舞台上，苏落打出了安静的手势，顿时全场安静，静到针掉地上都能听得到。

    阿德莱德深吸了一口气，缓缓吐出，同样在压制自己内心的激动，平和，要平和，扫视了一眼观众席，希望你们准备好了。

    苏落抬起手，在空中打了个响指，阿德莱德心中默数，

    一、二、三！

    舞台上对放的钢琴，两个绝世天才同时动了起来！

    苏落弹奏莫扎特的G大调弦乐小夜曲叠加二德子弹奏海顿的惊愕交响曲第二乐章！

    欢快活泼优美的琴声奏起!

    对于这个世界的人来说，他们是听不懂的，因为没听过，这一开头只觉得是另一首优美的曲子而已。

    随后，第六秒再同时叠入贝多芬第九交响曲，门德尔松的仲夏夜之梦！

    第十三秒叠入德沃夏克的幽默曲，瓦格纳婚礼进行曲！

    很快，专业人士马上听懂了！

    这是串烧！

    并且不是普通的一首衔接一首的那种串烧，是多首曲子融合叠加起来的钢琴曲串烧！

    就像开头那一段，装饰音其实是另外一首曲子的旋律！

    “哗”一下，嘉宾席上的名家们猛然站起！

    而普通观众还没懂，依旧只当是另一曲苏落的经典之作，还在暗叹两人配合的天衣无缝，犹如一个人用一架钢琴演奏出来一般。

    随后，第十九秒，圣桑的天鹅，巴赫的C大调前奏曲，柴可夫斯基降B小调第一钢琴协奏曲！

    观众们也听出来了！

    不是一首！

    这是串烧啊！

    每首曲子拿出来单独演奏，是不是也是同级别的世界名曲！

    1812序曲、春之歌、舒伯特未完成交响曲、威尔第的女人善变、博凯里尼小步舞曲、贝多芬致爱丽丝、巴赫视唱曲、帕格尼尼第二十四号随想曲、然后就是刚刚阿德莱德刚刚演奏过的土耳其进行曲同时叠加致爱丽丝！

    真的要疯了！

    但是还没完呢！

    格里格a小调钢琴协奏曲第一乐章、舒伯特小夜曲、肖邦c小调前奏曲、小约翰斯特劳斯蝙蝠序曲、勃拉姆斯摇篮曲、德彪西阿拉伯风格曲、霍尔斯特欢愉之星、舒伯特鳟鱼钢琴五重奏、李斯特匈牙利舞曲、莫扎特小星星变奏曲、舒曼快乐的农夫、舒伯特军队进行曲、贝多芬欢乐颂、巴赫小步舞曲......

    天啊，疯子！苏落是个疯子！

    他不是疯子，那就是我们疯了，这个世界都疯了，这里面到底融合叠加串烧了多少曲子！

    根本数不过来！

    而且每首只截一小段，或串联，或叠加融合，形成一首完整的新曲子，并且两人两架钢琴配合演奏的天衣无缝！

    最重要的是，这里面的曲子全是没听过的，苏落到底写了多少曲子啊！

    才知道先前谈论苏落的风格是多么的天真，这才叫变幻莫测，前面都跟在玩一样！

    欢快和乐观、忧郁和诗意、优雅和浪漫、幽默和通俗、严格和均衡、印象和幻想、扑朔迷离，变幻莫测，千回百转最后完美叠加融合串联！

    而这还只是进行了一半而已！

    莫扎特C大调小奏鸣曲、奥芬巴赫康康舞曲、莫扎特K543、贝多芬悲怆奏鸣曲、莫扎特魔笛.......

    最后一段熟悉的卡农主旋律叠着肖邦蝴蝶练习曲、巴赫加沃特舞曲出现，再到结束......

    没有掌声、没有欢呼、更没有尖叫。

    全场死寂一般！

    苏落把钢琴上的那块牌子再稍微摆正了一点，然后带着二德子走下舞台。

    台上演员都谢幕退场了，下面还是没有任何声音，观众像是傻了一样，一点反应都没有。

    全紧紧的盯着苏落钢琴上放着的那个牌子，只是几个普通的字此刻却金光闪闪，光芒万丈！

    梦工厂？

    梦工厂！

    音乐圣地梦工厂！


------------

第一百八十五章 想要我的宝藏吗？

    阿德莱德的演奏会，和约定好的完全不一样，十二首超技只弹了一首《鬼火》，《水边的阿狄丽娜》和《梦中的婚礼》根本就没出现。

    但是世界古典协会名人堂成员苏落震撼的登场，何止是抖三抖，整个古典音乐界都快疯掉了。

    无论是苏落极限手速的野蜂飞舞，创造力十足的钢琴摇滚版卡农，还是阿德莱德演奏的活泼欢乐又炫技的土耳其进行曲，又或者是那首降E大调夜曲，还有那首逆天的串烧，无一不震撼人心！

    世界古典音乐协会把苏落列入名人堂还有疑议？

    真的是过誉？

    闭嘴吧死基佬，你能听出苏落和阿德莱德配合演奏的那首活泼轻快可爱的钢琴串烧到底是多少首曲子组成的，我提议让你进名人堂好不好？

    现在最热门的话题是什么？

    就是那首逆天的钢琴曲串烧，到底揉入了多少曲子，这些曲子原本的面目是怎么样的？单独演奏会如何？

    除了卡农和土耳其进行曲，其他的没人知道，但是可以确定一点，绝对全是不逊色卡农和土耳其进行曲的作品！

    首先苏落把他们融在一起，说明在苏落心中地位和高度都是差不多的，而且每一段提取出来，都是要美妙死人的旋律！

    苏落按照计划，演奏会结束后第二天，很淡定的就直接带上二德子一起离开德国回梦工厂，根本不露面也不接受采访，哼哼，年轻，你们慢慢震惊，哥先走一步。德国的记者们连堵苏落的机会都没有，只能看着起飞的飞机兴叹。

    而乐迷们全疯了，超技十二首是钢琴演奏的圣经言论瞬间就被推翻了，去你大爷的，现在是这首串烧是圣经！

    媒体们也全疯了，世界知名的媒体全在报道阿德莱德疯狂的演奏会，国内外的网络在不断热议，梦工厂三个字被不断提起，音乐圣地梦工厂，到底有多神奇，苏落他喵的究竟藏了多少好东西！

    外面乱糟糟，消息传到国内后，梦工厂的微博瞬间沦陷，苏落的个人微博更加的不能看，全是咒骂。

    “苏落死坑货！你给我出来！”

    “到底跟谁学的，每首曲子都挖坑，以前《Victory》大坑到现在还没填，又连挖不知道多少个，一首钢琴曲里面居然全是坑，你给我出来！”

    “啊啊啊啊啊，我快疯了，你到底什么时候出来填坑！”

    “滚出来，你这个不挖坑不舒服斯基星人，我要代表月亮消灭你！”

    .......

    只有梦工厂里面，很淡定。

    苏落和小刀子还有二德子晚上就能回到了，冷雨萱的梁山伯与祝英台新戏也杀青了，拉着行李箱直接回了梦工厂，在和杨宝贝聊化妆品呢，女人一聊衣服化妆品就没完没了，很快就把宫羽和夏子涵还有许静曼也吸引到了一起。

    冷雨萱原工作室成员也全被召集了过来，他们还在原工作室的地方上班，说起来还是第一次来到神秘的梦工厂，看着这大别墅啧啧称奇，真豪气啊，最重要的是，苏落疯狂的大秀，古典音乐界震动，外界已经议论疯了，这里面的人好像啥事没发生一样！

    所以在他们面前，炮哥的脑袋就一直是仰着的，只能看的见鼻子，学到没，萌新们！

    我们是不需要写文案的，艳压群芳这种词语是不需要自己造的，因为牛逼到一定程度，时代周刊都会自觉给我们写上技惊四座，根本不用咱自己动脑子，就是这么霸气！

    今晚会举行个烤肉聚会，唐妈妈在和王阿姨串肉串，一珂小宝宝又跑过来一把抱住了炮哥的大腿，水汪汪的大眼睛眨巴眨巴的问道，

    “炮叔叔，我宝贝师父到底还要多久才回来啊？”

    “很快啦，快去找你师公玩，啊？”炮哥摸了摸一珂的小脑袋，乖，快去找院长，你炮叔忙着在这群萌新面前装逼呢。

    “咦～～～不准摸我头，会长不高的！”珂珂小天使一脸嫌弃的跺跺脚就哒哒哒的找宝贝师公去了，满屋子都是她银铃一样的笑声。

    冷雨萱的经纪人梅姐总觉得浑身不舒服，哪里不对劲，实在是理解不了这群人，外面真的疯狂了啊，怎么都这么淡定，高峰直接就把手机关了，连微博被粉丝们轰炸成渣了都不回，这是完全不干正事啊，这个时候不是应该趁机会竖起梦工厂大旗振臂高呼的么？这才是正常节奏嘛！

    有点拘谨的加入了冷雨萱的各大品牌化妆品效果研究讨论小组里，好不容易找到机会弱弱的问了一句，苏落的那首钢琴串烧？

    结果夏子涵一听就直接翻了个白眼，很不屑的说道，

    “嘁！那个死装逼犯，什么逆天的神奇的名曲串烧，都是外面没见过世面的人乱吹，里面大部分的曲子连唐一珂都会，就一本给宝宝的基础教程而已！”

    宫羽的眼睛也笑成了月牙弯，这是真的，一珂过生日的时候，苏落送了几本书籍给宝宝，除了一些钢琴基础训练的练习曲，还有一本叫做《可爱的钢琴古典曲》，说宝宝要是枯燥的练习曲弹得烦躁了，就弹弹这本，当时还被她打劫了一份，所以夏子涵也是知道的。

    不过当然没有夏子涵说的那么简单，里面的曲子是真的很逆天。

    梅姐懵了，看着满屋子乱跑咯咯笑的一珂小宝宝有点恍惚，这个世界到底怎么了？

    而炮哥听到后直接就想爆粗了，妈蛋，他那个时候还开着玩笑说那本东西可能比支票值钱多了，为得是让唐妈心安理得的收钱，现在一切都应验了，果然是一个说不准里面就有好几亿。

    赶紧跑去把琴房们锁上，靠，谁知道里面还藏着什么，苏落没事就爱写一写，画一画，里面随便一张纸流出去可能音乐界都会再抖个几抖！

    神经兮兮的连上几把锁，才松了口气，拍拍手，去机场接人。

    另一边，飞机上还洋洋得意躲过外国记者的三只骚包，下飞机后全懵逼了。

    下了飞机被围了个严严实实，你们的反应要不要那么神速，其实全怪二德子，这货太显眼了，不然还能神不知鬼不觉的假扮普通路人消失掉！

    “落神～～！！！”

    “传说哥～～～我爱你！！！”

    接机的粉丝在疯狂尖叫，挤上来送礼物的，要签名的，闪光灯疯狂闪烁。

    “苏落你好，音乐界全部在研究和猜测你的那首串烧，请问......哎，你们别挤，我先问的！”

    “里面到底融合了多少首曲子？”

    “钢琴摇滚版卡农你是怎么想到的？”

    “野蜂飞舞是你的极限速度吗？”

    “梦工厂微博一直在说整改中，整合中，请问你们有什么大动作？”

    “超技练习曲的曲谱会公布吗？还有你后面会把串烧里面出现过的曲子全补完吗？”

    记者蜂拥而至，招架不住，寸步难行！

    苏落叹了口气，对不起，和你们比是我太年轻了，瞄了一眼，机场的安保在飞速的赶来维护秩序。

    正好，不是让我帮忙造势宣传么，可以，接下口罩吼了一声，

    “各位～～！！！”

    瞬间全场安静，眼巴巴的看着自己，嗯，哥还是很有号召力的嘛，

    苏落咧嘴一笑，接着吼道，

    “想要我的宝藏吗？想要的话就给你吧，去找吧！我把一切都放在那里了！”

    嗯，很好很中二也很有效果，现场全懵逼了，不明觉厉！

    小刀子和二德子一头黑线，妈的智障！

    机场安保小哥们终于赶到，拉起警戒线隔离人群，反应过来的粉丝和记者们依旧疯狂，

    “妈蛋，你这个坑货等于没说嘛！那里到底是哪里？”

    “......”[.]


------------

第一百八十六章 坑王之王！

    这种事情小刀子已经习以为常了，苏落总是时不时就来这么一下，让你情不自禁就骂一句，神经病啊！

    苏落还总有说辞，这叫别人笑我太疯癫，我笑别人看不穿，你们这群渣渣懂个篮子，反正跟苏落讲道理的都会死得很惨。

    这个礼拜里，都在不停的奔波，其实已经身心疲惫，但回到家里看到宝贝徒弟哒哒哒飞奔出来的时候，一声宝贝师父就可以让苏落所有的疲倦烟消云散。

    一顿吧唧吧唧猛啃，抱着，搂着，扛着，怎么都亲不够。

    “有没有想师父啊？”

    “有！”

    “在幼儿园有没有乖乖听老师话啊？”

    “有！老师还.....还奖励了我好多好多小红花！”

    唐一珂很骄傲，激动的用小短手空中画了个大圆以显示那惊人的小红花数量。

    你就得瑟吧，苏落没好气的捏了一下她的小粉脸，“那有没有好好练钢琴呀？”

    “有！”

    “是吗？那一会师父要检查一下你的功课哦？”

    “好！”

    家里已经全员到齐了，连老院长都来了，老爷子的眼神很幽怨，因为苏落回来后黏着他一整天的宝宝眨眼间就“投敌叛变”了，真是白疼了。

    二德子又去得瑟的炫中文去了，一口蹩脚的中文让所有人都一头黑线，带过来的助手不二次翻译，都不知道他说啥，也不知道他有什么好得瑟的。

    晚餐已经准备好，都在等他们回来，烧烤大餐这种事情，平时都是苏落负责烤，一群大爷们等着吃，今天居然已经全准备好了，感动得稀里哗啦的，突然有一种一家之主的感觉。

    当然这种感觉很快就消失了，夏子涵狠狠的嘲笑了一顿苏落和小刀子的新发型，然后就拍着桌子喊着要开饭。

    原来都是幻觉，并没有什么变化啊，不过这样其实就很好，苏落突然很想哈哈大笑！

    变化还是有的，多了好几个陌生面孔，高峰在给苏落一一介绍，“这是梅姐，小冷的经纪人。这是小赵，这是......”

    和新成员们认识过后，都坐了下来，新成员们好像还是有点拘谨，但是很快就拘谨不起来了，因为梦工厂的餐桌只有一个字，抢！

    手快有，手慢无！能享受特殊待遇的只有两个，一个是老院长，另外一个就是咱滴梦家大师姐，餐盘放得满满的，还都是其他人自觉夹过来的，嗯尊老爱幼向来都是我们的传统美德嘛！

    其他的人就......

    “你敢动那只龙虾，信不信我和你拼命？”

    “我先看到的，凭什么不能动！”

    “咋地，现在飘起来了是吧？”

    “我会怕你？”

    “来呀，互相伤害呀！”

    吵吵嚷嚷，萌新们一头黑线，都是什么人啊，再看一眼，连自己家的冷女神都毫无形象的在抢，那还等什么？

    对嘛，这才是家的感觉嘛，还来不及感叹完，马上就炸了，撕心裂肺的吼道，

    “给老子放下那只鸡腿！”

    ......

    餐桌上的食物很快就被哄抢一空，都没吃过瘾，最后只能转移战场，所有人围着烤架，自己动手丰衣足食。

    “宝贝师父，肉肉好了没？”

    唐一珂的小肚子早已经圆滚滚了，还眼巴巴的看着苏落手里的肉串。

    “肉肉都放了辣椒哦，小朋友不能吃辣，要不吃点青菜？”

    “咦～～！！不要吃菜菜，你给我烤个不放辣的。”

    一说吃点青菜就一脸嫌弃，得了，你就是个肉食系萝莉，哪敢还让她吃，唐妈妈赶紧把她抱走，会撑坏的。

    “人都齐了，顺便就开个会吧。”苏落给羊肉串边撒孜然边问道，“准备成什么样了？”

    “按照你的要求，服务器搭建好了，地方是小刀子家的地方，域名搞定了，但正式开站运行还有很多工作要做，网站怎么弄在等你的具体要求。”高峰汇报道。

    “网页UI不需要太花哨，越简洁越好，先建音乐区，静曼姐负责管理吧，这个你在行。”

    “音乐区好办，我们已经有很多作品了，直接放上去就可以。”

    “再建一个影视区。”

    “影视区？咱要进军影视？”

    “嗯，成立影视部，部长小刀子，现在没作品，以后慢慢填吧。再建一个直播区，以后谁有空想和粉丝们互动了，就开直播玩玩。还有，我们的所有作品，下方都不设置评论留言区。”

    “啥？不设置留言评论？”

    “嗯，我不需要那个，作品好坏，不需要他们在下面发表任何看法，我只管埋头做我自己的作品，不接受任何赞誉或者批评，别的地方我管不着，咱的网站我不想看到任何评论，想夸或者想骂，到外面去，省得突然一波水军杀进来，鸡飞狗跳的。”

    “太任性了吧，网友们的建议有的时候还是很有用的，这......”梅姐第一个理解不了。

    小刀子很快就打断了她，“我同意，键盘侠横行的年代，我们就是这么屌，爱咋地咋地。”

    苏落决定这么做，那就肯定要这么做的，有疑议也没用，高峰耸了下肩膀。

    “网站页面不接任何广告，视频也一样。”

    “哈？那怎么盈利？网站不是全靠这个......”新成员又有疑议了，广告费那是大头啊！

    “我同意，要是学别人的播放个三十秒视频要看一分钟广告，我想想都要吐。”小刀子又打断了他，咱们就这么任性，萌新请慢慢习惯。

    “音乐就按照现在的行情来嘛，试听免费下载收费，以后有影视作品的话，付费观看。”

    “这样的话，很快就可以搞定了，宣传方面呢？”梅姐无奈的叹了口气说道。

    “宣传更加不是问题，这傻逼在二德子演奏会不是做了个无比生硬的植入广告吗？那块写着梦工厂的牌牌都登上各大报纸了，回来时候还在机场吼了一句，现在满世界都在讨论怎么找他的宝藏呢，发条微博就搞定了。”

    炮哥晃了晃手机说道，现在微博热议苏落的“宝藏”到底放在了哪，到底是和哪家平台达成了协议，什么时候能下载。

    “那就是什么都妥了对吧？完全赞成你伟大的行动，那你把我们都喊过来干嘛？”

    夏子涵大魔王抗议了，根本没自己什么事情嘛！

    苏落嘿嘿笑道，“开站了，一起拍个霸气的宣传片呀，同时庆祝咱的影视部成立，当然一个人都不能少，还有我在二德子演奏会挖了那么多坑，要你们帮忙填嘛！”

    说起这个老院长就来劲了，眼睛一瞪，手一伸，

    “乐谱拿来，京城音乐学院全包了，还有再顺便帮我们学院也拍一个招生宣传片。”

    苏落翻了个白眼，能少得了您吗？

    “都没问题我就分配工作啦，网站继续抓紧搭建，越快越好，院长大人您老人家召集人马准备帮我填坑，这个坑真的不好填，工作量巨大，能录制几首就先录制几首，小刀子去做拍摄准备工作，影视部老大看你的了，然后我们一起拍个炫酷的梦家宣传片。”

    “收到！”

    “没问题！”

    “那现在可以对外宣布我们的梦家网站了吗？”

    “现在啊？不不不，外面现在很躁吗？”

    “一般般，也就喊喊给你寄刀片之类的，叫得最凶的那个网友叫赖上傻瓜不离开，嗯，还有个我家黄猫叫花生的大兄弟也挺狠的。”炮哥晃着手机对说道，“嗯哼？现在你准备怎么办？要联系一条船给你偷渡跑路吗？”

    苏落咧嘴一笑，“你们不是说现在势头很好吗？关注度超高，那现在当然是去检查宝宝的功课呀，顺便把坑再挖得更深一点，嗯，挖坑我是专业的。”

    “啧啧，你这个死贱人！”

    “啧啧，坑王之王！”

    “啧啧，你再挖我怕我们家真要被炸掉了！”

    “哈哈哈哈！”

    都在哈哈大笑，只有几个合并过来的新成员还是很懵逼，什么意思，笑啥，完全跟不上你们的节奏啊。[.]


------------

第一百八十七章 他是一个海盗！

    大家伙儿一起吃着烤肉说说笑笑，就把事情给定了下来，后面的日子，所有人都会很忙。

    二德子和苏落的演奏电视新闻一直在播，网络上关于苏落的话题新闻铺天盖地。

    一首六分钟的音乐里面到底有多少曲子组成，苏落说的“宝藏”很显然就是这些曲子的完整版，他到底放在了哪里，哪家网络音乐平台签下了苏落，为什么一点风声都收不到，真是急死个人了。

    网友们以排山倒海之势攻陷梦工厂官方微博和苏落的个人微博，连带着冷雨萱和唐妈妈的个人微博都受到波及，声势浩大，一个个都急得想亲手掐死苏落。

    所谓念念不忘，必有回响，第二天梦工厂微博终于有动静了，而且也不是那句敷衍的“整合中敬请期待。”，是一个小视频，发出后只一瞬间，网友们便疯狂涌入点击观看。

    出现在画面中的是坐在钢琴前一脸骄傲的唐一珂小天使。

    看着这场景，观众们“咝”的一声吸了口凉气，好像有料到啊！这里难不成就是神秘的梦工厂的钢琴房？外界传的神乎其神的钢琴房！

    随后就是苏落的声音，

    “哼哼，宝贝徒弟，师父要检查你功课喽，看看你有没有偷懒哈，你师公都在看着呢，要好好表现哦。”

    镜头一晃，给到围观的张老院长，旁边围满了人，阿德莱德、冷雨萱等等都在观看，这么说来在拿着手机拍摄的应该就是唐妈妈了。

    “来吧，宝贝师父，我已经学会好多好多首了！”唐一珂依旧一脸傲娇，萌死人。

    “是吗？那先来首简单的，嗯，就惊愕交响曲吧！”

    “咦～～！这首超简单的，都显示不出我的实力！”

    “得了吧，还显示不出你的实力，得瑟不死你，弹不好午饭没肉肉吃，只能吃青菜哈。”

    “哈哈～～！！”

    视频上围观的人在笑，观众们也忍不住“噗哧”一声，一珂真的是太萌了，一脸血啊！

    “哼～！”

    小宝宝萌脸一别，就把粉嫩的小手放琴键上，弹奏了起来，很快轻快活泼，诙谐富有活力的琴声就飘荡开来。

    哇噢～！

    欢乐的曲子配合珂珂宝宝那萌死人脸，加上轻松愉快的氛围治愈力真的是满满的，好可爱的曲子啊，很简单但是超级好听耶！

    等等！

    观众们突然瞪起了眼睛！

    这不就是......那首串烧开头的复调声音吗？

    妈蛋，果然有料到！

    就知道梦工厂发的微博绝对不是那么简单！

    原来这首曲子叫《惊愕交响曲》，一种发现了宝藏的激动心情，原来就在这里，喜出望外，开心到浑身都在颤抖。

    曲子很短，一珂才弹了几十秒就结束了，还来不及多想，视频上苏落又说话了，

    “小星星变奏曲！”

    马上唐一珂又弹了起来，还边弹边扭着身子唱了起来，

    “一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星。

    挂在天上放光明，好像天上小眼睛。

    一闪一闪亮晶晶，漫天都是小星星。”

    咦～～！！！！

    这也是串烧里有的啊，知道了，它叫小星星变奏曲，不过怎么那么简单？不会吧，其实都是简单的儿歌？

    “嗯，还可以嘛宝贝徒弟，那再来首难一点点的，快乐的农夫！”

    “好，快乐的农夫！”

    唐一珂又弹了起来，这首就比前面两首难很多了，嗯，得有钢琴三级水平，但是对咱滴大师姐来说，都是小意思，轻松驾驭。

    小手很灵活，节奏比前面那两首快多了，很流畅，而曲子同样的欢快，可爱极了。

    唐一珂弹的也太好了，对于一个小宝宝来说，真的很厉害了，。

    愉快的旋律在第二遍重复的时候，还把节奏放慢了，然后苏落和小宝宝一起唱起了歌，

    “啦啦啦啦

    我是快乐农夫

    我每天种地每天除草真快乐！

    啦啦啦啦

    我是快乐农夫

    我从早到晚努力工作

    真踏实

    哼哼哼哼

    哼哼哼哼哼哼

    啦啦啦啦

    我是快乐农夫

    我从早到晚努力工作真踏实！”

    宝贝师徒俩边唱边扭着，周围围着的人都打起了拍子，氛围真的是有爱死了！

    快乐的农夫！

    里面的旋律也是出现过的！

    只是，听起来这不就是儿歌吗？

    视频里，

    “师父，我是不是很腻害！”

    唐一珂很得瑟，小脸翘得只看得到鼻子，一副快夸奖我的样子。

    “嘁，一般般而已！”苏落一脸不屑的瞄着她，

    宝宝果断不干了，小脸一别，“那你来！”

    “哈哈哈哈！”

    视频里的围观群众们鼓起了掌，苏落捏了下宝宝的脸，坐上了皮沙发凳。

    “看把你骄傲的，好好看，好好学，为师只表演一次哦！”

    苏落一抬手，随即画风突变！

    双手疯狂舞动，激动人心的旋律炸响，琴声犹如惊涛骇浪一般，先前愉快欢乐的气氛瞬间烟消云散荡然无存。

    随即而来的是用的紧凑节奏迅速营造出了一场波澜壮阔的大战在即的紧张氛围，

    嘶哑的怒吼，旷野般的原始与野性，没有半点娇柔，有如狂风骤至，巨浪摔上甲板般震撼，仿佛在波涛汹涌的大海之上，冒着狂风呼啸，巨舰已排成战斗纵队，舷舱亮出蜂窝般的重炮口，指向来犯之敌，激昂的琴声催动每一位血性男儿血脉喷张，只求博命一战。

    音乐愈奏愈响，身体与灵魂都在激扬纷飞！

    波涛愈卷愈猛，情感与思绪不存在任何隐秘！

    好燃啊，浑身热血都在沸腾！

    这是什么曲子啊！

    再看苏落的演奏，双手大和弦加大跨度加流畅的小琶音，好炫，手指如同幻影一般，看得人眼花缭乱，激情四射，华丽到极致，将钢琴的表现力发挥的淋漓尽致，

    炫？

    更炫的在后面！

    最后一个和弦，

    “砰～～！！！”

    苏落直接起身一屁股坐到琴键上，双手交叉抱在胸口，帅到没朋友，瞬间爆炸！

    视频结束！

    呼～～～～！！！

    再看一遍，

    然后就是一遍接一遍，根本停不下来！

    这个视频里信息量太大了！

    首先一开头宝宝弹的《惊愕交响曲》，宝宝弹的和串烧里面的是一样的，但是这个曲名有问题！

    交响曲，原版是交响曲，宝宝弹的肯定只是交响曲的主题，甚至可能是简化过的！

    还有小星星变奏曲，宝宝弹的哪里有变奏，分明就是苏落修改过的专门给宝宝弹的，还配上了歌词，快乐的农夫也是一样，都是简化过的，不是完整版！

    好嘛，这样咱就不说了，好歹算把曲名曝光出来了，给你点面子让你以后慢慢填坑，但最后一首能把灵魂都燃烧成灰烬的曲子又是怎么回事，这首倒是完整了，又不说曲名！

    网友们心情可想而知，简直要疯了，不带你这么玩的！

    “坑货！你给我出来出来出来～～！”

    “我要炸掉梦工厂～～～！！！！”

    “太坑人了！！！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    ......[.]


------------

第一百八十八章 扬帆起航！

    又是一首让灵魂颤栗的史诗级音乐，还只是一架钢琴演奏出来的效果，如果改成交响的话，又会是何等的震撼，想象一下都能浑身起鸡皮疙瘩。

    终于明白为什么他的工作室叫做梦工厂了，这不就是一个工厂么，量产好歌好曲，疯狂到让人不敢直视，多看他一眼，他都会闪瞎你。

    只能说一句，天才非凡人可以揣测。

    这怎么揣测嘛，或者说想想都伤心，音乐圣地就是音乐圣地，让他们魂牵梦绕，让世界古典界都震动的音乐好像只是人家随手写给一珂宝宝当教材用的，苏落就是这么牛逼的存在。

    不要妄图在音乐领域战胜他，他是一座高不可攀的山峰，分分钟能让你怀疑人生，这是网友们总结后得出的结论。

    当然夸归夸，粉丝们心头的怒火该发泄还是得发泄的，留言很疯狂，场面一度失控。

    而梦工厂反而淡定的和网友们玩起了游戏，

    “串烧钢琴曲揉合了许多纯古典作品，里面到底有多少作品呢？把你们猜测的数字在微博评论上发出来，前一百名回答正确者将会获得梦工厂出品《可爱的钢琴古典曲》精美书籍一套，一珂宝宝同款哦。”

    哪还有空继续咒骂苏落这个坑货，一条微博就让网友们彻底疯狂了起来。

    全民热议，疯狂猜测！

    神秘的音乐圣地梦工厂打造，珂珂小天使同款《可爱的钢琴古典曲》，我要定了！

    有音乐知识的用专业的音乐知识分析，纯小白的就闭着眼睛填一个，手快未必有，但手慢肯定无，留言区被各种数字刷爆了！

    梦工厂发完微博又潜水了，那条微博上甚至连具体开奖时间都没有，依旧是那么的遗世独立，但每当它有一点点动静，都会引发一场风暴。

    它太神秘了，对梦工厂了解的越多，反而越觉得它神秘，同时越感觉自己无知。

    梦工厂好像无穷尽一般，没有极限，你对它的认知就好比一个圆圈，你知道得越多，圆圈也就越大，你不知道的也就越多，但有一点是所有人都知道的，梦工厂要有大动作了。

    媒体评论总结出来的娱乐圈三大势力，当时把梦工厂盘点进来或者更多只是调侃，但现在看似最低调的梦工厂，反而这段时间里最抢眼，这股神秘力量随便一个动作，风起云涌！

    中小联盟在开会，新鼎盛也在开会，到现在没人再敢小觑梦工厂了。

    会议内容都是关于如何应对梦工厂，结果就是，没办法应对。

    反馈回来的信息显示梦工厂还是自己玩自己的，没和任何人合作，新鼎盛怕的就是梦工厂会加入那边的中小联盟，如果自己单干，威胁还没那么大。

    中小联盟很想拉拢梦工厂，一旦梦工厂加入，新鼎盛就是个渣渣，但是全部梦工厂回绝了，很不合群。

    “你这样不合群不太好吧，万一这两家被你逼急了联手打压你呢？”

    高峰笑着说道，口头这么说，好像心里也没放回事。

    “玩过俄罗斯方块吗？俄罗斯方块教会了我一个道理，如果你合群了，那你也就消失了！”

    苏落嘁了一声，接着说道，

    “联手就联手呗，说起来，我跟新鼎盛还有一大笔账没算清楚呢，这个时代不会阻止你自己闪耀，但你也覆盖不了任何人的光辉，所有的恩恩怨怨，我们江湖再见！”

    还是一如既往的自信和霸气，高峰哈哈大笑，随即汇报了许多工作的进度。

    “网站搭建完毕，以前的作品以及在上传，现在应该在做测试，新成员们在分部跟进。”

    “院长把世界古典音乐协会中国分部成员和京城音乐学院愿意放弃假期的学生们都召集了起来，还有二德子也把他的德累斯顿国立交响乐团召唤了过来。

    小刀子的影视部搭建完毕，人手在招募中。小刀子发狠了，把他家那幢大厦全清空了给我们梦工厂当分部，也不知道又跟他老爹达成了什么协议。”

    “以他的性格不会找他老爹伸手白要的，估计是把自己的零花钱全砸进去了。”

    “对了，说到钱，炮哥说我们的账户快干了。”高峰苦笑道。

    “这么快？”

    “废话，再多也经不起你这样烧啊，何况本来就不多，你最大一笔钱还让你买房子去了，我靠，简直就是乱来，完全不懂规划一下，当时租层写字楼不好么？”

    “呃，好吧，我还在我拿到第一笔钱两万块的时候直接买了部昂贵的手机呢，（还被读者吐槽妈的这个作者智障）其实如果够钱买法拉利的话，我也会直接买，我只是想证明自己即使做一件没有能力做的事情也不会死。”

    苏落挠挠头讪笑道，这就是纯胡扯了，为什么没规划乱花钱呢，人活着，有钱就花呗，能享受就享受，开心就好，谁知道眼睛一闭一睁，又穿越了呢？现在不一样了，一大家子等着他养呢。

    高峰没好气的瞪了苏落一眼，

    “总之，加快吧！”

    “马上就好了，这段拍完，可以进行伟大的宣传轰炸了。”

    苏落起身拍了拍屁股喊道，“休息好没，我们继续拍了哈！”

    全部人都在这呢，这是在拍苏落说的宣传片。

    “休息好了，宝贝师父！”

    “哼哼，宝贝徒弟，等会不能再笑场了哦？”

    “哼，才不会了呢！”

    “哈哈！”

    ......

    高峰看着专注的苏落笑了笑，真的厉害呢，曾经没牌面的垃圾工作室，一路就这么疯疯癫癫的浪了过来，一眨眼就变成了娱乐圈一股神秘力量，一动风云动！

    不知不觉，才知道他的力量已经这么大了，聚集了一堆天才和疯子，要钱有钱，说怕没钱那是开玩笑，小刀子不说，大富婆夏子涵没出手呢，还有个身份最神秘的宫羽。

    要人有人，整个京城音乐学院都是梦工厂的人才储备基地，如果还缺人，二德子那边手一挥就是一群外援，其他缺乏的，在冷雨萱的成员们加入后也全部解决，核心成员还是不多，但是绝对个个都是狠人！

    “喂，高大管家，快点，就等你了！”

    “来喽！”

    “来来来，这个出场一定要帅，注意步伐哈......”

    .......

    这段时间里，所有人都在拼命，梦工厂的宣传片很快就拍好了，两天后，剪辑后期特效也制作完毕，而这一切，全是苏落一个人亲历亲为，换他的话来说就是你们请的人太渣，都没我这个业余的人牛逼。

    “哎，快让他去睡觉吧。”

    “不听劝，又犟起来了，我可说服不了他。”

    客厅里，所有人都一脸担忧的看着录音室，已经是深夜，苏落还在录音室里制作宣传视频的配乐，他才是最拼命的那个，其实已经几天没睡了。

    宫羽推门走了进来，“你先去睡一下吧。”

    “哦，我不累，马上就做好了。”苏落揉了揉干涩的眼睛问道，

    “死逞强，去睡吧，一切都很顺利，你现在要做的就是去休息，后面还有许多工作呢，不然就是你要拖后腿了。”宫羽的声音总是那么温柔，

    “我会拖后腿？哥可是......”

    苏落拍案而起，然后话没说完就被宫羽的杏眼给瞪了回去，

    “好吧，我先去睡了，记得明天下午集合......”

    “知道了，你也别着急，我们都很给力的。”

    “对了，先把......”

    “知道啦知道啦！给我乖乖滚进去！”

    宫羽把苏落往寝室一推，关上门，“没睡够十二小时你就别想出来了。”

    叹了口气，回到客厅。

    “他终于肯睡觉了？”炮哥问道。

    “不肯也得睡了，妈的跟发了疯一样。”小刀子翻了个白眼，治苏落还是宫羽好使，

    “都汇报一下吧，我来处理。”宫羽微笑着说道，

    “网站搭建完毕，随时可以正式运营。”高峰回答道。

    “我这边搞定了，新成员们很给力！”小刀子回答道。

    冷雨萱白眼一翻，其实是你实在太壕气，为了速度，砸钱不要命一样，有钱加上他们在业内的积累的一些人脉，当然给力。

    “暴躁老爷子的大军集结完毕了，妥！”夏子涵大魔王汇报道。

    “那一切准备就绪，就等我们的船长起床就可以扬帆起航喽？各位也请好好休息。”宫羽的眼睛又笑成了月牙湾，

    “嗯啊，准备起航了啊！”

    “哈哈，就等船长起床喽！”

    “这艘船能开到哪呢？”

    “当然是新世界！没人能比我们更牛逼！”

    “哈哈～～！！！”

    ......[.]


------------

第一百八十九章 全城快闪，奇迹就在眼前！

    幕后的辛勤和汗水，粉丝们是看不见的，暴躁的粉丝们只知道，妈蛋梦工厂又潜水潜了整整一个礼拜，一点动静都没有。

    说好的竞猜活动连开奖日期都还没公布，已经完全等不了了，到底什么时候你们才肯动一动？

    就在粉丝们准备再发动一次轰炸的时候，梦工厂的微博终于有动静了！

    第二天一大早，梦工厂的官方微博公布了获奖名单。

    “答案是五十七首，恭喜前一百位猜对的朋友们，以下是获奖名单，稍后注意查看你们的微博私信，我们会与你们联系，奖品随后寄出。”

    卧槽！

    五十七首！

    怎么可能有那么多，我还以为最多就三十首！

    没得奖的网友们捶胸顿足，而侥幸猜对得奖的幸运网友们兴奋得快疯掉了！

    土豪们不干了，嚷嚷着中奖者又不想要的请与他联系，钱不是问题，只要你们舍得割肉！

    我呸！

    你们想得美，里面有什么你们知道吗？苏落专门给她宝贝徒弟唐一珂写的，一首串烧里面都有五十七首，简直不敢想象这本书里面都会有什么，这是能用钱来衡量的吗？

    而且按照梦工厂的尿性，绝壁就只会出这一百本了，全球仅有的一百本，以后再想要，等着看人家哪天心情好吧！

    哈哈哈哈！

    得奖的网友们都要幸福到快晕了过去，炫耀，不停的炫耀，疯狂的炫耀！

    没得奖又想要的迅速又组织了一波攻势，

    “出书！！！！！”

    “你们给我出书，我买，多少钱都买！”

    ......

    没能轰炸多久，很快梦工厂又发微博了，是一张照片，照片上是一块牌子，写着“你相信有奇迹吗？”，还有梦工厂几个字和梦工厂的logo，牌子下面放着一顶帽子。

    附文写到：梦工厂，奇迹发生的地方！如果你相信，它就在眼前。

    “什么意思？”

    “难道还有活动？”

    “这是要干什么，看不懂耶！”

    网友们一头雾水，要不要这么神秘。

    莫名其妙的微博，众说纷纭，没人知道梦工厂又在玩什么。

    但是不妨碍它迅速被顶到微博热点，已经习以为常了，梦工厂发的任何一条微博，几乎都会成为热点。

    下午，

    达恒商业广场，

    人流涌动，熙熙攘攘，热闹非凡。

    一旁的奶茶店里，苏落在悠闲的喝着奶茶，小刀子则再不停的刷新手机。

    “呐，都顶到了热议第一位了，还没有人破解呀，要不我们回家吧？都等了快一个小时了。”

    “急啥，就算没网友看到，也总会有一个两个无聊人士碰巧来一下的，你看，已经围着很多人了，不要慌！让各单位做好准备，随时准备出动。”

    广场中央，赫然就放了一块微博上的梦工厂发的牌子，前面还有一顶礼帽。

    这块牌子太奇怪了，还写着梦工厂，由于苏落和他的梦工厂最近的名声实在是太响了，围着的人越来越多。

    到底什么意思呢？

    一个牵着小女孩的妈妈，迅速拿起手机打开微博，找到了梦工厂发的那条微博，对照了一次之后，瞪大了眼睛。

    牌子，梦工厂，奇迹发生的地方，奇迹就在眼前，还有一顶帽口向上的礼帽，这场景，这难道是？

    好像明白了，妈妈怀着激动的心情迅速扫了一眼整个广场，什么异样都没有。

    不管了，试试看，说不定就真的......

    心脏怦怦的在跳动，深呼吸，蹲下来在钱包里翻出一枚硬币，递给可爱的女儿。

    “宝贝，你去把硬币投进那个帽子里。”

    “好！”

    小女孩哪会想那么多，照做，拿着硬币蹦蹦哒哒的跑到礼帽前。

    奶茶店里，苏落猛然站了起来！

    “各单位注意了，准备行动！”

    收到信息的分散在各个地方的人也猛然站了起来，拿起乐器开始往广场中央走。

    在所有人疑惑的眼神中，小萝莉粉嫩的小手松开，一枚一块钱的硬币，投了进礼帽里，然后完成任务后哒哒哒的又跑回妈妈怀里要抱抱。

    妈妈的心脏在狂跳，疯狂的扫视四周。

    五秒，没有动静！

    十秒，还是没有动静！

    不可能啊，难道是自己猜错了？

    当她再回头时，眼前，一个身穿礼服拿着大提琴的人缓缓走了过来，这个人不认识，四十来岁，光头，戴着眼镜。

    走到她跟前很优雅的朝她点头微笑，然后递了一本《可爱的古典钢琴曲》给她，随即把大提琴竖在地上。

    妈妈拿着书的手很抖，

    没错！

    没错了！

    我猜对了，

    梦工厂？

    梦工厂！

    奇迹之地梦工厂！

    奇迹就在眼前！

    围观的人都一脸懵逼，依旧的一头雾水，小萝莉则看着这个奇怪的蜀黍，他要干嘛？

    紧紧的抱着妈妈的大腿，而妈妈的心脏都要跳了出来，只感觉手脚发麻，紧张的快喘不过气了，接下来会发生什么呢！

    大叔调皮的对着可爱的小萝莉眨了一下眼睛，然后拉起了大提琴。

    柔和，安详，沉稳，悠扬，大提琴的声音响起，一种平静的感觉，大提琴琴声犹如英雄巨人一般吟唱出强而有力的宣叙性音调。

    很快，人群中走来一位中年妇女，把手中一张小板凳放在地上，坐下后直接拉起了手中的中提琴！

    随后，小提琴，单簧管、双簧管、鼓......

    有中年大叔大妈，有身穿校服的院校学生，有打扮时尚的青年，不断有人在加入，你都不知道这些人到底从哪里冒出来的，他们如同闪现一般出现在人眼前，逐个逐个的加入到了演奏当中！

    美妙的旋律响起，庄严神圣、气势磅礴！

    振奋积极，充满了前进的动力，似乎给正在战斗的勇士们以积极的鼓励，让人们在阴云密布的战场上一下子就看到了和煦的阳光和蓝色的天空。

    快闪！

    他们就在身边！

    奇迹就在眼前！

    就在小女孩投币的一瞬间，全部汇聚了起来！

    音乐响起后，整个广场都疯狂了！

    人群疯狂往这边涌，举起手机疯狂拍摄！

    再随后，

    神圣庄严的旋律中，合唱团闪现了，苏落也出现了！

    “哇～～～！！！！！”

    “是苏落！”

    ......

    情不自禁的惊叹一声后，赶紧捂住嘴巴，嘘，别出声！

    苏落走到乐队前面直接开始指挥，众人合唱，

    “欢乐女神

    圣洁美丽

    灿烂光芒照大地

    我们心中充满热情

    来到你的圣殿里

    你的力量能使人们

    消除一切痕迹

    ......”

    天啊！！！！！！

    投币的小萝莉开心的跳起了舞，学着苏落的样子做起了指挥手势！

    震撼？

    更震撼的要来了！

    第一遍合唱结束，短暂的间奏过后，苏落直接一个强拍手势，原本就人声鼎沸的高潮中，再次高歌而至，震撼人心的大合唱声音在所有人耳边炸响，宛若主神的圣咏！

    “欢乐女神

    圣洁美丽

    灿烂光芒照大地

    我们心中充满热情

    来到你的圣殿里

    你的力量能使人们

    消除一切痕迹

    在你光辉照耀下面

    人们团结成兄弟

    你的力量能使人们

    消除一切痕迹

    在你光辉照耀下面

    人们团结成兄弟！”

    .......

    只感觉灵魂在燃烧，手里举着的手机都要拿不稳了，发抖，都在发抖，浑身都起满了鸡皮疙瘩！

    与此同时，其他地方，这样的场景也几乎在同时发生！

    天安门广场，当一个好奇的人投入一张纸币后，突然闪现一只乐队，有老外，有国内的音乐家，还有京城音乐学院的学生，演奏的正是那首《惊愕交响曲》！

    国家大剧院广场，硬币落入礼帽的一瞬间，阿德莱德闪现，弹奏的是《致爱丽丝》，

    东方广场，宫羽和夏子涵闪现，钢琴四手联弹《军队进行曲》，

    首都时代广场，京城音乐学院张老院长带着一帮弟子闪现，演奏的是《弦乐小夜曲》，

    圣火广场，德累斯顿国立交响乐团闪现，演唱歌剧《女人善变》，

    金地广场，冷雨萱闪现演奏《小步舞曲》还有《木星，欢愉之星》，

    世贸天阶广场，唐一珂小天使闪现，演奏《康康舞曲》......

    梦工厂扬帆起航！全城快闪，奇迹就在眼前，就在你把硬币投入在礼帽的那一瞬间，它就会出现！

    梦工厂，要么不动，一动，天地变色，整个首都都要在梦工厂欢乐的音乐中沦陷了。

    《欢乐颂》

    《惊愕交响曲》

    《弦乐小夜曲》

    《致爱丽丝》

    ......

    消息传出去后，网友们也在疯狂的行动，懂了，全懂了！

    快！找牌子，都去找牌子，那块牌子就是宝藏！

    在哪里？哪里还有？找到一块，就会出现一首！

    微博在疯狂刷屏，网络要爆炸了！[.]


------------

第一百九十章 我们的征途是星辰大海！

    “怎么样？爽不爽，刺激不刺激！”

    “太他妈爽了，太他妈的刺激了，哈哈哈～～！！！”

    小刀子在嗷嗷叫。

    突然闪现，装了逼就散，就一个字，爽！

    “走，下一个地方！”

    “哈哈～～！！！！快戴上口罩，好像有人跟着！”

    “分头，目的地见！”

    ......

    “妈妈，刚刚观众好像很喜欢耶，我要不要再弹一首。”

    “快跑啦宝贝，还弹呐，你宝贝师父在等你哦！”

    唐妈妈抱着一珂迅速消失，只留下一脸懵逼的围观群众，在唐妈妈怀里，宝宝抱着妈妈的脖子咯咯的笑个不停，兴奋坏了。

    “撤！下一个地方集合！”老院长耳麦里指挥到，同学们迅速散开，消失茫茫人海中，仿佛没掀起过一丝涟漪。

    ......

    电视台，

    “下午一场由知名音乐家苏落和被网友们美誉娱乐圈神秘力量的梦工厂发起了一场史上最震撼人心的音乐特别行动。

    没错就是这块牌子，写着你相信奇迹吗，那块写着你相信奇迹吗，署名梦工厂的牌子。

    只要见到它请赶紧投下一枚硬币，然后奇迹真的就会闪现在你眼前。

    现在已经引起全城轰动，所有的乐迷都在疯狂寻找这块牌子，据悉，活动还在进行当中......”

    “我们采访到了刚刚发现并且投币的母女俩，小朋友您好呀，妈妈您好！”

    “您好！”

    “能详细给我们说说当时的情况吗？”

    “我是一珂宝宝的脑残粉呢，所以很关注梦工厂，今天带宝宝来这里散步的时候，突然看到了这块牌子，正式梦工厂早上发出来的微博照片，然后就想到往帽子里投一枚硬币试试，结果，噢～！我的天啊！太震撼了，我不知道该怎么形容了.......”

    牵着小女孩的妈妈幸福的都快晕过去了，捂着心脏，回忆起刚刚那一幕幕，已经开始语无伦次了。

    “苏落真的帅死了，对了，还有礼物呢，一本《可爱的钢琴古典曲》，太幸运了......”

    妈妈已经是迷妹脸，在兴奋的给记者炫耀梦工厂给她的礼物呢。

    “您好，我是北京电视台记者，请问这里刚刚发生了什么？”

    “冷雨萱！冷雨萱突然出现了，然后弹了两首钢琴曲，那首《木星，欢愉之星》真的是，天啊～～！！我居然见到了我的偶像～！！太幸运了......其实我只是来这里逛街的，没想到居然......”

    依旧是迷妹脸，小姐姐兴奋到蹦跳着和记者描述，还是说着说着就语无伦次了。

    “那你现在准备去哪？”

    “当然是去找牌子呀，快看，又出现一块！”

    小姐姐晃了晃手机，微博上有人又找到一块。

    哒哒哒就匆匆忙忙跑了，留下一脸懵逼的记者，小姐姐，我还没问完呢！

    ......

    在北京的粉丝们疯狂扫荡北京人流量大的商圈商场广场等地方，的士司机都纳闷，发生了什么，今天的生意怎么那么好啊！

    而不在北京的粉丝们则干着急，只能在微博上摇旗呐喊，

    “北京的兄弟姐妹们你们给点力啊！”

    “加油加油！”

    “中关村广场已经扫荡过，没有！”

    “现在正赶往金融街广场。”

    “金融街广场不用去了，我在这里当保安的，没有，如果有这样的活动肯定会报备的！”

    “东方广场呢？”

    “东方广场已经出现过！能不能长点心！”

    “报～～！！！！在新世界广场又出现了，天啊～～！！激动死人了！”

    “纳尼！赶紧上传现场视频，这次是什么曲子！”

    ......

    “太......太厉害了麦总，已经全城轰动了，我们的微博爆炸了，电视台新闻也在不断播！”

    萌新贺东泽的嘴唇都在颤抖，

    “嘁，电视新闻懂啥，什么特别行动，苏落说了，这叫快闪！学到了吗？这才叫宣传嘛，开个记者发布会什么的，太LO了。”

    炮哥强装淡定的和萌新们吹着牛逼，只是你拿着烟的手为什么也在抖？

    疯狂，太疯狂了，苏落的想法真的不是一般人可以猜得到的。

    炮哥抬手看了看时间，差不多了，掐灭烟，拍了拍贺东泽的肩膀，

    “小贺，很轮到我们了，快去再检查一遍，不要出任何疏漏，这个时候拖了后腿会被他们嘲笑死的！”

    “是！”

    “高总，现场我们的拍摄都传回来了。”

    “放上我们的网站，速度再加快一点！”

    “是！”

    ......

    疯狂的音乐快闪持续到晚上七点左右，最后所有人会在分部所在地集合。

    分部是小刀子掏出来的，整整一幢大厦，晚上七点二十分，大厦的小广场下，梦工厂大军集结完毕。

    “辛苦了各位，丰盛的晚宴已经准备好了，谢谢你们！”

    苏落在向所有人致谢！

    “接下来，就没我们什么事情了，都进去嗨起来吧，让我们举杯畅饮，开派对啦！”

    “耶～～～！！！！”

    众人疯狂鼓掌欢呼，今天真的是太刺激了！

    “等一下！！！！”小刀子一脸坏笑的跳了出来，

    “还没完哦？我的船长！给你准备了一份礼物哦！”

    “啥？”

    “嘘！”

    小刀子抬手看了看手表，按照计划，这个时候炮哥会把第一个宣传视频发到微博上，然后宣布梦家晚上8点开站！

    “炮哥，已经设置好发出去的时间了，现在呢？”

    “现在啊，当然是下去看咱船长的表情啊！”

    粉丝们还在疯狂寻找，直到晚上7点半梦工厂的微博发出了一个视频，

    与此同时，北京内繁华地带几乎所有的大屏幕，突然暗了下来，梦工厂分部大厦的大屏幕也一样。

    再缓缓亮起的同时，传出了苏落的狂吼的声音，

    “来所有的兄弟们，不要停下来，生死看淡，不服就干！”

    “实力打造非凡，王者！绝非偶然～～！！！”

    “刀！怒斩怒斩雪翼雕！

    山！豪迈冲云霄！

    火！翻腾再燃烧！

    海！掀起了万丈涛！”

    这......这是苏落最早的直播视频里截下来的，画面上是苏落在歇斯底里的怒吼！

    随后一个个片段出现，

    和京城音乐学院的学生们跳企鹅舞，

    大学城百年庆典上指挥合唱天空之城，

    学院内的派对弹唱《宾克斯的美酒》，师弟师妹们围着他跳篝火舞，

    中外演奏交流会二胡大闹国家大剧院公众大厅，

    进入世界音乐协会名人堂时那风骚的舞姿和步伐......

    一个个耍帅的片段，卖萌的片段，逗比的片段，有的是视频截下来的，还有的是自己人平时偷拍的生活日常。

    片段在疯狂回放，越来越快，直到最后回到京城音乐学院的操场派对上。

    夏子涵站上桌子致敬，

    “Oh，Captain！My Caotain!”

    所有的学生们也跟着站上桌子，

    “Oh，Captain！My Caotain!

    中间被围着的，是眼眶红红的苏落......

    哇噢～～！！！

    这场面看微博的视频的粉丝们都感动的眼眶红红的，才知道不知不觉，他已经做了那么多事情。

    北京城内，有大屏幕的地方，几乎都在同步播放，屏幕下方，围满了人，有还在外面找宝藏的粉丝，有普通路人，但无一不被吸引住。

    包掉所有人流聚集地的大屏幕，好阔绰的手笔啊！

    梦工厂要疯！

    苏落也要疯，妈蛋，原视频没有这一段啊，你们这群混蛋，就不能稍微尊重一下老大吗？这样很冏耶！

    眼睛又进了很多船长，小刀子和夏子涵还一脸坏笑，得瑟的很，靠！

    播放到这一幕，画面暗淡下来后，

    一段苍凉古朴悠远的前奏，大气磅礴震撼人心的浑厚音乐响起，《the medallion calls》！

    激昂的配乐下，

    夕阳，

    大海，

    古战船，

    海风轻拂，

    梦工厂的旗帜在海风中飘扬！

    提锚！

    扬帆！

    梦工厂起航！

    船长，我们去哪？

    我们的征途是，

    星！辰！大！海！

    .....

    太霸气了！

    已经被帅哭了！

    史诗级配乐，气势恢宏，澎湃雄伟，心灵震撼，把灵魂都燃烧成灰烬的音乐，满腔热血在沸腾，在号角吹响的那一刹那，浑身都起满了鸡皮疙瘩！

    妈咪，我想上战场！[.]


------------

第一百九十一章 一场毫无人性的战争！

    亮瞎眼！

    高潮迭起！

    无与伦比！

    神秘力量梦工厂！

    真的是太牛逼了，不动的时候就是一条死鱼，一动必定雷霆万钧，让你喘不过气来！

    微博上，网友们刚刚看完视频，一团火焰正在心头熊熊燃起，准备先疯狂水个一万字以表达内心的震撼，我们不水，这个傻逼作者肯定完不成字数任务。又才抬起手准备怒殴键盘，梦工厂又发微博了！

    内容很简单，是一个网站链接，

    “晚上八点准时开站，戳进去，有惊喜哟！”

    开站？

    开战！！！！

    粉丝们在嗷嗷叫，还需要过多的解释吗？

    直接点进去！

    页面上，是一个时钟，再倒计时！

    还有十五分钟！

    梦家开站了！

    抓紧时间，在外面的疯狂往家里赶，实在太远的随便找家网吧坐下，没吃饭的飞速跑去扒拉两口，吃过饭的淡定的下楼买零食瓜子啤酒！

    另一边，梦工厂分部里，辛苦了一整天的快闪特别行动组已经入座，开怀畅饮。

    而还有其他工作的，还在奋战！

    “炮哥高峰呢？喊过来吧，还有其他人，不需要盯着看了，不程序自动运行的么，赶紧的赶紧的，不然就只有剩菜了，他们那群人是看不起我们的战斗力吗？”

    “落哥，他们俩说要全程盯着，怕出意外呢，你们先吃。”杨宝贝嘻嘻的说道，然后也哒哒哒跑下去了。

    得了，能有啥意外，不管他们了，“各位，举起酒杯哈，今晚这里只有躺着才能出去哈！”

    “干杯干杯！”

    苏落逐桌逐桌的敬酒，一轮下来已经有点小上头了。

    这个时候就放开手脚大吃大喝，除了苏落这个大心脏，没人能做到，还有最后的重头戏呢，所做的所有一切，都是为了梦工厂网站开张运营铺垫和宣传的，这就开始庆功了？

    宴会厅上拉下一张屏幕，投影出梦工厂网站页面，

    倒数三分钟，

    分部工作室内，

    “高总，流量在疯狂涌入，当前独立访客数已经突破三千万，还在增长，不是我眼花吧，天啊，好疯狂！”

    小贺扯着嗓子在兴奋的尖叫，当前最牛逼的视频网站每个月独立访客量也就三亿左右，还是包含了手机端的数据。

    高峰没说话，只是紧紧盯着数据，脸色很淡定，现在开心还太早，第一天而已，这个数据一个月后统计再看吧。

    倒数一分钟，

    粉丝们翘首以盼，

    所有人都屏住呼吸。

    十秒，

    一秒！

    来了！！！

    页面的倒数时钟瞬间炸裂开来，变成了满屏幕的炫丽烟花特效！

    随后就是一个大彩蛋！

    全屏直接播放起了梦工厂的宣传影片！

    哇塞！

    心脏都要蹦出来了，好紧张！

    赶紧喝口啤酒压压惊！

    没有任何片头，直接就这么开始了，毫不做作！

    短暂的暗淡之后，画面亮起，

    座无虚席的观众在沸腾，光芒万丈的舞台上，炮哥拿着一支金色的话筒，在慷慨激昂说着什么。

    哇噢～～！！！！！

    这一开始就给人一种大片大制作的感觉啊！

    镜头推进直至给到炮哥的眼睛特写，眼睛瞳孔轻微一个缩放，画面一闪，原来全是幻想。

    一切都是幻觉，炮哥只是超市搞特卖的破旧小舞台上，铺着的红色毯子都是褪色的，脏兮兮，破旧不堪，眼前也没有座无虚席闪着金光的观众席，舞台前空荡荡的，只有三三两两路过的行人。

    这...观众看了都觉得揪心，卖力表演吆喝，无人问津，心酸。

    画面一转，小街巷的暗淡路灯下，炮哥看了一眼时间，单膝跪在地上收拾东西，一个人的影子盖住了他疲惫的身子，同时《The Ne Earth》舒缓的前奏响起。

    炮哥回头，街灯刺眼，抬起手挡了一下，看清楚来人后，继续拧过头接着收拾东西。

    很快观众们也到了，这是苏落的背影，手里夹着点燃的香烟，靠着灯柱，凌晨的昏暗的街灯下，疲惫的失意追梦人，还有神秘的来客，这怎么那么像失败者受鼓舞振作起来逆袭的故事桥段啊。

    不过画面很有感觉，音乐和气氛的烘托的很好，大电影水平，粉丝们迅速把房间灯关掉，瞬间就像是在影院一样。

    继续往下看，

    炮哥把麦克风丢进纸箱里，边盖上边说道，“这是去送死吧？”

    苏落低头把烟丢地上，踩灭，淡淡的说道，

    “你是要当一辈子的懦夫，还是要当英雄，哪怕只有几分钟。”

    音乐渐进，节奏逐渐加强，背景音乐出现了唱诗班的女声，雄壮悲凉的感觉，突然莫名的燃。

    苏落说完这句话，转头就走，还是昏暗的街道，还是只有苏落的背影，落寞，悲壮！

    街道前方，好像开始亮了起来，身后黑暗，前方却有曙光，特效好炫！

    炮哥还是单膝跪地，缓缓转过头，沉默不语，从炮哥的视角拍摄，前方很亮，看到的是苏落长长的影子，还有光亮下模糊前行的背影。

    背景音乐越来越强烈，直至将要进入高潮，

    “咚！”

    音乐骤停，画面一转！

    是一家咖啡厅，

    高峰和苏落对坐着，高峰的头发很凌乱，黑眼圈大眼袋，像是没休息好，神色沮丧，很绝望的口气说道，

    “对不起，我只能帮你这么多了。”

    苏落没说话，站起来拍了下高峰的肩膀，然后往外走，高峰猛然拍着桌子站了起来，对着苏落的背影吼道，

    “你这是去送死！！！”

    正要推门而出的苏落停顿了一下，摇头笑了笑，然后继续往外走，刚刚停下来的背景音乐猛然响起！

    磅礴的音乐，震撼的男女唱诗班合唱声音，热血开始沸腾燃烧。

    高峰冲了出去，呆呆的看着苏落离去时一扭十八弯摇曳生姿的潇洒背影。

    从台词上来看，送死？看样子不是俗套的追梦逆袭的励志故事啊，观众们突然想起一句话，不要去猜苏落！

    嗯，继续看，伴随着这首曲子的最后出现的舒缓钢琴声，画面转换，

    傍晚的微风轻拂，白色裙摆轻飘，出现的是宫羽，紧挨着苏落，两人看夕阳的画面。

    咝，这就是京城音乐学院的校花！真的好漂亮啊，颜值要逆天，太美了！

    宫羽指着缓慢变幻着的火烧云，温柔的问道，

    “云海的尽头，会有什么？”

    “有座天空之城。”

    画面的夕阳色调很暖，苏落的笑容更暖，沁人心脾。

    两人手牵着手走在街上，夕阳下照耀下，画面精致唯美到让人心花怒放。

    突然宫羽抬起头看着苏落，

    “很向往呢，能带我去吗？”

    苏落凝视她几秒，捧着宫羽的脸，咧嘴一笑，“等我回来！”

    捧着一张绝美的容颜，宫羽眉头轻轻一蹙，就让人感觉无限的心疼。

    观众的心都揪起来了，不要啊，这是标准的立flag啊！尼玛的，怎么越看越伤感，越看越悲壮了啊！

    就在观众要捂住眼睛不敢看的时候，突然！

    “为什么要等你回来呢，你现在就可以带我去啊！”

    宫羽突然笑着调皮的眨了下一眼，

    苏落有点懵，

    不远处传来一声口哨声，随后背景音乐《电子罗密欧》响起，一瞬间，唯美浪漫的画风又突变了，镜头飞转，

    刀哥出现在画面上，蹲在一辆红色的拉法旁，叼着烟一脸坏笑，帅气的摘下墨镜。

    镜头后拉，小刀子两旁站着的是夏子涵和杨宝贝！

    两人靠在跑车上，双手交叉抱合在胸前，一阵狂风吹过，杨宝贝的长发飞扬起，夏子涵的校服裙摆随风轻飘，嘴角轻微小翘起，蔑视一切的表情，酷啊！

    同时车子蝴蝶门掀开，二德子走了出来直接坐到车子前盖上，朝苏落咧嘴一笑。

    镜头一转，街道左侧，先前出现的炮哥和高峰并肩而行出现，脚步踏着音乐的节奏，炮哥边走边活动着脖子，胳膊上的刺青很霸气，而高峰拿着梳子，边走边把先前凌乱的头发梳得整整齐齐，再没有那种颓废的感觉！

    另一边，冷雨萱带着许静曼和她的经纪人梅姐也走了出来。

    冷雨萱走在前头，许静曼和梅姐一左一右，背景音乐又出现了飘渺的教堂唱诗班的女声合唱，画面在这特意放慢了，帅炸了的步伐和绝美的身姿配合着音乐，让观众们忍不住就“哇噢～！”的一声惊叹，女神就是女神，走路好帅啊！

    与此同时，苏落见状也朝冷雨萱走了过去，两人相遇，苏落直接一个单手撑墙把冷女神壁咚拦住。

    这姿势和画面，观众们已经要被苏落帅哭了，妹子们在尖叫，谁说的苏落是个死逗比，站出来，明明就帅死了好吗！好想也这样被苏落壁咚啊！

    两人对视，音乐也随即发生改变，大气磅礴的史诗背景音乐出现了一段优美的小提琴声，

    苏落：“你也要去？”

    冷雨萱撩了一下长发，耸了下肩膀，“没我你行吗？这是一场没有人性的战争！”

    苏落沉默不语，随后歪着头笑了，脚踢着地面上的石砾。

    优美舒缓的小提琴声消失，磅礴的背景音乐又来了，让人灵魂燃烧唱诗班合唱女声又唱起，

    镜头旋转上移给到全景，残阳如血，狂风扫起，画面再和音乐一起逐渐淡出。

    啊啊啊啊啊啊啊！！！！！

    观众感觉自己要疯，你们要不要那么专业，全部演技炸裂，太帅了，还有这音乐，浑身热血在沸腾燃烧！

    也终于看明白了，什么狗血追梦励志片，这是组队打大魔王的节奏啊！

    一场没有人性的战争！

    梦工厂全员集结到齐！

    谁是大魔王？

    是在暗示新鼎盛吗？

    嗯，一定是新鼎盛！

    铺垫那么久，高潮要来了，呼吸和心跳加快，紧握着拳头，好期待！

    夜晚，

    狂野红色拉法飞飙进入隧道，

    暴躁的声浪像是一匹狂野的烈马在嘶吼！

    随后背景音乐《一场毫无人性的战争》响起，

    走廊，

    苏落头部背景，脚步特写，然后镜头一切，全景！

    苏落面无表情的走前头，身后背着一把唐刀。

    宫羽和夏子涵一身京城音乐学院制服，美翻了，一左一右走在苏落身后两旁，再后面是冷雨萱和杨宝贝，炮哥、许静曼、高峰、小刀子、阿德莱德、梅姐！

    出场了！

    这是要开战了！

    全部手里拿着唐刀，杀气腾腾！

    配合音乐和镜头瞬间递进、放慢、切换，正面，侧面，每个人的特写，轻蔑眼神的夏子涵，扛着刀活动脖子的炮哥，吹着泡泡糖一脸无所谓的小刀子。

    咝～～！！！！

    好屌的镜头切换啊，这是请了哪个大导演拍的，从头到尾都是大片既视感！

    帅炸了啊！

    天啊！

    才知道前面嚷嚷着好帅好帅是多么的天真！

    你们耍帅能有个极限吗？

    找不到形容词了啊！

    为什么他们走个路都能那么帅，感觉自己都不会走路了！

    转过走廊，走下楼梯，是个大厅，全员停了下来，音乐淡出停止。

    全体面无表情看着前方，他们即将面对的到底会是什么？

    怦怦！

    怦怦！

    心跳声，不是音效，是自己的！

    紧张，很紧张，手心里全是汗！

    大魔王要出现了！

    画面上，木地板，是一个粉嫩小脚丫的特写！

    猛然惊醒！

    梦工厂是不是还有只小萝莉一直没出现啊？

    难道？

    不是吧！

    果然！

    镜头一转，被吊足了胃口的观众们一口老血就被萌了出来！

    大魔王是唐一珂！

    光着脚丫，一身汉服卡哇伊，手里同样拿着一把小唐刀，同样的面无表情，只是珂珂小天使面无表情也很萌啊，你看这水汪汪的大眼睛，完全没杀气嘛，你们在搞什么嘛！

    “噗～～～！！！！！”

    苏落你他妈在逗我！

    前面说苏落不是个逗比的给我站出来！

    然而，人家很严肃的好么。

    双方人马紧张对峙五秒，然后苏落一方缓缓拔出刀指着唐一珂，慢镜头在旋转，不知道哪来的白鸽在慌张失措的飞舞，萧杀之气被烘托的淋漓尽致，一场大战一触即发！

    什么这是一场毫无人性的战争，这他喵的不就是一群大人联合欺负小屁孩么，冷女神你骗我们！

    好吧，想想好像也对，确实是毫无人性的战争，太没有人性了！

    唐一珂也拔出了刀，指着他们。

    “噗～～！！！”

    宝宝的唐刀本来就比正常的小一点，但是好歹符合宝宝的身形，但是刀鞘里拔出来的是什么鬼！

    是一把更小的，大概水果刀长度的小小唐刀，不如说是把小匕首。

    喂，大哥啊，你们的经费没有那么紧张吧？

    又被萌得吐了一口血，我的珂珂小天使，你的刀为什么这么短呀，这样很没有气势耶！

    然而宝宝依旧很认真，很严肃，

    双方就这么拔刀相对，剑拔弩张再对峙五秒！

    很紧张，嗯，紧张到观众想掀桌子了！

    随后一个蒙太奇镜头，

    唐一珂宝宝手中的“小匕首”特写，一滴鲜血刀锋上滑落至刀尖，然后滴落在木地板上，散落开，镜头拉后上移，木地板上一地“死尸”！

    团灭！

    背景音乐《再见警察》响起，

    悲凉！

    唐一珂大魔王转身缓缓离去，孤单的背影在诉说着无敌的寂寞，寂寞如雪！

    画面逐个逐个给到躺在冰凉地板上的“死尸”们，

    惨绝人寰！

    画面随着悲情的背景音乐慢慢暗淡，直到全黑，然后传出一珂宝宝的萌萌哒声音，

    “保安抬走，下一位！”

    接着是一阵笑声特效！

    字幕出现，Dreamorks，梦工厂！

    “噗～～～！！！！！”

    一口老血，

    彻底崩溃，

    连带观众也全团灭了！


------------

第一百九十二章 从未见过如此厚颜无耻之人！

    看过了影片后，分部的宴会厅里，呜呜的怪叫声，口哨声，起哄声，太可乐了，笑作一团，。

    唐一珂左手抓着一只鸡翅，右手抓着一只鸡腿，站在椅子上，在和唐妈妈得瑟呢，

    “妈咪，看到没，我腻害不腻害，他们全加一起都不是我对手！”

    “噗哧～～！！！”

    “哈哈哈哈～～！！！”

    唐妈妈没好气的敲了一下她的小脑袋瓜子，

    “那你是怎么把他们打败的啊？”

    唐一珂歪了一下脑袋，对啊，我怎么打败他们来着，想不起来了，好像我都还没出招，但是不妨碍她继续臭屁，

    “哼，我都还没出手，他们就全倒下了！”

    “啊哈哈哈哈～～！！！”

    而另一边，网友们也都要笑抽了，花那么大功夫铺垫了那么久，又是史诗级配乐又是神级分镜头还有无极限的耍帅，一步一步把紧张的气氛推到极致，结果到最后来个超级大反转，全被一珂宝宝秒了。

    迅速跑到微博水一波，

    “哎，我感觉他们走路的感觉都和别人不一样耶，帅炸了，这是梦家步么？”

    “才发现原来我走路都不会，哈哈！”

    “这是梦工厂教你好好走路系列吗？”

    “不不不，这是珂珂大魔王逆天系列！”

    “一珂出场的那一瞬间，我笑喷了！哈哈！”

    “我扛住了他们炸裂的演技，无解的耍帅，还扛住了珂珂大魔王的震（爆）撼（笑）登场，哪怕大魔王拔剑的那一瞬间我也顶住了，却在最后的配乐中和他们一同阵亡了，那是到底啥音乐啊！”

    “那我比你猛，我只败给珂珂大魔王最后一句，保安抬走

    ，下一位！”

    “哈哈哈哈～～！！！！”

    ......

    不过是真的好看啊，还想再看一遍，太有意思了，梦工厂的主页页面上，播放完彩蛋影片后，就跳转出登录和注册框，看来是要注册会员才能登录进去呢，真牛气，非会员不能进，完全没有游客随意浏览的功能。

    这个不用多想，当然选择注册啦，迫不及待地就想进去再看一次那个影片，但是很快，网友们又炸了！

    卧槽！

    苏落绝壁是个死坑货！

    注册所有流程都是正常的。

    什么设置帐号密码啦，手机验证啦，身份信息验证啦，密保邮箱啦，这个很好理解。

    但是最后一步是什么鬼！

    居然还有一张答卷，满分一百分，至少六十分及格才能注册成功。

    而且，

    这是什么鬼题目？

    “把一个3*3*3的立方体切成27个单位立方体，若每一刀切完后都允许重新摆放各个小块的位置，最少可以用几刀？”

    “一楼到十楼每层电梯门口都放着一颗钻石，钻石大小不一。你乘坐电梯从一楼到十楼，每层楼电梯门都会打开一次，只能拿一次钻石，请问怎样才能拿到最大的一颗？”

    诸如此类的题目居然有整整一百题，也就是答对一题才得一分，还振振有辞的解释这是为了避免智障误入！

    丧心病狂！

    要掀桌子了！

    苏落你给我出来，不带这么坑人的，到底想不想我们注册消费嘛？

    好在，苏落很快就出来了，一出来就连出四个。

    附加题，一百分。

    梦工厂谁最帅？

    A.苏落，B.苏落，C.苏落，D.苏落

    网友们一头黑线，我从没见过如此厚颜无耻之人，臭不要脸，我呸！

    下意识就想回去干掉那丧心病狂的一百题，但是想想注册完之后马上就能下载所有苏落的作品了，还能看刚刚的影片，好吧，捂着良心随便选了一个“苏落”。

    你丫给我等着！

    终于是注册完毕了，进入网站。

    很简洁的页面，只有三个大区，音乐，影视，直播。

    秒速进入音乐区，眼睛一下就瞪圆了。

    好多音乐啊，真的是所有歌曲作品都在这里了，价格也是市场正常价格，眼睛闪闪发光！

    试听个毛线，毫不犹豫一个全选下载，下载回来慢慢听，然后迅速跳到影视区，刚刚的小影片果然在这里，同时还有今天快闪活动的官方录制版，嗷嗷，要幸福死了，微博上全是路人拍的，音质不好还很晃。

    付费观看，嗯，这个小意思，一毛几分钱，平时地上掉一张一毛钱都不想弯腰捡，但是现在这些都不重要，重要的是还有个直播区，视频一会再看，直接跳进直播区。

    果然！

    正在直播中！

    而且弹幕已经是爆炸状态！

    在直播镜头前的并不是苏落，而是刀哥！

    正躲在一旁偷拍着苏落呢，画面上来看，他们正在开派对，舞池中央好多人在跳舞，一旁丰盛的食物，看得口水哗哗的流，哇塞，好豪气啊！

    画面上，苏落在宾客中周旋着呢，

    “谢谢了，谢谢帮忙，吃好玩好啊！”

    “恭喜恭喜！”

    “哎呦，太客气了，来，敬你一杯哈！”

    “恭喜啦，会长大人！”

    “同喜同喜，光头蜀黍，你现在可是火啦，好多网友在追问你呢，那个光头蜀黍是谁，好优雅，一把大提琴贼拉炫！”

    “哈哈，都是托你的福。”

    和苏落聊天的正是《欢乐颂》快闪第一个出现的大提琴手，

    “哎，对了，我也帮老爷子当下说客，拉个皮条，有没有兴趣去京城音乐学院任教啊？老爷子想请你，让我来探下你的口风。”

    “哈哈，你这是探口风么，都开门见山了！”

    “诶，认真的，你考虑下吧，老爷子现在急缺人手。”

    ......

    “我说兄弟姐妹们，你看到那个家伙没？你们瞧瞧他那装逼样，我靠，又去敬酒了，一副北京市内没醉过的样子，太欠揍了！”

    “啥？注册时候被他坑了？强迫你们选他帅，我擦咧，这个臭不要脸的，梦工厂最帅的肯定是社会你刀哥啊，还用想吗？你们说是不是？”

    “嗯，兄弟们你们很有眼光，我已经忍他好久了，想不想报仇？想不想狠狠的出一口恶气？”

    “废话，你刀哥出马，那必须妥，关键是你们想怎么出气！”

    观众们乐不可支的在弹幕发言和刀哥共商大事，而那边苏落完全没有察觉阴谋在弥漫。


------------

第一百九十三章 香槟大战！

    “喂，小贺你不过来一起玩，还扛着器材拍什么呢？”苏落朝一旁还在拍摄的贺东泽喊道，

    “噢，老大，我在直播你们的宴会呢！”

    “直播？”

    “对啊。”贺东泽哒哒的跑了过来，“高总说咱网站运营第一天，直播区不能不亮着。”

    “这倒是我疏忽了，等下，你的意思是我现在正在直播上？那来来来，我和观众们打个招呼聊聊天。”

    “是啊！”贺东泽憋住笑，眼神有点怪，接着说道，

    “老大要不算了吧，你一出镜，满屏都是臭不要脸的弹幕，全在骂你呢。”

    “纳尼，那更不能算了，我怎么又臭不要脸了？我要和他们讲道理！”苏落开始嚷嚷了，把脸凑到了镜头前。

    其实小贺扛的哪里是直播设备，纯忽悠他的，真正在拍摄的只有小刀子的手机，正躲在一旁偷拍着呢。

    而直播间里的观众已经快要笑懵圈了。

    “兄弟们，准备看好戏哈！”

    小刀子招了招手，喊了另外一个工作人员来接替他拍摄，然后自己溜去准备了。

    另一边，小贺连忙拦着苏落，让他和镜头始终保持距离，这动作看着就专业，不知道的还真以为他在直播呢。

    “咳咳，老大，现在网友们问你，你平时是怎么和梦工厂成员们相处的。”

    “嗯？相处？我觉得吧，一路走来风风雨雨的经历了那么多，其实我们已经是......”

    苏落很认真，只是话没说话，突然冒出一群人，苏落顿时心头一凉，当然，身上更凉！

    “surprise！！！！！！”

    小刀子、宫羽、冷雨萱......

    全来了，香槟对着他疯狂喷射，瞬间变成落汤鸡！

    “透心凉，心飞扬，耶！”

    苏落比出了一个V字手势，很淡定的接着说道，

    “其实我们已经是一家人......”

    然后夏子涵还再补一刀，她才是最狠的那个，在苏落后背直接一桶酒全浇苏落头上。

    木桶还盖住苏落的脑袋，正在晃悠着呢。

    这下再也淡定不了了，

    “我靠！你们给我站住！”

    “哈哈哈哈哈哈啊～～～～！！！！”

    在看直播的网友们笑疯了，你丫活该，大仇得报，爽！

    一场疯狂的香槟大战正式开始，宴会瞬间鸡飞狗跳，全乱套了！

    只是苏落虽然叫的嚣张，双拳难敌四手啊，很快就被怼到躲桌底下了。

    手里还拿着直播手机，在给观众们直播现场战况呢，当然，依旧是满屏的“臭不要脸！”弹幕。

    “哎哎哎，怎么还刷呢，给我留点面子啊，不就坑你们一下吗？你们也已经习惯了对吧？”

    “哈哈～～！！”

    观众们很给面子的不刷“臭不要脸！”了，改刷“怂货！”

    “哎哎哎，这能叫怂吗？我现在是一个主播，一个专业的解说，当然等干好本职工作对不对，我们讲道理嘛！”

    “呸～～！！！”“不要脸！”“都被怼到钻桌底下了！”......

    咳咳，直接无视这些弹幕，继续认真的当解说，

    “各位观众们朋友你们好，现在你收看的是梦工厂首次香槟大战的直播现场，你们快看，小刀子不自量力妄图挑战我们的女王大人，来势汹汹，女王大人现在的情况十分的危险，唷嚯～～!

    女王大人就是女王大人，淡定的撑起一把不知道拿来的雨伞化险为夷后顺势扛起阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮进行反击，666，小刀子落荒而逃，感受到神水的洗礼了吗？你这个对力量一无所知的凡人！”

    “哈哈哈～～～！！”“笑死～！”“66666”“女王大人威武霸气！”“可怜的刀总！”

    弹幕笑翻了，苏落镜头一转，

    “诶诶诶，你们看到没，我们的珂珂大魔王已经换上一身不知道哪里来的粉红色小雨衣，手持一把大水枪，呃，水枪？卧槽是的你没有眼花我也没有眼花，那就是一把水枪！宝贝徒弟你这是开挂啊，别人都还在新手村挂机你就已经一身神装了，你就是传说中的软妹币玩家吗？

    好吧，大魔王的法宝就是多，现在正在......呃......真正行使梦工厂大师姐的绝对权力，可怜的二德子，我就不说话了你们自己静静的感受一下。”

    画面上唐一珂勾了勾小手指，

    “你太高了，我打不到，蹲下来一点，再下来一点！”

    然后二德子乖乖照做，心甘情愿萌萌哒蹲了下来再把脸凑过去......

    “哈哈哈！！”“萌死人了！”“一珂大魔王威武！”“阿德莱德好惨！”......

    “OH，MYGOD！真是惨绝人寰，梦家大师姐威武！”苏落捂住了眼睛，画面太美不敢看，

    “何止是软妹币玩家，简直就是无所不能的GM，咳咳，所以我说，我们被珂珂大魔王团灭这是很合理的结局好吗？大魔王是无敌的存在。”

    苏落说得正嗨呢，说时迟那时快，眼前突然变亮了，头上的桌子被搬开，一股熟悉寒意又从苏落的脚底板直冲心头，抬头一看正是小刀子和夏子涵大魔王，两人不知道啥时候又联手了，一人扛着一支大香槟对着他呢。

    “嘁，你们以为哥哥会怕吗？”苏落一脸不屑的说道。

    说完抓着手机拔腿就跑，

    嗯，确实一点都不怕，而且确实很专业，飞奔逃跑中依旧不忘继续直播，

    “梦工厂将......将会投资一部电视剧，招募演员中，有兴趣的可以发简历到......啊～～！！！呀咩跌！”

    画面同样很美，不敢看！

    梦工厂真是太欢乐了，香槟大战，好想也加入进去！

    又被按住蹂躏了一顿，苏落抹了一把脸，全是香槟酒液，淡定的继续直播，好像什么事情都没发生一样，

    “真正的勇士敢于直面惨淡的人生，这些都不算什么，我们刚刚说到哪里了？哦对，梦工厂新剧招募演员，有梦想的想尝试下的请发送你的资料到梦工厂邮箱，要求只有一点，不能长得比我帅！”

    说完后把手机抛回给工作人员，然后气咻咻的找香槟报仇去，

    “小刀子你别跑！还有你夏子涵！”

    暴跳如雷，哪还有刚刚半分的淡定。

    场面很混乱，弹幕很爆炸，一场狂欢持续到晚上十二点，才落幕。

    网友们是看爽了，直播结束后，微博分享讨论，水得飞起，今天真的是太刺激了！

    音乐快闪，梦家开站，精彩绝伦的宣传影片，欢乐的直播，还有一堆的好音乐躺在网站上等着自己享用呢，爽！

    另一边，该倒下的已经全倒下了，最凄惨的是苏落，完全醉得不省人事，估计连怎么回的家，都不知道。


------------

第一百九十四章 演员难找

    昨天是玩嗨了，苏落一觉醒来已经是第二天中午，口渴的厉害，在疯狂的喝水呢。

    补充完水分之后还想直接继续睡，但那是不成的，已经全起床了，等着他继续主持大局呢。

    炮哥一脸兴奋的说道：“国内网络媒体和电视媒体都在报道我们的新闻呢。现在点开微博必定能见到梦工厂三个字，热议的话题很多，什么最帅梦家步呀，咱们连个走路镜头都被他们拆成慢动作仔细研究，火翻了！”

    网站的流量很疯狂，形势一片大好，具体的数据......”

    高峰白了炮哥一眼，马上就给炮哥浇了一桶冷水，

    “现在火爆是正常的，刚刚开始嘛，现在可高兴不起来，我们最大的问题是作品量，这些作品放一个人身上，无疑是很多的，但是真正作为一个平台来说，就太少了。随便找一家小平台的曲库都能秒杀我们，我们又不接受任何的投稿，无论是音乐还是视频。等粉丝们消化完之后，估计流量就会急剧下降了。”

    “嗯，这点我也想到了，所以加了一个直播区，不然粉丝们消化完这些音乐和视频后，真没地方去。路要一步一步走，急也急不来，还是要坚持只出精品的路线，不能滥竽充数，但是要真的继续加速才行了！”

    苏落点了点头，接着问道，“对了，小刀子呢？”

    “一早就到分部去了，做电视剧拍摄的准备工作呢。”炮哥回道。

    “咦耶，这么勤奋？”苏落诧异了，这还是我认识的小刀子么？

    “他影视部的首战呢，作为影视部老大，能不重视么？”

    “这么拼，电视剧筹备情况如何了。”苏落问道。

    “你知道的，能砸钱搞定的对小刀子来说都不是问题，现在问题最大就是找演员，妈的现在但凡有点名气的，好像都有经纪公司，不是新鼎盛的就是天娱那个小联盟的，我估计少不了被他们刁难，没有经纪公司的那种一般又是超级大牌，又贵又难伺候，而且你的要求又贼高，估计小刀子头疼着呢。”

    “拉倒吧，我们需要看他们的脸色？不需要有多大名气的，我只需要有真实力的，最好是有实力一直没被发掘的那种，大把的人需要机会。”

    “你说的倒是轻巧，随便就能在街上让你捡回一个天才？你能找到唐一珂，已经是要逆天了。还是说随便给你找一个人你就能把他捧起来？”

    高峰翻起一个大白眼，接着说道，

    “对了，你昨晚直播时候散布了下消息，倒是蛮多人发了简历过来，也有不少小经纪公司主动和我联系了，毕竟梦工厂的名声还是有点分量的，我刚刚看了一下，大多数是新人，资料都在分部呢，我让他们下午过来，一会你要去分部面试，看能选出几个。”

    “嗯，吃了中饭我们一起过去吧。”苏落说道。

    “那我呢？”冷雨萱问道，电视剧她没份演，丫头最近怨念越来越大了。

    “你去联系芒果电视台的那个死胖子洪斌，你和他不是好朋友吗，就说我有个大项目找他，问他有没有兴趣。”

    “什么大项目。”冷雨萱的眼睛亮了起来。

    苏落嘿嘿笑道，“嗯，有点小想法，既能填补下视频区的空缺，又能圆了炮哥的牛逼节目主持梦，最重要是，让你有点事情做，你要是够给力，能把人气小三个字去掉。反正你先联系上，最好让他过来面谈，具体的我和他说。”

    “联系上就一个电话的事情，现在我做什么去？大老板！”

    “你啊？我给你找了几个京城音乐学院的牛逼老师，这段时间就老老实实的练歌去吧，打铁还得自身硬，录音室有一本给你写的歌曲......哎，你好歹把饭吃了先啊，真是......”

    苏落话没说完，冷雨萱就急匆匆的直奔录音室去了，无语。

    耸了下肩膀，“把大家叫醒一起吃饭吧，宝宝呢？还在睡懒觉吗？”

    炮哥高峰一头黑线：“你就是那个起床最晚的了，宝宝早就起床带着二德子出去玩了，我们梦家大师姐勤奋的很！”

    苏落：“......”

    ......

    吃过饭后马上和炮哥高峰就赶到分部，分部里一个个都很忙，一个好的开始，让每个人都精神抖擞，斗志昂然。

    办公室里，小刀子已经等候多时了，桌子上放着几叠演员资料。

    “呐，先看这一摞，都是最近当红崭露头角的，一会都会过来试戏。”

    苏落翻看了好一阵子，脸都黑了，

    “不是，这些人你哪找来的啊，能来个有点阳刚之气的吗？我的天，这资料上的照片化妆不素颜就算了，还修图，老子眼瞎看不出来吗？”

    小刀子一耸肩膀，“诶，经纪公司自荐的，都是当红小鲜肉耶，人家很受欢迎的，影视圈人气高的很。”

    苏落：“......算了，全不要，你没看剧本和我给你的要求吗？还有其他的吗？”

    “看了啊，我知道不符合要求，但是人家主动过来找你，总不能又全得罪了吧，现在才知道搞毛新鼎盛有多恶心，人家圈养着一堆好演员就是不给你，你怎么办？人已经都到了，卖个面子先去看看吧，也许有惊喜呢？”

    结果是惊喜没有，惊吓绝对是足足的。一个个的都起码带着四个保镖三个助理，牌面都很足，只是看过他们的演技之后苏落想请他们的保镖多过想请他们。

    选拔结束后，一个都没要，苏落现在正在办公室里暴跳如雷呢，“我靠！浪费哥的时间！”

    小刀子很纳闷，被这些“小鲜肉”们吓了个不轻，还没说要用他呢，就敢先开片酬，高得要死不说，还一副我很大牌的样子，不知道的还以为是他在面试你，不知道哪来的自信，完全不知道该说什么好了。

    苏落叹了口气，“还有其他人选吗？”

    “有，多了去了，你就在直播那么一说，一堆邮件就过来了，那个箱子刚刚送过来的，里面全是，不过大部分都不是专业的，我觉得想在里面找，更难。还是让冷雨萱给你找几个圈中好友介绍介绍吧。”

    “那边我也让冷雨萱帮忙找，这边你给我全部回复，全喊过来，我靠，我就不信了，伟大的人民群众中找不到几个好演员。”

    “那还回复个毛，我直接发告示去，直接到咱这里海选得了。其他工作都做好了，就等演员。”

    “去吧。”苏落无力的摆摆手道。[.]


------------

第一百九十五章 梦工厂招下任视帝！

    冷雨萱反馈回来的信息不太好，梦工厂最近出尽风头，想和苏落合作音乐方面的特别多，电视剧嘛有兴趣的也不少，但一听到是没有女主的纯男人片，还是冷门的军事题材。这种剧怎么可能会火，剧本都没看就纷纷摇头拒绝了，玩音乐你苏落无敌，玩电视剧，看来是个爱幻想的纯小白。

    一筹莫展之际，突然想到了什么，苏落猛地站了起来，敲了一下自己的脑袋，

    “我靠！老子真他妈是个智障！”

    “怎么了？”

    “我知道去哪里找人了。”

    “哪？”

    “军区文工团啊！老子当时只顾找团长拍桌子要场地和设备支援了，忘了这茬！”

    小刀子一听，也拍了下自己的脑袋，都一下子钻进死胡同里了，还能有比文工团的演员更适合的吗？人家就是标准的兵哥哥，往那一站就是本色演出了，

    “那我的招募告示还发不发？”

    “发，配角肯定是不缺了，主演还是有点麻烦，必须很有特点，我现在就去一趟军区，拍文工团团长的桌子要人去，你这边继续组织选拔，按照要求筛选一下，三天后，让他们全到这里来，我来挑人！”

    “得了！”

    ......

    梦工厂发微博了，依旧很简洁，简直就是高贵冷艳，

    “招募演员，要求：男。发简历到邮箱，谢谢！”

    这条微博把网友们都看懵了，哈？

    拍啥剧不说，演啥也不说，要求居然就一个字，男？

    身高呢？长相呢？演艺经历呢？

    完全没要求？

    议论纷纷，

    “苏落真的跨界玩影视剧了啊，我还以为他直播时候说着玩的呢，太不务正业了吧，好好做音乐不行么？”

    “为什么只选男的？”

    “废话，梦工厂有冷雨萱呀，肯定是内定的女主角，还用问吗？”

    “那要是我被选中，不就可以和冷女神一起拍戏么，说不定还有吻戏，先投再说！”

    “想多了，兄弟你这样的龙套都没你份！”

    “本人戏剧学院学生，京城音乐学院就在咱隔壁，仰慕传说哥已久，反正我先投个简历再说，万一成了呢？”

    ......

    在梦工厂无敌的热度下，一石惊起千重浪，至少爱幻想的孩子们都躁动了。

    而更多的是，专业人士们的冷嘲热讽，

    “儿戏一般，意思是个人就可以吗？音乐没人挡得住苏落，但是影视剧他不一样......”

    “苏落膨胀了啊，梦工厂虽然风头很盛，但是根基不稳，贸然进军影视界，多半是折戟沉沙！”

    “梦工厂还是那么高贵冷艳啊，或者狂妄自大？反正是他们一如既往的风格吧，并不是看衰梦工厂，只是这次奇迹哥未必能有奇迹，很简单，据我所知，中小型娱乐公司联盟曾给梦工厂抛过橄榄枝，结果是派过去的演员全被苏落拒了，而新鼎盛是梦工厂绝对的死对头，梦工厂想要个好演员都难，不然也不会窘迫到发微博招募，啧啧，这次苏落必定会栽个大跟头！”

    ......

    与此同时，那些被拒绝的“小鲜肉”们也开始炒作了，有热度就蹭着上呀，这是他们一贯的宗旨。

    哎呀，梦工厂找过我，只是我们拒绝了，啊？为什么拒绝？当然是看不上他们的小制作啦！

    大抵如此，反正事实的真相一般人是不可能知道的，你去喷他们，他们还乐意的很呢，就怕你不来。

    众所纷纭，舆论甚嚣尘上，对于这些言论，小刀子只是很轻蔑的“嘁！”了一声，什么叫大众的眼睛从来没亮过，说的就是你们这些人。

    倒是司徒文华要乐疯了，你大爷的，音乐玩不过你我就认了，影视剧我们会干不过你？

    啧啧，真可怜，找个演员还要发微博招募，可以找我呀，我这里人才多的是！

    这个时候不给你们添下乱，都对不起自己，把助手叫了过来，

    “去，发布一条消息，我们的新剧也海选，地点就设置在梦工厂分部旁边。”

    “呃？演员不是已经都选好了吗？”

    “招到了就随便给他们安排个龙套就行了，这还要我教你？”

    很快，新鼎盛官方微博也发信息了，

    “新鼎盛新剧将投资3.5亿，将进行海选公开招募演员，地点......”

    好嘛，要么不来，要来一起来了！

    二选一，你选哪个？

    “肯定选新鼎盛啊，虽然我也是梦家粉，但是这次显然新鼎盛更猛，3.5个亿的投资的电视剧意味着什么？我靠，演个龙套说不定都能火！”

    “呃，梦工厂招歌手吗？招歌手我一定去，好好玩音乐吧，影视剧显然是干不过别人的了，3.5个亿，真是恐怖，有钱任性！”

    “我选梦工厂，毕竟传说哥好吧，虽然选谁都不可能有我份！”

    ......

    躁起来吧吃瓜群众们，一下子网络上全乱套了！

    新鼎盛突然来这么一下，这针对性太强了，傻子都看得出来，小刀子现在淡定不了了，只想掀桌子，司徒小狗完全不给活路啊！

    连忙给苏落去了个电话，

    “妈的新鼎盛也在搞海选，冲着我们来的！”

    “那就把你之前那条微博删了，点名干他新鼎盛，换一条霸气点的，咱不玩阴的，直接明牌，梦工厂招下一届视帝，想跑龙套混日子的，麻烦过主新鼎盛，有梦想的来咱这，就这样，哥哥现在在讲数，很忙！”

    小刀子：“......”

    另一边，苏落放下电话，继续拍桌子，很嚣张，

    “我要人！”

    “但是他们都有演出任务啊！上面安排的，你知道的，大阅兵后有汇报演出。”文工团的女团长笑眯眯的看着苏落说道。

    “《黄河大合唱》再加一首游击队之歌《我们都是神枪手》有没有商量？”

    “都是什么曲子，先让我看看曲谱？”

    “曲谱现在没有，反正你不给人，你们演出我就去砸你们场子，组织人马在你们表演地方门口唱！”苏落伸出手掌，一副我要定了的样子，接着嚷嚷道，

    “赶时间，到底给不给？”

    “行行行，你看上哪个就挑哪个，这样总可以了吧？”

    女团长翻了个大白眼，没好气的拍了一下他的手。

    “嘿嘿，哎，我就说美女团长最好了，来么么哒一个！”

    一得逞，苏落马上切换乖宝宝卖萌模式。

    “滚一边去，尽会耍无赖，去看看你的战友们吧，和他们喝几杯去，现在都在外面等着你呢。”文工团的团长努努嘴道。

    “好嘞！”

    ......


------------

第一百九十六章 我们也去搅下局！

    小刀子才不会发“梦工厂招下任视帝！”这种微博，跟智障一样，小刀子自认自己够狂的了，而和苏落一比简直就是小巫见大巫，完全就不是一个级别的选手，苏落就是个疯子，也不知道他的底气哪里来的。

    不过现在很能理解为什么他每次做事总能出乎所有人的意料了，这货从来就不给自己留退路。

    新鼎盛和梦工厂又掐了起来了，喜闻乐见！

    网络上的言论水得飞起，这边先列一百条必须选新鼎盛的原因，那边马上也列一百条梦工厂的神奇事迹以说明梦工厂才是最好选择，观点飞扬，争论不休。

    吃瓜群众们的聊天总是很有意思的，或者说天真可爱，因为其实大部分人只是耍耍嘴皮子，也就我们常说的键盘侠，这种问题对于那些真正在底层摸爬滚打等机会的来说，根本就不用动脑子。

    “听说新鼎盛是超大型制作，机会肯定更多，而且主演不是视后就是视帝，那阵容，要是给我选上当个小配角，就发财了！梦工厂的剧叫啥都不知道，太儿戏了，嗯，我决定去新鼎盛那边试试。”

    “嘁，你也不瞅瞅你那长相，能要你？要我说，梦工厂可能还有戏，传说哥那是从不按套路出牌，是我就选梦工厂。”

    工地上，中午休息时间，几个人蹲着一边扒拉着盒饭，一边激烈的讨论着。

    “诶，傻强，你去哪家？”

    “肯定是两家都要去啊！”

    那个被同伴叫做傻强的咧嘴一笑，露出一口白白的牙齿，样子很憨厚，或者说，傻极了。

    只是听他这么一说完，全部人都感觉自己才是个傻子，说的好像两家随便自己挑一样，随便能演个龙套混个盒饭就可以了，管他谁家谁家的，要是有龙套跑，何苦一群人在建筑工地打临时工。

    沉默了好一会儿，

    “要是这次没成，我打算回家了，我已经两年没回去了。你呢？傻强。”

    “选上那个难，就抱着万分之一的机会试试，没选上我的话，我也不回家，我打算再熬熬。”

    “熬到混工地了，何时是个头？”

    “我给自己订了个期限，要是到那个时间还没有点成绩，那我就回家老老实实种地。”

    在没成功之前，任何时候谈梦想都是很伤感的，聊不下去了，都在沉默着扒拉着盒饭。

    工头可没他们这种情怀，已经开始在嚷嚷了，

    “吃个饭你们要吃多久，磨磨蹭蹭，赶紧吃完干活了！”

    “好嘞～～！！！”

    ......

    在团部待了两天一夜，苏落才回来，没回家，直接就去了分部，瞧他脸上的喜色，就知道收获不错。

    “我去那边搞定了大部分人马了，这边怎么样啦？”

    “呐，筛选完了，资料都在这呢，没把兄弟们累死，一百份资料里面有九十九份是跑来想当梦工厂歌手的，约好了，下午过来试镜。”小刀子把厚厚的一叠资料扔桌子上，

    “欧了，一会我看看。”

    小刀子翻了个白眼，忍不住吐槽道，“全是很有特点的矮穷挫，都不知道你要这样的演员干嘛。”

    “我的执念呀！”

    苏落咧嘴一笑，许三多或许谁都可以演，但是先入为主的意识在呢，他给人的印象太深刻了，深刻到让苏落觉得不是王宝强那样的演员，就不该演许三多。

    说起来，王宝强能走红简直是神迹一般，其实换个角度来说，当你有目标的想要找个像他那么有特点的演员，还真的不容易。很多人觉得他能成功是纯偶然，其实某种角度来说，是不是也是必然，世界就是这么奇妙。

    “莫名其妙！”

    反正小刀子是理解不了苏落的思维，反正就支持他就行了。

    “哎，我刚刚回来时候在车上看到外边敲锣打鼓，人声鼎沸的，热闹得很，在干什么呢？”

    “噢，新鼎盛的大制作在招人，司徒小狗故意恶心咱们呢，没看到人家那大红招牌吗？”

    “还真没，只顾看美女了，不是，司徒文华挺有意思的啊，这都想得出来？”

    “人家聪明的很，啧啧，搞个海选，司徒文华亲自坐镇，还准备放电视上播，恶心我们的同时顺带连宣传也一起做了，未拍先火了。估计还能顺便收到不少广告费。”

    “在这里开档分明是截我们胡！这你能忍？”苏落拍案而起，

    “不能忍也拿人家没啥办法呀，找人烧了他的台子？”小刀子翻了个白眼。

    “放火是犯法的，我们可以去给他添下乱嘛，走走走，搅局去。”苏落笑得很奸诈。

    ......

    新鼎盛的排场很大，但说白了其实也就那么回事，搭个台子老板啊导演啊监制啊坐成一排，一群人拿着号码等着上台表演才艺，大佬们当即点评，可以的进入下一轮，不行的直接淘汰。

    一大群观众在围观，公平公正公开，还有扛着摄像机在拍摄录制的工作人员，看着就觉得隆重！

    苏落和小刀子大摇大摆的公开亮相，很快人群就炸了，工作人员的摄影机瞬间就对准了他。

    “是苏落耶！！！！”

    “快看，苏落居然来了！”

    ......

    “司徒少爷，苏落来了。”

    台上，助手慌忙的跑了过来，在司徒文华耳边小声说道。

    “哦？哈哈，那我们就去会会他啊！来来来，暂停一下，有贵客到了。”司徒文华笑得很开心。

    苏落突然到来，让海选被迫暂时中断了。

    两人一见面就像老朋友一样客套了起来，完全没有那种网络上渲染的火药味嘛，都客气的很呢。

    司徒文华：“哎哟喂，大落神和王总大驾光临，也不先通知小弟一声，多不好意思啊，今天什么风把你们吹过来啦？”

    苏落：“哎哟，客气了客气了，司徒大老板，这不是听说你的科幻悬疑惊悚爱情伦理动作大戏在招演员吗？正好我们也招，就过来观摩学习一下呀。”

    司徒文华：“哎哟，梦工厂也在招演员？这么巧啊？”

    苏落：“可不是吗？现在的好演员可难找了。”

    “哎，是啊，好演员难找，要不然我们也不会搞这么大，要不你们也一起挑，你看这里这么多演员，我们也用不完嘛！”司徒文华继续假惺惺的说道，心里却在狂笑不已，难找就对了。

    给了苏落一个同情的眼神，可怜的孩子，回家去吧。

    司徒文华显然是嘲讽加送客的意思，换一个人哪还好意思继续待这看，然而苏落完全不按照套路出牌，眼睛眨巴一下，天真可爱的说道，

    “好呀！”

    司徒文华顿时一头黑线，我只是客套一下，你还真敢啊？你就不怕记者们嘲讽你梦工厂招不到人跑新鼎盛新剧海选现场挑人？

    这么爽快，难道有诈？

    而群众们是彻底炸了，因为一番客套寒暄之后，台上又多了两人，苏落和小刀子被司徒文华“热情的”邀请上了台一起当评审。

    这是梦工厂和新鼎盛一起招吗？

    乖乖，这就厉害了！

    赶紧补个妆再说，小短裙再往上拉一拉，胸再挤一挤，一会得好好表现，机会就在眼前！


------------

第一百九十七章 打死你个龟儿子！

    苏落和小刀子就这么大大咧咧一脸无所谓的坐上评审席了，靠，来恶心我们，我们会让你好过？

    场面突然很微妙，何止是微妙，简直就是一场暗战。

    看着大马金刀坐在评委席上的苏落和小刀子，司徒文华和他的导演组如临大敌。

    “司徒少爷，他们俩这是要做什么，感觉来者不善啊。”助手附在司徒文华耳边小声说道。

    “废话，谁不知道是来着不善!”

    “那怎么办？”

    “先看看他们要玩什么花样！”

    另一边，小刀子也用手肘戳了下苏落，小声问道，

    “一会怎么拆台，你倒是给我透露一点计划啊。”

    苏落白了他一眼，“需要什么计划，咱就往台上这么一坐，就够他们恶心的了。”

    “那我们就这么坐着？”

    “是啊，这就是计划，不然嘞？哦，对了，记得带着深不可测深藏不露神秘兮兮的笑容。”

    小刀子：“......就这样就够了？”

    当然够啦，苏落只是往那一坐，就把所有的风头全抢了，底下观众也好参加选拔的演员也好，全在交头接耳，就连摄影师，都不得不把镜头死死的对准他，大概是喧宾夺主的最高境界了。

    最兴奋的就是记者们了，新鼎盛在人家门前搭台唱戏，半路人家苏落直接杀了出来，看苏落这样子绝壁是要搞事情的，想想都刺激啊，相机一顿猛拍！

    因为这段时间梦工厂真的太疯狂了，虽然苏落说要拍电视剧惹了一群人拼命嘲讽加不看好，但是梦工厂网站的流量每天都是爆炸状态，尤其是苏落的古典音乐，每一首现在几乎都被网友或者音乐评论员一段一段的拆开分解欣赏，好评如潮。据说他很多古典音乐已经被很多赏析音乐教材看中了，到时候真的要上了教材，更不得了。

    也不是苏落不能用其他办法，但是如果真的把整场选拔都毁了，自己固然爽了，但那些无辜的群众演员怎么办？哪怕苏落自己很清楚新鼎盛只是在作秀宣传，人家演员早就选定了，这些来参加选拔的人能混到个龙套，都要烧高香。

    但无论如何，这对台下那些参加选拔的人来说也是个机会，万一呢？万一人家就一个龙套，以后会火呢？

    苏落可以对着司徒文华各种装逼，可以随便踩他一点压力都没，但是如果这样做是建立在会毁掉对于普通人来说是个天大机会的前提下，自己实在是做不到。

    没有任何人有权利去肆意践踏一个人的梦想，哪怕这个梦想其实很可笑。

    所以，只需要静静坐着，恶心司徒文华就够了。

    选拔继续，苏落出乎意料的安分，让他点评就起身鼓掌叫好，反正谁表演他都说好，你新鼎盛选不选是你自己的事，其他什么多余的动作都没。

    除了让选手们好感倍增外，也让司徒文华压力倍增，越来越不安，十来个选手表演完了都，他居然一点事情都没搞，怎么可能，妈的你到底憋着什么坏，快使出来吧，我都快疯了！

    记者也快疯了，这么正常，不对啊！大哥，你搞点事情出来啊，我们等着写新闻呢！

    很合理嘛，你跑我门前搭台唱戏各应我，我就跑你台上干坐着各应你，这叫以牙还牙以眼还眼，就问你慌不慌！

    小刀子看着局促不安的司徒文华，简直就乐翻了，暗暗给苏落竖了个拇指，牛逼，论装逼我只服你！

    终于司徒文华坐不住了，干坐着不如主动出击，试试他，皮笑肉不笑的问道，

    “怎么，这么多人苏总你都说好，不选几个？没事，我们不介意的。”

    我呸！你当然不介意，我全选走你都不会介意，苏落老神在在的瞄了一眼司徒文华，

    “是好啊，都演的很好，但不符合我的剧嘛，嗯，再看看，再看看。”

    靠！好个毛线，你压根就没仔细看，也不是来挑人的，司徒文华牙齿都要咬碎了。

    两人言语对弈间，突然台下哄堂大笑，来参加海选的，自然良莠不齐，什么人都可能会出现，而新鼎盛的海选现场，大多数是帅哥美女，台下这位大叔一身建筑工人打扮，五十来岁，操着陕西口音，看着就逗，哪里像是演员，更像是来捣乱凑热闹的。

    这不才上台说了两句么，刚做完自我介绍，才艺还没表演呢，就被导演组嫌弃的要求下台了。

    大叔还依依不舍，说自己当过三十多年的群众演员，恳求导演们给个机会试试，让他演一段，他肯定行。

    又是一阵海啸般的嘲笑声，而苏落倒是眼睛一亮！

    “谢谢你的参与，但我们真不需要你这样的，你再不下去，我就请保安了啊。”

    大叔苦涩的摇了摇头，转身正要下台。

    这时苏落站了起来，

    “哎，等下！”

    “咦？”

    瞬间全场注目，苏落要干嘛？

    “怎么？苏老板对这个演员有兴趣？”司徒文华轻蔑的笑着说道，把演员两个字咬得特别重，忍不住了吧，想搞事了是吧？

    “是的，非常有兴趣。”苏落懒得理司徒文华了，拿着麦克风大声喊道。

    “哎，那位大叔，给我演一段吧，可能我需要你！”

    “哗～～～！！！！！”

    观众们又炸了，不是吧，这种选手你也要？你的要求有多低，还是故意拆台，嗯，一定是故意和新鼎盛对着干的。

    台上大叔激动不已，不停的鞠躬感谢苏落，

    “好了好了，介绍一下你自己吧。”苏落连忙打断他，

    “我叫罗民，今年五十一岁，有三十年的演戏经历。”

    顿时又是一阵笑声，我去，还三十年演戏经历，这打扮，三十年都没混出头，都演成建筑工人了。

    “哎哎！安静！”

    苏落不高兴了，你们笑啥呢！

    “我给你设置一段剧情，你试演一下，如果可以，我们直接谈合同！”

    此言一出，一片哗然！

    卧槽，苏落来真的啊！

    台上的建筑工大叔激动的表示一定会好好表现。

    倒是司徒文华突然哈哈大笑起来，“原来梦工厂的新剧原来招这种人才啊？哈哈！”

    瞬间又带起一阵嘲笑！

    “是啊，你不介意吧？”苏落问道。

    “介意什么？当然不介意，你随意！”司徒文华要笑疯了，做了个请的手势，来，我看你表演。

    “那开始了，罗大叔，假设你有个不争气的儿子，就司徒大老板这种的，他现在惹你生气了，你要揍他，来吧！”

    “噗哧～～！！！！”

    果然搞事情了！

    司徒文华的脸，一瞬间就阴沉了下去，

    “你什么意思？”

    “比喻嘛，你刚刚说不介意的啊！”

    “你......”

    苏落咧嘴一笑，给罗大叔做了个请的手势，

    罗大叔哪管得了司徒文华开心不开心，现在苏落可能会是他老板，直接开始瞬间入戏，一副恨铁不成钢的表情，愤怒、急躁的四处找棍子，

    “我......我打死你个龟儿子！”

    “噗～～！！！！”

    “哈哈哈哈哈啊！！！！”

    ......

    观众们笑疯了，司徒文华的脸黑成了锅底。

    而苏落眼睛在冒光，简直完美，真是人生处处有惊喜啊！


------------

第一百九十八章 你们也要和我一起睡？

    苏落爽翻了，出了口恶气不说，还招到个重要配角，吹着口哨离场，很嚣张。

    至于司徒文华会怎么跳脚如何暴躁如雷，记者会怎么编排自己，来吧，你们随意，因为我并不介意。

    梦工厂分部里，罗大叔捧着合同和剧本的手在抖，苏落真不是在开玩笑的，再看一眼剧本，哦天啊，剧本！演了三十年演戏生涯，一般台词都没有，还是第一次手里有剧本，看起来还是很重要的配角，好几集的戏份呢！

    “那啥，我都不知道该说什么来感谢你了，太谢谢了。”罗大叔涕泪横流，那种终于被认同了的感觉难以言喻。

    “不用谢我，回去好好研究下剧本，不出意外会先拍你的戏，演的出彩就是对我最大的回报了。”

    苏落和小刀子一头黑线，至于么！

    “一定好好演，一定！”

    “呃，你可以先回去准备了，随时会通知你开拍的，记得手机保持开机状态哈。”

    “好嘞好嘞，对了，我还有两个工友，也和我一起来的，也是好演员，要不你也给他们个机会试试？”罗大叔不好意思的说道。

    苏落瞪圆了眼睛，“偶擦咧，你们啥工地，这么流弊！”

    “嘿嘿，其实都是跑群演认识的，温饱都混不了只能一起去工地做临时工。”罗大叔傻呵呵的挠了挠头，接着问道，“行不行，就耽误你一点点时间。”

    “我一会就有个选拔，那就干脆一起来吧，不过能不能成得看他们本事了。”

    “好嘞好嘞，我这就把他们叫过来，现在都在门外等着我呢，我们是一起来试运气的。”

    罗大叔高兴疯了，说着就小跑了出去。

    苏落暗叹了口气，北漂难啊，你那么讲义气，这个时候还不忘推荐下自己的朋友，我能不同意么？

    ......

    梦工厂分部门外，

    “罗老爹，怎么样？”

    一见罗老爹出来了，在外面蹲着等候多时的两人哗一声就埋了过来。

    “强子，和子，我成啦！哈哈！”罗老爹兴奋的甩着他的合同和剧本。

    “偶也！老爹给力！”

    “哈哈！”

    “对了，你们刚刚上台没，什么情况？”罗老爹问道。

    “呃，那边的老板好像气炸了，海选直接中断，我们压根就没能上台。”

    “其实也不用上台了，他们只选长得好的，我们俩这磕碜样，上了也没戏，不说这个了，罗老爹今晚要请咱哥俩喝几杯啊！”

    两人的神情都很落寞，

    “喝啥喝啊，赶紧的，跟我进去，我刚刚推荐了你们，人家等着见你们呢。”

    “啥？”

    “梦工厂还真的和别家不一样，说不定你俩也有戏，人家还等着呢，快！”

    ......

    见到这两人后，苏落懵了，懵得很彻底，

    “你俩叫什么？”

    “我叫王小强。”

    “我叫王大和。”

    “你是两兄弟？这名字......”

    “呃，不是。”

    苏落的眼神很怪，两人都很紧张。

    “那个......王小强同学，你给我做个表情，耷拉大眼皮，露出大白眼仁，对......好了，可以了。”

    “那我呢？”王大和弱弱的问道。

    没有回应，气氛好诡异，两人手心全是汗，心脏在扑通扑通狂跳。

    苏落只是傻傻的看着两人，一句话都说不出来了，现在只想大喊一声，卧槽，你们一家人凑齐了啊！

    就这么沉默了整整一分钟，

    “王小强同学，有没有兴趣演我们的男一号？”

    “哈～～～？？？？？”

    ......

    于是就这么莫名其妙的，三人都签了合同，一人一份剧本，回家准备好等待召唤，随时开拍。

    “掐一下我，我觉得我是在梦里。”

    “哎呦，你还真掐啊！”

    分部门外，三人你看我，我看你，都不知道怎么反应了，太神奇了吧？

    随后梦工厂的选拔中，再选中了几个小配角，整套班子就全搞定了！

    苏落开心的在办公室里跳舞呢，

    啊哈哈哈哈！

    哥这运气要逆天！

    高峰和小刀子一头黑线，也不知道他到底在笑啥，不就选了几个演员吗，妈的智障！

    演员搞定，那就一切准备就绪，

    “我们明天就开拍吧？”苏落迫不及待地说道。

    “有必要这么赶么？”

    “必须的，这叫梦工厂速度！小刀子你那边不是没准备好吧？”

    “拉倒吧，最快也得后天，你得先休息一天。”

    高峰叹了口气，真是个疯子，以前总爱说他懒，现在好了，生怕他停不下来。

    “我感觉我不用休息呀，精力很旺盛！”

    ......

    旺盛个毛线，兴奋劲一过，疲惫的苏落在车上一直打瞌睡，为了搞定演员，好像三天没回家了。

    回家的感觉真好，虽然一进门就是几双美腻的大白眼，好嘛，还是完全不受待见。

    “宝贝们，有没有想我啊？”

    “我呸！”

    夏子涵大魔王直接就一个抱枕扔了过来。

    “你还真能惹事呀，又上头条了，啧啧，大闹新鼎盛新剧海选现场，知道外面现在怎么说你吗？”冷雨萱嘻嘻笑道。

    “他呀？要是能安分一天，估计太阳要从西边出来。”宫羽忙着涂指甲呢，头都懒得抬。

    “嘁，关我什么事，我又管不住他们的嘴。”苏落耸肩摊手，一脸的我也很无辜呀。

    一听到苏落回来了，唐一珂就哒哒哒的飞奔了出来，梦家大师姐的意见很大，叉着小腰指着苏落的鼻子，

    “宝贝师父你去哪了，都不回来陪我玩，哼！”

    “哎哟喂，你宝贝师父出去给你找师娘了呀，这不是回来了吗！”

    赶紧安抚咱大师姐滴情绪，抓住就是一顿猛啃，亲亲抱抱再举高高。

    唐一珂嫌弃的小脸一别，“可是，人家明天就回家了。”

    “那就下次有空再来嘛，不生气哈，乖嘛，师父送你份大礼物。”

    啥？

    大礼物？

    这话不说还好，一说，沙发上坐着的三位大美女妞全站了起来齐刷刷的伸出手，异口同声道，

    “我也要！”

    上次送了大师姐一份小礼物，那威力能让整个古典音乐界颤抖，现在还在抖呢，这次的礼物威力估计也不会小，所以不管送啥，我们都要一份一样的。

    唐一珂的大眼睛眨巴眨巴，“什么礼物呀？”

    “嗯，礼物就是晚上师父抱着你睡觉觉！”

    然后转过头来，

    “啥？你们也要？那晚上一起睡呗，我不介意的！”

    宫羽：“滚！”

    夏子涵：“滚！”

    冷雨萱：“滚！”

    ......


------------

第一百九十九章 挖墙脚是个技术活！

    “苏落现在也是许多人都偶像了，作为一个备受关注公众人物，做人做事还是那么随心所欲肆意妄为，影响极度恶劣。跑去大闹新鼎盛的海选现场，哪个演员指着司徒文华骂龟儿子你就签哪个？呵呵，我倒想看看梦工厂的新剧能出什么成绩。”

    “骂他怎么了？不该骂是吧？新鼎盛的司徒文华很会做人，人家梦工厂海选演员你也海选，可以，那你就海选呗，跑人家旁边去选故意添堵，苏落去搞你怎么了？换我我也搞，传说哥我支持你，就干他新鼎盛！”

    “理智分析，我觉得那个大叔演技很好呀，签他没问题，再说，苏落爱签谁签谁，关你们毛事。”

    “呵呵，这也叫演技好？一个跑了三十年龙套，混到要当泥水工的傻货，撒泼骂街就叫有演技？梦工厂的剧连这种演员都要，我还真的很想看看出来后到底有多烂！”

    “同意楼上，音乐苏落是狠，拍戏那是另外一回事。”

    “那就师母以呆呗，拍成什么样我都支持，我就这么脑残，怎么了？”

    “噗～！你们看梦工厂的微博，公布的演员名单连一个眼熟的都没有，这就算了，连女主角都没有，这样的剧会有人看？我可以笑吗？”

    “切，我家苏落爱拍啥拍啥，你管的着吗？”

    “就是，再烂我也看，不看画面光听配乐就够了，你们这群渣渣懂个篮子！”

    ......

    网络上喜闻乐见的又掐了起来，场面非常火爆，苏落的粉丝再次横眉冷对千夫指，硬刚群雄还丝毫不落下风，果然是今非昔比了，换作以前，早被人怼趴下了。

    梦工厂里，

    唐一珂这次要回家也不哭鼻子了，背着她的小书包，豪迈的挥了挥小短手，

    “宝贝师父不用送啦，我下次有空再来看你，还有，不要总惹事！”

    我的天！

    这恨铁不成钢的表情加上一副大人的口吻，让苏落一头黑线。

    谁教你的，好嘛，越来越有大师姐的风范了，霸气外露。

    二德子也回国了，宫羽和夏子涵两人则享受她们的假期去了，反正苏落也忙得不可开交，梦工厂也没她们两什么事，连老院长都大手一挥，不用你帮忙拍生宣传了。

    其实哪里还用招生宣传，京城音乐学院现在的金字招牌响当当的，都挤破脑袋的想进来呢。

    家里就只剩苏落和冷雨萱了，冷女神正乐不可支的翻着微博呢，

    “苏老板，你的戏已经火了，没错就是传说中的未拍先火，现在根据我的粗略统计，百分之九十九点九的人表示不看好你，其中又有百分之三十的人虽然不看好但依旧表示支持你，嗯，这些是想听配乐党，剩下的基本就是全在喷你的了。”

    苏落一头黑线，“你无不无聊？练你的歌去！”

    “都练会了呀，现在就是很无聊，什么时候有我的活。”

    “你那叫学会唱，不叫练好，还差的远呢。”

    “那怎么才叫练好，有本事你演示一下？”冷雨萱很不服气，

    “好好看，好好学，为师只表演一次！”

    接着苏落清了清嗓子，张口就一段横跨五个八度的哨音，

    冷雨萱懵了，瞬间就懵了，目瞪口呆的指着他的鼻子骂道，

    “你这个死变态！”，

    苏落嘁了一声，一脸不屑，不震一下你，你都不知道啥叫实力和天赋的差距，还沾沾自喜呢。

    “现在在放暑假，给你约好了京城音乐学院的老师，到时候全程辅导你，这段时间你就好好打磨下你的唱功，那些老师教授们可能没你有名气，但绝对的实力派。

    而且音乐学院和戏剧学院不一样，戏剧学院盛产大明星，很少没上过戏剧学院的纯草根能混出来，反而从音乐学院走出来的大歌星其实很少，许多歌手都是纯草根出身走红，但音乐学院出来的人都有一个共同的特点，那就是特别会听，耳朵都跟开了外挂一样，你能唱到他们满意，挑不出毛病，就算过关了。”

    冷雨萱的信心受到强烈打击，被苏落随口一段海豚音就给灭了，一句话都说不出来，还过啥关，不想唱歌了，姐现在只想安心当一个演员，专心发展演艺事业。

    苏落说完匆匆忙忙的又走了，哪有时间休息，全都在忙，冷雨萱约了洪斌过来，高峰电话说正接人家去分部呢。

    ......

    又见到了那个死胖子，笑眯眯的死胖脸让苏落见到就想直接一拳挥过去。

    说实在的，整个娱乐圈能让苏落觉得不错的人真的很少，这洪胖子算一个。

    “啊哈哈，好久不见啊，大落神，最近可是风头出尽了！”

    “哪里哪里，洪大监制也不差，《我是歌手》可是创下不少收视纪录啊，您的大名也是响当当的。”

    不说还好，一说洪胖子就急眼了，拍着桌子嚷嚷道，

    “我靠，你还好意思说，你和唐一珂走就走了，一个中外音乐演奏交流会把老子的风头全抢了，总决赛还没有唐一珂上场时候的收视率高！老子还天天被人骂，一群一珂粉天天闹事，不请唐一珂回来我们就不看了，你大爷的准备怎么补偿我。”

    “滚蛋，关老子什么事情，你自己弱鸡还怪我咯？要不要哥哥赔偿你个百八十亿？”

    “别废话，喊我过来到底啥事，老子很忙，到处调研找项目呢，要不是冷冷一个电话，老子现在应该在韩国了。”

    “呐，现在有单好生意找你谈。”苏落直接就把一份资料拍桌子上，你先看，哥去喝杯咖啡再回来！”

    一瞬间就画风突变，围观的人都面面相觑，你们俩还真有意思......

    十五分钟后，苏落笑眯眯的看着洪胖子，

    “怎么样？有没有兴趣！”

    “有，太有兴趣了，你怎么想出来的？”

    洪斌目瞪口呆，传说哥就是传说哥，这点子也能想得到，牛逼，有你这样的人才，老子还跑韩国干鸟！

    苏落笑而不语，根本不搭话，秘书，续杯！

    “你想怎么和我们芒果台合作？”洪斌先急了，

    “诶，不是跟芒果台合作，我是要挖芒果台墙角，邀请你加入我的梦工厂综艺部，你过来，这个《蒙面歌王》就全部交给你，现在都流行制播分离嘛，帮我搞好这个，再卖给电视台。”

    “挖我？怎么可能，你不知道我是芒果台台长的小舅子吗？我能跳槽？”

    “诶，还真不知道，怪不得你那么嚣张，不过那更好，最多到时候节目出来优先考虑卖给芒果台呗。”

    “不可能，换一种合作方案，我们芒果台接了，创意卖给我们，钱不是问题！”

    “秘书，送客！”

    “哎哎哎，等下！”

    “赶紧决定，时间宝贵！反正你跳槽其实也没什么事情，你这性子估计惹了不知道多少麻烦，不是你的姐夫罩着你，你早崩盘了，还不如跟我混，梦工厂的天地你自由发挥。”

    “你知道的还真多！”

    “那是，冷雨萱告诉我的，赶紧赶紧，给你一分钟时间考虑。”

    妈蛋，又被他吃得死死的，冷冷你出卖我！

    其实哪里是要去韩国调研找项目，洪斌那么冲的性子，加上他那变态的原则性，在芒果台注定是要被无数人排挤的，芒果台的台长现在正准备换任呢，芒果台现在风声鹤唳。

    以后少了这层关系，芒果台洪斌是铁定待不下去的，苏落要挖人，必然是前提工作做得足足的，挖墙脚可是个技术活。

    洪斌咬了咬牙，

    “给我一个礼拜时间考虑！”

    “没问题，不过一个礼拜后，我肯定是在忙拍戏了，你到时候直接找炮哥和高峰商量和筹备。”

    “你大爷，你怎么知道我一定会答应你！”

    “我们某种程度上来说，是一类人嘛，不然我会选上你？想想，这种有创意综艺节目咱梦工厂有百八十个备着，没有限制随便你发挥，你待在芒果台还得天天费尽心思和那些顽固不化没有远见的人做斗争，选哪个你还用思考？”

    苏落笑得很奸诈，洪斌哑口无言，

    “走走走，大老远跑过来了，请你吃饭去！”

    ......


------------

第二百章 《士兵突击》开拍！

    有些人能清楚地听见自己内心的声音并遵循他，这样的人到最后，不是成了疯子，就是成了传说。

    洪斌就是这样的人，在这一点上，他和苏落很像。

    虽然还是嚷嚷着要一个礼拜才决定，但是苏落知道他肯定会答应的，这个礼拜绝壁是回去收拾包袱。

    选择用《蒙面歌王》来捧起冷雨萱，也是苏落深思熟虑过的，一个艺人，公众知道得关于他愈少的就愈好，这是大原则，因为艺人一旦被知得太多就很容易被界定死了。

    而且像冷雨萱这样被过分包装过分追求曝光度的明星，给公众的印象已经基本定型了，公众觉得她就是一只碗，那就算以后发现她其实是一只碟，也要很长时间才能把观念改变。

    多长时间呢？想想刘天王，从“表演很刘德华”到“刘德华的表演有颠覆性的改变。”花了多少年。

    现在被狠批饱受诟病的“面瘫”小鲜肉，其实刘天王早已经指明方向了，刘天王当年不也是小鲜肉成长起来的么，凭的就是勤奋和好人品，现在的小鲜肉们路还长着呢，到最后能不能出个像刘天王那样的人，走着瞧呗，路都是走出来的，谁也别看不起谁。

    当冷雨萱带上面具，唱出惊人的效果，碾压对手，引起轰动，那一旦揭开面具露出真身，她就是一个崭新的冷雨萱，粉丝们以前对她根深蒂固的观念会瞬间崩塌并且重塑，这是苏落能想到的最快最直接的办法。

    这就是苏落的想法和计划，好歌给冷雨萱精心准备妥当了，顶级老师给她请了，到最后能不能达成目标，最关键的还是看她自己的努力。

    和高峰炮哥等几名重要成员开了个会，开始着手准备成立综艺部，部长将会聘请洪胖子，确定下在分部搭建《蒙面歌王》的舞台，分部大得很，整幢大厦基本都是空的。

    《蒙面歌王》最难的地方应该在找歌手，这个比赛其实很残忍，或者说竞技从来都很残忍，请的都会是已经成名的歌手，真的放到一个舞台上分个高低，人家未必愿意，大家其实都想赢，也都怕输。

    歌手声音太有特点一下就被听出来的不行，还必须要有绝对的实力，更要预防国内那些输不起的货色，一有劣势就玩心思，各种暗示自己的真实身份企图利用名气来翻盘的，一切都得提前做好防范。

    说得很详细，大多都是苏落前世的经验总结出来的，所以他需要洪斌这种极有原则性，眼睛里揉不得沙子的人来办，加上他在综艺界那么久以来积累的人脉关系，那进展就会很快很顺利。

    一叠厚厚的资料放在桌子上，苏落所有的要求，条条框框的，同样写的很细致。

    苏落带队出去拍摄电视剧的时候，高峰他们按照要求照做，把一切都准备好，等着苏落回来。

    《蒙面歌王》项目确立下来，就该启程了，小刀子召集了士兵突击整套演员班子和摄制组，明天就开工，第一个目的地是在苏落和小刀子待过的团部，小刀子是很久没见到大黑老马他们了，甚是想念那群贱人呢。

    在那里把该拍的戏份拍完了，在移师云南等其他地方，一切需要军营协助的相关事情，苏落都找团长打点安排好了，可是费了不少功夫，军歌集也真不是白送的。

    而且毫不夸张的说，苏落在军队中超级有人气，因为苏落的军歌已经让军营彻底沦陷了，超级偶像，一个个都都巴不得他们过来自己这边拍摄。

    预计投资一集一百万到一百五十万，比前世的《士兵突击》四十五万一集的预算高多了，小刀子的意思就是老子的第一部戏，还是军事题材的戏，自己没能真的去当兵实现爷爷的心愿，那就拍部军旅片子送爷爷当礼物尽孝心了，不差钱，给我使劲砸！

    而且大多都不是花在演员身上的，苏落会把钱砸到其他地方，已达到比前世的质量更好的目的并且加快成片速度。

    回到家里，苏落又双叒叕累成了一滩烂泥，这还只是个开始呢，真正拍摄的时候，会更累。

    而冷雨萱发了疯一样在研究怎么提高唱功，誓要浴火涅磐重生，不然这里她要待不下去了，家里全是一群死变态。

    接到通知的王小强、罗老爹、王大和三人，几乎激动的一整晚没睡觉，不停的在交流该怎么演各自的角色。

    剧本都看过了，无与伦比，能不能混出头，就看这次了，在这种看颜值的年代，错过了这一次，他们这些没背景的矮穷挫，可能这辈子就再难有机会了。

    ......

    第二天，苏落早早起来，和冷雨萱告别后来到分部，在这边招的演员到齐，摄制组准备就绪，再叮嘱高峰和炮哥看好家，大手一挥，《士兵突击》班子，启程啦！

    那边文工团的演员还在团部等着呢，然后集合搞个开机仪式，原本是没这流程的，苏落不太在意仪式，但去找文工团团长要人那晚，就嚷嚷着，“不行，开机仪式必须要的，就在咱团部搞。”

    团部里今天也很热闹，团长大人不知道怎么想的，军区大门前大红横幅都拉出来了，

    “热烈欢迎《士兵突击》拍摄团队！”

    哨兵们一见到苏落和小刀子的车队，马上打开大门立正敬礼，然后喜笑颜开的喊道，

    “落子刀子，团长等着你们呢！”

    苏落摇开车窗打招呼道，“诶，辛苦了兄弟，一会开机仪式过来喝一杯啊！”

    “哈哈，我们还要站岗呢？”

    “得嘞，你的职责嘛，哥会给你留只烧猪的！”小刀子摇下车窗直接丢了两条中华烟出去，

    “哎，刀子，不合适！”

    “不合适你大爷，又不是贿赂你怕个蛋，你们两个二货，赶紧捡起来藏好喽，小心别被你们连长给抓了。”

    一干演员和拍摄组工作人员看得都懵了，苏落和咱的王总，在军营里到底是有多大面子啊！


------------

第二百零一章 百花齐放？

    网络的言论依旧喧嚣，这种喧嚣没能持续太久，因为苏落和他的梦工厂都潜水了，对外界的一切言论，就当作没看见一般，没有任何回应。

    评论和预测？

    噢！

    我们知道，现在是一面倒嘛！

    被苏落大闹选秀现场羞辱了一番的司徒文华发了狂，现在最被看好的就是那部号称投资3.5个亿的史诗巨作，创国内单部电视剧投资之最的大型连续剧嘛。

    超豪华阵容，集齐了一大票著名演员人气演员的《魔法高校》嘛，视帝视后啥的全部到齐，连个配角，都是当下最热门的人气小鲜肉，大家伙挤破脑袋都想参与进去，进去必火，哪怕只是个配角！

    演员成员照一发出来，光颜值，你就得给他九分。

    花边新闻频出，猛料不断爆，要么就是男女主演拍戏擦出爱情的火花，要么就是还是小鲜肉们和某某女神擦出爱情的火花。

    这种炒作太老套？没关系，有流量就行，八卦的吃瓜群众就爱看这种新闻，简直全民聚焦好么。

    就连中小娱乐公司联盟，也手里抓着一部备受关注的冷雨萱主演的《梁山伯与祝英台》，底气十足，下一档的电视剧场的斗法，会很刺激！

    新鼎盛疯狂刷屏，中小娱乐公司联盟的也在疯狂宣传造势，而梦工厂这艘潜艇又潜入深海了，苏落要拍什么剧都没人再关心，很快就无人问津，连梦工厂的粉丝都懒得和人家打嘴炮吐口水了，低调了起来。

    其实这段时间里，梦工厂的网站依旧是流量不减，但高峰知道，炮哥知道，所有的梦工厂成员都知道，不增加，其实就已经是在走下坡路了，这是预料之中的事情，之前就已经做好了心理准备，这又有什么关系呢？

    或者说，由苏落一手打造成立的梦工厂也带着苏落个性的烙印，看好也行，看衰也罢，我们就这样，现在这样，将来也会这样。

    和聊的来的人聊天，做眼前摆着的事，对自己负责，不去别人的生活里指手划脚，也不被轻易影响。

    遵循内心的声音，是一件很困难的事情，炮哥以前做不到，高峰以前做不到，每当遇到事情，总是很慌张，手足无措，形势很不妙，我们该怎么办？

    其实很简单嘛，听听自己心里的声音，那个声音告诉自己要向北，那就一路向北，然后该吃吃，该睡睡。

    以前都很不理解苏落，觉得他就是个疯子，所以每次事情发展到最后，总觉得自己其实是个傻子，而他，好像真的成了传说。

    当所有作品都被下载和欣赏完之后，梦工厂的网站，最热闹的时候就是直播区有人开直播的时候。

    或者是冷雨萱，开个直播和粉丝们聊聊天，又或者是唐一珂小宝宝，出来眨巴几下水汪汪的大眼睛卖下萌。

    只要直播一打开，那就是弹幕爆炸状态，谁让你们微博不回，还不设置评论区呢，我们有话都没地方说，只能弹幕轰炸啦！

    “哎呀，你们到底是来看我的，还是来问苏落情况的嘛，再说一遍，你们的苏落去导戏拍片了，现在是你冷姐姐的专场，再问他我要禁弹幕了，会不会聊天嘛？”

    冷雨萱翻起大白眼，好嘛冷女神你翻白眼也是美美哒！

    “唱歌？不唱了吧，我们聊会天然后我就继续去奋斗了，奋斗啥？嘿嘿，秘密！”

    其实冷雨萱很想唱，因为疯狂的努力有了成果，她进步神速，很想给粉丝们展示一下，但是想到苏落的计划，还是忍住了。

    夏子涵宫羽也不时会开下直播，女王大人的人气那是足足的，而且特别拉仇恨，基本一开直播，背景绝对是在风景名胜地旅游，要么美景，要么美食，谁让人家夏大千金就是有钱呢，这惬意的生活羡慕死人。

    “哎哎哎！别问苏落了，再问就翻脸，我哪知道那个死贱人到底在干嘛？”

    “好吧，我给你们打个电话问问，歪，傻逼苏落你在干嘛？哦，正在拍戏啊？粉丝问你什么时候拍完，啊？在努力？尽快？好了，你可以滚蛋了！”

    “哈哈哈～！！！”“霸气外露！！”“女王大人就是威武！”......

    于是就这么尽快尽快的，两个多月一晃而过。

    导演的工作中90%都在选角上，如果演员选对了，导戏就会很轻松，苏落那边经历了起初短暂的痛苦磨合期后，后面的进展神速。

    而外面的世界很精彩，一波波重磅消息不断来袭，整个网络都几乎被新鼎盛霸屏了。

    “粉丝们为之疯狂《魔法高校》离开播已经不远，这部还未拍完就已经引电视台疯抢的大制作，据内幕人士爆料将会由四家卫视联合若干地面频道同步播出，声势浩大......”

    “要逆天！关注度爆表的《魔法高校》首集收视率破纪录！”

    “几乎同时开播的《梁山伯与祝英台》收视率相比《魔法高校》虽稍逊一筹，但是口碑极好！”

    “娱乐产业的大年，下半年除了最近猛刷屏的两部大制作，同期上映的电视剧成绩也都不错，可谓是百花齐放！”

    ......

    而苏落和他的电视剧，当然也不会被人遗忘，因为新鼎盛和梦工厂的恩怨，总在不断被提起，当然不是期待，更多的是嘲讽。

    别人的剧都开播了，梦工厂还是跟一条死鱼一样，一点动静都没，苏落的粉丝们都快急死了。

    能不急么，微博都让人轰炸成什么样子了，又是一起大规模对喷火并事件，留言区言论不堪入目，也不知道梦工厂的微博小编怎么想的，任由别人过来嘲讽就是不回应。

    梦工厂的官方微博哪有专门管理的小编，就算有，现在不会出来回应。

    因为，苏落和小刀子终于回来了！

    成员们都在梦工厂总部等着呢，等着那个瘦了整整一圈的船长，发出反击的指令。

    “听说现在是百花齐放的局面？”

    “嗯，很精彩！”

    “那怎么能少得了我们呢？”


------------

第二百零二章 待到秋来九月八！

    “我们这边之前就和很多电视台谈过了，你们在外面拍摄时候也给你们汇报过了，没办法，都要等看我们的成片才肯做决定，关于我们诸多的不利言论太多了，都谨慎的很，哪敢随便就约好买下。刚刚已经派人拿去电视台谈了，等着那边的反馈。”

    高峰汇报完，接着说道，“你们先好好休息几天吧，等消息就行。”

    “没事，不急，样片已经送审，最快也要一个礼拜这样，我们是都拼了命啊，接下来看你们的了。”小刀子对着高峰他们说道，

    他也没好到哪里去，同样是瘦了一圈，苏落就是个疯子，然后就全部跟着他疯了。

    都拼成了这样，也才刚完成，还得送审，就像冷雨萱的《梁山伯与祝英台》那样，杀青了还得两三个月才能播出，而同步进行的新鼎盛居然已经上映了。

    什么多高收视率，都是不断制造噱头炒作造出来的，用脑子想都知道有多粗制滥造，3.5个亿估计花了3个亿在演员和宣传打通关系之类的身上了，正在投放在剧里的能有五千万就不错了，说不定更少，别看他们现在招摇，得瑟不了几天的，小刀子觉得什么垃圾《魔法高校》根本不足为虑。

    几天后，审核通过，上星证都搞定了，小刀子这几天还一直在思考是先地方台播一轮，还是直接上卫视，一个收益更大，一个传播更快，但是一个小刀子都没预料到的情况出现了。

    会议上，高峰居然苦涩的公布了《士兵突击》被所有电视台拒绝的消息。

    没人要？

    接受不了！

    小刀子要炸了，他看过这部片的，他知道这部片放出去的威力会有多大的，怎么可能！

    “电视台怎么说？”

    “有档期的大卫视都说是三无产品，无大牌、无女人、无爱情，不看好该剧收视率。评价最好的是浙江卫视，有意向，他们说这剧很好，但不能要！”

    “央视呢？”

    “央视也很喜欢，毕竟主旋律的片子，但后来说抽烟喝酒爆粗口的画面太多，不要了。”

    “地方台呢？”

    “地方台要么买不起，舍不得花钱，有些有意向的地方台还专门拿去给一些咨询评估公司评估，结果评估公司们的结论几乎都一致：不建议购买。原因一是演员不知名，没有腕儿，没有眼缘，其次是题材相对偏窄，不看好该剧收视率。”

    “......还有其他电视台有可能要的吗？”小刀子很不甘心，

    高峰苦笑着不说话。

    “操！”

    小刀子要疯了。

    整个团队拿出最大辛苦和诚意做的一部戏居然得到这样一个结果和评价，有时候不努力一下，你都不知道什么叫失望。

    死一般的安静，这个时候怎么办？

    所有人都看向了苏落，而苏落只是打了个哈欠，“知道了。”

    “现在怎么办？”炮哥问道，

    “接受现实呗。”

    “接受什么现实？就这样认了？”

    苏落挠了挠头，“对啊，人家电视台不想买你的片子，你能怎么办？事实上就是有大牌有热门题材有女人和爱情的电视剧才吸引人嘛，全国几十个电视台采购部主任直接决定中国电视剧的走向，不是没有道理的。”

    “行吧，就当花钱买个教训，没事！”炮哥连忙安慰一旁垂头丧气的小刀子。

    为了这部片子他付出太多了，其实只想在电视台播出时候，去拍着他爷爷的肩膀装个逼，老爷子，看到没，这我投资拍军人片，给不给力。

    而且，那一群付出了那么多的好兄弟，都在等着播出呢，等着能在电视上，看见自己拍的电视剧呢，小刀子能不爆炸吗？

    “买啥教训？不在电视台播又不是不能播，我们有梦工厂网站平台啊，我花那么大心思建他干嘛。直接网络播出还省时间呢，我们高兴，今晚就播，电视台麻烦死了”苏落站了起来也拍了拍小刀子的肩膀，

    “能行？”小刀子问道，

    “一只站在树上的小鸟，从来不会害怕树枝会断裂，因为它相信的不是树枝，而是它自己的翅膀。你对我们的心血很没信心吗？”苏落嘿嘿笑道，

    “该买教训的不是我们，而是他们。”

    “来，今天让你当一小时老大，请指示！”

    “还指什么示，直接给老子怼出去！”

    ......

    与此同时，梦工厂的新剧被所有电视台拒绝的消息已经传出，这种消息哪能藏的住。

    外界笑疯了，新鼎盛的势力全跳了出来嘲讽，官方微博居然直接艾特了梦工厂，

    “听说你们是娱乐圈神秘力量？”

    “哈哈！没一家电视台要，这是有多惨啊！”

    “还藏着掖着，剧名都不透露，以为是什么大招呢，结果是一坨没人要的臭狗屎啊。”

    “说苏落膨胀了吧，跨界当导演，哪有那么容易，唉，好好做音乐吧，别白白浪费自己的天赋了。”

    ......

    梦工厂的粉丝们垂头丧气，还嘴的机会都没有。

    哪需要他们还嘴，很快梦工厂的微博就回应了，

    “你有意见？待到秋来九月八，我花开后百花杀！”

    梦家粉丝一下子就躁动了，我擦，你们终于有反应了！然后马上就被泼了一盆冷水，

    只因为新鼎盛官方微博就来了一句，

    “不知道是什么花啊，这么厉害，找到电视台肯要了？”

    哎，这个时候还嘴硬，有什么用？

    九月八？

    不就是今天么，你还待个毛线，倒是开花呀！

    哈哈！

    这边还没笑完，梦工厂微博就回复了，

    “军中绿花！”

    随即又是一条微博，

    《士兵突击》今晚八点梦家网站首播，我们不见不散。

    还附带一个小视频，这是预告片？

    梦工厂的粉丝们带着期盼点开了小视频，

    旷野，

    重型坦克的履带碾过，

    配乐缓缓响起，《1492征服天堂》，一首充满了史诗般的壮丽辉煌和宏伟气势的音乐！

    只是一听到它，就让有一种自己是如此渺小的感觉，恢弘的音乐瞬间激发出内心的雄壮，热血在沸腾燃烧，此刻只想像画面中的坦克一样，一往无前。

    “不抛弃，也不放弃，所以我们就叫钢七连！”

    “列兵许三多！你必须记住，你是第四千九百五十六名钢七连的士兵!”

    “把我给他拉出去毙了！”

    “别让你爸再叫你龟儿子！”

    “别以为我才来七连没几天，就长不出七连的骨头！”

    ......

    一个个剪辑画面在快速闪过，

    最后一幕，大草原上夕阳如血，几个士兵在敬礼！

    士兵出击，征服天堂！

    好燃！

    激燃！

    爆燃！

    这他妈会是没人要的烂片？


------------

第二百零三章 我花开后百花杀！

    微博沸腾了，梦工厂犀利还击，依旧是那么霸气！

    一段预告片，几个镜头加一段音乐，就让人彻彻底底的燃烧了起来。

    那些还在嚷嚷着不过剪了几个精彩镜头放一起而已吗？不是烂片会没电视台肯要？这种言论就由他们去吧，梦家的粉丝们也没必要再争论。

    就当他是烂片吧，关注梦工厂的网友几乎全是音乐被吸引过来的，烂就烂，最起码，配乐不会差，一首配乐足以。

    传说哥依旧是传说哥，世界古典音乐协会名人堂成员那就绝对够资格藐视国内所有音乐人！

    再说，会烂？虽然就几个镜头画面，足以说明是用功十足的作品。

    而且老粉丝们都知道，没底气，苏落敢说“我花开后百花杀！”这种话？

    到底是拭目以待，还是师母已呆，明天晚上就见分晓。

    嗯，还互喷什么口水，没意义，先把预告片看个一百几十遍再说，真的是燃爆炸了啊，浑身都激动的在颤抖！

    梦工厂的总部里，

    小刀子在给每一位演员、参与制作拍摄的每一个人亲自打电话，把所有人都召集起来，首播，要好好庆祝一下，哪怕其实没什么值得庆祝的。

    “老罗啊，不好意思啊，我们的剧上电视没人要，我们打算就直接网络播放了，我还给你吹了那么多牛逼，保证让你上电视，结果......”

    “嗨，没事！网络播不一样能看到，电视屏幕电脑屏幕那都是屏幕，没区别！哈哈，我们这样的啊，能有戏拍就知足了。”

    电话一头，传来老罗的爽朗的笑声，还有小强大和的声音，

    “行行行，不说那闹心事了，你们三个都在一起吗？”

    “对，在一起喝酒呐！”

    “那明晚你们三人都到分部去啊，咱们搞个庆功会，一起看我们的心血作品首播哈，就算没人要，那也是咱花大力气拍出来的！”

    挂掉电话后，正准备接着打，还没拨号呢，手机响了，显示团长打来的，

    “喂，团长。”

    “小兔崽子，遇到挫折了吧？”

    “不，您怎么消息这么灵通。”

    “我能不灵通吗？满世界都在说你们，想不灵通都不行，也别往心里去，电视台不要，那我要啊，刚下了通知，明晚咱团部集会，战友们都一起看，那再差，也有咱团部的戏份对不，军队网络你懂的，你搞个录像带给我。

    还有，顺便搞几辆车，把文工团那几个接过去，搞个庆功会去，好好喝一顿，我都跟文工团团长打好招呼了，你们这些年轻人做事啊真是，连开机仪式都不想搞......”

    团长絮絮叨叨了好久，小刀子一下子都不知道该说什么好了，眼眶都红了，心里暖暖的，没电视台要？没关系，这部片子已经回本了！

    何况，《士兵突击》会是烂剧？天真！

    ......

    第二天，苏落的电视处女作，自编自导，三无产品冷僻题材《士兵突击》，在微博上被热议了一整天。

    晚上，

    梦工厂的分部宴会厅，热闹非凡，搞派对，小刀子表示我是专业的。

    其实都紧张的很，苏落剪出来的成片，他们都还没看过呢，而且外界这评论几乎无一看好，一个个都忐忑不安。

    团部，也是所有的士兵们集合完毕，都在马扎上坐得笔挺，等着团长播放录像呢。

    晚上八点播出不是个好时间，因为电视黄金档，最近热门剧太多，等我们追完电视上播放的先，网络上的，放在那里随时可以看嘛，让别人先去试试毒。

    但苏落的铁杆粉丝们是肯定全瓜子零食啤酒全备齐等着首播的，那必须得支持，至于啥电视上放的热门剧，再见！

    打开梦工厂的网页，进入梦剧场，果然，《士兵突击》三十集全挂在上面了，当然，全是锁上的，点不了。

    八点整，前两集解锁，来啦！

    片头都没有，画面显示第一集，然后就这么直接开始了。

    “预设战情，敌军在一个阴晦的早晨发动了攻击。我方的第一道防线很快被撕碎了，鲜血和生命换来了时间，各主力集团军得以集结并构筑第二道防线......”

    旁白一出，观众们可能还没啥感觉，但宴会上倒是都哈哈大笑站起来鼓掌了，王小强在傻笑，老罗在揉他的头。

    随后，爆炸，硝烟，战火。

    “咝～～！！！”

    这一开始就是大场面啊！

    狙击枪，步枪，火箭炮，坦克，双方交火！

    紧张死了！

    哪里是烂片了？可能是军事题材吧，但拍得真的好啊！

    演习片段进行了约莫十分钟，直到许三多从空中坠下，跌在地上，这个慢镜这个角度，还有跌下来那一瞬间，看着都觉得疼，胆小的女生都想把眼睛捂上了！

    整部戏不会都这样吧？

    当然不会，随后，许三多晕了过去，进入回忆，好戏，才算正式开始！

    画面上，一个小孩正在被其他几个小孩子围殴，然后老罗闪亮登场，边骂边赶了过来，抬脚就抓起拖鞋，

    “反了天了，小王八羔子......站住......有胆子你们给我站住。”

    “你爹是村长咋了？我能连你爷俩一起打！”

    “你爹把谁没打过呀，你一点也不像我，气死我啦。”

    ......

    “啊哈哈哈哈～～！！！”

    梦工厂分部的宴会厅里笑疯了！！！！

    观众们眼睛一亮，这不就是苏落在新鼎盛海选现场招的那个演员么？

    许百顺怒骂许三多的画面，咋那么的似曾相识呢？

    这不就是苏落让他在海选时候演的那段么？原来不是故意恶心司徒文华的啊，人家是顺手，剧情本来就有这段！

    “哈哈哈哈～～～！！！！”

    观众们乐翻了，原来是这样，太有意思了！

    而且人家的表演哪里差了？功底相当老辣，将一个农民家长的泼辣劲儿演绎得淋漓尽致。

    苏落是为了羞辱司徒文华才选得他？开玩笑！

    还蛮吸引人的，嗯，继续看！

    许老头三个儿子，想要他们当兵，结果老大老二都体检都被刷下来了，看似最没出息的许三多却过了。

    无聊吗？

    一点都不无聊，或者说笑点不断！

    比如许老大买小黄书，

    体检过后的家访上，班长史今出场，在村支书家中，史班长手里已经抓着一大把热情乡亲们发的烟了，那边还在不停的给他抛过去，问的问题也是让人啼笑皆非，

    “这个坦克跟这个拖拉机它是不是一个开法？”

    “你一个月能挣多少钱？”

    ......

    而成才出场那段，

    “从小我就有一个伟大的理想，那就是加入光荣的中国人民解放军，啊！遥想当年......”

    观众们直接就笑疯了，哈哈！

    满分作文，我给一百分不怕你骄傲！

    随后许百顺和村支书斗智斗勇，小花招百出，完全招架不住一脸为难的史班长和那个看了就让人恨得牙痒痒想揍他的傻子许三多。

    “解放军同志你知道我为啥要敬你酒吗？”

    “知道，知道，为你儿子当兵呗。”一旁的村支书说道。

    “那肯定不是了，您老前辈自有你老前辈的情谊嘛！”

    “为啥不是呢？就是！”

    观众们一个没忍住，又噗哧一声笑了出来，大爷你真给力，这么直接真的好么？

    随着剧情继续发展，史班长和许三多谈完后，还是拒绝了他，许百顺想儿子当兵的愿望看似就要落空了，第一集结束。

    呼～～！！！

    没有大牌明星，但各个都演技精湛，不高端，但是很接地气，没有别的电视剧那种浮华但却更贴近普通人的生活，节奏明明看着很慢，但却越看越吸引人，感觉只是第一集，就隐藏了很多深刻的东西在里面，这绝对不是烂片！


------------

第二百零四章 集齐小伙伴召唤下一集！

    第一集看完，粉丝们已经心里有底了，迫不及待地点开了第二集，都知道许三多那个孬货肯定会进军队的，到底怎么进的呢？史班长已经明确拒绝了。

    而另一边，军营里也集体看完了第一集，团长心里头那个纳闷啊，不拍得挺好的么，怎么会没电视台要。

    每个人看都有不一样的感受，要说看完第一集团长自己印象最深刻的，就是史今那个问题，“中国人民解放军”这七个字能让你有什么特殊的想法吗？

    很想现在就让底下那群兵都各自说说，但这帮兵痞子已经迫不及待要看第二集了。

    第二集开始，

    狠下心拒绝了许三多的史班长刚走出去，许百顺怒火满腔的又要揍许三多。

    “你...你啊，一个兵你都当不成...我...我......”

    “龟儿子，再给我跑，往哪儿跑，一个兵都当不上，我打死你。”

    从第一集到现在为止最燃的一段来了，身后传来的声音让史班长直接炸了，回头拦下许百顺后，原本不喝酒的史班长一碗酒下肚后，

    “老前辈，我不要他有我不要他的道理！”

    “不是我没时间了，是军队没时间了，没时间给他适应，没时间给他学习，也许能成为好兵，但是他就得玩命，玩了命他话，他要是能玩这个命的话，他干啥玩意不成啊？”

    一番解释也解释不通，酒劲上了头，史班长彻底爆发了，手一挥怒吼道，

    “我要了！”

    “我要了他，他就是我的兵，你打你儿子骂你儿子我管不着，从今天开始，你要是敢打我的兵，骂我的兵是龟儿子。”

    接着一字一顿的怒吼道，

    “我一百八十个不行！”

    “一年，一年的时间，我把你儿子带成一个，堂堂正正的兵！”

    卧槽，史班长真帅爆炸了，这他喵的才叫男人啊！

    观众们突然就被感动的稀里哗啦的，莫名泪目！

    于是，不想被再叫龟儿子的许三多就这么的进了军队，同时二哥也表示要出去闯荡。

    火车站台分别，感人肺腑，上了车的许三多发现成才也当上了兵，车轮动了，许老爹一边和车下寻衅的两个小混混撕巴着，一边向车厢喊着：儿子，在部队好好干。

    在站台上被吓得软腿的许三多发了疯一样想冲下去，被史班长拦住。

    哭着说了一句“班长，我爹第一回叫我儿子。”

    又触到了无数人的泪点。

    是不是许三多就这样开始爆发逆袭了？马上换车的时候，见到坦克就吓得举手投降，给连长留了一个很不好的印象。

    新兵训练的时候，更是蠢得观众都想冲过去揍他，顺拐不说，连一个简单的向后转都学不会，烂泥扶不上墙啊，但看着那个快被许三多逼疯了的伍六一，观众们又可乐的不行，

    连长训话吹牛逼的时候，好不容易展示了一次超强记忆力，结果又拖累了全排人罚抄保密守则。

    观众们无语了，完全被许三多蠢哭，神人啊，为什么这世界上会有这么蠢的人存在，他是怎么活过来的，佩服得五体投地。

    而在军区团部里，看到这一段的时候，笑点完全不一样，在傲娇七公主炫耀他的钢七连的时候，

    三连长直接就站起来开吼了，“老七，你那个破侦查连有几辆车，几个狙击组啊？是不是全尖子兵？”

    “哈哈哈哈～～～～！！！”

    瞬间全场笑懵逼，谁不知道这个七连长高城就是苏落在暗示咱的七连长，黑得漂亮！

    七连长直接跳脚不干了，“不......不是，我平时有那么得瑟爱炫耀吗？”

    “有～～！！！”

    “哈哈～～～！！！”

    全团都全笑趴了，是的，七连长，你平时就这么得瑟，就连一激动说话就结巴都一样啊！

    第二集也结束了，

    呼～～～！！！

    好看啊！

    什么感觉？

    只是简短两集，出现的每一个人，都演得有血有肉，把个性展示得淋漓尽致。

    强悍固执，急躁狡诈的许百顺，为了许三多的前程使出浑身解数，找老师，斗村长，缠史今，逼三多，将一个农民家长的泼辣劲儿演绎得淋漓尽致。

    沉默寡言的大哥，性格最像父亲的二哥，花花衣裳，吊儿郎当，啥都看不上，在外面却一直保护着弟弟。

    温厚敦良的史班长，傲娇又死得瑟的七连长，一提老乡就急眼的伍六一，滑头的成才，当然还有那个能把人蠢哭的许三多。

    这里面就没有一个角色是废的，同样，甚至连台词，都没有一句是让你觉得多余的，或者说，各种神语录。

    太精彩了！

    全程无尿点！

    这是烂片？去你大爷的！

    根本看不过瘾，观众们马上就想点第三集，然而后面的二十八集图标上全部挂着锁！

    今天只有两集，完全不过瘾啊，没看够！

    苏落你不厚道，首播耶，首播起码要播四集知道不？这是惯例知道不！啥惯例？反正就他喵的是惯例！

    抬手就想在留言区留言，才想起丫的梦工厂的网站根本没留言区这玩意。

    迅速组织火力输出梦工厂官方微博，

    “再放两集！”

    “苏落你给我出来，至少再放一集！”

    ......

    军营里也嚷嚷了起来，团长，再看一集呗，就一集，别说没有，我们都知道苏落把整部片子录像带全给你了，那当然是不行的啦，团长笑眯眯的拒绝了，全给我滚回去睡觉，嗯，再写个观后感！

    然后背着手慢悠悠的走了，嘿嘿，老子自己回去偷偷看！

    新鼎盛总部，司徒文华也看完了《士兵突击》前两集，拍得还可以啊，幸好，他们没在电视上播，不然还真是个难缠的对手，而且《魔法高校》的成绩虽然一直在下滑，但也依旧收视率领先所有电视剧。

    电视台播放可跟网络播放不一样，梦工厂网站再火，也只有一部分人会去看，而且还死装逼，不注册账号都看不了，还得每集收费，而我们的受众，比他们广太多了，打开电视就能看到，嗯，不足为虑。

    而分部的宴会厅里，掌声雷动，都激动的相互拥抱击掌。

    “群众反映很好，咱的微博又他喵的沦陷了，纷纷要求再解锁一集！”

    炮哥兴奋的吼道。

    苏落嘿嘿笑道，“微博回复，答应他们呀，我们不是都准备好了么？”

    “哈哈～～～！！！这样会不会太坑了？”

    “一点都不坑，很合理，每天解锁两集，想多看肯定得有条件的嘛！”

    “哈哈！”

    ......

    梦工厂的平台跟电视台完全没得比，苏落会不知道这点？那想要快速把《士兵突击》推出去抽他们的脸，那就得花点心思了，虽然苏落很清楚《士兵突击》这部神作必火，前世火成什么样子他很清楚，可以说是影响一代人的神作，再放在这个娱乐产业贫瘠的世界里，不火才有鬼，简直分分钟教他们做人！不过如果能更快，当然最好。

    很快，梦工厂微博发消息了，

    “感谢支持，想多看的你们现在去刷新下网页，有惊喜哦！”

    纳尼！

    是我眼花了吗？梦工厂微博居然回复了，好像还答应了！

    这还是我认识的苏落吗？

    连忙刷新网页，呃，第三集的锁变色了，但还是锁啊。

    点一下看看，出现一个框框，

    “众筹三百万马上开启下一集，筹款梦工厂将会捐赠贫困地区，时间十二点以后活动结束，没筹够算任务失败。”

    卧槽，第一反应是梦工厂想抢钱呀！

    呃，好像是说了筹的钱当善款的，好吧。

    嘿嘿，关键是，五百万？你是看不起我们？你苏落随便开个直播都是千万级别的观众人数，现在离十二点还有两小时呢，五百万一人一块我们不瞬间怼死你？

    老子先来个一百块，小小意思，不成敬意！

    然后马上又傻眼了，你大爷啊，限制每人只能捐赠一毛钱，你想多捐都不行，一毛钱什么概念，现在见到地上有一张一毛钱钞票都没人想捡，去超市买东西收银员要找你一角钱你都会直接说别了小姐姐，给我颗糖就算了。

    明白了，这哪是筹钱，这是在筹人！

    五百万，那就是五千万人！

    这换平时是绝对没问题的，可以随时挑战下，只是现在大部分人应该都在追看电视台的电视剧呢，五千万人可不好找，而且现在不来看的，大多数是觉得这剧不行的，或者等人试毒的。

    那怎么办？真的很想马上就看啊！

    赶紧吹哨子喊人，苏落，你给我等着！


------------

第二百零五章 这剧有点好！

    “歪～！你在干嘛？看魔法高校？我去，还看那部脑残片啊？再多看几级你就得吃脑残片治治了，赶紧过来帮忙，哎哟不是打架，快去梦工厂那捐一毛钱，别问了，来不及解释了，去了就知道！”

    “歪，亲爱的你是不是有梦工厂的账号？那赶紧给我，我是有，但不够啊，哎哟，你就先别看了，我知道他帅死了，你先去投个一毛钱啊！”

    “歪，快去梦工厂网站上投一毛钱，别问了，赶时间，你是我亲哥行了吧，少看一眼你的女神又不会死，赶紧的！”

    “苏落的新剧要超神，你赶紧来看，真的，骗你短三厘米行了吧！”

    ......

    微博论坛电话，粉丝们呼朋唤友，召集各自的小伙伴，老子就不信了，怼不满那五百万。

    梦工厂分部的宴会厅上，已经倒下去了一半，不是酩酊大醉，也是走路一步一打晃。

    “诶我发现你是个经商天才啊，这招使得溜啊！”小刀子哈哈大笑道，

    苏落嘁了一声，“得有前提，我们拍出来的东西好，不然什么招都不好使，这剧必火，我只是想办法加快一点点进程而已。”

    小刀子瞄了一眼那群已经喝疯了的演员和剧组成员们，啪嗒点了一根烟，

    “哎，你说他们能完成任务吗？”

    苏落嘿嘿笑道，“废话，当然是不能，国内网民约莫有个八九亿，五千万人看着不多，但是在这种情况下，想把那五百万一毛一毛的怼满，没那么容易的。”

    朝那群醉鬼努努嘴接着说道，“走吧，收拾残局去！”

    “哈哈～！！！”

    ......

    离十二点只剩半小时了，粉丝们很绝望，明明很拼了，但那根五百万的血条还差一大截呢。

    梦工厂的官方微博很爆炸，咳咳，当然是骂声一片，

    “苏落死坑货！”

    “苏落你给我出来，今天必须放第三集！”

    ......

    很快，风波又起，更劲爆的来了，

    达恒商业集团董事长王大老板，也就是小刀子的老爹直接艾特梦工厂，

    “把王天佑那个龟儿子给我叫出来，我以达恒商业集团的名义捐一千万，再以个人名义捐一千万，马上给我解锁下一集！”

    卧槽！

    援军来了！

    王老总霸气！

    还很多人不知道呢，原来咱的刀哥这么屌，是达恒商业集团的少主啊！

    留言又炸了，

    “刀哥你爸爸喊你放下一集！”

    “不放就是龟儿子！”

    “你还装死？打死你这个龟儿子！”

    ......

    这还真不是作秀，谁让王爸自己就是个军人呢，看着儿子折腾了一部电视剧出来，还没人要，想着偷偷看一下，算支持了，谁知道这一看就把自己带进坑出不来了，是真的好看啊。

    这也算了，说明儿子拍的是好剧，只是电视台不识货，最重要的，是随后的营销推广手段，嗯，有你老子那么一点点风采，很欣慰，正准备明天再接着看呢，老爹打电话来了。

    暴躁如雷的老爷子嚷嚷着，怎么才放两集，不行，没看够，我要看许三多那个傻子后面到底怎么样了，打孙子的电话了，没用，他说今天就两集，晚了要我早点睡明天再看，反正你是你生的好儿子，自己看着办。

    被老爷子骂了一顿龟儿子，那王董事长只能去骂小刀子这个龟儿子了。

    “哇靠，怎么你老爹也来凑热闹了，现在怎么办？要不要我卖个面子给你爸？”苏落目瞪口呆的问道。

    “我刚把我爷爷都拒绝了，老爷子真是的，都怼我爸去了，不放了，让老爷子睡觉去，一把年纪了还学人熬夜追剧。”

    小刀子很得瑟，或者说是乐疯了，成了，家里老爷子喜欢，这对他来说就是最大的成功，心满意足！

    连忙又给老爷子打电话，劝他先睡觉，明天保证有四集，没有四集怎么办？没有四集我就是你龟孙子行了吧！

    苏落的绿豆眼就这么瞄着他，切，说得好像你不是一样。

    十二点了，梦工厂官方微博，

    “很遗憾，我们明天见！”

    刷新下网页，果然没解锁，真是任性啊，老爹出来喊话都没用，捐两千万都没用。

    一片咒骂，骂完之后，就只能无奈的开始讨论起剧情来了，

    “许百顺真是萌死了～～！！！”

    “许老爹把班长都快搞哭了，哈哈！”

    “史班长才是最萌的！”

    “反正我是被许三多蠢哭了，我刚刚又看了一遍伍六一训练许三多，简直笑懵逼了。”

    “哈哈，伍六一都快要疯了，心疼伍六一！”

    ......

    而那些姗姗来迟的，看到这种场面，还说什么？赶紧去补啊，看看到底有没有这么神，这一补不要紧，全进坑里了，两集看完，就没有一个不想接着看下去的，这剧拍得有点好啊，两集根本不过瘾！

    才知道为什么被人催着快过来投一毛钱，捶胸顿足，对不起了兄弟们，是我们来晚了，明天，明天一定要多解锁几集！

    一把《士兵突击》的火，就这么被点了起来，虽然还只是一团小火苗！

    第二天持续热议，话题不断，许百顺的扮演者罗民是火了，虽然他只是个配角，这两集过后，后面的戏份也不多了，但已经足够深入人心。

    一部全靠自己平台推出去的网络剧，想干电视台那就是天方夜谭，现在看这热度，难道真的会有奇迹？

    以前有个共识，就是只有卫视播过的内容，网上才会有大流量，而在卫星电视台上播过的雷剧不管口碑多烂，放到网上，月度点击量轻轻松松好几亿完全不是同一个量级的。

    《士兵突击》第一天首播，还只是两集，还只是梦工厂网站一家在放，就有这个效果，只能说，电视台真的看走眼了。

    但是各大电视台是不会承认的，

    “不过是借机炒作得来的热度，不足为虑。”

    “营销玩得挺好，但市场会给他们一个响亮的耳光的。”

    “从来没说过那是烂片，只是受众决定一切，我不觉得是我们走眼了，这只是个选择，我相信我们没选错。”

    ......

    反正现在梦工厂的人都有信心了，因为反响真的很好，现在播放次数疯狂的在涨。

    但苏落很清楚，这只是刚刚开始而已，这剧越到后面越神，不过才两集而已，走着瞧！

    网友们水了一整天，终于等到了晚上八点。

    第三第四集解锁，怼进去！


------------

第二百零六章 这剧要超神！

    闯了祸的许三多害怕被退军，害怕被分配去养猪，在成才的怂恿下去找班长问分班的事情。

    一顿爆笑的对话和表演之后，得到绝对能摸得到枪的许三多才肯回去睡觉。

    这一段史班长吸粉无数，女粉丝们已经快完全扛不住了！

    “啊啊啊啊啊～～～！！！班长太温柔了！”

    “史班长萌死了～～～！！！”

    “承包史班长！！！！”

    “滚，史班长是我的！”

    ......

    而下一段剧情，七连长上线，三连长给他塞中华想要几个尖子，当然是被咱的傲娇七公主果断拒绝了。

    团部里，轮到三营长炸了，

    “卧槽！从来都是我敲诈老七中华，什么时候我要给他硬塞中华了，苏落呢，我要怼他！！！！！老七，就为了削咱三连是吧，别说了，单挑！”

    “哈哈哈哈～～！！！！”

    又是全场笑懵！

    团长没好气的瞪了他们一眼，“好好看，还不允许人家苏落艺术加工了？幼稚！”

    ......

    史班长想要许三多，但却被连长和伍六一否定了，最后，许三多被分配到了红三连五班，或者说，被流放到红三连五班更准确。

    那是一个被人遗忘的地方，草原五班四只活宝上线，扬言要写两百万字关于人生的的李梦，没事总拿着镜子照总爱给人起外号的胖子老魏，还有热爱迷途羔羊的薛林，当然，少不得曾经辉煌现在落魄颓废的老班长老马。

    “这是个光荣而且艰巨的任务！”

    “光荣个屁，艰巨个六。”

    “光荣是因为平淡，艰巨是因为漫长！”

    “说白了，能在这个地方待下去，就应该无条件一个三等功。“

    一系列的对白台词，观众们都明白了看守驻训场草原五班士兵的不易。

    然而团部七连三班的老马又炸了，跳起来拉都拉不住，

    “老子是全团最牛的班长，居然被流放了？还这个颓废样？苏落呢，我要怼他！！！！”

    “哈哈哈～～～！！！”

    七连长这下爽了，原来被苏落黑的不止他一个，嗯，下一个被坑的会是谁呢？

    ......

    第四集，

    不管接受或者不接受，许三多都来了，或者说，他根本就不明白到五班意味着什么。

    爆笑的听电视片段，段子频出，

    “我也羡慕他们，因为他们距离咱们这里是千里之遥，咱们这个地方啊，距团部，也就是三四个小时的车程。”

    “敢说苦，想想红军两万五，敢说累，洗洗回屋上床睡。”

    五班的日子很难熬，很枯燥，这是一个让人绝望的地方，但单纯的人总是幸福的，有了个新外号的许木木一丝不苟的做内务，出早操，没把五班的这群游兵散勇给折腾疯了！

    老马抛出个“五条狗”的故事试图婉转的点醒许三多，结果是自己被许三多弄得快疯了。

    “有意义的事就是好好活。”

    “那什么是好好活啊？”

    “好好活就是做有意义的事，做很多很多有意义的事。”

    随后许木木就开始做他觉得有意义的事，在所有人都冷嘲热讽下，修路！

    这两集的节奏还是一样的慢，却同样的很吸引人，观众们笑着笑着，同时也满腹心酸，许三多的执着和坚定，让人动容。

    那个给个棒槌当针使的傻子，后面到底怎么样了？

    嘿嘿，这次就不慌了，切！

    这次准备妥当了，五百万嘛，直接就瞬秒，来，小苏落你在给哥们得瑟一个看看！

    苏落真的很得瑟，梦工厂的分部全躁动了，这说明什么？说明大受欢迎啊，至少五千万的人在看，至少五千万的人迫不及待地要看下一集。

    “哈哈哈～～～！！！”

    “牛逼！”

    “我们成功啦～～！！绝对火！”

    “什么叫绝对火，已经火啦！秒杀看到没？”

    ......

    粉丝们狠狠的出了口恶气，爽！

    继续下一集！

    许三多提要求，他想在路边再种上花，想去团部买几块钱的花籽。

    老马立马准假，而且要他去团里好好看看——老马希望许三多就此跑散了心，别再干这愚公移山的事情。

    路上有乡亲要捎他一程，或许这是许三多第一次感受到这身军装给他这乡下孩子带来的骄傲。

    两人热情的聊着天，而就在此时，配乐画风突变，激昂的音乐响起，热血瞬间就沸腾了起来！

    卧槽！这配乐屌！毕竟音乐圣地梦工厂，苏落做的音乐真的不是盖的，已经不想再吹了！

    镜头一切，尘土飞扬，浓烟滚滚，一队坦克开了出来！

    咝～～～！！！！

    帅啊！

    这是真坦克！

    磅礴大气的音乐，让人热血沸腾，霸道的坦克，以碾压一切之势前行，然后停了下来，给骡车让行！

    坦克，骡车。

    坦克上的士兵和骡车上的两人对视，士兵们等着骡车先过，骡车上的许三多，则目不转睛的看着这些坦克和坦克上士兵的装备。

    对观众来说，这幕，美人死了，而且用意很深！

    再霸道的军队，也是为人民服务的，见到乡亲必须停下让行，管你坦克军还是火箭军，遇到群众就得让路！

    这剧，真的好啊，不仔细想，都反映不过来，还蕴含着这种含义，只做，不说，没有什么豪言壮志我们要为国家为人民怎么怎么样，但是一个细节就全体现出来了。

    团部里，兵痞子们在呜呜的叫着，欢呼鼓掌！

    观众们现在只想发弹幕，卧槽，坦克太帅了！配乐太燃了！许三多都看傻眼了！正规军原来是这样的！

    太多话想说，然而梦工厂的网站就没这个功能，嗯，先拿个小本子记下来，一会骂苏落去！

    师部门前，许三多甚至不敢进去，那个孬样让人看了就恨不得冲进屏幕给他来一拳，你需要那么慌吗？

    但只是简单的两个字“老兵！”，让许三多第一次感受到自己也是军队的一员。

    许三多在团部见到了成才，看了战车，不管成才到底练了两百发子弹还是四百发，对他来说都一样，他感受到了差距。

    还见到了班长，班长无比内疚的一句“我没你想的那么好。”让观众们心疼。

    事情办完，回去的路上许三多第一次搭上了坦克，一颗种子就这么在他心里埋下了。

    买种子？

    埋种子！

    回去之后，许三多继续修路！

    他好像没发生任何改变一样，但原本在那里消磨着青春，在寂寞、失望、辛酸和被遗忘中寻找乐趣的草原五班，好像都变得不一样了。

    好看啊，好看死了。

    第五集也结束了，呃，今天才三集，不过瘾，不够不够！

    但是没用，今天真没了。

    网友们先跑去梦工厂骂一通苏落，现在这都是标准流程了，然后微博上水起来，太多话想说了，妈蛋梦工厂还没评论留言区，连弹幕都没，憋死我了！

    “我感觉许三多快要去团部了！”

    “见到坦克出来我就知道了，绝对是铺垫！”

    “有意义就是好好活，好好活就是做有意义的事。”

    “李梦逗死我了，还有那个胖子，不照镜子就会死星人啊，哈哈～～！！！”

    ......

    倒是苏落，接了一通电话，团部打来的，先是七连长劈头盖脸一顿骂，然后是三连长嚷嚷要和他单挑，

    苏落得意的笑，“咳咳，这都是艺术加工，艺术你懂吗？”

    “你还搞艺术，小心被艺术搞了！”

    电话里传来了老马的怒吼声，苏落连忙把手机拿远点，卧槽，小伙子你还学的挺快的啊，李梦经典语录这么快就记下来了？

    等三位老大吼完，团长接管了电话，说看了很感动，想全军推广，那就推广呀，苏落巴不得呢。

    梦工厂的分部现在是沸腾状态，一个个目瞪口呆的看了数据之后，全高兴疯了！

    小刀子豪迈的大手一挥，“一会宵夜～～一个都不许跑哈！”

    “耶～～～！！！”

    开玩笑，刀总请的宵夜谁会跑，绝对是豪宴，巴不得呢！

    ......

    第二天，满世界都是《士兵突击》的话题，这势头已经起来了！

    刷屏，疯狂刷屏！

    一个个人物，台词，片段，还有配乐，每一个细节，都在被网友们热议！

    这剧，要超神！


------------

第二百零七章 一群萌虎钢七连！

    《士兵突击》播出五集后，网络上反响热烈，看了五集后，谁还敢说是没人要的垃圾剧？瞎了他的狗眼！

    而且最关键的是，梦工厂发出来的预告小视频的灵魂配乐都还没出来呢，上面那些爆燃的画面也一个都没出来，说明什么？说明后面更精彩啊！

    嘲讽声中，梦工厂只用了两天就逆转了局势，神秘力量就是神秘力量！

    “这剧绝对能超神！”

    苏落的粉丝们这下底气十足了，昂头挺胸！

    这你们就觉得超神了？苏落在偷笑，所以说别怪我装逼，是你们好作品真的见得少，许三多进了钢七连，那才算开始超神！

    “小刀子人呢？”

    “他被他爷爷使用大召唤术给召唤走了。”炮哥笑着回道。

    “啧啧，昨晚只放了三集，看来老爷子要出手教训他这个龟孙子了。可怜的，我们为他祈福。”苏落一脸同情的说道。

    “哈哈！！”炮哥哈哈大笑，“对了，已经有电视台回心转意了，想再和我们谈谈。”

    现在想谈了？

    苏落嘁了一声道，“不谈，播完再谈，心情好就卖，心情不好就不卖了！”

    “欧了，完全了解！”

    现在是一个个都底气十足了，前几集的铺垫剧情都反应那么好，看过后面的剧情，没道理再没信心。

    ......

    网友们水了一整天，终于等来了晚上的解锁时间，看到解锁之后，急不可耐的涌了进去。

    果然，许三多的执着，让草原五班的精神面貌发生了改变，到最后都一起加入了许三多的修路大工程。

    路修好了，大抵这就是皇天不负有心人，被人遗忘的草原五班，引起了注意，直升机都被吸引过来探查情况，全班敬礼，

    薛林：“我怎么觉得咱们这个地方变重要了。”

    老马：“废话，当然重要！”

    随后一起边走边唱起了苏落写得《咱当兵的人》，歌声嘹亮。

    “咱当兵的人，有啥不一样！”

    一瞬间就让观众们莫名感动，这一刻，代表着草原五班的蜕变。

    果然，激动人心的时刻来了，这条路直接惊动了师部，团部坐不住了，直接派人过来采访拍照宣传，而张干事的艺术之魂突然熊熊燃起把观众给笑抽了。

    一个契机，许三多引起了团长的注意，所有人都知道这是许三多的一个大机会，但许三多却不舍得五班的战友，不愿意走，甚至连躲起来这种傻招数都使了出来，但最后还是被老马和李梦连踢带骂再带拽的押运到了连部。

    见了团长之后，许三多被安排去了钢七连！

    知道许三多要去钢七连，老马李梦指导员全懵了！

    老马一脸懵逼的问道：“许三多去哪儿？”

    “七零二的一把尖刀，对敌人是尖刀，对训练是剃刀，对自己是剔骨刀，你们说是去哪里啊？”

    咝～～～！！！！

    指导员这句话说完，观众们都倒吸了一口凉气，马上就激动了起来，钢七连！好牛逼的样子！

    许三多离开草原五班，换地图了，还是超级牛逼的地图，剧情开启了新的篇章！

    第七集结束，马上就点开第八集，呃，这次都不用等看完，看之前先来一毛，早解锁了，按照现在这个节奏，坑货苏落敢把第九集加入活动，也是瞬间秒杀。

    钢七连没人想要许三多，尤其是钢七连连长高城，然而史班长又爆发了，直接跟连长掰了，这个兵我就要了，帅到爆炸！这一开始就是高能啊。

    随后更高能，很快观众们就发现了，三班居然有苏落在里面！

    苏落居然也在！

    而且一看他，就感觉莫名的喜感！

    偶擦咧！！！！

    “三多，你内老乡不地道知道不？”

    他不说话还好，一说话粉丝们就直接笑喷了，一口唐山话，这个死逗比！

    咳咳，没错，白铁军这个角色肯定是苏落自己来的嘛，虽然小刀子也想演，一番争斗后苏落还是抢了下来！没人比自己更适合这角色了。

    这边刚被苏落“惊艳”完，捂着肚子还没笑够呢，很快又燃了起来，预告片的一个镜头出现了！

    钢七连入连仪式，

    “列兵许三多！”

    “到！”

    “钢七连有多少人？”

    “一...一百多个吧。”

    “错！！！”

    “是四千九百五十六人！”

    咝～～！！！

    观众很懵，一个连队哪有那么多人，有点常识的都知道一个连大概就一百多人！

    但随后一段话，所有在看的观众们都不能淡定了！

    “其中一千一百零四人为国捐躯！”

    “列兵许三多，钢七连建连至今五十七年，番号几经改变，一共有四千九百五十六人成为钢七连的一员！”

    伍六一的声音铿锵有力，眼神这段话让一脸迷糊的许三多都变得严肃了起来，整个人眼神都变了！

    “列兵许三多，你必须记住，你是第四千九百五十六名钢七连的士兵！”

    “列兵许三多，有的连因为某位战斗英雄而骄傲，有的连因为出了将军而骄傲，钢七连的骄傲是军人中最神圣的一种！”

    “列兵许三多，钢七连的士兵必须记住那些在五十一年连史中牺牲的前辈！”

    “列兵许三多，抗美援朝时钢七连几乎全连阵亡被取消番号，被全连人掩护的三名列兵却九死一生地归来。他们带回一百零七名烈士的遗愿在这三个平均年龄十七岁的年轻人身上重建钢七连！从此后钢七连就永远和他们的烈士活在一起了！”

    “列兵许三多，从这个意义上来说，我们是活在烈士的希望与荣誉之间的！”

    “列兵许三多，下面跟我们一起朗诵钢七连的连歌。最早会唱这首歌的人已经在一次阵地战中全部阵亡，我们从血与火中间只找到歌词的手抄本，但是我们希望，你能够听到四千九百五十六个兵吼出的歌声！”

    伍六一和史班长的声音，振聋发聩！

    “一声霹雳一把剑，一群猛虎钢七连，

    钢铁的意志钢铁汉，铁血卫国保家园。

    杀声吓破敌人胆，百战百胜美名传。

    攻必克，守必坚，踏敌尸骨唱凯旋。”

    燃！！

    好燃！！！

    观众们已经完全淡定不了了，无不动容，这就是钢七连么？

    鸡皮疙瘩，浑身都是鸡皮疙瘩！

    妈咪，我也要加入钢七连！


------------

第二百零八章 绝情坑主上线！

    庄严而神圣的钢七连入连仪式，看过之后心潮澎湃，热血沸腾，光荣和自豪，激动之情久久不能平息！

    坐在电脑前，都不由自主的挺的直直的，我们有这样的军队，凭什么不自豪，凭什么不骄傲！

    泪目！

    伟大的军人！伟大的钢七连！

    这一刻，突然很多人心里冒出了一个想法，我想去当兵！

    而团部里，看到这一幕，自发的全体起立，

    全场肃穆！

    敬礼！

    为了钢七连那用鲜血铸就的荣誉而起立敬礼，更是为了每一位为了国家而牺牲的前辈们！

    团长大人发话了，

    “这个入连仪式，以后我们要学习，不单单是咱的七连，所有连队都要学习。我们都有义务也有权利，让新兵们记住，让所有人记住那些为我们牺牲的前辈！”

    “是！”

    ......

    入连仪式过后，七连的训练开始，士兵突击的坦克战车出场专用背景音乐响起，激情的配乐和真实的装甲部队训练场面，看得人热血沸腾。

    旁白许三多说，他第一次真正被震撼到的，是在训练场，观众们何尝又不是。

    才知道，原来正在的部队是这样的，战车、硝烟、火炮、机枪，狙击步枪，大功率的发动机轰轰隆隆，就突出一个字，真实！

    训练场面壮观浩大，让人瞠目结舌，这全是实弹吧？妈蛋，苏落够狠啊，这场面都拍出来了？他怎么是怎么做到的，这得真的有一个装甲团给他配合拍摄啊，换作一般的人，估计就加个特效完事了，苏落的能量好大！

    太刺激了！

    而苏落扮演的的白铁军更频频抢镜，逗比本色尽显，笑点十足。

    当他带着许三多入坑的时候，更是笑到肚子抽筋。

    “你快点快点，待会打枪放炮的可不等你啊。”

    一口唐山口音那是模仿的唯妙为俏，墙壁上还写着：“绝情坑主白铁军呜呼与此。”

    还没完，那个死逗比一下来就捡粉笔，写了句又呜呼与此！

    “干啥？做坑主呗！”

    “我给你讲啊，这坑，奏是我们蹲着的这个坑，它不能叫战壕，战壕是打战用的，这个坑啊，是我们蹲在里边躲我们的子弹用的，坑主，你蹲在这个坑里奏是坑主了，知道啥叫绝情不？”

    许三多萌萌哒来了句，“NO！”

    “绝情啊，奏是没了想头，你啊，听着上边那个子弹声，那是单发连射急速射点射，稀里哗啦，那战车是来来往往轰轰隆隆，可是跟你呀，啥关系都没有，就奏等着，打完枪往上一报靶，这就叫绝情。”

    ......

    “噗哧～～！！！！”

    “不行了，肚子真抽筋了，哈哈哈～～！！”

    “苏落好萌～～！！！”

    “噗～！！绝情坑主苏落！”

    “还正副坑主，哈哈！”

    全笑翻了，团部里也一样，全看向了大黑，

    “老子单兵作战成绩全团第一，居然变成老末了？还绝情坑主！妈蛋，还白铁军呜呼与此！我要跟苏落拼了，别拦着我！”

    大黑不干了，气急败坏，老子是兵王，兵王你懂吗？而全团都已经笑到懵逼。

    “艺术加工，这叫艺术加工你懂么？”

    老马和七连长三连长叹了一口气，同是天涯沦落人啊，同情了大黑三秒钟，然后也控制不住了，笑得满地打滚。

    “我就知道，肯定还有人得躺枪！”

    七连长笑疯了，“别给我哔哔什么兵王，老末你懂么，你自己慢慢体会去吧。”

    三连长补一刀：“能体会到吗？”

    老马：“能！肯定能体会到。”

    三人像说起了相声，大黑一头黑线，随后继续暴跳如雷。

    “哈哈哈～～～！！！！”

    “不是啊，我发现苏落对你挺好的啊，你看都亲自演了，你看你这荧屏形象，你看你现在，帅成这逼样了，还不满意？淡定，淡定点啊，你看团长，明明已经是一口标准普通话了，人家还把团长武汉口音给整了出来。”

    “坑主，哈哈哈哈！老子真受不了了，苏落那个死逗比真他喵的狠，下手够辣的啊。”

    “没事啊，大黑，你很快就不是正坑主了！”

    “噗～！！！哈哈哈哈～～！！！”

    “别说了，猜猜下一个躺枪的是谁，哈哈，我感觉一个都跑不了。”

    ......

    等他们笑完之后，从此咱的兵王大黑白铁军，在军中多了个响亮的外号，坑主，大黑面如丧砒，心如死灰，苏落太绝情了！

    第八集很快结束了，许三多算是正式成为了钢七连的一员，但也只是仪式上的加入，除了班长，几乎所有人都在孤立他，钢七连和许三多以前待的草原五班完全就是两个概念，这让原本就比普通人笨拙而且反应慢好几拍的许三多根本无法适从，彻底茫然了，许三多开始了痛苦的过度期。

    这一集，过瘾啊！

    钢七连全员亮相，神圣的钢七连入连仪式，场面宏大的真实军队训练场景，高吼不抛弃也不放弃的傲娇的七连长，暖死人的史班长，人精成才，当然还有最抢镜的绝情坑主苏落。

    根本看不够，疯狂了，全疯狂了！

    “解锁下一集！！！！”

    “绝情坑主你给我出来！”

    “死逗比，出来，马上解锁下一集～～！！！”

    ......

    梦工厂分部里，也全在看着苏落笑，一看他就笑！

    “你们笑个蛋蛋呀，哥神演技好么？”

    苏落无奈的耸了下肩，果不其然被大黑骂了一顿，嚷嚷着要和苏落拼了，切，原剧本来就有白铁军这个人好不好，我也很无奈呀，谁让你们这么巧碰上了。

    “坑...呃不，老大，粉丝在抗议，要求再解锁一集。”

    嘁，绝情坑主那肯定要绝情啊，今天就三集，抗议无效！

    绝情坑主，太逗了！

    大概就是伤敌一千自损八百吧，大黑多了个坑主外号，而苏落，也被粉丝们“亲切的”叫做绝情坑主。

    可不是坑主么？名副其实的坑主！

    那个死坑货！！！！

    粉丝们一想起刚刚的片段，就噗哧一声笑了出来，真的没谁了！

    解锁是不可能解锁了，梦工厂太冷艳，坑主苏落绝对够绝情。

    意犹未尽怎么办，只能再看一遍了！

    嗯，这剧要慢慢看，每个细节每个细节看，多余的镜头一个都没有，废话台词一句都没有，别的电视剧都是剧情不够台词凑，而《士兵突击》简直就是每句台词都能拿来当经典语录。

    传说哥，呃，不对，是坑主。

    坑主真是牛逼死了！[.]


------------

第二百零九章 坑主开大，万人空巷！

    火了，

    火得一塌糊涂！

    播出八集后，《士兵突击》口碑爆棚，第二天的网络热词清一色的全出自士兵突击。

    许三多：“有意义就是好好活，好好活就是做有意义的事。”

    李梦：“光荣在于平淡，艰巨在于漫长。”

    马班长：“别混日子，小心日子混了你！”

    三连指导员：“我信一种，有情有义的兵。”

    王团长：“想要和得到，中间还有两个字，那就是要做到。”

    ......

    而钢七连精神不抛弃不放弃，最凶猛，这句话直接刷爆微博和朋友圈。

    这是神剧，还有疑问吗？

    没大牌？

    那是以前，现在是士兵突击每一个演员都火了，哪怕只是一个小配角，人家现在全是大牌了，炙手可热。

    没女性角色，没爱情就没市场？血性男儿们的兄弟情就够了，现在是没看士兵突击，都不好意思和人打招呼。

    “小美，昨晚看魔法高校没？哇塞，李洋壁咚那个镜头，简直帅出了新高度。”

    小丽一到公司就迫不及待地和同事开始分享，两眼全是小星星。

    而之前和她一起追剧，每天必聊魔法高校的小美毫不客气就是一个大白眼，

    “切，还壁咚，还帅出新高度，不是咱的绝情坑主在梦工厂宣传片来了这么一下，这个词都不会存在，耍帅我只认坑主。还有，以后别和我提李洋那个娘娘腔了，我现在只爱史班长，那才叫真男人嘛！”

    小丽懵了，坑主是谁？史班长又是谁，不是说好了爱李洋一辈子的吗，你咋这就变心了。

    还来不及问呢，另一边瞬间聊开了，

    “咦？你也看了士兵突击？”

    “当然得看了，哎，你最喜欢哪个？”

    “史班长呀，一诺千金，暖死人了，找老公就得找这样的。”

    “是啊，可爱死了，尤其是每次跟在傲娇七公主后面小跑，那动作简直了，嗯，傲娇七公主也好萌！”

    “昨晚看到苏落出场，我笑蒙了！”

    “噗～～！！！绝情坑主，哈哈，死逗比！”

    ......

    预测说没市场的人，不知道脸疼不疼，现在士兵突击女粉比男粉还多，其中最凶残的粉丝团体就是“萌虎太太团”，见神杀神，遇佛灭佛。

    “史班长是我的！”

    “承包傲娇七公主！”

    “你们这群贱人，都不许碰我老公！”

    ......

    苏落这一巴掌，扇的太狠，之前大放厥词一致看衰的媒体们评论专家们的脸是真的很疼，火辣辣的疼，而拒绝过士兵突击的电视台们更是被骂到出翔。

    这还没完呢，梦工厂又出大招了，丧心病狂的把士兵突击后面二十二集的锁全变色了！

    苏落笑得很奸诈，网剧可没有收视率这种数据，点播次数你们也能说有水分不真实，不等你们嚷嚷，直接把你们的嘴堵上，让你们好好感受下。

    还是一样的套路，集齐小伙伴召唤下一集，有本事你们给我一天之内全解锁了，咳咳，当然，要是做不到，那就等时间吧，反正我是无所谓的。

    一下子粉丝们就躁动了，拼命涌入梦工厂网站，然后就全傻眼了，算一下，解锁下一集需要一亿人，随后每一集需要的人数都在递增，最高到达五亿人才能加速解锁一集！

    绝情坑主果然是没叫错，死坑货够绝情！

    还等什么，二十二集不过每人两块二，召集小伙伴们，给我怼上去！

    网络沸腾了，全在疯狂转发号召兄弟姐妹们加入战斗，众志成城誓要干趴坑主！

    什么叫最牛逼的宣传，这就是！一瞬间，微博、朋友圈看不到除了士兵突击以外的信息！

    看过士兵突击的人马上加入战斗，没看过士兵突击的人也想去看看了，没办法，点开朋友圈所有人发出来的全是同一条内容，这剧真有这么好？这他喵的太凶残了！

    “你这么狠，他们真能做到？”小刀子看着猛涨的数据目瞪口呆，

    苏落嘿嘿笑道，“前面好说，后面就不一定了，我也想看看网友们到底有多猛。”

    “什么叫不一定，绝对不可能好吗？后面需要五亿人合力才能加速解锁，国内就八九个亿的网民数量，你想把他们一网打尽啊？”

    “没错，说了怼翻所有电视台的热播剧，那就得怼翻，我花开后百花杀的场面，必须让他们见识到，不服气的我们晚上看看效果，谁他喵的说网剧和电视剧不在一个平台上没办法比较的，老子扇不死他们。”

    ......

    两小时后，一亿人集齐，第九集解锁！

    “万岁！！！！！”

    “哈哈～～！！！给力！”

    “别停啊！先别看，继续，把二十二集全干了！”

    “加油！继续怼！一毛钱都没有的请发帐号，哥给你充两毛又如何！”

    “萌虎太太团报道，干死绝情坑主！”

    “团结就是力量给我吼起来，怼翻坑主！”

    “报～～！！！第十集成功解锁！”

    “干得漂亮，继续怼～～～！！！”

    “速度开始减缓，上不去了，还有人吗？”

    “报～～！！！援军来了，达恒商业集团王老板发话了，你们发梦工厂账号，他来充值，自掏腰包两千万，兄弟们，上啊！”

    ......

    梦工厂分部里，

    “老大，他们怼到两亿一千万了！”小贺在疯狂的嘶吼，太刺激了！

    “老大，他们怼到两亿两千万了！撑不住了！！！！”

    “什么撑不住，才两亿多，离五亿早着呢，淡定，越到后面越难。”

    “我是说我们的服务器撑不住了！开始卡了！”

    “靠，小刀子呢，你丫不是说这是亿级服务器吗？”

    “你大爷的，别嚷嚷，老子在联系人想办法解决，我靠！”

    “赶紧的......”

    ......

    全疯了，汹涌的士兵狂潮掀起，粉丝们的激情全部被点燃，场面太震撼，太刺激了，目瞪口呆。

    晚上，粉丝们在庆祝，牛逼，成功解锁了五集，看来今天最多就这样了，嗯，先看剧去，实在忍不住了，一些心机婊早就开始看了，哼！

    而各大电视台全傻眼了，这收视率，还是黄金时间，怎么可能，不科学啊！

    怎么会一下子掉那么多，人呢？人都去哪了？

    当然是全往梦工厂网站涌了，何止是万人空巷，直接就来了个亿人空巷！

    梦工厂太凶残了！


------------

第二百一十章 开虐，萌虎太太团炸了！

    电视台是坐不住了，但是士兵突击的粉丝们是爽翻了，嗯，今天至少能看五集，想想就开心，说不定看完五集，又解锁了新的呢？

    心满意足的点开第九集，开撸！

    上一集许三多虽然进入了钢七连，但一直是游离状态，骄傲的七连兵根本就不接受他，甚至连好朋友成才也不耐烦了，整个七连里，只有史班长是他唯一的依赖了。

    “班长，你像我大哥。我大哥跟我说话，我二哥帮我打架。”

    果然，一上来史班长就上线，史太太们瞬间就切换迷妹模式，对许三多失望的发完火才一转身，又心软了，真是萌死人，背景音乐更是用上了《菊次郎的夏天》，瞬间就被暖翻。

    史班长软硬兼施全不管用，许三多还是那个孬样，让人恨得牙痒痒，随后的演习马上就犯了个大错。

    揣在怀里想给班长吃的两个热鸡蛋却被蓝军的红外成象仪扫了出来，全班暴露。

    连长高城气得从几公里外驱车赶来，热源被找到后，史班长为他抗，伍六一也出来抗，但始作俑者却还一脸懵逼，完全没反应过来这事有多严重，还傻傻的站出来问连长要回鸡蛋。

    七连长盯着许三多说道，

    “我也没吃早饭，如果这趟能不被发现，我不吃明天的饭，我不吃后天的饭，我三天不吃饭。”

    随后气炸了的七连长鸡蛋一扔怒吼道：“把他给我拉出去毙了！”

    许三多那傻样，观众们是彻底服了，实力坑队友，心疼我家傲娇七公主十秒钟。

    高城气极而去，许三多再傻也知道自己犯了大错，回去的时候，老马和李梦老魏看见七连的人便来找许三多，但许三多没脸见人，成才机巧的说许三多留守没来。

    老马遗憾之极，让成才转告许三多，他就要退伍了。车里，许三多痛哭起来，一车兵都绷紧了脸一言不发。

    揪心，这一幕看着就让人难受。

    许三多众叛亲离，所有人都在孤立他，连长想淘汰许三多，理由是许三多会把班长拖垮，他不想一个心理上的侏儒废了他最好的班长。

    看许三多最不顺眼的是伍六一，他不想因为许三多连累史今提干失败退伍。

    “当兵最怕一件事，人来了，人又走了。”

    ......

    班长对所有人温柔，只对伍六一横，伍六一对所有人横，只对班长温柔，这是观众们最喜欢的CP了。

    “咦～！这对真爱呀！”

    “哈哈，伍六一遇到班长就没办法！”

    许三多来了，想帮忙好让自己消除内疚感。

    史班长掌钎让他抡锤，结果许三多一锤就把班长给砸趴下了，伍六一气疯了，想揍许三多。

    班长好言劝慰说没事，想让他再试一次，而许三多却吓哭了，一句我不行，我什么都做不了，让史班长彻底炸了。

    “我很失望，你知道我现在有多难么？我从来没有像现在这么难过，我自作自受！”

    班长任何时候都没有失望，但当许三多说做不到的时候，他失望了。

    史班长包扎好后，又回来了，饶是如此，史班长还是没有放弃。

    “许三多，抡锤，到了这你没退路了。”

    “当初征兵的时候我不想要你，是你自己死乞白赖要来的，你来干啥玩意儿？”

    “很简单，就一条路，抡锤！”

    而许三多抱着锤子缩成一团，低着脑袋耷拉大眼皮，露着大白眼仁，

    “班长，我不敢。”

    观众们都受不了，气死人，看他那烂泥扶不上墙的孬样，骂声一片，卧槽，真是个废物，害人精，你他妈倒是抡锤啊！

    史班长气炸了，

    “你想拖死我啊？许三多！”

    “为了你我把全连都得罪了......”

    “你这么干下去，明年我就得走人了！”

    “就为了一个龟儿子？我招了一个我看走了眼的龟儿子。”

    “你以为你穿上这身军服你就是个兵了？你连个铁坨你都抡不起来你就是个兵啦？你啥玩意也不是！”

    “别再让你爸叫你龟儿子，砸！！！！”

    “砸啊～！！！”

    终于许三多拿起了锤，第一锤下去时，伍六一惊得浑身都弹了一下，但是许三多一锤接一锤地砸了下去，再也没有失误砸到人。

    “呜呜呜～～！班长帅死了！”

    女粉丝们则彻底沦陷了，血槽已空，完全扛不住。

    这一锤砸下去，许三多开始改变了，随后开始真正的融入了钢七连。

    送别老马的时候，老马带过的兵全员到齐，门前集体一个敬礼就让观众们感动的稀里哗啦的。

    “这些都是我带出来的兵。”

    老马热泪盈眶，对他来说，这就够了！

    三班成员开始接受许三多，帮助许三多，为了三班的成绩，为了能留下班长，也非常努力。

    果不其然，许三多爆发了，记忆力先猛秀了一把，然后腹部绕杠开了挂似的破全团记录，演习中直接把七连长给俘虏了。

    史班长：“我这个兵帅不？”

    帅死了！

    剧情继续推进，一次演习，钢七连遇到了一个难缠的对手，而坑主苏落又狠狠刷了一把存在感，

    “敌人们，你们给我听好喽，有我老白在，阵地奏在.....”

    还没得瑟完，话音刚落，就被一枪崩了。

    眼泪都要笑出来！

    许三多又爆发了，活捉袁朗，牛逼哄哄的老A浮出水面，钢七连惨败，观众们瞠目结舌，老A到底什么来路啊，战损一比九算钢七连赢了？卧槽，这口气真狂啊！

    袁朗很欣赏许三多想招揽他，被许三多以我是钢七连第四千九百五十六个兵拒绝了。

    这一刻起，许三多终于得到了钢七连所有人的认可，吉他曲《积极的少女心》响起，温馨死人了！

    这是观众们看得最爽的几集了，还没爽完，马上便是一记闷棍敲来，全懵了。

    史班长要走了！

    配乐《1492征服天堂》响起，

    “九年了，你对我，高低不错，我敬你。”

    “连长，今天他帅吧？”

    直到最后，史班长还没忘记这个，但观众们已经炸毛了！

    根本接受不了这个现实，最受欢迎的史班长要走了？

    这肯定不是真的，颤抖着点开十三集，然后绝望了。

    成才离开了钢七连，去了红三连，走的时候只有许三多去送他，雨中大哭，而史班长也真的要退伍了。

    史班长：“老说咱保卫首都啥玩意儿的，没见过首都啥样啊......”

    心酸！

    征服天堂配乐再次响起，七连长带史班长去看了北京天安门，车上，连长给班长塞了颗奶糖，而史班长哭成了泪人。

    观众们也哭成了泪人，受不了了。

    这还没完，不止这样，702团被当作试点，连钢七连都要解散。

    这是要往死了虐啊！

    我靠！弃剧了！

    切出去一看，微博上已经全乱套了。

    “苏落你脑子有病吗？你把史班长还给我。”

    “苏落我和你拼了！”

    “钢七连都要散？你给我出来！”

    ......


------------

第二百一十一章 悲壮，最后的入连仪式！

    梦工厂分部里，

    炮哥拍了拍苏落的肩膀，表情凝重的对苏落说道，

    “你还是出去躲一躲吧，粉丝们全炸毛了，尤其是凶残的萌虎太太团，要和你拼命，船我已经给你安排好了，能躲多远躲多远，没有收到我们的安全信号前，千万别私自回来。”

    “你完蛋了，我亲爱的的绝情坑主，暴躁粉丝的怒火已经熊熊燃起，赶紧跑路吧，啧啧，不然你死定了。”

    小刀子在一旁幸灾乐祸的说道，然而没得瑟几分钟，自己也遭了殃，老爷子来电话了，劈头盖脸就是一顿臭骂，怎么钢七连突然就要解散了，那许三多那傻小子怎么办。

    老爷子最喜欢的角色就是傻得冒泡的许三多，得了，小刀子连忙一顿解释，

    “这么能说是突然呢，那个军队改革是大势所趋嘛，你也是军人你不更了解？那场很不公平的夏季演习便是试图改变军官和士兵们作战意识的一个部分，都是铺垫呀......”

    “现在情况怎么样？”

    苏落给了小刀子一个大大的白眼后，问道，

    “虽然你被骂惨了，都嚷嚷着弃剧，但是十四集被解锁了，看这趋势，十五集很快也被解锁了。”高峰哈哈大笑道，

    “太火爆了，我们创造了一个奇迹，刚刚打听到，电视台的热播剧收视率也创造了一个奇迹，前所未有的低。”

    “得嘞！”苏落嘿嘿笑道，哎呀呀，你们嘴上说不要，身体还是很诚实的嘛！

    “哎，马上就到我的戏份了，你跑啥！”小刀子放下电话叫道。

    “废话，当然是收拾东西准备跑路，后面还得虐好久呢。”

    “切！”

    ......

    跑微博上怒骂一通后，回头看看，十四十五集都解锁了，看还是不看？

    这根本就不是个问题！

    而苏落这个绝情坑主，也绝对够绝情，史班长走了，许三多被提上代理班长，看着那张空空的床，就忍不住要流泪。

    小刀子扮演的马小帅登场，演技是真好，只是观众们现在大概没心思欣赏。

    连钢七连都要改编解散了，还要什么新人，整集都弥漫着悲伤的气息，观众们流着泪怒骂苏落。

    但很快也骂不下去了，第一批走的人中，就有苏落扮演的白铁军，虽然他一直知道自己的成绩，肯定得走人。得知真的要走人后，哗一声就哭了出来。

    “咋，咋又是我啊。咋就这么快啊。”

    心疼，第一次见到他这个逗比出场没能笑出来，白铁军是这剧中人气最高的了，其实比史班长都受人欢迎，无他，老白几乎包揽了所有笑点，最重要还是苏落这个死逗比亲自扮演的。

    “要透过现象看本质。”“聚餐那肯定得抢啊，不抢那多没意思啊。”

    这些台词让小刀子甚至觉得白铁军其实就是苏落本人的真实写照。

    白铁军走了，三班没人去送，因为这是七连长下的死命令，和白铁军关系最好的甘小宁躺床上哭成泪人，这对逗比CP也散了。

    “我们要躺到什么时候啊？”

    “躺到我们站起来，让别人觉得，我们没有少三分之一。”

    “那天走了三十六个人，他在我站过的地方站到了天亮，连姿势都一样，我一直看着他，后来我看见，站在那的人，是我自己。”

    观众们也嗷嗷的哭成了泪人，这是要虐我们虐到什么时候啊，以为跌到了地狱，终于到了最低点，却被告知底下还有十八层。

    算了，不忍心不骂苏落了，心疼死了，心疼白铁军，心疼连长，心疼钢七连！

    为了保持士气，钢七连玩了命的训练，而七连长因为团报上的错误报道，直接炸了，双旗挑团部，只为了讨个道歉！

    “第一，七连还没散，第二就算七连散了番号也在，那叫整编不叫解散，第三今天的事跟七连解不解散没有关系。”

    干他丫的张干事，必须讨回公道！

    只是所有人都知道，已经到了最后了！

    “最后的时刻可以显示最后的骨气，表现最后的悲壮，可最后，就是最后。”

    泪目。

    而最燃的一幕来了，钢七连最后一名士兵马小帅的入连仪式，史诗级配乐《hero's theme》响起，瞬间让人热血沸腾。

    “昂头，就算迎面射来的是子弹你也要这么给我挺着，明白吗？”

    连长朝马小帅脸上挥了一空拳吼道，而马小帅眼神坚定，一脸刚毅，毫无惧色，眼睛连眨都没眨一下，用尽全身的力气吼道，

    “明白！”

    “开始！”

    “马小帅！”

    “到！”

    “钢七连有多少人？”

    “钢七连有57年的历史，在57年在历史中，有5千人成为钢七连的一员！”

    “我是钢七连第5千名士兵，我为自己感到骄傲，我为在我之前的4999人骄傲。”

    “马小帅！”

    “到！”

    “还记得钢七连为国捐躯的前辈吗？”

    “我记得钢七连为国捐躯的1104名前辈！”

    “当战斗到最后一人，你是否有勇气扛起这面连旗？”

    “我是钢七连的第五千名士兵，我有勇气扛起这面连旗，我更有勇气第一个战死！”

    ......

    帅啊，燃爆了，这他喵的才叫真男人！

    配乐让头皮发麻，这个曲字配合这个场景，威武而雄壮，或者说，是悲壮！

    心潮澎湃，热血沸腾，已经被感动得说不出话来了，观众们看到这里时几乎不约而同的跟着吼了起来！

    “一声霹雳一把剑！

    一声猛虎钢七连！

    钢铁意志钢铁汉！

    铁血卫国保家园！

    杀声吓破敌人胆！

    百战百胜美名传！

    攻必克，守必坚！

    踏敌尸骨唱凯旋！”

    ......

    最后的最后了，钢七连一个个相继离开，整个七连最后只剩七连长和许三多两人，悲壮的让人绝望，在看的观众们们没有一个不是红着眼眶的。

    网络上一整晚都是沸腾状态，论坛史上最高的楼盖了起来！

    “我是钢七连的第5001名士兵，我为自己感到骄傲，我为在我之前的5000人骄傲！”

    “我是钢七连的第5002名士兵，我为自己感到骄傲，我为在我之前的5001人骄傲！”

    ......


------------

第二百一十二章 湮灭一切的士兵狂潮！

    才没有被萌虎太太团追杀，苏落很安全，昨晚睡的安稳的很，太太团们现在估计还在拼命刷剧呢。

    苏落打着哈欠来到客厅，客厅里坐满了人，小刀子很兴奋得正在跟杨宝贝吹牛呢，

    “哥帅不帅？你看看，网友们这评论，上镜一幕瞬间就超人气好么？你再不下手，我就要被人抢走了。”

    杨宝贝一个大白眼，不屑的道，“切，你都没有落哥演得好！”

    “说的对！哥没白疼你！”苏落感动的在客厅门口啪啪啪鼓起了掌。

    宫羽和夏子涵则没什么好眼色给了，你这个死坑货！

    两人昨晚就来了，刷剧刷了个通宵，作为特权人士，已经率先把整部片看完了。

    “亲爱的夏子涵大魔王，里面这么多个，你最喜欢那个角色？”

    “当然是袁朗啊，这种神一样的男人才配得起本大小姐好么。”夏子涵毫不犹豫的回答道。

    “纳尼，原来你真的是喜欢男人啊，我一直以为你蕾丝边呢，你呢，快告诉我是不是最喜欢我演的白铁军！”

    “我最喜欢的被你弄没了！”宫羽瞪了苏落一眼。

    一人给了苏落一记粉拳，然后进房间补美容觉去了。

    苏落一头黑线，妈蛋，不应该都喜欢我演得坑主么，夸我一下会死呀，

    “我们伟大的网友们现在刷到第几集了？”

    “嘿嘿，正是哥最帅那集！”小刀子要得瑟死了。

    马小帅这个角色虽然戏份不多，只出镜几次，就给人留下了很深刻的印象。

    士兵里面最燃的片段，他起码独占两条！

    网友们已经怼到了第十九集，原先以为七连解散后，担心剧情会崩，结果后面更精彩！

    最后连长也走了，整个钢七连只留下许三多独守空营，粉丝们被虐得不要不要的，而之前被许三多俘虏的老A队长袁朗又上线了，也是帅到爆炸，一句我才三十，还没玩够呢，吸粉无数。

    随后老A的选拔，钢七连的成员们又聚在了一起，激动死人！

    地狱级别的考核，条件严苛到王团长都忍不住了，

    “我有个建议啊，你呢，你可以把这些士兵全都绑起来，然后那机枪突突他们，把剩下的再带走，你看怎么样？”

    袁朗随后一句话，就让无数人动容，

    “您的意思是，我高估您的兵了？”

    “没有。”

    “那您干嘛要低估他们呢？”

    配乐响起，团长白了袁朗一眼，上车走了，这一刻，袁朗帅翻。

    随后更燃的画面来了，演习中，傲娇七公主发现了隐蔽的马小帅，连长想放马小帅一马，说老七连的人活得不易，他是瞎猫撞上死耗子，别为一次碰巧葬送了机会，而马小帅毅然决然的拉了信号弹，

    “别以为我来七连没几天，就长不出七连的骨头！”

    这一幕，震撼人心，悲壮背景音乐再一次违规，粉丝们瞬间又泪目了，小骨头也帅翻了，呜呜呜！

    是的，小刀子又有了个外号，小骨头，萌死人的小骨头！

    啊啊啊啊啊～～！！！！

    随后的考核，里面出现的每一个人，就没有一个是不出彩的！

    被淘汰后高呼面包真好吃啊的吃货甘小宁，满不在乎的吼完后眼睛里充满泪水！

    成才还是一如既往的不讨喜，目的性太强，碰巧溜进了草原五班，到手的白馒头，饱餐一顿后，等于满血复活，成功就在眼前，但是吃了，也等于作弊。

    “吃老鼠肉只是恶心一个小时，吃这个恶心一辈子。”

    伍六一拒绝了，他有他的骄傲和自尊，许三多也拒绝了，成才劝不动，生气的啃了几口，最后还是吐了出来！

    真男人！

    伍六一帅死了帅死了！

    马上，又开始虐了，最后的冲刺阶段，伍六一受伤了，成才选择第一个到达终点，获得名额，而许三多而背着他艰难的奔向终点，完美的诠释了什么叫钢七连的不抛弃不放弃。

    “就剩一个名额了，你还拖着我干什么？”

    “坚持，要坚持！”

    “许三多你是想把我拖到最后，你自己再装蛋趴窝是不是？你不是笨，你是蠢，我用得着你施舍吗？”

    “放我下来，我求求你放我下来！”

    伍六一咬牙切齿的喊道，悲壮背景音乐又再一次违规。

    “有句话你说的对，我们不是朋友，又...又是什么呢？”

    伍六一咬开了求救装置，举起了信号装置一瘸一拐的笑喊道，

    “跑不动了，弃权了！”

    从不放弃的硬汉伍六一选择了弃权，粉丝们全哭了，被感动的泪流满面，这一幕，没人能做到不动容。

    医院里，伍六一还是那么横，

    “没人再宠着你了，把门给我带上。”

    还是一样的傲气，当许三多关上门走后，他却一个人躺在床上哭了起来，跟腱断裂，他知道他的军旅生涯要结束了。

    心碎，泪崩，肝肠寸断，看到这里，已经全哭成了泪人，要被苏落给虐死了！

    苏落你出来，这次我真的和你拼了！

    被虐得死去活来又欲罢不能。

    看完这集就怼下一集，怼不开就全自觉跑去安利，呼朋唤友，只为马上看到下一集。

    连各大集团企业的老总们都在疯狂安利，例如达恒商业集团的王老板就是这么说的。

    “士兵突击为什么火，把生活中的角色放在部队中，里面有太现实中要学的东西。从部队中在走到生活中，给人很多的提示，很适合现在的年轻人看。

    士兵突击不仅描述了一个群体的成长经历，而且带给我们强烈的价值震撼。与其说这是一部剧，不如说是一部关于成长、工作与生活的伦理启示录，

    正如一千个读者，就有一千个哈姆雷特一样，人们从不同的角度解读出不同的意义，普通人从中看到自己的影而我就从士兵突击里看职业精神。

    能拿出来说的太多，最让我印象深刻的是这么一句，他做的每件小事就好像抓住一颗救命稻草一样，到最后你才发现，他抱住的已经是参天大树了。这才是真正的细节决定成败，这才是水滴石穿的职业精神！”

    ......

    《士兵突击》一发不可收拾，几乎让全民沦陷其中，好评如潮，它太深刻了，就没有一个人可以做到看后不感动。

    梦工厂也创造了电视剧史上从来没有出现过的奇特景观，业内人士一片哗然，太恐怖了，惊掉所有人的眼球，非要形容，还是疯狂那两个字。

    官媒率先出动，军报号召全军学习许三多精神，学习钢七连不抛弃不放弃的精神。

    “《士兵突击》是讲到了每一个军人心坎的故事，轻声细语而让人黯然泪下。在每一个士兵中像寓言故事一样，可以温暖每个兵的情怀，也会给那些正在怀疑自己、迷茫中的士兵指出应该奋斗的道路。”

    随后，再也没人可以坐得住了，士兵狂潮掀起，湮灭一切！


------------

第二百一十三章 被粉丝抬上星！

    士兵突击到底是给疯狂的网友们全加速解锁了，全民沦陷其中，让人叹为观止。

    碾压，彻彻底底的碾压。

    苏落太霸道了，梦工厂太霸道了，根本没办法阻挡它的脚步，人家隔着平台都干死你，放到电视上那还得了？

    苏落的奇迹还在继续，全民的热情都被点燃起来了，根本停不下来，这就是现象级神作。

    “火爆的《士兵突击》创下奇迹，接近三亿人同时观看，网友们美誉的娱乐圈神秘力量梦工厂再次颠覆了所有人的认知，堪称恐怖，足以载入电视史册！”

    ......

    之前所有不看好的言论，都成了笑话！

    许三多、成才、七连长、史班长、袁朗、老马等等，所有参演的演员甚至连许三多的两个哥哥，每个人都有闪光点，全都火得一塌糊涂。

    一个个角色全被粉丝们单独拿出来评论，萌虎太太团们建了个人气榜，喜欢哪个就去点一朵鲜花，而这个榜，咳咳，苏落绝对的垫底，老末，还是永世不能翻身那种，只因为太太团区别对待，设置了给绝情坑主只能投臭鸡蛋，那个数据，啧啧，真是惨绝人寰，当然，这真的是粉丝的爱。

    “啧啧，你看看我马小帅排名都进了前五，你惭愧不？”

    “怎么和你比，你老爹那恨不得全世界都知道他有你这么一个儿子的样子，你能不火么？现在谁不知道你是达恒商业集团老总的儿子，迷妹们发了疯一样小骨头小骨头的喊，我呸！”苏落嘁了一声后，没好气的说道，

    “切，我可没有信心能生出比我爹的还优秀的儿子！”小刀子要得瑟上天，

    “哎我说，咱的剧这成绩，你不出去跳一跳？之前不是都爱点名嘲讽我们么，去干回去啊！”

    “跳啥，结果已经是最大的报复，何必在乎口舌上是否占了上风，这叫境界，你自己慢慢体会吧！”

    苏落拍了拍小刀子的肩膀，很装逼，坑主的唐山口音都出来了。

    去打脸骂人说专家傻逼，新鼎盛垃圾，电视台眼瞎？完全没必要，这事已经有粉丝在干了。

    “士兵突击是从生活的小事去演，别的电视剧过于追求那些浮华的东西，反倒把本质给丢了，越质朴越吸引人，这部贴近现实的军旅题材曾被戏称为三无产品：无大牌、无女人、无爱情的作品，却造就了中国电视剧史上前无古人、后无来者的奇迹，而且，它还没结束，奇迹还在继续！

    剧里头的演员各个独当一面，无可挑剔！他们真挚而又迷人，把男人的阳刚气质如此显露无遗、令人热血沸腾。真正的演员，全情的投入，严肃的态度，这就是和垃圾、粗制滥造、侮辱观众的明星作品们最大的差别。

    可笑的是，这种现象级的作品，居然没电视台看得上，最终无奈只能选择网络播出，我们或许都不能叫它电视剧，苏落这一巴掌到底打在了谁的脸上，我们该反思了！”

    “我花开后百花杀！这支军中绿花，惊掉了多少人的眼球？还有人觉得苏落狂妄吗？他用实际行动告诉了你们，肆意妄为是强者的权利！”

    “士兵突击一发不可收拾，这是国内多少年来没出过的好剧，或者说这是目前为止我看过的最好的剧。

    而在这辉煌奇迹的背后，我只感受到了悲哀，这样的剧，居然上不了电视，现在一打开电视，全是毫无内涵的脑残剧不单止，还特爱搞几台几台联播，千篇一律，万台一剧......”

    “士兵突击创造的奇迹，到底扇了谁的脸，该反思了！”

    “我就过来讲个笑话，士兵突击上不了电视。”

    “猪一样的电视台采购部主任......”

    ......

    电视台被骂惨了，整个电视圈都在瑟瑟发抖，同期的电视剧全被灭了，它来的是如此迅猛，甚至连反抗一下的余地都没有。

    很绝望，突然有一种娱乐圈即将被梦工厂支配了的恐惧感。

    随后更震撼的消息来了，也许是苏落这一巴掌扇得太狠，上头好像都惊动了，广电总局新政策出台！

    实行了几十年的“4+X”政策将退出电视剧舞台，改为“一剧两星！”

    什么是“4+X”模式，就是一部电视剧最多在四家上星卫视和几家地面频道同时播出。

    官方说法就是，近年来随着这种模式的推广，衍生的投机心态和诸多弊病也显出端倪，制片方借机抬高单集报价，演员片酬随之飙涨，有时甚至不管观众换到哪个频道，看到的都是同一部热门大戏，造成大量剧目资源浪费等。

    因此，“一剧两星”政策应运而生，这是“既治标又治本”的办法。

    新政策出台观众们是高兴坏了，因为这意味着观众的选择更多了，而电视台就愁了，一片哀嚎。

    “现在外面都说是你改变了电视剧的格局。”高峰笑道。

    “拉倒吧，那就是不知道真相的人在瞎起哄乱说，我们哪有那么大能量，放一部剧就改变政策，他们都要比上峰聪明？这估计是顶层早就设计好的，只是碰上这个时候宣布出台而已。”

    苏落白眼一翻，要透过现象看本质，盲目的人太多。

    “反正你是把电视圈都得罪惨了，他们还不敢表露出来，粉丝们强烈要求士兵突击上电视，还得求着你点头把士兵突击卖给他们呢。”

    “呃，我就喜欢他们看不惯我又干不掉我的样子。”

    “那卖不卖？”

    “既然是粉丝要求的，想在电视上看，那就卖，记得出个天价，对了，筹款你拿去捐了，记得公开啊，到时候详细的单子啥的都晒出去，说是做慈善那得给粉丝们一个交代。”

    “行，反正我们是付费一次后重看也免费的，再卖一次还多赚一次钱。”

    粉丝们吵嚷了几天后，央视宣布，《士兵突击》即将登陆中央电视台。

    “万岁～～！！！！”

    消息一出，士兵粉们一片欢呼！

    士兵突击闹得沸沸扬扬，从无人看好到口碑爆棚创造奇迹，再被粉丝们抬上卫星电视，这不是梦工厂的胜利，是粉丝们的胜利！


------------

第二百一十四章 真男人从不回头看爆炸！

    央视是财大气粗，斥巨资把《士兵突击》独自揽了下来，但也是有要求的，就是让士兵突击班子上一次他们的访谈节目，说是配合宣传，这宣传方式这大概也是史上最奇葩的一次了。上访谈节目通常都是一部电影或者电视剧取得好成绩下架之后，才开始访谈，而士兵突击还没正式登陆电视首播呢。

    苏落仔细考虑了一下后答应了下来，既然人家花钱买了，配合宣传也是应该的。

    不过自己却没去，而是让小刀子带队去，那小子爱出风头，他带队去最合适，正好王小强他们抱怨说一夜之间突然爆红，现在去超市买点东西都遮遮掩掩的，都躲家里吃了好几天外卖了，也不知道是在得瑟炫耀，还是真苦恼，反正也都没啥事干，让他们多出镜也有好处。

    虽然没在电视台正式开播访谈节目就先行是很讽刺，但是现在谁管他讽刺不讽刺，先前电视台集体拒绝《士兵突击》就已经够讽刺的了。

    至少消息放出去后，士兵突击的粉丝们是高兴坏了，士兵演员班子集体亮相，做客央视的《艺术人生》访谈节目，讲述这部创造奇迹的神剧的台前幕后，光这信息已经够让《艺术人生》栏目的收视率破下历史记录。

    夸张吗？一点都不夸张，士兵突击现在就是这么的火，万众瞩目。

    其实也是被坑主苏落逼出来的，士兵突击都火成了这样，他们还低调的潜在水里，观众们对演员和幕后的了解实在太少，都好奇的很呢。

    节目播出的那天晚上，粉丝们早早的准备好瓜果零食坐在电视机前等候着了，翘首以盼。

    《艺术人生》短暂的片头过后，在现场的观众雷鸣般的掌声中，主持人走了出来。

    “亲爱的观众朋友们大家好，欢迎大家来到《艺术人生》的演播现场，时下有一部正在热播的剧......”

    主持人都还没说完呢，现场观众就直接抢先回答了，异口同声大喊道，

    “士兵突击～～～！！！！”

    主持人一脸无奈的耸了下肩，

    “咳咳，是的，士兵突击，你们都好聪明！我可以继续了吗？”

    “哈哈～～～！！！”

    哄堂大笑！

    电视上放起了士兵突击的经典配乐，主持人接着深情的说道，

    “士兵突击这部剧一经播出，仅仅一个礼拜就在社会上引起了强烈的反响，因为这部剧的热播，也引发了年轻人关于人生目标，做人原则，亲情友情等一些话题的热烈讨论，那今天我们就非常高兴的为大家请到了这部电视剧当中的主创人员，做客《艺术人生》，让我们一起和他们分享艺术的经历，分享人生的感悟。”

    电视画面上，士兵突击的配乐响起，开始播放士兵突击的经典片段，电视前的观众们马上就又被感动了一次。

    一个个经典片段回顾完之后，掌声中，主持人音调猛然一提，

    “接下来，让我们用最热烈的掌声，欢迎士兵突击的主创班子！有请！”

    士兵演员班子集体亮相，全体一身军装，小跑出来，一瞬间就全场沸腾，

    “哇噢～～～！！！！”

    “史班长～～！！我爱你～～！！！”

    “七公主我爱你！！”

    “成才～～！平常心～！！”

    “袁朗～～！！！”

    “承包我的马小帅～～！！！”

    ......

    台上，

    “立正，向左转，敬礼！”

    啪！

    全体向观众们立正敬礼！

    又是一阵山呼海啸般的

    欢呼声，尖叫声要刺破耳膜。要不是主持人打断了，这根本就停不下来，人气爆棚！

    “欢迎各位，欢迎，赶紧就座，你们再站着我说话的地方都没有了！”

    “哈哈！”

    “好了好了，美女们你们先冷静一下，我们一个一个来好吧，哎呀，现在呀是听说去相亲，只要说自己是当过兵的，那成功率都得提高几成。”主持人一边请嘉宾入座一边幽默的说道。

    “哈哈哈哈哈！”

    全员入座，而主持人不断插科打诨，才让现场平静下来，

    “诶，我发现怎么好像少了一个人，我们的绝情坑主呢？”

    史班长连忙马上拿起话筒解释道，

    “哦，我估计是他把我给搞走了，还把钢七连整解散了，又把伍六一弄残废了，怕被人追杀，没敢来。”

    “噗～～哈哈哈～～～！！！”

    “史班长我爱你～～！！！”

    ......

    主持人也哈哈大笑道：“怎么可能会被追杀，网络上那些说寄刀片的其实都是玩笑话，粉丝们爱他都来不及呢，对不对？”

    “对！”

    “哎呀，你看，作为士兵突击的编剧加导演，士兵突击火成这个样子，咱的坑主居然也能不出席，这还是我印象中那个高调的喊出待到秋来九月八，我花开后百花杀的绝情坑主吗？现在何止是百花杀，用网络热词来说，就是“简直爆炸”，我们亲爱的坑主是不知道现在士兵突击有多爆炸吗？”

    主持人故作遗憾的问道，话筒举向了小刀子，把问题抛给了他。

    底下的现场观众又是一阵躁动，确实，没有苏落，真的是太遗憾了。

    小刀子咧嘴一笑道：“当然知道很爆炸，但他倒不是怕被追杀，而是这么说的，真男人从不回头看爆炸。他一如既往的风格嘛，死装逼犯！”

    “哈哈哈～～～！！！”

    “真男人从不回头看爆炸！”

    全场笑成一片，这解释我给满分！

    随后主持人也正式开始了访谈，

    “先给大家介绍一下，马小帅的扮演者，就是我们的制片人，梦工厂的影视部负责人，王天佑。

    虽然马小帅在剧中的戏份不多，但却让人印象深刻，第一次出场就是钢七连最后的入连仪式，看得我们是热血沸腾，网友们总结出来的士兵突击三十大最燃片段，你起码占两席。”

    “呃，那是我看完剧本后特意挑的，这么好的角色肯定的先抢了是吧，谁让我是制片人呢，这都是潜规则，你懂的。”

    小刀子耸了耸肩膀，又是一阵笑声！

    “听说投拍这部片子的费用全部由你一人承担，这可是一笔巨大的投资，而且是极其冷僻的题材，是什么让下那么大决心，愿意投资那么大一笔的钱去拍士兵突击呢。”

    “说起这个我就伤心，完全是被苏落骗了呀，那臭不要脸的家伙手一伸，跟我说你投钱以后梦工厂的影视部长就是你，然后我就上当了呀。”小刀子假装一脸委屈的回答道。

    “哈哈哈～～～！！”

    现场观众要笑疯，小骨头太可爱了。

    由于苏落没来，那随后关于士兵突击是怎么被创作出来的问题，主持人就只能问小刀子了，

    “我和苏落去军营体验了一个月的生活嘛，那个时候苏落就整天拿着小本子写，应该就是那个时候写出来的。”

    “钢七连是有原型的，就是我们那个时候待过的团部的七连，我们就在七连三班，老马其实是我们当时的班长，被苏落那个小心眼的给流放到草原五班去了是吧。”

    “噗～～！！！”

    “苏落果然是个坑货，哈哈～～！！！”

    “你这样黑老马班子，真的合适吗？”

    “咝，钢七连原来是有原型的啊！”

    ......

    “白铁军也是有这个人的，真名就叫白铁军，不过跟剧里的那个不太一样，是我们三班成绩最牛的兵，应该是团部最拔尖的兵了，我们都不叫他老白，而是叫大黑，然后被苏落这个小心眼的整成了老末，绝情坑主。”

    观众们彻底笑疯了，原来还有这样的故事，心疼现实的白铁军三秒钟，兵王被黑成老末，苏落真的是太坏了。

    小刀子娓娓道来，观众们大呼过瘾，之前对苏落是怎么写出这部剧的，也是猜测不断，原来是这样啊。

    果然是艺术来源于生活而高于生活啊，背后的故事太精彩，傲娇七公主也有原型，就是首都军区团部的七连长，连剧里的王团长、甚至连红三连连长都有原型，苏落真是绝世天才啊，不服不行。

    而苏落，在家里看着电视也笑得七荤八素，误会有时候真的很美。

    主持人采访完了小刀子，就轮到了史班长，

    “听说你们原本就是军人，刚刚一出场我就看出来了，标准的军姿敬礼，往这一坐，那气势都和普通人不一样。”

    史班长略带羞涩的笑道，“是的，我们大部分都是军区文工团的。”

    “那你们是怎么和这部片子结缘的呢，苏落是怎么找上你们的。”

    “我第一次见到苏落和王天佑，是在军营里，那个时候他们正和整个七连三班一起被罚站军姿呢，当时听说大音乐家苏落来我们团部里了，就全都跑去看热闹了。”

    “哈哈哈～～～！！！”

    “噗～！！被罚站军姿，然后被围观！”

    太有意思了，都知道苏落中外演奏交流会后，去了军营里体验生活，没想到里面的故事这么多。

    比如带队去女兵宿舍楼下唱《对面的女孩看过来》表白女兵，被罚跑还边跑边唱，军旅歌曲一首接一首，怼到连长没脾气。

    而期间其他的文工团成员们也不时插嘴补充，什么部队拉歌他一人就把我们文工团全灭了，被他毙得满地找牙啊，逗得观众们开怀大笑，原来那些歌曲都是这么来的，传说哥就是猛！嗯，一会再去回味一下。

    部队拉歌流出的视频都看过呢，一首《爱我中华》听得浑身都是鸡皮疙瘩，那时候只是觉得苏落很风骚，这听他们一说，何止是骚，简直无敌！

    主持人随后问道，这部剧只用了两个多月就拍好了，对于如此高质量的电视剧来说堪称神速，而罗老爹则动容的回答道，

    “其实还是我们拖了苏落的后腿，不然更快。后勤和其他准备工作王总早就做好了，而苏落也是开了挂一样的，咱们剧组最清闲的就是场记，苏落一个人就能全记住，连衣服上扣子少扣一个，他都能记住，根本不需要场记。

    所以进度全看我们的表演状态，苏导演平时大大咧咧的，谁都可以和他开玩笑，比我们还爱闹，但一拍戏的时候就苛刻到没边，有的时候我们表现好一天一集，有的时候，一天都拍不了一场戏。”

    “其实最辛苦的就是他，编剧，导演，自己还参演了，后期剪辑，配乐，几乎全是他包办，两个多月他瘦了得有十五斤，播出后还得被粉丝们追杀是吧，哈哈。”成才的扮演者笑着说道。

    而观众们惊呼不已，心疼绝情坑主十秒钟。

    苏落太耀眼了，哪怕他人不在，无论说起什么话题，都和他脱不了干系。

    在家里，苏落腰间的软肉很疼，宫羽掐着呢，瞪着大眼睛，

    “你给我老实交代，你是看上了哪个女兵，还跑人家宿舍楼下唱歌表白？”

    “哪有！都是他们瞎说的，你...你先放手，有话好好说！”

    苏落呼天抢地，泪流满面。

    ......

    一个个台前幕后的小故事，让观众们心潮澎湃，真是不容易啊。

    当主持人问道王小强和罗老爹他们的时候，则让人潸然泪下，心酸不已。

    “我们之前都是在一个工地打临时工的，对，就是你们想的那种，普通的建筑工人。”

    “想演群众演员也接不到戏，没办法，总得先活下去是吧，然后很幸运碰上了苏落，真的很幸运。”

    “一夜爆红什么感觉？第一反应就是想回家，我已经两年没回家了，甚至不敢和家里人联系。”

    “成功的诀窍？没有什么诀窍，我们只是特别幸运，像我们这样的人，太多了。

    非要让我说的话，就像许三多一样吧，认真做好每一件小事，把每次小机会都当成救命稻草一样抓着，也许真的有一天，你发现手里抓得已经是参天大树。”

    全场起立鼓掌，王小强的一番话让无数人动容，其实许多人连许三多勤勤恳恳认认真真做事的态度都没有，还幻想自己是无所不能完美无缺的人上人袁朗，是何其天真。

    随后主持人接着一个一个的采访，每一个人都讲述自己的故事，拍片时候的趣事，袁朗和七连长高城这对后期最受欢迎的CP甚至现场飙戏，给观众们来了一段经典对白，

    “我酒量一斤，跟你喝，两斤吧。”

    “我酒量二两，跟你喝，舍命！”

    又惹现场在的迷妹们一阵阵的尖叫。

    后台的《艺术人生》栏目组成员们则看着实时监控数据，全傻眼了，这钱花得值啊，只是一个访谈节目让他们亮个相，收视率已经爆表，可想而知士兵突击是有多受欢迎。

    虽然已经网络播过来，但那都不是事，很多好剧先在地方台播一轮，再上星收视率一样很高，只要那部剧够好，要是央视没拿下来，可能会更后悔。

    长达两个小时的访谈节目，一点都不沉闷，而且是精彩纷呈，高潮不断，让观众们大呼过瘾，第一次觉得访谈节目原来也可以这么好看。

    节目的最后，主持人问小刀子，

    “现在梦工厂的一举一动，都牵动着无数粉丝们的心，你们后续还有什么动作吗？”

    “有，我们是工厂嘛，不会停工的，详细的信息请关注梦工厂官方微博，我们有什么行动都会通过微博发布的。”

    小刀子的回答让粉丝们欢呼雀跃不已，现在粉丝们心里都有一个概念了，那就是梦工厂制作，绝对是精品！

    开始只觉得苏落的音乐毋庸置疑，电视剧肯定不行，现在人家拍出来的电视剧，结果呢？亮瞎眼！

    梦工厂下一个作品？

    期待死了！


------------

第二百一十五章 爆改，蒙面歌王残酷版！

    央视的访谈节目《艺术人生》播出之后，第二天又是刷屏节奏，

    《震惊！士兵突击钢七连原型居然是它！》

    《腹黑的苏落，七连长、老马和白铁军原型曝光！》

    《心酸！王小强回忆群演生涯，靠工地搬砖养活自己！》

    《高原CP现场飙戏，我酒量二两，跟你喝，舍命！》

    ......

    而节目中小刀子曝出梦工厂很快又有动作，更让粉丝们躁动不已。

    访谈节目之后，《士兵突击》的所有工作算是告一段落了，至少对苏落来说是这样。

    但是小刀子这个影视部长还有得忙，按照之前的合同，和演员们都是一部戏的合作协议，苏落原计划也没打算要签到工作室里，但现在全红得发紫，大大小小的影视公司经纪公司发了疯一样的想挖人，小刀子可舍不得让这些好演员们走，这些可都是宝贝，现在正在谈签约呢。

    其实除非梦工厂自己不要，否则基本没人能挖走他们，既然小刀子想养着他们，那就随便他折腾，反正影视部全归他管，这一部戏是赚翻了，后续还会源源不断的给影视部带来收入。

    梦工厂下一步的工作就是如何推出筹备已久的《蒙面歌王》了，综艺部部长洪斌和炮哥负责在做的，三个月的筹备，能花钱解决的早就解决了，比如搭建舞台，那根本不是事，要多华丽又多华丽。

    但同样的，按照苏落给的原方案，解决不了的也很多，很多问题需要做出改动调整，这需要苏落点头决定，这段时间工作室都在忙《士兵突击》，那货根本就没空，一点时间都挤不出来，饭得一口一口吃，路得一步一步走。

    一是要等苏落，二是要等冷雨萱，说白了整档节目就是苏落为了她弄出来的，她必须得赢，而且这是梦工厂自己弄的节目，为了避免落下口实，她还必须得赢得光彩，赢得让人无话可说，这不是一般的难。

    洪胖子加入梦工厂的第一战，他比任何人都紧张，不容有失。

    现在终于是等到苏落腾出手来了，梦工厂分部里，重要成员们聚首商量。

    “说说，筹备的如何了。”苏落开门见山。

    “合作的电视台是浙江卫视，已经谈好了。”高峰汇报道。

    苏落原本是想和芒果台合作的，因为芒果台是除了央视最强的电视台，合作首选当然选最强的平台了，只是苏落挖走了洪斌，洪斌还顺手带了几名精英骨干过来，算是和他们撕破脸了。

    况且人家手里还有一档王牌节目《我是歌手》，指不定还得跟人家来一番争斗。

    而和浙江卫视的谈判是最顺利的，原本浙江卫视就是最看好《士兵突击》的电视台，给出的评分最高，最后却没敢拿下，后悔着呢，现在有个机会和梦工厂合作，还是音乐类综艺节目，做音乐苏落的名声更响，台长一咬牙一跺脚，就答应了。

    “现在最大的问题是，歌手太难找，告诉你，按照你的要求在国内根本就做不到，因为现在华语乐坛有点实力的大部分都是当红大牌，声音辨识度很高不说，

    而且他们中大部分的经纪公司还是跟你有仇的，比如新鼎盛，旗下艺人太多根本就绕不过去，就算人家公司肯放人过来，最重要的是，输者必须揭面，那些大牌们可输不起，多丢人，除非改变赛制，输者可以不揭面，再用重金砸他们，可能有戏。”

    苏落：“不要求大牌呀，只要有实力的小众歌手就行，小众歌手总找得到吧，他们也不怕输，只怕没机会，这个舞台给他们机会。”

    “有是有，但每期淘汰人数还得大幅减少才行，你这赛制太残酷，一期节目全淘汰只留下一个，后面很难补齐的，华语歌坛，没什么名气却有实力的歌手太少了。”

    洪斌翻起了白眼，这种感觉他做《我是歌手》的时候已经体验过了，现在当红的大牌实力歌手根本没人敢来，只能请一些退居二线的实力歌手，不然他也不至于当初追着苏落猛怼，用尽办法逼他上来。

    想直接请一堆天王天后过来给冷雨萱吊打？天真！能不能吊打他们还有待商榷，人家不愿意来才是最大的问题。

    这倒是苏落失算了，苏落有底气把冷雨萱捧上天后，也是因为知道这个世界的娱乐水平比较低，但也因为这样，有实力又有名气的歌手其实很难找。

    就如同洪斌说的，有实力的红，难请，好请的实力不够，咖位不够揭面也没什么好惊喜的。

    前世蒙面歌王的赛制和韩版并不同，大概也是因为这样，韩版是每一轮被淘汰的人揭开面具，歌王保留神秘感，而我们相反，被淘汰的可以保留面具，反而是歌王摘下走人，最后做出来的节目效果完全不一样。

    韩国能这么做的原因很简单，他们艺人太多太多了，每年出道的人不计其数，别管你现在有多火，你不拼是不行的，因为后面有无数小家伙等着把你们踢下去。

    国情不一样，所以韩国有底气，想在综艺上露脸的有实力的歌手太多了，排着队都想上。

    韩版根本不缺人才，所以强调的是综艺感、娱乐性很强，中版说是想强调音乐性，结果改得不伦不类后效果还不好，苏落最初的想法是按照韩版赛制的同时，强调音乐性，这看来更天方夜谭，因为这世界水平比自己前世还差呢。

    苏落很头疼，一下子就进入了死结。

    思考，

    疯狂的思考！

    蒙面歌王初衷就是让明星们丢掉偶像包袱，卸下明星光环，回归最本真的音乐舞台。

    最有意思的就是观众们猜台上到底是哪个明星，观众们就喜欢看大牌明星输了揭面，但是现在是有实力的明星不够用啊，难道真的要改变赛制？但不够残酷又怎么能显示出冷雨萱的强大，捧冷雨萱才是自己的初衷。

    苏落眼睛通红，快癫狂了，喘着粗气，这他喵的还是死结，那就换个角度再来。

    自己的音乐理念是什么，其实一直都是回归本质。

    蒙面歌王最大的特色是什么？

    就是面具，而面具最大的作用是什么？

    面具其实是人们的一种期待。人们的内心深处，总希望有一种公正的存在，希望凡事都站在同一起跑线上。

    没人希望被权威取代，被光环引导，也不希望被颜值引发偏差，面具不是为了掩盖什么，而是为了更加直接地穿透内心，这就是为了回归本质。

    蒙面歌王除了猜上台的明星是谁，更吸引人的应该是这个本质才对。

    苏落突然眼睛一亮，

    偏了，自己跑偏了，跑偏的原因就是先入为主！

    这个世界可没有蒙面歌王，韩国也没有，所以苏落才会拿出来。

    以前韩国人搞的时候，请的全是明星，所以前世国内观众都知道引进后会出现明星，都在猜江苏卫视会请什么大牌，江苏卫视就搞成了那个样子，包括自己，也第一反应想请有名气的大明星，但这里没有蒙面歌王啊，没人知道蒙面歌王会请明星啊，我非得请明星？

    蒙面歌王的本质，最吸引人的地方应该是他的竞技性，带上面具，不管你是谁，我只听你的声音，中国好声音火不也是因为这个么。

    单单请有名气的歌手？不，我请所有人，只要你觉得你有实力，我不管你是谁，我们台上见真章！

    反正我们什么人都请，只要筛选出真正的好声音，不要求选手有名气，演员也行，运动员也行，普通人都行，宣传时候不告诉观众们会请明星，只告诉他们这是一场蒙着面用声音进行的决斗。

    一旦输者揭面，观众们发现面相普通的人唱歌居然那么好听，震惊，发现里面居然有成名明星，更震惊！

    最重要的是，要是普通人干掉成名歌手，那不是更刺激？观众还不兴奋到要死，普通选手一战成名，屌丝的逆袭谁不爱看。

    节目效果就全出来了！

    竞技性，才是本质，越残酷，观众越爱看，请明星只是锦上添花，带上面具用真实的声音较量对决，才是最刺激的点！

    那么请人就不是问题了，降低要求，范围扩大，成名歌手我们请，普通人我们也请，中国什么多，人多！民间高手绝对不缺，仔细筛选肯定能达到自己的音乐性要求。

    至于那些有实力的大牌歌手怕丢人，大把人等着机会亮相展示自己，而且一旦节目火了，我看你们这些大牌明星能不能坐得住，要是还不来，哥有的是办法逼着你们过来证明自己的实力！

    想明白了，那就大胆的尝试！

    苏落做出了决定，

    “赛制不变，还是每期请八个人，带上面具通过抽签两两对决，输者必须揭面，最终只留下一个人成为擂主，不准揭面。

    下一期还是一样，赢家挑战上一任擂主，谁输谁揭面走人，没有复活赛，绝对的残酷，这才有意思。”

    “等于没说，那怎么请人？”洪斌一摊手道，有些无语。

    苏落奸诈的笑道，

    “请人范围不仅限于有名气的明星，呃，算了，这种粗活还是我来干吧，谁让我是群嘲脸呢。”


------------

第二百一十六章 激燃，梦工厂的英雄帖！

    苏落提出总体思路，随后几人一起查缺补漏仔细完善所有规则之后，《蒙面歌王》算是可以正式启动了。

    节目选人方面，洪斌之前做过准备，起码前面两期的人是不缺的，洪胖子自己是不太看好从普通人里能选出多少人才，还是演艺圈里的歌手比较靠谱，后面能不能按照苏落说的那样搞起来，还不得而知，等着看筛选结果，有最好，来个能怼翻成名歌手的民间高人，绝对节目效果爆炸，没有就只能再想其他办法了。

    高峰之前只是和浙江台台长口头协议，正式合同还没签呢，台长只是对高峰拿过去的方案感兴趣，或者更多是因为苏落和梦工厂的招牌和名声，大改之后还能不能接受是另外一回事。

    梦工厂的开价超高，节目全程包办几乎不让电视台插手，这种情况下要想顺利和浙江卫视台谈下来，纯嘴炮是不行的，起码得先做点东西给人看，不然高峰都不知道怎么和人家谈。

    苏落最近有点怕见到冷雨萱，这丫头对他意见很大，这不，一见面就指着他的鼻子，

    “你倒是百花杀了，把我的《梁山伯与祝英台》也毙了！”

    “误伤，误伤。”

    苏落嘿嘿笑道，现在士兵突击上了电视，同期的电视剧就更惨了。

    “我还指望它拿个视后呢！”

    “还有希望呀，士兵突击又没有女主角，魔法高校的口碑烂到爆，没人能跟你抢。先不说这个，用你的时候到了。”

    “有我的活了？”

    冷雨萱的眼睛亮了起来，几个月的埋头苦修，终于等到出山这天了，有点迫不及待。

    “嗯，咱先拍个宣传片，给高峰发过去，赶紧，赶时间！”

    ......

    几天后，

    高峰带着助手就启程到达杭州，台长看过大改过的方案后，浙江卫视马上就开了个会，就是研究这份方案的可行性，必须仔细论证，万无一失才敢做，因为真的是要下血本。

    原先的蒙面歌王节目策划方案很有创意，由于芒果台引进的《我是歌手》在前，所以请成名歌手同台竞技已经不是先例，但蒙面歌王有趣在，观众们不知道台上的明星是谁，还有猜评团嘉宾一起猜，这娱乐性足足的。

    而且梦工厂的团队也不用多说，全顶级的，负责人就是挖的《我是歌手》原制作人洪斌，还有苏落这尊大神在，浙江台放心的很。

    这份策划案改过之后，说真的，更刺激了，巅峰擂台赛，但是隐患也很明显，你这么残忍，能有明星敢来么，一场淘汰七个，几期过后，要是找不到人，纯普通人其实也没意思了，都没人认识他，蒙什么面，完全没意义。

    同样的，如果苏落真的能让成名歌手趋之若鹜上来一决高下，那肯定是国内歌坛史上从来没有过的大场面，想想都震撼。

    这是一场豪赌！

    会议上一群大佬们你看着我，我看着你，一时间都拿不定主意。

    台长：“我只担心选手问题，你们准备怎么解决。”

    高峰：“这方面我们来负责搞定，不需要担心，我们保证每期选手的质量。”

    副台长：“风险太大，价钱能稍微少一点吗？”

    高峰：“噢，不要怕亏本，如果找不到冠名商，我们随时可以帮你找。”

    什么叫有底气，这就是！

    浙江卫视台的领导们面面相觑，交头接耳一番后，台长拍板了，拿下！

    高峰把一个U盘推了出去，接着说道，“这是我们做的宣传片，你们先看看。”

    ......

    十五分钟后，高峰走出会议室，给苏落打了个电话。

    苏落：“怎么样，谈妥了？”

    高峰：“看过宣传片后就全妥了，具体播出日期按照我们的进度定，播出时段我们随便挑，他们台里要出一个女主持和炮哥搭档，我同意了，还有浙江卫视晚上七点会放出消息，开始播出宣传片。”

    苏落：“完全了解！你什么时候回来。”

    高峰：“还要过两天，要等浙江台的人马集结完毕，一起回来。”

    ......

    晚上，

    梦工厂官方微博和浙江卫视微博同步放出消息，同时宣传片也直接放了出来。

    “浙江卫视联手梦工厂打造全新音乐类综艺节目《蒙面歌王》，敬请期待！”

    一瞬间网上就热闹起来了！

    “哈哈，梦工厂又有动静啦！”

    “咦～！蒙面歌王？绝情坑主这次居然玩综艺了。”

    “小骨头说的果然是真的，梦工厂一直在筹备新节目，终于来了。”

    迫不及待的点开微博上的宣传视频，

    画面上，

    是一个带着面具的女人，身姿曼妙，造型惊艳！

    一个转身，踏上舞台阶梯，

    “没人喜欢被束缚，哪怕没有江湖。”

    画面一转，

    一个男人的背影，也在走向舞台，边走的同时边把手上的面具戴上。

    “戴上面具，抛开所有。”

    舞台上，两人对峙。

    “拿起话筒，由心而唱。”

    这句旁白的同时，带着面具的男人举起麦克风，

    “呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～！”

    没错，这段正是《歌剧2》的高潮海豚音。

    咝！

    是海豚音，这...这太美妙了！

    头皮有点发麻！

    而下一句，

    接了一段极度炫技的跳音之后，再升一个八度！

    “呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～！”

    震撼！

    全傻眼了，

    浑身都长满了鸡皮疙瘩，这面具男他喵的是谁啊，简直就是个变态！

    海豚音中，站在他对面的女人面具碎裂如同沙砾一样随风散开，露出一张绝美的脸！

    我的天啊！

    面具女居然是，冷！雨！萱！

    那这面具男，除了绝情坑主苏落，还能是谁！观众们心里都有答案了，但是没揭开面具，始终不能真正确定！

    “我的江湖问心不问路。”

    “我的舞台只听歌声没有作秀！”

    “像一位新人一样重返战场，用音乐进行一场公平的较量！”

    “面具！抹掉光环！”

    “歌声！胜者为王！”

    “这个舞台，谁敢上？”

    “蒙面歌王！”

    华丽的特效！

    惊艳的造型！

    震撼人心的歌声！

    让人热血沸腾的台词！

    只是一段一分来钟的宣传片，就已经要燃死了！

    这就是梦工厂最近在筹备的新节目么！

    再看一遍，再看一遍！

    欲罢不能！


------------

请假

如题。
------------

第二百一十八章 都按捺不住了！

    《蒙面歌王》只是放出一个宣传片，就引起了轰动，让粉丝们兴奋不已。

    看过宣传片后，再看看蒙面歌王的赛制，就完全明白宣传片的内容是怎么回事了，比如为什么要带面具，比如冷雨萱的面具在歌声中碎掉，意思就是输的人揭面淘汰，苏落到最后没揭下面具是因为他算赢了，继续带着面具战斗。

    嘉宾和选手谁都有可能出现，因为梦工厂微博写的很清楚很明白，觉得自己有实力的无论是成名歌手天王天后，演员或者运动员，还是是普通的民众，只要你想参加，发自己的资料和样本唱片到梦工厂，通过筛选后会邀请你参战，这能不刺激么。

    对于粉丝来说，有机会看到成名歌手对决就够刺激的了，更刺激的是，蒙着面，谁也不知道面具下那个人是谁，直到他被打败，他可能会是个大明星，也可能是个民间唱歌高手，也就是说，只要你能通过筛选，你甚至有机会上台和成名歌手一决高下。

    而且绝情坑主是真的绝情啊，一期只上八位，淘汰七位，简直残忍，目瞪口呆，但同样的，刺激死了。

    当然，普通人被选入的概率其实很小很小，娱乐圈那么多明星，普通人想上台太难了，除非你真的很逆天，能成为明星的，谁没有点实力。

    虽然粉丝们嗷嗷叫着我也要参加，马上就去录制样本唱片发过去，大多数只是凑热闹图好玩，他们更关心的是，宣传片上那个面具男到底是不是苏落，这也是个有趣的地方，哪怕所有人都知道八九不离十他就是苏落，但他没揭开面具露出真面目，就不能说一定是他。

    “坑主，快说，那个面具男是不是你？”

    “肯定是啊，不用猜，梦工厂拍的宣传片，一个是冷雨萱，另一个不是坑主还能是谁？”

    “靠，这个时候还装什么悬念，我们知道就是你对不对。你快给我出来！”

    “这首歌的完整版呢？你又挖了个坑！快给我们填上！”

    “滚出来填坑！”

    ......

    微博留言区里被水的飞起，因为苏落嗷呜的那一嗓子，实在是太震撼了，要知道，以前还很多人说苏落没在正式舞台公开唱过歌，其实苏落唱功不怎么样的谣言是一直都有的。

    当然，也有键盘侠嚷嚷道，不就是哨音跳音啥的么，最高不就C5么，也就那样，然后马上就被嘲讽，有本事你来给我们展示下？马上又互喷成一片。

    网络上，哪都不缺这样的人，都习以为常了。

    与此同时，除了微博艾特全世界广发英雄帖，洪斌给娱乐圈的所有经纪公司都发了帖子，还有所有的大牌明星们。

    要求就一个，想来比一比的，不管你段位多高名气多大，都得发个录好的小样过来，我们筛选后觉得你可以就邀请，连筛选都过不了的，对不起，没你份。

    苏落一嗓子之后，这种赤裸裸的秀天赋行为，让很多成名歌手都技痒，对比赛感兴趣的人比洪斌想象的多得多。

    对于许多二三线歌手来说，这就是自己证道的机会啊，如果能赢下，那绝对是自己事业的转折点，输了，好像也不丢人，本来自己咖位就低，输了很正常嘛。

    再加上，如今的音乐市场大环境下，传统的营销模式靠发售专辑卖盈利已经没有多少的商业价值了，因此与节目合作，推荐歌手参与综艺节目，成为唱片公司新的盈利点，公司巴不得有个好平台能把自己的歌手推出去呢，就如同苏落用《我是歌手》这个平台把自己宝贝徒弟推出去一样。

    但对于那些成名大牌来说，就真的没什么太大的吸引力，但这样的人毕竟只是少数，然而很快，不止是粉丝们热议，连明星们都开始互相疯狂讨论。

    “你说这样带着面具唱歌，不会影响到发挥吗？”

    “咦？你问的这么详细，是不是准备参加？”

    “哎，你参加了没？”

    “不告诉你！”

    “我有点想报名，你呢？”

    ......

    互相交流这个会不会泄密，当然不会，因为现在能不能被选上，全看梦工厂的筛选结果，等到接到邀请后，自然就会要求保密，毁约是会很严重的。

    成名歌手们的粉丝也在疯狂助攻输出，怂恿自家偶像去参加，谁不想看到自己的偶像上台赢下比赛。

    以后根本不用讨论谁谁谁最厉害，谁谁谁排老二，有本事上去PK一下，蒙着面，只比歌声，绝对公平了吧，看看你的偶像能过几关，我的偶像能过几关，是骡子是马，牵出来溜溜就知道了。

    嗯，前提是能通过坑主的筛选，苏落嗷呜那一嗓子，其实就是定下基调，你以为想来很容易？没这么简单，不是顶尖水平别来，你想来都来不了。

    就这么疯狂的热议了几天，加上浙江卫视台的引导舆论大法，

    “戴上面具来到舞台，只为让观众感受到音乐最初的那一份感动，挣脱身份束缚，抛掉耀眼光环，尽情歌唱专注音乐，带给观众更多惊喜和感动。”

    “这是地狱级别的比赛，能被选上来的就是绝对的顶尖高手，站到舞台其实就已经证明了自己，因为人是苏落亲自选的，梦工厂的名号都知道吧，音乐圣地，还不是咱们国人自吹的，那是老外吹出来的，谁不服，不服你倒是报名呀！”

    “呃，要是没被选上，说明你还是差一点点的，能来就是赢家，站在舞台上还能赢，你绝对就是歌王，毋庸置疑。”

    ......

    这么疯狂输出几天，舆论变成了连蒙面歌王的舞台都上不去的，都是渣渣，而能上去的，全是赢家，那还用想吗？

    赶紧发小样过去报名，被选中了就火了，没被选中嘛，就说咱没报名就完事了呗。

    最后连大牌们都按捺不住了，跃跃欲试，谁想屈居人后，一下子整个娱乐圈暗流涌动。

    浙江台的台长笑得很奸诈，梦工厂这块招牌实在是太好使了，谁让苏落是世界古典音乐协会名人堂成员呢，虽然古典音乐和通俗流行歌曲其实是两个范畴，但就是高端大气上档次，咋地！

    也是人性吧，以前苏落喊麦的时候被骂成狗，死LO逼，后来多了个古典音乐协会名人堂成员的称号之后，逼格好像瞬间就高了起来，但其实苏落一如既往，何曾变过。

    有人请你去的时候都不想去，告诉你你想上都未必能上，那就有很多人想去了，这也是人性。

    洪斌最近笑得合不拢嘴，节奏带了起来，一盘棋全盘活了，从没人给自己选到到歌坛疯狂后再到想选一个人好难，现在明星们全想来了，啧啧，才知道我们歌坛是有那么多狠人的。

    《蒙面歌王》未播先火，火得一塌糊涂那种。


------------

第二百一十八章 下一站，天后？

    浙江卫视还在不停的宣传轰炸呢，跟苏落学坏了，要多嘲讽有多嘲讽。

    “输，不丢人，怕，才丢人！你敢来吗？”

    “想来这个舞台兜风？

    不好意思，未必有你的位置。

    怕被喷被怼翻被秀哭？

    回家洗洗睡吧，

    这个舞台，

    你不敢上？

    我上！”

    啧啧，瞧瞧人家电视台，就是专业，就是牛逼，全是满分文案。

    这或许就是万事开头难，原本因为找不到人，蒙面歌王被苏落大刀阔斧的改了，一番狂轰滥炸加群嘲之后，都不用一个个邀请了，个个都想来，人太多，也是一种烦恼，因为筛选很麻烦，当然，这种烦恼很幸福。

    苏落还做好了最坏的打算，从普通群众里选人才呢，民间高人总是不缺的，大牌们不肯来，哥就把每期都每人演唱的歌曲都全包揽了，让他们来一个火一个，看你们来不来！

    现在呢？出乎意料，明星选手都选不过来了。

    有明星肯定选明星嘛，还用得着在群众中选吗，明星对决才吸引人，苏落懂个篮子，洪斌这样想到。

    兜了一圈，发现原本的计划好像根本不用改耶，不过也不是白改，确实更刺激了。

    比前世的韩版更有音乐性，少了许多墨迹的作秀环节，看过的都知道，里面的选手实力差距挺大的，所以经常出现擂主连庄，至于前世的中版，还是呵呵一下吧，完全就是失败作品。

    梦工厂分部里，所有人有空的人都被召集了起来，在听小样，选歌手。

    浙江卫视倒是在嚷嚷人都是苏落选的，绝对给力，没实力那都不行。

    都是套路，其实真正选人完全没苏落什么事情。

    “洪哥，这个不错，你来听听看？”

    “嗯，确实可以啊！”洪斌听后眼睛都亮了起来，“就他了，马上联系去！“

    “哪里可以了？声音虽然不错，但是你看，高潮这句，完全就是直来直往，一点修饰都没有，要是专业的歌手肯定会加颤音，那就完美了，这家伙显然不是专业歌手，你会不会选？”苏落在怒吼，妈蛋，这家伙不专业，给我换更牛逼的人！

    “你懂个篮子，这个人就不是歌手，是个乒乓球运动员，你会不会做节目？选他上去多有意思啊，而且人家唱得本来就好，音乐性也绝对是够的，第一轮你就要选最牛逼的八个人上阵？第二轮怎么做？第三轮怎么做？”洪斌理直气壮的吼道，

    员工们则面面相觑，好嘛，熟悉的画面又来了。

    “我坚持......”

    还没嚷嚷完，苏落被洪斌无情的赶了出去，

    “你丫的根本就不会做节目，一边玩去！”

    洪斌赶走苏落是对的，丫的要求太高，按照他的选法，蒙面歌王只做一期就够了，选八个最牛逼的人上来一唱，结束啦，还做什么节目，妈的智障！

    擦！婶婶可以忍，叔叔不能忍！

    眼里还有没有老大了！

    “洪哥，快看这个，他居然都来了！天啊！”

    “谁谁谁？”

    “你自己看......”

    洪胖子忙得不可开交，哪有空搭理苏落。

    呃，好吧，好像真没有。

    于是，闲的蛋疼的苏落又去炮哥那捣乱去了，炮哥很紧张，第一次主持这么大的场面，万众瞩目的节目，播出日期都没定呢，已经火成了这样，让他来当主持人，压力巨大。

    现在正在和浙江卫视台派过来的美女女主持人对台词呢。

    炮哥：“用真实的声音打破偏见！”

    女主持：“用坦率的嗓音，带来心中平静回响的舞台。”

    苏落突然乱入：“咔～～～～！！！！”

    “滚蛋，别来添乱！”

    炮哥在歇斯底里的怒吼！

    然后又被炮哥华丽丽的轰走了，美女主持人目瞪口呆，这个叫李素昕美女，使劲的揉了揉眼睛，传说中的苏落，好像跟眼前见到的，呃，完全不一样啊。

    你们都这么对你们老板的么？

    泪流满面，我心中的绝情坑主苏落，形象全崩塌了！说好的霸道总裁呢？

    ......

    于是又溜到小刀子的影视部，

    “咳咳，士兵突击的收视率怎么样了？”

    苏落挺胸掂足，器宇轩昂，一副领导过来视察工作的样子。

    “收视率当然是第一，滚蛋！搞你的音乐节目去，别给哥哥添乱！”

    又被小刀子轰了出去。

    ......

    得了，苏落算明白了，最大的麻烦解决后，就已经没自己什么事情了，去哪都是添乱，回家洗洗睡。

    家里只有冷雨萱和保姆王阿姨在家，空荡荡的。

    其实自己只要负责好冷雨萱就行，只要她能赢。赛制很残酷，对别人残酷，对冷雨萱也是一样的，上了舞台，就全看她自己的表现了。

    世界上就没有什么事情是百分百的，苏落能做的都为她做了，就像苏落当初捧唐一珂宝宝一样，残酷无比，一输，前功尽弃。

    京城音乐学院已经开学，苏落给她请的老师早就回去了，冷雨萱的进步有目共睹，两个老师都赞不绝口，但冷雨萱还是有点慌。

    整个歌坛全躁动了，实力选手蜂拥而至，天知道自己会遇到什么样的对手，自己可不是苏落那个变态，做什么永远都那么有信心。

    焦虑不安，眼巴巴的看着又猫一样卷缩在吊篮椅上的苏落，

    “你说我能行吗？”

    “有什么好担心的，前一阵子还迫不及待呢，快要开始了倒没底气了？两位教授说你没问题，那肯定没问题嘛。”苏落懒洋洋的瞄了她一眼，

    “那你告诉我，第一期都有什么人？”

    “洪胖子在选呢，我也不知道会有什么人出现。”苏落挠了挠头，我和这个娱乐圈不太熟。

    “不行，你再听听，被你搞成这样，太恐怖了，什么高人都要来。”

    “行行行，知道你跟两教授学了很多技巧，进步巨大，别给我秀什么花腔美声了，唱歌嘛，能打动人心就行，征服现场观众就可以啦，要对自己有信心。”

    “我现在就是没信心！你听不听？”

    “听！必须听，绝对听！”

    冷雨萱很认真的唱了一段，苏落却好像睡着了，没好气的踢了一脚吊篮，把苏落踹醒，

    “到底怎么样？”

    没办法，太享受了，卷缩在吊篮椅里，旁边还有个美女在唱歌，能不迅速睡着么。

    “下一站，天后！准备好了吗？”

    苏落半眯着眼，打着哈欠懒洋洋的回道。


------------

第二百一十九章 首发歌手选定！

    这当然是苏落为了安抚冷雨萱喊出来的，上了台一切就是未知的，但如果自己一句话就能让她更有信心，何乐而不为呢。

    得到肯定的冷雨萱高高兴兴的摆弄她新到的服装去了，请了专门的设计师为她量身定制的。

    原本苏落嚷嚷着要亲自动手设计，但是被冷雨萱拒绝了，苏落就是个死逗比，什么眼睛做成荷包蛋的造型，头上戴个工地安全帽，这能按照他的建议来吗？姐又不是荷包蛋超人。

    整出来的造型要多丑又多丑，要多猥琐有多猥琐，完全不靠谱，拍宣传片的时候那套还不错，可惜已经用过了。

    ......

    很快，蒙面歌王的第一轮的选手已经全部选好。

    一间简陋的小工作室内，

    一个女孩拿着电话的手在颤抖，

    “好好好，明天么？我知道了，谢谢，谢谢！”

    放下电话后，已经泪流满面。

    “你怎么了？没事吧？”

    工作室内，还有一个男子，见到她莫明其妙就哭成了个泪人，急坏了。

    “我...我被邀请参加蒙面歌王了。”

    “啥？”

    “我说我接到蒙面歌王节目组的电话，他们选上我了！耶耶耶耶～～！！！”

    女孩高兴得都快癫狂了，又哭又笑，在兴奋的蹦跳的。

    而男的则傻眼了，难以置信！

    “真的......真的被邀请了？”

    ......

    另一家艺人工作室内，

    “成了！蒙面歌王邀请我们了！”

    “哈哈～～！！”

    “选上算什么，我们的目标是拿下歌王！”

    “注意保密啊，千万不能泄露消息，这是死规定。”

    “明白，我们开个会吧，先研究一下，首先要自己准备一套服装面具......”

    ......

    几天后，

    梦工厂的分部，

    按照洪斌的要求，被邀请的选手穿好自己准备的服装面具，带上变音器全部过来了。

    能被第一轮选中是很开心，仿佛中了头奖一样，要知道外界都已经议论疯了，舆论都变成了谁登台谁就是有实力的歌手，同时，也紧张得要命，这里面就没人弱的人。

    这......好刺激啊，果然是地狱级别。

    选手们都暗自感叹，保密性真的太高了，都没开始呢，试唱就得全副武装，而且经纪人还不能跟着，以免暴露重要信息，一切由梦工厂的工作人员安排。

    八位选手被梦工厂的专车接了过来，八人一碰面，紧张的气氛就全消失殆尽了，都笑趴了，太逗了。

    每个人都造型奇葩，让人大开眼界，忍俊不禁。

    “哈哈哈～～～！！！”

    “你们好，我是帅气小鲜肉。”

    “噗～～！！！你倒是真帅气，小鲜肉也不用这样吧，整个头套面具就一块东坡肉？”

    “哈哈，大家好啊，我是闪闪发光的胖泥鳅！”

    “噗～！看得出来，你太闪了，哈哈！”

    “你们好，我叫可爱的小花。”

    “嗯，看出来了，头套就一朵花，哈哈！”

    “我是凤凰，各位好。”

    “天啊，你的造型真好看，太心机了，不行，我回去要再换一身。”

    “哈哈～～！！！”

    笑过之后，就开始互相试探了，说到底，上到舞台就变成了对手，外界渲染成了那个样，谁都不想输。

    “泥鳅哥，一看您就是前辈，得手下留情呀。”

    “哎哟喂，我哪算前辈，我才二十一，我是刚出道的新人。”闪闪发光的胖泥鳅笑着说道，

    众人全翻起了白眼，得了吧，还二十五岁，你这身形，还有这肚腩，起码四十五岁老男人。

    “凤凰呢？我看你这造型就是有备而来的，不知是何方高人？”

    “其实我是唐一珂。”

    “噗～～！！其实我还是苏落呢，说假话能稍微靠谱点不？”

    “哈哈哈～～！！”

    ......

    用变声器交流，太有意思了，试探来试探去，也没得到什么有用信息，都藏着呢。

    你看我，我看你，谁也不认识谁，都遮挡得严严实实的，但说不定，这里面就有自己的好朋友。

    果然是前所未有的音乐竞技节目，没人知道自己的对手是谁，这就是这场比拼的真正的乐趣所在！

    八位选手简单碰面之后，洪斌就开始讲解一些注意事项和规则了，洪胖子的表情很严肃，选手们也开始停止交流和试探仔细听。

    “首先，恭喜各位成为《蒙面歌王》首批受邀的选手。”

    “赛制呢，你们应该很清楚了，一期歌王有两轮比拼，第一期节目通过抽签，两两捉对厮杀，淘汰四名选手，第二期节目歌王战，四位选手决出最终赢家，成为歌王擂主。”

    “被淘汰者必须揭面，而没揭面之前，绝对不可以透露出自己的真实身份，判断胜负的标准是随机邀请过来的一千名现场观众进行投票，谁获得的票数高，谁胜。也就是能打动更多的观众，才能获胜。

    所以选歌要很有技巧，能引发观众共鸣的歌曲可能比极度炫技而观众却听不懂还要好，具体你们自己有数就行，各位也都是久经沙场的歌手了。”

    “因为是第一期，所以提前邀请你们过来拍些东西，配合电视台的宣传。

    之后的选歌曲，彩排试唱，这都是单独进行的，每人都有独立的彩排空间，所以你们互相之间是不可能知道对方的实力的，也不会知道对手选手们歌，也不需要知道，把自己的状态调整到最好就行。”

    “面具和服装都是你们自己准备的，如果一会试唱有发现面具或者服装会影响唱歌，切记一定要更换，我们有专业的设计师负责，第一要素就是保证你们带着面具发声唱歌不会受影响。”

    洪斌交待完所有的注意事项之后，随后选手们都被工作人员带到自己的房间，他们之后几天还要来，选歌彩排试歌和乐队磨合，具体时间可以自己约，距离节目开始还有一周，这一周内随时都可以来，但来了也只能自己单独练，见不到其他人的。

    今天只是个简单的碰头会，等到上了舞台，才有机会见识到那一张张搞怪的面具下隐藏着的真正实力，谁都不知道，会面对什么样的对手，但没人想输。

    ......


------------

第二百二十章 天价冠名惹非议！

    这几天里，外界的宣传一刻也没有停止，浙江卫视是个好队友，每天都有关于《蒙面歌王》的消息在不停的刷屏，刺激观众们的眼球。

    浙江卫视台没办法不当个好队友，因为梦工厂实在太猛了。

    之前的会议上，高峰只是淡淡的说了一句，赞助商冠名商你们找不到我们可以帮你们找。

    开始台里还没人太在意，毕竟苏落的招牌还是够的，感兴趣的商家真不少，其实并不需要梦工厂来找。

    结果人家还真的做了，赞助商招标还没开始呢，夏氏饮料集团就直接找上门了。

    “两亿，我们冠名了！”

    台领导全傻眼了，原本预想一个亿追平《我是歌手》的记录，就算完美了。

    结果人家一开口就是自己的预期再翻一倍，两亿！

    豪气啊！

    而夏氏饮料集团能开这个价，完全是因为苏落。

    夏子涵大魔王给苏落打了个电话，说她老爹有兴趣冠名苏落的蒙面歌王，你自己和他谈，姐不管这事！

    随后苏落和夏氏饮料集团的负责人谈过之后，原本夏氏饮料集团给出的一亿价格直接变成了两亿。

    故事很简单，

    苏落听到那位负责人的一个亿的报价之后，直接比出了两个手指头。

    “苏先生，一个亿已经是很有诚意的价格了，再多，我们要面临的风险就太大了，节目没播，谁也不知道会是什么效果，对吧？”

    负责人满头大汗，心里暗骂一声，狮子大开口，要不是你和我们家大小姐关系好，一亿可能都没有！

    “两个亿，我们把你们的广告创意也包了！”苏落淡淡的说道。

    人情归人情，生意归生意，一个亿毫无疑问可以接受了，浙江卫视台肯定也没问题，但是苏落不会满足的，拿出几个创意方案后，负责人看后目瞪口呆。

    “一个亿，只负责冠名，两个亿，我保证就算我的节目不火，你们的产品也会火，你们考虑下吧。”

    ......

    随后，网络上就又有了一条惊爆眼球的新闻。

    “破记录了！夏氏矿泉水两亿独家冠名《蒙面歌王》”

    “疯狂！夏氏饮料集团的大手笔，《蒙面歌王》冠名费高达两亿！”

    消息一出，业内一片惊呼，天啊，两个亿，现在一般的综艺节目有个几千万的冠名费已经很牛逼了，上一个记录还是《我是歌手》创下的冠名费一个亿，当时已经吓呆不少人。

    这节目到底有什么魅力，夏氏饮料集团好大的魄力啊！虽然现在《蒙面歌王》是炒得很火热，但他们不怕节目效果低于预期吗？

    两亿的广告费值吗？

    仁者见仁，智者见智。

    反正看过苏落的创意广告语之后，夏老板惊呼，单这条广告语就不止值一个亿！

    创意有的时候一分不值，有的时候它的估值可以吓死你，就类似前世疯狂的魔性洗脑广告语“今年过年不收礼，收礼只收脑白金”成功让“黄金搭档”这个商标至少估值一个亿，还大把人想抢，你敢信吗？

    反正大部分网友是不敢信的，所以这里也一样，觉得夏氏饮料集团脑残人傻钱多的人比比皆是。

    而且夏家千金蝴蝶妹和苏落关系很好，早就人尽皆知，又是一阵八卦风刮过。

    《夏氏饮料集团的大手笔原因竟是！》

    《天价冠名费的背后原来还有这样的故事！》

    《苏落恋情曝光？绯闻女友豪掷两亿给他撑场面！》

    ......

    “夏子涵和苏落有一腿啊，啧啧！”

    “两亿，我的女王大人是要包养苏落了么？”

    “天啊，女王大人你为什么不包养我，我觉得我也可以！”

    “人傻钱多啊，与其说是看好蒙面歌王，我觉得是夏家看上了苏落吧，啧啧，难道苏落要入赘豪门了？”

    ......

    还是那句话，大众的眼睛从来没亮过，所以能成功的永远只是一小部分人。

    就像史玉柱当年失败后，在央视节目中被一群观众指手划评头论足，

    “我觉得你肯定是有人性上的缺点。”

    “你的性格太极端了!”

    “你的巨人集团太贪大，反映了你骨子里面，贪大，求成功的急迫的愿望。”

    甚至还当场预言：“就你这性格，要是不改改，下次创业还得失败！”

    质疑完史玉柱的性格，又开始质疑史玉柱的能力：“你怎么一点建筑常识都没有？”

    “如果是我，我肯定不去盖巨人大厦。”

    最后，就给史玉柱出主意：“别再看什么毛泽东和生物学的书了，对于企业家来说只看这些实在太狭窄了，给你推荐几本好书！”

    一片质疑和嘲笑声中，史玉柱全程保持微笑，不为所动，说不定就是因为他们的嘲讽，让史玉柱更加坚定了自己的信念，然后直接怼了回去，

    “我觉得我不是一个合格的企业家，但我具备做企业家的素质。”

    言下之意就是，你们有做企业家的素质吗？或者更直白一点，你们就是一群凡人！

    多年之后巨人集团再度崛起，堪称最经典的打脸，此刻再回想起来，那微笑其实更像商业天才对这凡人的不屑，让人唏嘘不已。

    哪里都有键盘侠，不管夏氏集团的天价冠名费惹了多少非议，至少《蒙面歌王》已经势不可挡。

    比起这个，粉丝们更在意的是，《蒙面歌王》到底什么时候播出！

    当然也没让观众们等太久，一条条关于《蒙面歌王》的新闻依旧在不断轰炸。

    “蒙面歌王猜评团人选出炉，阵容超豪华，由《我是歌手》总冠军韩石老师领衔，还有毒舌之称的著名音乐评论人黄国伦，著名音乐制作人陈明......”

    “咝～～～！”

    “牛逼了，韩石老师也请来了。”

    “毒舌，我靠！有他就刺激了！”

    ......

    “蒙面歌王节目组将随机选取一千名观众到现场，来回费用全包，参与活动，赢取现场门票，你还在等什么呢？”

    “不要拦着我，我要去现场！”

    “报名！”

    “报名+1！”

    “报名+10086！”

    ......

    而最让粉丝们高兴的是这条，

    “蒙面歌王第一期歌手出炉，播出时间为下周周六晚上八点，敬请关注！”

    欢呼声一片！

    “耶～～！！！”

    “终于要来了，等死我了！”


------------

第二百二十一章 蒙面歌王来袭！

    第一期歌手选出来了，《蒙面歌王》播出时间已定。

    满世界都在猜到底是谁被选中了，网友们在狂欢，而各大小歌手则遭了殃，微博都被自家粉丝轰到烂。

    “第一期有没有你？”

    “告诉我们吧，肯定有你对不对？”

    “你有没有报名嘛？快说呀，要是你报名了，我很确定肯定有你！”

    ......

    各大明星都很无语，全乱了，哪怕他们对蒙面歌王不感兴趣，也不得不关注它。

    其实蒙面歌王虽然未播先火，希望有机会展示自己的歌手明星很多，但是选择观望的一线歌手也不少，谁知道那是个什么地方，上了之后会发生什么。

    嗯，先看几期，都是什么水平再说。

    而没被选上的歌手哪好意思说自己报名了没自己份，真正被选上的都签了合约，一旦泄漏消息，取消资格不说，赔不死你！谁敢说？

    至于那些死装逼的，嚷嚷什么“蒙面歌王邀请我了，但是我自己不想去。”

    这种是就纯属出来找喷的。

    我呸！

    还邀请了你是你自己不不想去，不想去你报啥名，人家都从发过去的小样里选的，根本不是私下邀请，蹭热度有个底线好吗？

    就你这破逼样，来，既然这么有实力，先飙个坑主那段海豚音我听听，废物！

    口水！

    撕逼！

    互喷！

    网络上，就没有片刻是安宁不闹腾的。

    很快，话题又转移了，浙江卫视台的搞的活动奖励名单出炉，得到现场票的观众们在拼命的炫耀，成功的转移了仇恨，又是一波节奏。

    “羡慕不？哥哥周六要去现场啦！啊哈哈！”

    “滚～！！！”

    “＂ｃｈｉｌｕｏ＂裸的炫耀，不要脸！”

    “为什么你这么败人品，还能得奖，我这种好人就是遇不到这种好事呢？”

    ......

    史上最神秘的音乐秀也不是吹出来的，蒙面歌王的保密工作做得太好了，吊足了粉丝们的胃口。

    唯一没有悬念的就是，肯定不会有苏落，冷雨萱肯定也不会参加，因为两人都是梦工厂的，是制作方，而且人家宣传片就直接出来了。

    所以最失落的应该是苏落的粉丝们了，幻想过苏落带上面具上台碾压获胜拿下歌王再摘下面具的场景，但是这注定是不可能的了，不过既然是苏落的节目，那苏落起码会上台唱首歌吧，想想就有点小激动。

    这就是苏落宣传片上让冷雨萱露面的真正目的了，观众们先入为主已经认为选手里不会有苏落也不会有冷雨萱，天真，哥怎么会按照套路出牌。

    还有一周的准备时间，最紧张的就是被选中的选手们，这节奏，绝对是一上场，哪怕输了都要火啊，关注度实在太高了。

    全力以赴，必须全力以赴，赛制很残忍，想装下逼隐藏下实力？

    对不起，一个不小心，你就只能上去打个酱油就得揭面走人了。

    冷雨萱好像很焦虑，大骂苏落和洪胖子都是贱人！

    自己家做的节目，连选手信息都不给我透露那么一丢丢，矫情！哪怕只是一丢丢，有一点心理准备，至少有点底。

    指着苏落的鼻子又开始撒娇了，

    “你一点都不关心我！”

    苏落欲哭无泪，“哪有？不是什么都给你准备好了么？你相信我呀，没问题的。”

    “不够！你告诉我第一期都是什么选手。”

    “别管他们呀，你看，你苦练几个月，连京城音乐学院的教授都对你赞赏有加，其实很简单，你只管唱你的，铁定没问题！”

    苏落把胸脯拍得砰砰响。

    “没说服力，就是没有说服力！要是我第一轮就揭面走人怎么办？不得丢死人？你快告诉我第一期都是什么选手。”

    苏落：“......”

    嘁，得了吧，你就继续装！

    哪里还不明白，你这哪是没信心，根本就是想套路哥哥，没门！你的进步我看不见吗？

    “咳咳，我觉得吧，你的任务不是想着怎么活过第一轮，而是怎么隐藏身份。”苏落说道，

    虽然在宣传片上先出了一招，但显然是不够的，冷雨萱人气很足，声音辨识度其实蛮高的。

    再加上节目是现场直播，如果是录制还好办，她唱完了服装一换坐猜评团里或者嘉宾席上，只需要剪辑一下，保证天衣无缝。

    梦工厂就这么几个明星，冷雨萱不出来，又有个选手声音台风都很像冷雨萱的话，估计会被观众们一秒就猜到。

    冷雨萱也装不下去了，贼兮兮的把头埋了过去，

    “那你说，我应该怎么隐藏？”

    “要不这样，你第一首歌先来首颠覆性的，把观众往错误的方向引导，让人一听就觉得你绝对不可能是冷雨萱。”

    “那我来这首怎么样？”

    冷雨萱的又凑近了一点，大眼睛眨巴眨巴的看着苏落，绝美的容颜，仅仅是发香就快让苏落把持不住了。

    “这首？哎哟，不需要，这都算直接放大招了，反正第一轮你把自己藏好就行，什么歌你自己决定吧！”

    苏落完全扛不住，落荒而逃！

    冷雨萱嘟着小嘴，心里有点小失落，你个怂货！

    ......

    周六，

    万众瞩目的《蒙面歌王》即将来袭。

    梦工厂分部内一片忙碌，离晚上的直播开始只剩几小时，所有人都在紧张准备。

    洪斌在指挥全局，毕竟是有经验的，做《我是歌手》的时候就选择全程直播，这点场面还是应付的过来，游刃有余。

    “检查一遍灯光！”

    “收到，导演。”

    “选手们到齐了吗？”

    “还缺两位，刚联系过，很快就到了。”

    “洪导，已经有观众陆续过来了。”

    “这么早就来了？太心急了吧，你先安排他们坐一下吧。”

    “苏落那家伙呢？”

    “呃，在......在被我们的夏总殴打。”

    洪斌：“......”

    ......

    离节目直播开始还有最后半小时，选手全部准备完毕，此刻都在自己的房间里做最后的调整呢。

    被选中的观众已经全部进场，嘉宾和猜评团入座等待，主持人炮哥和搭档李素昕也准备就绪。

    此刻，浙江卫视台已经开始播放各种精心制作的宣传片，电视机前的粉丝们则迫不及待，隔几秒就看下时钟。

    “为什么时间过得这么慢，怎么还没转到八点。”

    “哎，你说苏落会出来唱歌吗？”

    “应该会吧。”

    “要是唱宣传片那首歌的完整版就好了，超想听！”

    “嗯，很有可能，我估计开场就是他唱，挖这么大个坑想不填？”

    “难说，要是填了还叫坑主吗？”

    ......

    本站域名已经更换为m.,老域名已经停用，请大家重新收藏，并使用新域名访问。
------------

第二百二十二章 这广告做得，不服不行！

    最后那几分钟，总是最难熬的，电视机前的观众们都在和亲朋好友们闲聊着，或者拿起手机水一下微博，等待着节目开始。

    再抬头看一眼电视屏幕右上角上显示的时间，七点五十九！

    来啦！

    连忙放下手机，停止讨论，目不转睛地盯着电视。

    电视画面变成时钟倒计时，旁白，

    “夏氏山泉提醒您，最神秘的音乐秀蒙面歌王，即将开始！”

    八点整，开始播放的却是一则广告，

    嘁～～！！！

    还是广告啊，观众们情不自禁就暗骂一声，要你提醒？我不知道要开始了？

    夏氏山泉不就是夏氏饮料集团的新产品吗，据说两亿独家冠名蒙面歌王，还惹了不少非议。

    算了，既然你都花了两亿，那我们也不差你这几十秒！

    然后，就被广告画面吸引住了。

    映入眼帘的是精致唯美的水源地风景画面，

    森林、雪山、泉水潺潺流动，

    咦，还蛮漂亮的！

    “水，生命之源！”

    “水的质量，决定生命的质量！”

    “夏氏山泉，始终坚持在水源地建厂，水源地灌装，于山之颠，取水之源！”

    接着画面从真实的水源地风景印入到夏氏山泉的瓶标中的照片。

    “夏氏山泉，天然弱碱性水。”

    “我们不生产水，我们只是大自然的搬运工！”

    哇噢！

    好牛逼的广告，

    好牛逼的广告语！

    于山之巅，取水之源！

    我们不生产水，我们只是大自然的搬运工！

    谁想出来的，这杀伤力有点大啊！

    只是简单几句话，就令人记忆深刻，而且巧妙的抓住了消费者的诉求！

    消费者的诉求是什么？

    目前的罐装水市场，纯净水独占据半壁江山，都在广告上宣传自己的品牌是经过多少到工序加工制作，如何的纯净无污染。

    但是对于水来说，无论怎样制作加工都失去了应有的本质的内涵，所以说不生产水，一下子切入到民众最为关心的食品安全问题，自然的东西如今极具吸引力，一句话就抓住了民众渴望纯净天然的心理。

    加工？

    过滤？

    一百几十道工序层层净化？

    没错，确实能给消费者一种“很纯净，可以信赖”的印象，可以说是广告界的典范作品。

    然而任你再牛逼，也难敌我“自然”二字！这广告语完全出乎消费者常规思维，语言简洁有力且富有内涵。

    我们的夏氏山泉是健康的天然水，不是生产加工出来的，更不是像某师傅那样后续添加人工矿物质生产出来的。

    差异化策略让给人一种极强的心理暗示和强化，夏氏山泉和竞争对手瞬间拉开了距离，咱档次和逼格比你们高多了！

    最重要的是，国人有个消费心理，野生的就是好东西！

    你去市场买菜都知道，只要说是野生的，天然的，不是人工养殖的，都要贵不止一点点。

    纯天然的就是最好的，这几乎已经是民众的常识之一了，这也是消费者的诉求，不然怎么会那么人追求吃野味！

    人工养殖出来的甲鱼？

    辣鸡！

    野生甲鱼！

    哇靠，这是好东西，巨补，贵点无所谓，重要的是一会要多吃几块，可遇不可求！

    家花没有野花香，是不是这个道理！

    而这广告语除了强调“自然”二字，“搬运工”更是完美的体现出企业作为服务行业的谦恭，真诚，往往这样的语言容易使民众产生一种亲近共鸣，我们夏氏集团是只是大自然的搬运工，把自然精华带到你身边的人，比起那些霸气十足的宣传，这样的语言高明的不止是一点点。

    “这水看着是不错啊。”

    “得了吧，广告做得不错，但广告里的东西能信吗？”

    “嗨，明天去买瓶试试看就知道啦。”

    “挺有内涵的啊这句话，我们不生产水，我们只是大自然的搬运工。”

    神一般的广告！

    只是短短几十秒，夏氏山泉水这个品牌一下就电视机前的观众们记住了。

    广告之后，主菜终于上了！

    一段精简但炫酷的片头之后，画面切入现场。

    《蒙面歌王》正式拉开帷幕，马上就要揭开它那神秘的面纱了，激动死人嘞！

    现场观众们的欢呼声和掌声中，黑暗的舞台上一束灯光打了下来，主持人炮哥出现在画面上，一身黑色西服，带着一块面具。

    身后隐隐约约能看到有个带着面具的雕塑站在那，眼尖的观众很快就发现，那个造型就是苏落宣传片上的那个造型和面具，这已经是《蒙面歌王》的logo标志了，一出场就把神秘感彰显的淋漓尽致。

    炮哥举起话题，用低沉而又充满力量感的声音，

    “是谁，戴上面具，拿起话筒！”

    “是谁，放下光环，只用声音较量！”

    “欢迎来到浙江卫视神秘音乐秀，蒙面歌王的直播现场，欢迎你们！”

    “哗～～！！！！”

    “哇奥～戴面具好帅啊！”

    “好燃啊！！！！”

    现场的观众们直接沸腾了，尖叫声要刺破耳膜！

    “面具抹掉光环，歌声胜者为王，蒙面歌王由夏氏山泉独家冠名播出，我们不生产水，我们只是大自然的搬运工！”

    炮哥说着，镜头画面突然给到了舞台侧方的嘉宾席上，一张小圆桌上，几瓶精致的夏氏山泉的瓶装水摆在那。

    小圆桌坐着宫羽、夏子涵、和杨宝贝三个大美女，微笑挥小手，和电视机前的观众们打招呼。

    瞬间又沸腾了！

    哇靠！

    这三个颜值要逆天啊！

    而且中间那个拿起一瓶水贴脸眨眼，轻摇展示的短头发的不就是二胡独奏《梁祝》的那个蝴蝶妹子，传说中的夏家千金吗！

    最重要的是，好像以前从来没见人这样在综艺节目上打广告啊，都是主持人念一下广告词就算了。

    还带这种炫酷广告展位的？

    太专业太用心了吧？

    牛逼！

    妈蛋两亿冠名费值不值不知道，反正观众们现在只想跑上去撒娇卖萌，

    “小姐姐，我要喝水水！”

    要被这三人的颜美晕啦，还看什么节目，全程看这三只就可以了！

    夏氏集团的老总，也就是夏子涵的老爹在家里看着电视笑得合不拢嘴，这广告效果，嗯，苏落那小子还真不错，太有想法了，两亿？绝对值！

    最重要的是，啧啧，小疯丫头还真上镜，漂亮死了，果然继承了你老爹我的完美基因！

    这就是为啥节目开始前苏落被夏子涵一顿怒殴了，本来和宫羽、杨宝贝开开心心的准备看秀，结果苏落把她们三人安排到了这种席位当吉祥物卖广告，连投票权都没有，我靠！夏子涵大魔王当时就暴走了！

    舞台上，炮哥揭开面具，又是一阵欢呼！

    接着把所有赞助商的广告快速念完，开始介绍猜评团成员！

    “著名歌手韩石老师～～！”

    “韩老师我爱你～～～！”

    “著名音乐评论人黄国伦老师！”

    “哗～～～！！！”

    “著名音乐制作人陈明老师！

    “噢噢噢～～！！！”

    现场气氛完全被点燃，观众们躁的不行！

    介绍完所有的猜评团成员后，炮哥宣布蒙面歌王正式开始，

    咦～～？

    等下，

    是不是少了个人，我们的绝情坑主呢？

    不会吧，他自己的节目他不来？没坑到这个地步吧？我们都在等着他来首霸气开场曲呢！

    就在观众纳闷着的时候，

    炮哥退场离开，灯光暗下，接着又是一束灯光打下在广告炮哥身后的那具“雕塑”身上。

    电视画面给到头部的面具特写，突然，面具动了！

    “哇～～～！！！”
------------

第二百二十三章 跪了，坑主的魔性开场！

    观众们是真被吓到了，之前还都以为真的只是个道具呢，才知道原来是个真人！

    劲爆的音乐突然响起，华丽的舞台灯光也开始炫了起来，气氛点燃，观众们都躁了起来！

    面具人动了，踏着音乐的节奏，借由肌肉迅速地收缩与放松的技巧，使身体产生一种颤动的感觉，犹如生锈的机器人一般，一动一停顿，身体就像影片般，在做一格一格的分格动作，极富力量感和节奏感。

    这个面具人绝壁就是绝情坑主苏落了！

    哼，还玩惊喜？

    我倒看你这次揭不揭面！

    几个简单的机械舞动作之后，面具人好像生锈的机器人涂上了润滑油，动作逐渐变得越来越流畅，直到如同常人一样。

    “哇～～～！！！”

    这套机器人一样的动作帅炸了！

    随后“涂上了润滑油”的“机器人”径直走向广告产品的小圆桌，拿起一瓶夏氏山泉，拧开继续朝前面的观众席走，来到一个漂亮妹子面前，递出水瓶，这个意思就是要喂她喝水。

    “啊～～～～！！！！”

    “我也要喝～～～～！！！！”

    观众们又沸腾了，迷妹们的尖叫声要刺穿耳膜。

    而那个漂亮妹子幸福到快晕了过去！

    妈蛋，坑主是牛逼啊，不经意间又强行植入一次广告！

    就在漂亮妹子观众幸福的喝了一口面具人亲手喂到嘴边的夏氏山泉之后。

    突变！

    面具人太空步后退，离开观众席，退回到小圆桌，拧上瓶盖，把水瓶放回原处，继续太空步后退回舞台中央，整个过程就如同影片倒退效果一样，连他过来时候的肢体动作，都完全一样，行云流水！

    还没完！

    回到起步原点的面具人把刚刚的机器人动作也“倒退”了一遍，四肢关节的活动从流畅到刚开始那种生锈卡顿的感觉，再到最后，

    “砰～！”

    音乐停止！

    面具人又如同最开始的雕塑道具那样，一动不动！

    好像什么事情都没发生过一样！

    现场观众也好，电视机前的观众也好，猜评团也好，包括后台准备的选手们！

    这一刻，所有的人！

    全吓傻了！

    目瞪口呆！

    是我眼花了？还是时光真的倒流了！

    镜头画面给到只圆桌上那瓶被喝了一口的水，它就静静的待在那里，仿佛是在告诉你，你刚刚真没眼花，这是真的发生过，然后不经意间，又强行植入一次广告！

    这尼玛也太牛逼了！

    这么想到的！！！！！！

    “啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～！！！！”

    “喔喔喔喔喔喔喔～～～～～～！！！！”

    沸腾，全场彻底沸腾！

    猜评团上的韩石老师，黄国伦老师还有杨明老师被震撼的直接做出了五体投地膜拜的动作！

    “苏落～～～！！！”

    “苏落～～～！！！”

    “坑主～～～～～～～～！！！！”

    现场的尖叫声又徒然提升了几个八度，

    躁动，粉丝们全疯狂了！

    这倒退的舞步，就是苏落在进入世界古典音乐协会名人堂时候在全世界人面前秀过的太空步！

    除了他，还会是谁？不可能还有第二个了！

    中国最风骚！

    绝情坑主苏落！

    “天啊！我要疯了！”

    “坑主太屌了，简直变态！”

    “无敌，太厉害了！”

    “帅到没朋友啊，这套舞蹈我要学，谁都拦不住我！”

    “吓尿了～～！！！我真的快吓尿了啊！”

    ......

    没错，面具人当然就是苏落，但是我亲爱的观众们朋友们，你们以为这就完了？

    开玩笑！

    哥是你们能猜得到的？你们都能猜到，我还混个毛！

    舞台上，苏落静止不动十秒左右，迷妹们的尖叫声中，突然！

    苏落又动了，一个转身，把背面展示给观众，刚刚整套动作都是正面面对观众的，观众们现在才发现他身后赫然贴着三个大字。

    “我不坑！”

    “噗～～！！！！”

    “你这个死逗比～～！！！”

    “哈哈哈～～！！”

    “还装呐！你就是死坑货！”

    粉丝们一口老血还没吐完，紧接着音乐再次响起，画风骤变！

    这逗比音乐的前奏，这种爵士和流行融合的曲风，短短几秒就让你瞬间回到二十世纪五六十年代的复古感觉......

    舞台上，苏落不知道拿掏出了一支麦克风，蹦蹦跳跳逗比的唱了起来，

    “我清早起床睡意浓睡恨尚迷朦

    我忽然想起今日是假日好时光

    打电话约了密斯陈在公园碰头

    谁知我身上穿汗衫左鞋右脚套

    ......”

    轰隆隆！

    轰隆隆隆隆！

    仿佛天雷滚滚而落！

    黄国伦老师目瞪口呆，杨明老师痛苦的捂住了额头，韩石老师被吓得险些从椅子上跌落！

    我们都等着你大秀歌喉呢，裤子都脱了，你给我们看这个？

    观众们全懵逼了，还来不及感叹，到了间奏部分，

    全场观众彻底崩溃～～！

    “呵哈哈哈哈哈哈哈呵哈哈哈哈哈

    嚯吼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵哈哈

    噫hihihihihihihi哈哈hihi哈哈哈

    ......”

    “噗～～～～～！！！！”

    血已经吐干！

    阵亡！

    全体阵亡！

    这笑声太魔性了，根本扛不住！

    然后又是一遍，

    “我匆匆赶到公园口见她已来到

    你看她身材多苗条脸儿比花娇

    我有心表示对好我上前就拥抱

    她转身赏我一耳光原来认错了

    哈...哈...哈...哈...哈...”

    天啊～～！！

    我的帅气绝情坑主呢？快还我！前一刻还夸你帅炸了，下一秒你就来这个！

    果然还是那个死逗比啊，一点都没变，刚刚帅到炸裂的的舞蹈果然是幻觉，绝对是幻觉！

    猜评团受不了了，三位老师笑疯了，继续五体投地的动作膜拜起来。

    夏子涵宫羽也都受不了了，一人拿起一瓶水就砸了过去，妈的智障！

    苏落一个漂亮的闪避，完全不为所动，继续唱，

    “我等到红日当头照她姗姗来到

    我气在心头向她问为何要迟到

    就看她衣裙穿颠倒拖鞋没换掉

    她说为约会心急燥跟我一样妙

    哈...哈...哈...哈...哈...”

    选手房间内，刚刚还紧张的要死要死的，听了这首歌，还紧张个毛线！

    彻底笑懵逼了好么！

    “噗～～～！！！”

    “哈哈哈～～～！！”

    “不行了，肚子要抽筋，太魔性了！””

    “哈哈，你别说，一旦接受这种设定，这歌还真的带感啊！”

    “完了，我已经陷进去了，欲罢不能！”

    “被洗脑了，这魔性的笑声！”

    .......

    说好的宣传片里的海豚音歌曲完整版呢，海豚音你大爷！

    说好的大型紧张刺激惊悚悬疑史上独一无二神秘音乐秀呢？

    好吧，够独一无二的了，这个开场就已经超神！

    坑主，不对，大落神，我给你跪了，从此以后我舅服你！

    能不服吗？

    白毛不服绿水，也要服你！


------------

第二百二十四章 抓狂，不带你这么玩的！

    这个开场简直没谁了，坑主真是一如既往的骚啊！

    观众们现在满脑子都是他那魔性的笑声，被洗脑洗惨了，可以预见，也许明天下班回家，站在门前翻包包找钥匙的时候，就会突然情不自禁地飙一句“呵哈哈哈哈哈哈......”

    “你们知道吗？我们音乐评论这个圈子现在有个很流行的说法，永远、永永远远不要去猜苏落，我今天算是见识到了！”

    有毒舌之称的黄国伦老师痛苦的捂着额头，对着麦克风说道。

    “哈哈哈哈～～！！”

    现场的观众们全笑到肚子疼了，“呜呜呜”的怪叫声根本就停不下来。

    随后几位嘉宾一起起立鼓掌，现场的观众们也跟着起立鼓掌，挥舞着手机、荧光棒、整齐的喊着，

    “揭面！”

    “揭面！”

    “揭面！”

    ......

    “这么快就揭面？我觉得我没输，黄老师要不你再多点评我几句？你看我能怪叫突然转成美声又突然转成通俗！”

    粉丝们的呼声中，台上的苏落拧头和猜评团黄国伦老师说道，

    “要不我再来首类似这样的？”

    “你省点吧！别废话，给我揭面过来！”

    韩石老师装作一副受不了的样子吼道，现场又是一阵哄笑。

    “苏落！揭面！”

    “苏落！揭面！”

    ......

    疯狂的欢呼声和尖叫声中，苏落揭开了面具，和观众们打招呼，

    “嘿嘿，没错就是我，惊不惊喜，意不意外？”

    “吁～～～！！！！”

    韩石老师：“惊喜个鬼，你可以过来坐着了。”

    “哈哈！”

    揭开面具，脱掉战袍，苏落在掌声中走上了猜评席，

    “韩老师好，又见面了，黄老师杨老师你们好，欢迎欢迎，哎，话说我真的有那么好猜？”

    “这么奇葩的人，全中国除了你，还能有谁？”黄老师没好气的说道。

    “哈哈！”

    坐下之后，当然难免寒暄几句，活跃下气氛，综艺节目嘛。

    “我跟你讲，何止是猜出你，你把我们三人请过来，那你这个节目算是废了，还蒙什么面嘛？他们一开口我就能知道是谁。”

    韩石老师大方豪言，

    苏落瞪大眼睛道：“是么？”

    “呵，你觉得呢？”

    另外两位老师也很有自信，开玩笑，我们什么人物，娱乐圈有谁是我们不知道的，一开口我们就知道。

    苏落突然笑得很奸诈，起身朝后台招了招手，

    “咦？？？？”

    “这是要干嘛？”

    观众们的诧异声中，几个漂亮的司仪妹子就端了十来杯苦瓜汁上来，摆在猜评席前的桌子上。

    “什么来的？”杨明老师拿起一杯嗅了嗅。

    “给你们精心准备的特制苦瓜汁，你看看，这颜色，绝对新鲜，不够再我们现场再榨！”

    苏落嘿嘿笑道，“这就是赌注彩头了，一会要是你们猜对了，我喝，你们猜错了，你们喝，怎么样？”

    “哈哈～～！！！”

    “好！答应他！”

    三位老师还没表示呢，现场观众先嚷嚷起来了。

    “谁，谁喊的答应他，你来好不好。”黄国伦老师当场就反悔了，

    “开玩笑，我不干了，节目组没告诉我有这个啊！猜错还要被罚的？你这是在坑人，节目组在坑人！”

    逗死了，黄老师你不知道他是绝情坑主吗？一天不坑人不舒服斯基星人，哈哈！

    苏落很轻蔑的耸了耸肩膀，

    “这就害怕了？”

    “嘁，放马过来，不就苦瓜汁吗？以我们三个老家伙的眼力水准，我们喝不死你！”

    韩老师很淡定的掏出了一个望远镜，有备而来，自信的很。

    “喔喔喔喔～～～！！！！”

    自信是必须的，明星里有点实力的，我们会不认识？开玩笑，拿望远镜那纯属是卖萌秀综艺感，说到底这还是一场比赛，不会有歌手故意隐藏自己的声音的，除非他真的很实力很有自信，这种情况，不是一开口就能猜到是谁的节奏？

    小彩蛋过后，节目回到正轨，浙江卫视台的美女主持人李素昕走了出来，

    “好的哈，画风全被我们的坑主给带歪了，我们是一档神秘、严肃、正经、专业的比赛节目好么？”

    “哈哈哈～！”

    “正经个鬼，有坑主在根本正经不起来！”

    电视机前的观众们大笑着吐槽道，猜评席上苏落还在和韩石老师用眼神较劲呢。

    大抵就是，来呀，小样！来就来，小样！

    两人你瞪我，我瞪你，谁也不服谁的表情，逗死了。

    “接下来，有请第一位歌手，闪闪发光的胖泥鳅！”

    “喔喔～～！”

    咦～！

    这是什么鬼名字！

    舞台特效又炫了起来，猜评席上的几位都瞪大了眼睛，电视画面上，是打扮好带着面具的歌手正从通道走出来。

    这形象......

    噗～！

    又是一口老血！

    胖胖的身材在黑色紧身衣的包裹下“性感”至极，紧身衣上贴满了亮片，这做工，一看就是自己手工贴上去的，在舞台灯光下闪闪发光，亮瞎眼。

    又闪又胖，大哥，你的名字起的是真走心啊！

    看到都觉得羞耻！

    大哥你绝了！

    “这是谁啊，厉害了我的哥！”黄老师目瞪口呆。

    “诶，注意细节，这个身形估计四十岁以上，特征很明显，快想想这个身形的老歌手都有谁。”

    韩老师一秒进入角色，举着望远镜，很专业！

    欢呼声中，闪闪发光胖泥鳅走到舞台中央。

    拿起麦克风，音乐响起！

    哇，这音乐前奏太熟悉了，不是韩石老师的经典歌曲，在《我是歌手》总决赛拿冠军时候唱的那首《人生不止成败》么？

    这首歌难度很高的，胖泥鳅哥哥你有点凶残的呀！

    “笑看人生沧桑

    命运无法预判

    论成败难言

    ......”

    胖泥鳅只一开口，全场懵逼！

    气息厚，共鸣好，声音浑厚稳定，底气十足！

    韩石老师的望远镜，啪嗒一声跌落在桌子上！

    这......

    “不可能～～～！！！”

    这不就是我自己的声音吗？

    谁在模仿我？

    这个歌手不单单是唱法跟韩石老师一样，连韩石老师嗓音中天生自带的那种粗旷豪迈点感觉都一模一样，根本就不像是模仿出来的！

    一瞬间，所有人都不看台上的胖泥鳅了，全看着韩石老师。

    “天啊～～！！玩笑开大了吧！”

    “咝～！唱得太好了，好牛逼啊，这要让他上我是歌手，是不是也该给个冠军？”

    “这到底是哪位大神啊，要不是韩石老师在猜评席上，我绝对会猜是韩石老师！”

    ......

    猜评席的三位老师要疯了，抓狂！

    胖泥鳅大哥，不带你这么玩的啊！[.]


------------

第二百二十五章 惊吓，胖泥鳅揭面！

    选手准备房间里，

    稻草人：“和他对决的可是你，感觉怎么样？”

    帅气的小鲜肉：“厉害，韩石老师的声音可不是一般人能模仿的，没有个一二十年的功底，还有对生活的理解和顿悟，是唱不出那种感觉的。”

    可爱的小花：“这到底是哪位歌坛前辈啊？”

    ......

    舞台上，胖泥鳅中气十足的声音，飙起了高音，又引观众们一阵喧哗！

    看着舞台上的胖泥鳅，韩石老师彻底懵了，另外两位老师也是目瞪口呆，索性先放弃猜他到底是谁了，好好听歌。

    而苏落一脸得瑟的把装着苦瓜汁的杯子往三位老师面前轻轻一推，一个小小的动作加上那欠揍的表情，顿时又引笑声一片。

    喂喂喂，胖泥鳅真的唱得超赞的耶，我亲爱的坑主，你还让不让人家好好听歌了，也太能抢戏了吧！

    闪闪发光的胖泥鳅结束演唱，鞠躬离场，赢得满堂喝彩，猜评团的三位老师在痛苦的挠头，到底是谁啊！

    还来不及多想，主持人的介绍下，第二位选手帅气的小鲜肉出场了，一样的造型奇葩，让人忍俊不禁！

    “得了，都是来开化妆舞会的。”韩石吐槽道。

    黄老师：“而且一听这名字，也是个不要脸的，帅气的小鲜肉，我估计是块老腊肉。”

    杨老师：“嗯，起这名字准没跑了，肯定也是个老炮儿！”

    “哈哈～！！”

    ......

    猜评团的吐槽声中，帅气的小鲜肉准备完毕，朝乐队点了点头，温柔的钢琴前奏响起，

    “从我离去的时候开始

    就知道也许不会再回来

    这熟悉的地方

    舍不得离开

    ......”

    帅气的小鲜肉的嗓音温柔充满磁性，就像是附在你的耳边将他的故事深情的跟你娓娓道来。

    观众们听得迷醉，果然啊，能上来的全是有实力的歌手，小鲜肉唱得好像比刚刚的胖泥鳅还要好。

    “经典抒情歌。”

    “声音很成熟，一听就知道不是时下的小鲜肉，而且很熟悉。”

    “老歌手，我大概知道是谁了，但还不太确定。”猜评团在交头接耳，

    后台的选手房间，

    稻草人：“这一个比一个狠啊。”

    凤凰：“我感觉胖泥鳅要输，小鲜肉要更厉害！”

    可爱的小花：“我好紧张啊～！！！”

    云朵：“声音好熟悉啊，我想我知道他是谁了，天啊！他都来了？”

    ......

    台上，帅气的小鲜肉：

    “什么都是短暂的，只有怀念和失去是漫长的。”

    “愿余生烈酒清风，身旁还有一个你。”

    演唱结束，观众们的欢呼声和掌声如同潮水一样袭来，小鲜肉鞠躬感谢。

    “好好听，唱得太有感情了。”

    “已经泪目，我要投小鲜肉一票。”

    ......

    第一轮两位选手PK结束，观众们心里也都有了各自的答案。

    炮哥：“第一轮结果，677票比333票，恭喜帅气的小鲜肉获胜！”

    “喔喔喔喔～～～！！！”

    欢呼声中，小鲜肉挥着手退回后台，

    而结果出来后，猜评团才能讲话点评，这么设置的道理就是不让猜评团点评影响观众们自己的判断，你喜欢谁唱的歌，那你就投谁。

    黄国伦老师：“有点遗憾，如果你不模仿韩石老师就好了，隐藏实力玩出火了吧？”

    闪闪发光的胖泥鳅：“没有，已经是我最强的实力了。”

    带着变声器，娃娃音可爱死了。

    杨明：“你就装吧，反正我是不信的。”

    韩石：“行了，我也不点评什么了，揭面吧！”

    “哈哈，韩石老师按捺不住了，直截了当呀！”

    观众们大笑！

    “哎，等下，三位老师好像忘记了什么。”苏落指了指桌子上的三杯苦瓜汁，嘿嘿笑道，

    “现在可以猜了，你们猜到他是谁，我喝，猜错了，你们喝。”

    “哈哈哈～～！！！”

    韩石老师痛苦的捂着额头，“我可能猜的到小鲜肉是谁，这个怎么猜啊？”

    苏落：“人家小鲜肉赢了耶，又不用揭面！”

    杨明老师还想挣扎一下，“专门过来模仿韩石老师的歌坛前辈，那肯定是韩老师你的好朋友，韩老师，快想想啊！”

    这么一说，韩石老师的眼睛瞬间就亮了，拍案而起，

    “你是元南！别装了，我知道就是你！”

    “哇噢～～！！”

    “真的假的，元南老师？”

    观众们兴奋起来了，元南老师是韩老师的好友，同时也是一个著名的歌坛老将，已经隐退歌坛很长时间了。

    咝，这要是真的就厉害了，蒙面歌王居然把他都邀请来了，而且还输了，那帅气的小鲜肉不是更凶残？

    再瞄一眼旁边，苏落好像有点虚，有点抖，韩石老师很得意，准是你没跑了，能模仿我模仿得以假乱真的，除了你还能有谁？

    胖泥鳅：“哦，本来我想模仿元南老师来着，后来听说韩老师来了，我就换歌了。”

    韩石老师傻眼了，不是元南？再瞄一眼苏落，正襟危坐，感情你刚刚心虚全是装出来的啊，上了个大当！

    “噗～～！！！！”

    “哈哈哈～～！！！！”

    “咦，那会是谁？”

    观众们议论纷纷。

    炮哥：“接下来，请闪闪发光的胖泥鳅，揭面！”

    “揭面～！”

    “揭面～！”

    “来吧，让我看看你到底是谁！”韩老师站了起来高呼道。

    闪闪发光的胖泥鳅转过身，乐队突然奏起这个世界著名的《运动员进行曲》。

    什么鬼？

    这音乐是什么意思？

    全场起立，瞪圆了眼睛，

    胖泥鳅揭开面具，再转身回来，

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～！！！！”

    “不可能～～～！！！！”

    “怎么是你！徐龙，龙队！”

    眼珠子全被吓掉了，

    “是龙队！！！！！！”

    “是我疯了，还是这个世界全疯了！”

    观众们沸腾了，简直太不可思议了！

    乒乓球被称作中国的国球，任何比赛基本都是咱们拿冠军，没有悬念。但其实二三十年前，中国的乒乓球并不强势，真正崛起，就是徐龙逆天表现拿下第一枚奥运会金牌开始的。

    这块金牌，当时让无数人感到振奋，徐龙从那之后就被国人热情的称作龙队，深受老百姓的爱戴，绝对的乒坛功勋元老。

    真的要疯了，怎么可能，龙队居然会唱歌，还唱得那么逆天。

    不说了，猜评团的三位老师直接拿起了苦瓜汁，

    “偶像！为了你我们干了！”

    “喔喔喔喔～～～！！！！”

    “哈哈～～！！！”

    韩石老师跑上了舞台和龙队热情拥抱，变成了小迷弟，

    “偶像，你真的是我偶像，我估计所有人都和我一样，不知道你唱歌还唱得这么好。”

    龙队：“哈哈，哪里，你才是我偶像，特别喜欢你的歌，尤其是这首《人生不止成败》，一直激励着我，遇到挫折的时候，就一遍遍的唱。”

    杨老师：“龙队你这衣服自己做的吗？真够闪的！”

    “噢，亮片是我两个女儿贴的，名字也是她们起的，说我穿着就像胖泥鳅。”

    哈哈，龙队可爱死了！

    随后龙队在现在观众的掌声中被邀请上了猜评席，

    苏落又出来抢戏了，“服务员，下一组选手马上开始了，上苦瓜汁呀！”

    “噗～～！！坑主太坏了！”

    这还没完呢，还在继续拉仇恨，欠揍的表情让人恨得牙痒痒的，

    “哎呀，三位老师，这苦瓜汁的味道如何呀？”

    “苦！还能有啥感觉！”

    苏落很善解人意的递过去一瓶夏氏山泉，

    “来试试这个，夏氏山泉，有点甜！”

    “吁～～～～！！！！”

    “怎么？这个广告植入的很生硬吗？”

    “哈哈，生硬死了，你这个臭不要脸的！”

    “防不胜防！”

    ......

    这节目太好看，才只是开始没多久，已经是**迭起，高能不断！

    第一组揭面的居然是龙队，吓死个人，谁能想到一个打乒乓球的居然唱得那么好！

    后面还会出现什么牛人呢？

    欲罢不能！


------------

第二百二十六章 悲催，坑主连干两杯！

    或许是第一位揭面的是乒坛功勋元老龙队，让人们觉得反正他也不是歌手，输了很正常，作为一个运动员，龙队已经逆天了。

    又或许是苏落和猜评团的三位老师们在不停的制造笑料笑点，让所有的观众们好像都忘记了，这是一档唱歌比赛类节目。

    比赛才是真正的核心，参赛的歌手们其实都很羡慕帅气小鲜肉的好手气，抽到了非专业歌手的龙队，而自己就未必能顺利过关了，谁都不知道自己即将面对的，会是一个怎么样的对手，忐忑不安。

    第二组选手，云朵对阵可爱的小花，马上就让观众们意识到了其中的残酷，

    两位都是女歌手，云朵的一首摇滚《我无所谓》激情豪迈酣畅淋漓，嗓音成熟，低沉，浑厚，穿透力极强，富有金属味道，让观众们深深迷醉于这种嗓音，马上就想投她一票。

    但大家都认定云朵必胜时，可爱的小花一首原创歌曲《雪莲花》也是惊艳绝伦，简洁旋律搭配吟游诗般的韵律词句，教人沉迷其中流连忘返。

    而且听到她的声音时候仿佛时间凝固了一般，空灵的嗓音给人一种置身于宇宙的苍茫感。

    现场观众们彻底纠结了，

    “到底投谁啊，我觉得可爱的小花唱得更好一点，但也很舍不得云朵啊。”

    “我喜欢云朵的歌。”

    “可爱的小花是谁啊，声音很年轻啊，估计只有二十岁吧。”

    “你投谁？”

    “我不知道啊，我想把她们两都留下！”

    ......

    手心手背都是肉，割哪里都不合适，现场观众有不知道如何是好了，两个都舍不得，还想听她们在台上继续唱。

    但不管如何，必须是要决出胜负的，再不舍，也只能两人选一个，心里不断的咒骂坑主，闭着眼睛投出这残忍的一票。

    结果已经出来了，只是暂时还没揭晓，云朵和可爱的小花站在一起，两人都紧张的不行，手心里全是汗。

    韩石：“云朵一开腔，我就知道她是谁，整个歌坛除了你没有任何一个女歌手的嗓音有这种感觉，要是我投票的话，我会支持云朵姐。”

    黄国伦：“对，云朵还是很好猜的，可能年轻人不知道，但老一点的观众朋友们肯定都能猜出来，但是可爱的小花我是真不知道她是谁，我们的歌坛什么时候有这么年轻又有实力的歌手出现，我居然会完全不知道。”

    杨明：“而且是原创歌曲，胆子太大了，这个舞台是没有评委打分的，唱经典老歌可能更容易引起观众共鸣，小花的声音我有点似曾相识，但一时间没想起来是谁，我选可爱的小花，得罪了云姐，一会请你宵夜。”

    咝～！！！

    感情你们全听出来了云朵是谁啊，韩石老师都叫姐，那不是韩石老师的前辈？

    观众们在交头接耳，云朵是谁啊？

    “这独特的声音，除了黄云姐，还能是谁！”

    “黄云？真的是她？”

    “对啊，我怎么刚刚就没想起她呢！”

    ......

    猜评席上的几位分成了两派，韩石和龙队旗帜鲜明的支持云朵，黄国伦和杨明老师则力挺可爱的小花，不是云朵唱得不好，而是小花的声音自己更喜欢。

    “你呢？你会选择谁？”韩老师问苏落，就你没表态了。

    苏落：“我都喜欢啊，两人的声音都很有特点，重要的是，我们也没决定权，现场观众投票决定一切。”

    “咦～！等于没说，不行，两个必须要你投票的话，你投谁。”

    “非要我投的话，我选可爱的小花，我更喜欢她的声音，你的歌声没有酒，我却醉得像条狗。”

    “喔喔喔喔～～！！！”

    “哈哈～～！！！”

    “坑主又爆金句了～！！”

    ......

    炮哥：“很感谢两位的精彩表演，但比赛就是这么残酷，下面揭晓投票结果。”

    说着，炮哥身后的大屏幕上显示出了票数，480比520！

    炮哥：“恭喜可爱的小花，晋级下一轮，恭喜！”

    韩石老师难掩失望的表情，“哎呦，为什么不选白云啊！”

    “旗鼓相当，票数好接近啊，有点遗憾，但这就是比赛。”杨明老师感概道。

    炮哥：“下面，请白云揭面，我们看看这杯苦瓜汁，到底谁喝！”

    “哈哈～！”

    “黄云，一定是黄云！”韩石老师吼道，苏落你就给我喝吧！

    黄云的经典歌曲响起，演唱中揭开了面具！

    “喔喔喔喔喔喔～～～！！！！”

    “果然是她！”

    “黄云，黄云！”

    掌声如雷，呐喊声震耳欲聋！

    “其实我觉得输赢已经不重要了，能再听到您在台上唱歌，已经是三生有幸。”韩石老师动容的说道。

    黄云：“谢谢，你知道我最感动的是什么吗？是被你们猜到了，我以为已经没人会记得我了呢！”

    “怎么会，开玩笑！”

    “黄云姐我爱你～～！！！！”

    狂热的粉丝在呐喊，

    “别黄云姐了，都黄阿姨了！”

    “哈哈～～！！！”

    ......

    黄云出场都输了，还是第一轮就是输了，可爱的小花到底是有多强，真的是最残酷的比赛啊，电视机前的观众们万分感概。

    被选上，就证明你已经是顶尖歌手，这绝非一句空话。

    接下来一组选手，羚羊对阵稻草人，同样的让观众纠结，精彩的演唱后，结果出炉，比刚刚的两人更焦灼，仅相差20票，稻草人险胜。

    羚羊揭面又是引起一阵喧哗，是刚出道就获得不错成绩的新人林慕豪。

    “林慕豪啊，之前还很多评论说他唱功不怎么样，我的天，这叫不怎么样？”

    “好可惜啊，就差二十票！”

    “我突然有点不敢看了，太残忍，唱成这样居然还输了。”

    “那是稻草人唱得更好啊！”

    而苏落，只能在哄笑声中，捏着鼻子闭着眼睛再干一杯苦瓜汁，得了，好像把自己彻底给坑进去了，毫不隐藏实力下，其实身份都很容易被这几位见多识广的猜出来，除非一些特别冷僻的，比如可爱的小花。

    这样也好，喝苦瓜汁这个小助兴节目，就是苏落不想他们明明知道是谁，还故意装作猜不出来，那就太假了，没必要。

    韩石老师很得瑟，“苦不苦啊？”

    “不苦，我有夏氏山泉！”苏落哭丧着脸说道，

    “哈哈，又来了，真是防不胜防！”

    “夏氏山泉到底给了你多少钱，那么卖力！”

    “坑主加油，我挺你！”

    苏落：“我加油没用呀，你得喊这三位大神漏油才行。”

    “哈哈！”

    小互动后，最后一组选手登场，

    熊猫大侠VS凤凰！[.]


------------

第二百二十七章 惊艳，凤凰的《喜欢你》

    按照抽签的号码大小顺序，熊猫大侠先登场，相比前面几位，熊猫大侠的装扮就用心多了，可爱的熊猫面具很抢眼。

    “咦，好可爱的造型！”

    “还是遮挡得毫无死角啊，这连挡得连性别都看不出来，我说我带个望远镜来干嘛？”韩石老师无奈的放弃了望远镜。

    “哈哈！”

    熊猫大侠开始演唱，一开口，就颠覆了呆萌大熊猫的形象，熊猫大侠的声音沙哑而粗犷，力道十足嘶吼般的唱腔，不羁中带着一丝放荡，野性而低沉，却带着一丝看破红尘的淡然。

    激情四溢的劲爆摇滚乐，强烈的节奏感，瞬间点燃全场。

    “爆发力好强，真的没一个歌手是弱的啊。”

    “这个声音感觉是郑坤。”

    “啊？国内著名摇滚歌手郑坤？不会吧？”

    “听着不太像，我怎么觉得是高义？”

    “高义？不不，看他的台风就不像！”

    “实力强劲啊！总之下一位选手有麻烦了！”

    ......

    后台的选手房间里，

    凤凰正在看着电视屏幕播放的现场画面，熊猫大侠的声音震撼全场，暗暗感叹，厉害！

    是的，凤凰就是冷雨萱，好巧不巧，偏偏她最后一个出场，看那边差不多了，深呼一口气，放松，再放松，把身体状态调整到最好。

    有点小紧张，她也是个舞台经验很丰富的歌手了，但此刻依旧感觉到心里没底，这是比赛，对手都是实力强劲的对手，而且这可不是录制再播放，是现场直播，容不得一点点差错，说有百分百的自信那是在骗自己。

    熊猫大侠的演唱结束了，掌声如雷，观众们大呼过瘾，现在正在台上接受猜评团的盘问呢，马上轮到自己上场了。

    工作人员的指引下，来到通道准备登场！

    舞台上，

    “你是不是郑坤？”韩石老师问道。

    “你猜呀？”

    熊猫大侠的娃娃音，让人忍俊不禁。

    “你傻呀，你这么直接问人家能说吗？”杨明老师翻起了个白眼。

    “好吧，那我们认识吗？”韩石老师继续问道。

    “我自然是认识韩石老师的，但韩石老师认不认识我就不知道了。”

    “哈哈～～！！！”

    例行的爆笑且注定没有结果的盘问过后，

    主持人李素昕：“好的，接下来是今晚的最后一名歌手，凤凰！掌声有请！”

    “喔喔喔喔～～！！！”

    “哇塞，她的造型好漂亮～！”

    “天啦噜，好帅气的面具啊，有备而来的！”

    凤凰在尖叫声中登场，华丽的服装和精致的面具，马上就引起了观众们的讨论。

    猜评团又兴奋了起来，

    韩石：“女的，啧啧，这造型我都想直接给她投票了。”

    黄国伦：“废话，当然是女的，谁看不出来？你又没投票权。”

    杨明：“看样子很年轻，是新人吗？”

    苏落：“未必吧，只是身材好嘛，黄云姐姐身材也很好呀。”

    黄云：“你的意思是我很老？”

    苏落连忙摆手否认：“没有没有，我只是单纯夸你身材好！”

    “哈哈哈哈～～～！！！”

    ......

    舞台上，造型惊艳的凤凰准备就绪，全场安静，等待她的表演。

    为什么叫凤凰，这是苏落给起的，一是取凤凰涅磐之意，二是希望她真的可以做到，惊艳四方，百鸟朝凤！

    来吧，现在就全看你的了，苏落对她还是很有信心的，看着她，嘴角莫名的流露出一丝微笑，这个细节，没人注意到，因为都在紧张又期待的看着舞台上的凤凰。

    优美的前奏刚奏起，场下就响起了鼓励的掌声，

    “细雨带风湿透黄昏的街道。”

    “抹去雨水双眼无故地仰望。”

    “望向孤单的晚灯，是那伤感的记忆。”

    开嗓，惊艳！

    “哇～～～！！！！”

    “新歌耶，没听过的，原创吗？”

    “粤语！是香港女歌手！”

    “嘘～！！！！”

    猜评团成员们在窃窃私语，

    “再次泛起心里无数的思念

    以往片刻欢笑仍挂在脸上

    愿你此刻可会知

    是我衷心的说声

    喜欢你

    那双眼动人

    笑声更迷人

    愿再可

    轻抚你

    那可爱面容

    挽手说梦话

    像昨天你共我。”

    “喔喔喔喔～～～！！！”

    观众们忍不住了，太好听！

    苏落笑而不语，惊艳？当然得惊艳！

    嗯，没错，黄家驹的经典歌曲《喜欢你》，当然不是家驹原版，而是邓紫棋演唱的改编版。

    改过之后就是两种不同的味道，原曲整体是柔和、整体甜美中间带一小段似乎违和有点伤感的曲调，并且是男声，要让女生唱确实是改过之后更好。

    而这个改编版厉害在用全新的编曲赋予了《喜欢你》更多的活力，在保留原曲的精髓的基础上给人一种满怀希望的感觉。

    从含蓄到喷薄，循序渐进，层次分明，和原版的比较，就像一道清水豆芽菜，用满汉全席的调味炒出来了。

    孰优孰劣？非要说的话，每个人对歌曲有自己的理解，苏落自己会更喜欢原版的，但改编曲的版本确实是更适合这种舞台，小歌大唱！

    在这里不存在这种问题和争论的，因为没人听过这个歌，只当它是一首新歌。

    舞台上，凤凰继续演唱，举手投足间都散发着独特的优雅，

    “每晚夜里自我独行

    随处荡多冰冷

    以往为了自我挣扎

    从不知她的痛苦

    喜欢你

    那双眼动人

    笑声更迷人

    愿再可轻抚你

    那可爱面容

    挽手说梦话

    像昨天

    你共我

    ......”

    震撼，

    惊艳！

    头皮有点发麻，无论是凤凰的声音，还是这首歌曲本身，太美了！

    刚刚谁说的下一位选手可能有麻烦了的，站出来！

    所有的观众都全迷醉在凤凰的歌声中了。

    猜评席上的老师们挠头抓耳，这到底是谁啊，粤语，香港歌手？

    嗯，不是香港歌手发音怎么会这么标准，但又是哪一个呢？

    有这个实力的，香港的蓝晓雅？不可能吧，听说嫁给富商后就再也没有露面过，莫莉？声音不像！

    这个真猜不到！

    啊哈哈，苏落在偷乐！

    漂亮的错误引导！

    用粤语，把他们全往香港歌手里猜，不会有谁能猜到凤凰就是冷雨萱的，第一是她的唱法有改变，第二，语言绝对颠覆！

    冷雨萱是纯纯的南方姑娘呀，会粤语太正常了，只是她以前从没唱过而已，所以，注定没人会往冷雨萱身上猜，如果有注意到的话会发现声音很像，先入为主之后，就会进入盲区，简直完美！

    惊艳的凤凰，惊艳的新歌《喜欢你》，演唱完后，全场沸腾！

    “安可，安可！！！”

    观众们好像没搞明白，这是比赛耶，可不是个人演唱会！

    在后台的熊猫大侠走了出来，心里已经明白，胜负以分，这首歌，比刚刚他唱的，显然更让观众们心动。

    随后，

    熊猫大侠揭面，一线摇滚歌手郑坤！

    又引满场惊呼尖叫，而苏落，无奈的在韩石老师得瑟的眼神中，干了第三杯苦瓜汁！

    惊艳全场的凤凰，身份成谜！[.]


------------

第二百二十八章 反响，蒙面歌王的风暴！

    蒙面歌王第一期结束！

    收视率碾压同档节目，第一期就打破了综艺类节目的收视率记录。

    第二天铺天盖地全是关于蒙面歌王的新闻！

    率先火起来的是夏氏山泉，现在还有人质疑两亿的冠名费是夏氏集团人傻钱多吗？看看这收视率，你就知道绝对值了。

    《蒙面歌王》对冠名商的用心细节前所未有，以前谁想过设置个产品展示区，给赞助商专门的席位，时不时就给个镜头，还他喵的搞了三逆天美女去坐着，让你看着电视情不自禁就暗骂，搞什么，拍一下赞助商席呀，导演组会不会拍啦？我要看小姐姐！

    当然最关键的不是这点，而是当广告业内人士了解到里面的广告语全是梦工厂包办的，创意全来自苏落，简直就吓傻了！

    你们怎么连咱广告界的活也抢了，要不要这么狠！

    “我们不生产水，我们只是大自然的搬运工。”这句话现在已经刷爆了论坛贴吧，都变成了水贴专用语，你说夏氏山泉能不火吗？

    而苏落喝完苦瓜汁那一句更是神来之笔，

    “夏氏山泉，有点甜！”

    就是这么一句简单的话，朗朗上口，不夸张，不虚伪，里面的“有点”两个字用得极为巧妙。

    没有用是“味道好极了！”“味道一级棒！”这种烂大街的广告文案，而是用“有点”这个程度副词给人一种可信赖，较真实的感觉。

    并且也是苏落在节目中突如其来的一句话，仿佛就是站在消费者的角度和消费者对话，给消费者或者潜在消费者造成一种假象，这是一名喝过夏氏山泉的人在和你交流，而非正式的推广和天花乱坠的宣传。

    同时还带着心里暗示，你听了之后都想去买一瓶试试看，苏落说的是不是真的，是不是有点甜！

    牛逼啊！坑主还有什么是你玩不转的，我们广告业专业人士都想不出来！

    只是一期节目，几句广告语，就让夏氏山泉这个品牌开始深入人心，外面的瓶装水，都要卖疯了！

    至于《蒙面歌王》这个节目的的娱乐性和音乐性，有坑主苏落在那娱乐性就不会差，他仿佛天生就带着综艺感，第一期节目看到后面，观众们简直是听到苏落说话，不管说啥都觉得逗。

    而苏落的时光倒流神创意开场舞蹈，引舞蹈爱好者们疯狂，已经不是牛逼两个字可以形容的了！

    什么叫惊才绝艳，你看看苏落就理解这个成语了，走着倒退的太空步又一次引舞蹈爱好者们疯狂学习和讨论，无论看了几次，都觉得震撼无比。

    那首魔性笑声洗脑歌，更是被网友们玩出了花，宅腐们嗷嗷叫，哈哈，又有新的鬼畜素材了！

    出场的选手们，更是火爆，谁知道原来龙队还会唱歌，还唱得那么逆天，丝毫不逊色于专业歌手。

    粉丝们微博狂刷，

    “被乒乓球耽误了的天王巨星！”

    “泥鳅哥你为什么要练乒乓球，完全浪费了你唱歌的天赋！”

    “才知道这个胖子不止是打乒乓球那张公交卡就可以把我虐出翔，连唱歌都可以比拟专业歌手！”

    退役乒坛低调那么多年后，龙队又火了，原本都喊龙队，现在都喊泥鳅哥，这是龙变成泥鳅的节奏呀，徐龙自己都不知道该笑还是该哭。

    揭面歌手哪怕是输了，也和预想的完全不一样，丝毫不丢人，反而都上了热议，被网友们津津乐道。

    有什么好丢人的，哦，龙队输给专业歌手丢人吗？

    新人林慕豪输了揭面丢人吗？曾经的歌坛大姐黄云都输了，一线摇滚歌手郑坤也输了，是他们弱？

    不是！

    他们的演唱都精彩绝伦，只是对手更加强悍！

    “有点替黄云姐不值啊，唱成这样了还是淘汰了！”

    “还有人说我家的林慕豪唱功不行？要不是选歌差一点，根本不会输给稻草人！”

    ......

    业内对《蒙面歌王》赞不绝口，首先娱乐性十足，曾经蒙面歌王的宣传广告说他们只有音乐没有秀，完全不是这样，他们真正做到了有吸引观众的秀，更有顶级的音乐，它的音乐性根本毋庸置疑，选手都是顶尖选手，哪怕是运动员徐龙，他的演唱也让人拍案叫绝。

    不仅有观众们认可的经典老歌，还接连不断的出现原创新歌！

    曾经有人批评这类的音乐节目在高话题性、高关注度的背后，折射出的是原创音乐极度缺少新鲜血液，因为都是歌手火了，作品却没见有新的。

    蒙面歌王完全不一样，歌手们大胆的拿出自己的原创歌曲，可爱的小花《雪莲花》空灵嗓音技惊四座，放倒了前辈黄云姐，凤凰的《喜欢你》惊艳绝伦，掀翻表现同样出色的郑坤，

    看看梦工厂视频区的纯享版，点击第二的就是《喜欢你》，第三的是《雪莲花》，第一？呃，当然是苏落的《奇妙的约会》啦，还用问？

    这一切的事实都在反应和说明，观众们除了老歌新唱，更期待有新的，打动人心的好作品出现。

    口碑爆棚，第一期的蒙面歌王就掀起一阵狂潮，一场音乐风暴！

    只因为韩石老师在节目里猜测帅气的小鲜肉是不是歌手胡飞，于是胡飞的微博就爆了。

    “帅气的小鲜肉是你吗？”

    “臭不要脸，明明就是一个大叔，非要装小鲜肉，快告诉我们是不是你。”

    那能告诉你们吗？

    说不是你们也不信呀，帅气的小鲜肉火了，胡飞也莫名其妙跟着火了，至于是不是他本人，真的不知道，哪怕声音再像，他没揭面都没人敢确定，这一点上，龙队给了粉丝们一个很深刻的教训，说不定帅气小鲜肉在模仿胡飞哥的声音呢，也不奇怪。

    身份完全是个谜，连猜评团三位娱乐圈大神都一头雾水的可爱的小花和凤凰，更加是刷爆微博。

    全在猜测这两人到底是谁，水得飞起！

    “凤凰是香港歌手无疑，就是不知道是哪位！”

    “凤凰还可以用下排除法，在香港女歌手里面找，但可爱的小花完全听不出来啊，她的声音超棒，感觉不会在娱乐圈不显山不露水的吧？”

    ......

    蒙面歌王火得让人难以置信，连上苦瓜汁的被苏落调戏的“服务员”妹子都要被八卦的网友们拿出来讨论一下。

    现在是圈内所有的实力歌手都想去了，哪里还能做到不心动，全是高人，自己听了也技痒想比一比，况且上去输了也是一揭面必火的节奏啊！

    第一期只是个预选赛就火成这样了，第二期歌王战，收视率会差？不可能！

    浙江卫视台台长笑得合不拢嘴，给力！这钱没白花！[.]


------------

第二百二十九章 摊牌，华天王也要来！

    家里，

    冷雨萱趴在长沙发上翘着脚丫，在美滋滋的用手机看着网络上的评论，尤其是网友们的猜测，越看越得意。

    哼哼，没想到吧，姐姐会粤语歌，那些猜香港歌手的真是太天真了，效果简直完美，完全没人会猜这个女歌手可能会是冷雨萱。

    除了观众们在猜，选手之间其实也在猜，网友们还是神通广大的，帅气的小鲜肉和稻草人的身份很快就被猜测了出来，只是答案没公布之前，都不能说一定是他们而已。

    真正难猜的是两个女歌手，可爱的小花和凤凰，网络上的猜测答案都很不靠谱，有的甚至猜可爱的小花是冷雨萱，但说出来自己都不信。

    “帅气的小鲜肉肯定是胡大哥，稻草人应该是单长青，可爱的小花到底是谁？”冷雨萱问道。

    “我知道名字啊，但我就不告诉你！”苏落懒洋洋的说道。

    “嘁，不告诉就不告诉，了不起呀。”冷雨萱翻起白眼，接着说道，“都是超强实力的歌手，下一期我唱什么歌好啊？”

    “嗯，我来帮你选吧，我觉得帅气的小鲜肉和稻草人对你威胁不算大，但可爱的小花绝对是一匹黑马......”

    苏落捏着下巴，和冷雨萱一起商量用什么歌，既好听，又炫技，还能继续错误引导不让观众把凤凰往冷雨萱身上想。

    这可不容易，连喝三杯苦瓜汁已经说明了一切，除了不可能猜得到的龙队，后面那三人都让猜到了，洪斌之前说的都对，华语乐坛厉害的歌手范围确实小，很容易就被猜出来，说句不好听的，随便把顶尖歌手的名单一列，几乎必然在名单内。

    其他三位晋级选手也在紧张的准备，看外界的反响，他们已经全火了，话题榜上全是在猜他们的身份，只是第一期就有这个效果，下一期的歌王战，要是能拿下来，绝对是事业的新起点。

    帅气的小鲜肉和团队在自己的工作室开会，

    “下一首，我们也上原创新歌？”

    “有点冒险，其实外面已经把你身份猜出来了，八九不离十，要不这样，你干脆唱得时候彻底暴露出去，这样能用人气多拉票。”

    “这样玩，会不会很没意思？”

    “对于我们来说，我只想你赢。”

    “我考虑考虑吧。”

    这种现象很正常，一个比赛策略而已，苏落想过预防，但实际上是根本预防不了的。

    一家简陋的工作室内，

    可爱的小花也在和她唯一的搭档，也是她的哥哥，在商量唱什么歌。

    “帅气的小鲜肉应该是胡飞，稻草人现在也不神秘，只有凤凰和你没人能猜到。”

    “没必要猜呢，我已经逆天的过了第一轮，很满足了。”小花笑着甜甜的说道。

    哥哥很骄傲，三年前的巨大失败，导致她被公司冷藏直到合约结束，这有多艰难，只有他们两兄妹知道。

    摸了摸她的头道，“确实，第二轮你遇上谁，感觉都很难赢，现在满世界都在夸你，我都想让你直接揭面了，让所有人都知道，这个人是你。”

    “我想唱一无所有。”

    “致敬你的偶像苏落？”

    “是啊，你觉得怎么样？”

    “你想唱什么，就唱什么！”

    ......

    新鼎盛总部，司徒文华的办公室内，

    “你要去参加下一期的蒙面歌王？”

    “是的，再不出去，我想别人都要把我忘记了吧。”

    坐在司徒文华面前的，赫然就是华安华天王！

    “你没有必要凑这个热闹吧？以你的身份地位......”

    华安一摆手，打断了司徒文华的话，“我已经决定了，公司不会不允许吧？”

    “既然你已经决定了，那你就去吧。”

    司徒文华面色有点不悦，但华天王的面子还是要给的，至少表面上，要给。

    “谢谢，我先告辞了。”

    华安说着就走了出去，刚出门，经纪人就问道，

    “怎么样？”

    两人边走边说，

    “他当然不高兴，预料之中，这次算是和他彻底摊牌撕破脸了吧。”

    经纪人有些担忧道：“你这样做不理智。”

    “和他摊牌是迟早的事，还有半年合约就结束了，我签约可不是为了他，而是因为刘雄刘老大，只是没想到刘总会突然卖掉公司。”

    华安摇了摇头接着说道，“新鼎盛对我们的态度你也知道的，我的独立团队被调动来调动去，我自己多久没有作品出来了？

    我又不傻，或许司徒文华早就想好了，他不需要我，只需要我的团队，你信不信，等到合约期到了，他会极力拉拢你们，然后我会被一脚踢出去！”

    “他想拉拢就拉拢？有那么容易，我们这些兄弟姐妹风风雨雨那么多年一起走过来，再说我们根本不需要公司，自营工作室就行，要不是你和刘总的情谊，我们怎么会签鼎盛娱乐。”

    “这些年我都事业一直在走下坡路，娱乐圈人才辈出，我都想明白了，也许我是该淡出歌坛了。”

    ......

    华安走了，司徒文华在办公室里发火砸烟灰缸。

    美女秘书很紧张，“司徒少爷，要不？”

    “不用在意，让他去，现在是新人的时代，他老了，他自己不服老而已，他还有什么，影响力？新鼎盛不缺他的影响力！”

    司徒文华喘着粗气，让旗下小歌手去还好，华安都去，那不是神助攻苏落的节目么？还嫌梦工厂的《蒙面歌王》不够火吗？

    平息怒火之后，“罢了，反正迟早要和华安摊牌的，我要的那个人找来了吗？”

    美女秘书连忙答道：“来了，已经在外面等候了。”

    司徒文华阴恻一笑，“叫他进来，苏落，哼，你还真以为自己无敌了？”

    ......

    梦工厂分部里，

    第一期节目的反响太热烈，洪胖子现在走路都有点飘，要是让他减肥个二三十斤，说不定真要飞起来了。

    当他接到华安经纪人电话的时候，小心脏在扑通扑通的狂跳，激动的浑身颤抖。

    华安的请求洪胖子马上就答应了下来，还选拔什么，生怕你不来，节操？这种东西洪胖子可没有。

    哈哈！

    这下刺激了，这把火，果然越烧越旺了！

    啧啧，冷冷要有麻烦喽！

    嗯，那是苏落的麻烦，要冷冷赢就看你的本事了，反正哥哥只管把节目做好！[.]


------------

第二百三十章 着魔，歌王战霸气开场！

    华天王要来，那也是下下期的事情了，洪斌不打算告诉苏落，反正苏落那家伙肯定也会毫不在意，人家最初的想法就是请一堆天王天后过来给冷冷吊打，很多时候，洪胖子都在想，这家伙哪来的自信。

    抛开这些无关紧要的想法，自己最重要的工作是专心准备下一期歌王战的统筹安排，首期大获成功，现在整个节目组都士气高昂。

    唯一的麻烦是夏子涵大魔王和宫羽撂担子不干了，那个广告赞助商席位得换两美女搭配杨宝贝。

    谁让这两位是大姐呢，被苏落坑了一次，不可能还会上第二次当，坐那里尴尬死了，哪怕是帮自己家打广告，夏子涵大魔王也不愿意，就这么任性。

    现在最紧张的不是节目组，而是那四位选手，这周里几乎每天都过来练习和排练。

    谁都淡定不了，因为这是现场直播，可不是录制后再播出，不像去别的节目那样，唱到一半发现出错有瑕疵，还可以“咔”，再录一遍。

    除了冷雨萱，她很少去，因为大多时间她会选择在家让苏落来指导自己，加上去了也不会见到其他选手，也不能获取什么有用信息，那还不如在家里练，只要和乐队老师们走下配合，就可以了。

    ......

    万众期待？

    是的，真正的万众期待！

    第二期的《蒙面歌王》，四位顶级歌手到底谁能登上歌王宝座，这是观众们最关心的！

    “帅气的小鲜肉必胜！胡大哥的实力需要质疑？”

    “傻逼，你知道帅气的小鲜肉肯定是胡飞大哥？不让别人模仿他的声音？”

    “我支持可爱的小花，小花无敌好吗？”

    “凤凰小姐姐必胜，要是她唱国语歌就好了，粤语歌我学不会呀！”

    “我想知道凤凰小姐姐是谁，又不想她输，咋办？”

    “只有我一个人喜欢稻草人吗？”

    “喜欢稻草人+10086！”

    “快贿赂我吧，我有现场票，哇咔咔！”

    ......

    帅气的小鲜肉、稻草人、可爱的小花、凤凰，到底谁能登顶？

    投票猜歌王活动正在浙江卫视的官方微博中进行，猜对了还有机会被抽取到下下期待节目现场观看。

    这个话题持续了整整一个礼拜，各方争论不休，直到礼拜六晚上才消停，因为这个时候已经不需要再过多争论，今晚过后，悬念揭晓，一切即将水落石出！

    歌手们也紧张准备了一个礼拜，期待着舞台上大展身手。

    一切准备就绪，周六晚上8点整，浙江电视台《蒙面歌王》再次拉开帷幕！

    同样的广告同样的片头，迫不及待的粉丝们终于等到节目再开始，啤酒可乐瓜子薯片早就准备好了，不过有了上次的教训，这次没人敢在开场的时候喝饮料了，因为天知道苏落又会搞个什么开场曲，随时会笑喷的好吗！

    “这次坑主会不会再来个魔性开场曲？”

    “哈哈，很有可能，拭目以待吧，苏落让人失望过？”

    “我觉得这次还是师母已呆！已经做好随时被雷翻的准备了，坑主你放马过来吧！”

    “别啊，还来那种风格的开场神曲我就要崩溃了，那个魔性笑声缠了我整整一个礼拜，连听一百遍凤凰小姐姐的《喜欢你》都驱散不了！”

    “哈哈！”

    进入直播画面，现场观众们的掌声和尖叫声中，舞台灯光亮起，率先出来的不是主持人炮哥，而是上一期被淘汰的四位选手和苏落一起出现！

    开场曲那是必须要的，因为这次歌王战是第一轮歌王诞生，只有四位选手四首歌，必须要加料，不然节目会太短。

    洪斌甚至想让被淘汰的四位每人返场再唱一首，这样内容就丰富了，只是苏落觉得太拖沓，拒绝了。

    这次出场就比上一次轻松多了，至少不需要再三百六十度全方位无死角遮挡，但还是带了面具，节目效果嘛。

    五位歌手一起出场，往那一站，配合着激昂的前奏，一股强大的巨星气场逼人！

    林慕豪：“一瞬间，法则颠覆，我是谁，是我心魔乱舞！”

    徐龙：“对与错，我能顿悟，恶魔开始，让真理复苏！”

    黄云：“迷雾中，谁在低诉，最高的荣耀，享受孤独！”

    郑坤：“用奋斗，去征服！踏平，天地间的愤怒！”

    四人合唱：

    “云再黑，风再吼，不能让我停下征途风雨无阻

    任脚下的众神为我铺成一条英雄路～～～！！！”

    ......

    “喔喔喔喔～！！！”

    “好燃！！”

    “燃炸裂了，好帅！”

    绝情坑主苏落这次终于不坑了，这才是正经开场嘛，热血在沸腾燃烧，好霸气的歌词，踏平天地间的愤怒，让众神为我铺成一条英雄路！

    苏落：

    “一滴泪，在半路回头，我只有战斗，战斗！

    满天星，在坠落之后，我祈祷别走，别走！

    那温度，已无法保留，爱已经冷透，冷透！

    我的心，愿和你共有，一起到尽头，尽头！

    ......

    苏落的声音飙高，

    飙高，

    再飙高！

    像是歇斯底里的怒吼，把长期压抑在自己心里的怒火一下全点燃爆发出来，尽情流露，不再受任何拘束！

    强劲有力！

    这种来势汹汹，舍我其谁的霸气，一瞬间就引爆全场！

    苏落不逗比的时候，真是帅到没朋友！

    间奏之后，第二遍更燃！

    **部分五位歌手合唱齐飙高音，爆炸！

    “一滴泪，在半路回头，我只有战斗，战斗！

    满天星，在坠落之后，我祈祷别走，别走！

    那温度，已无法保留，爱已经冷透，冷透！

    我的心，愿和你共有，一起到尽头，尽头！

    ......”

    豪迈，

    霸气，

    傲气凛人！

    别走！

    战斗，我们一起战斗！

    没有什么可以阻挡我们，哪怕众神，也得匍匐于我们的脚下！

    这种见神杀神，遇佛灭佛的感觉！

    这种我们出现即诸神黄昏的感觉！

    爽翻了！

    嗨爆了！

    此刻，只想大吼一声，还有谁？

    热血在舞台上沸腾，连空气，此刻都是热的，仿佛都被歌声点燃，让人置身火海当中。

    没人能淡定的坐着，猜评席的三位老师已经全站到了椅子上，疯狂挥舞自己拽得紧紧拳头。

    五位歌手一起揭开面具，都不需要摆什么造型，直直往那一站，就已经帅翻！

    欢呼和尖叫要掀翻穹顶！

    除了疯狂的“啊啊啊啊啊啊～～～！”

    现场再也听不到其他声音！


------------

第二百三十一章 首战，小鲜肉VS小花！

    震撼的开场，

    演唱完毕后，五位歌手在现场观众们的疯狂尖叫声中坐上猜评席。

    韩石老师：“欢迎欢迎！龙队好，云姐好，还有慕豪，很有前景的年轻人，以后是你们的天下喽。”

    黄国伦老师：“你们这是在给一会要上场的选手们先来一个下马威吗？”

    徐龙：“不不不，他们是上期就给了我们一个下马威，把全我们怼翻了！”

    “哈哈哈～～～！！！”

    “龙队好逗，真豁达！”

    杨明老师：“厉害，太厉害了，我感觉在后台准备的歌手现在应该有点抖，因为的手现在还在抖！”

    “废话少说，服务员，上苦瓜汁，不要偷工减料哈，我要特浓型的，今晚我要一雪前耻辱。”

    苏落一坐下就大大咧咧的拍着桌子吆喝道，

    “噗～！！！”

    “哈哈，可怜的坑主，上一期喝了三杯，惨兮兮的。”

    猜评团成员们一个照面，就让观众们乐不可支，全是笑点担当啊。

    五人入坐之后，主持人炮哥在掌声出场，

    “欢迎来到浙江卫视神秘音乐秀，蒙面歌王的直播现场，欢迎你们！”

    “面具抹掉光环，歌声胜者为王，蒙面歌王由夏氏山泉独家冠名播出，我们不生产水，我们只是大自然的搬运工！”

    简单又套路的开场白之后，电视画面切换到后台歌手抽签。

    四个人在抽签配对，箱子内是四个红白两色的小球，颜色相同者配对PK对决，球上数字决定出场顺序。

    抽签结果很快出炉，红一，帅气的小鲜肉，红二可爱的小花，白三，稻草人，而凤凰不用抽了。

    第一轮，帅气的小鲜肉VS可爱的小花！

    这对组合也是有意思，一个帅气一个可爱，一个小鲜肉一个小花，当然听声音就知道，小鲜肉真不是小鲜肉，但小花貌似是真的小花。

    电视里播放了一段两人在上一期的精彩表现花絮片段，

    主持人炮哥：“接下来，掌声有请，帅气的小鲜肉～～～！！！”

    “喔喔～～！”

    现场掌声响起，后台里，帅气的小鲜肉做了个深呼吸，出场！

    韩石：“上次听觉得是胡飞，但不太确定，再听一次绝对能猜出来，歌王战你总不敢藏了吧？”

    龙队：“上一期他的抒情歌唱的是真好啊，输得心服口服，不需要炫技，只用感情就把我KO掉了。”

    猜评席在互相交流，

    舞台上，灯光暗了下去，乐队准备就绪，选手准备就绪，全场安静。

    “天空没有云朵，

    我身边的人也走了，

    空气中还残留着她的发香。

    ......”

    低沉，温柔，深情的嗓音。

    “哇～～！！！”

    “没听过的新歌耶！好听！”

    “还是抒情歌，声音好暖！”

    ......

    猜评席上，

    “厉害，气息和感情好到位！”

    “你觉得是胡飞吗？”

    “没跑了，绝对是他，气息宽广流畅，这个头腔共鸣简直让人头皮发麻。”

    ......

    帅气的小鲜肉：

    “如果时间能停止，

    我希望，就停在前一刻，

    尽管爱情让我疲惫

    ......”

    哇噢，温柔磁性的声音中，充满了恳切感，高潮部分，真假音流畅自由切换，感情技巧展示的淋漓尽致，教科书级别的演唱！

    现场很多女粉丝已经开始捂住嘴巴了，太好听了，感情投入真挚动人，不少的女粉丝已经泪光闪烁！

    帅气的小鲜肉，一定是以擅长演绎抒情歌曲著称的胡飞胡大哥！

    “喔喔喔喔喔喔～～！！！”

    演唱结束，全场起立鼓掌！

    韩石老师起身鼓掌道：“厉害，看看这观众反应，可爱的小花危险了！”

    杨明老师：“苏落你怎么看？”

    苏落：“缠绵悱恻，痛彻心扉，他是那种只用感情就能撑起整首歌的人！”

    黄国伦老师：“是的，这份功力不用多说，哪怕给他一首干巴巴的歌，我觉得他也能演绎得让人耳目一新，唱歌如果没有感情的支撑，那技巧再好，也很难打动不观众们的心弦的，这方面，他是大师！看观众们的反应，我觉得可爱的小花危险了！”

    苏落：“这个怎么敢说？要等可爱的小花唱完才知道，我们的舞台有弱者？没到最后一刻，谁敢说必胜！”

    “喔喔喔喔喔～～！！！”

    现场响起热烈的掌声，是的，这个舞台没有弱者！

    上期淘汰那四位，哪怕是业余的龙队，开场歌曲不一样唱得让你燃到飞起！

    帅气的小鲜肉在热烈如雷鸣的掌声中鞠躬致谢，暂时退场。

    女主持人：“感谢帅气的小鲜肉，不知道你们觉得如何，我是真的听哭了，接下来这位歌手，又会有什么样的精彩表现呢，掌声有请有请下一位歌手，可爱的小花！”

    可爱的小花登场，现场的欢呼声更大了！

    和凤凰一样，身份成谜，上一期的超人气选手，丝毫不逊色凤凰，看浙江卫视的官方微博搞得投票结果就知道，非常受观众们的欢迎和喜爱！

    小花的粉丝很紧张，对手是胡飞老师，已经很确定了，小花能赢吗？那可是胡飞啊！

    杨明老师：“上一期之后，我回去反复听了她那首原创歌曲《雪莲花》一百多遍，真的。

    她的声音我绝对接触过，绝对曾经听过，但我就是想不起来到底是谁！”

    杨明老师一席话，全场哗然，果然不是无名之辈，只是藏得太好，或者说是杨老师故意吊着我们不说出来？

    杨老师是著名音乐制作人，跟他合作过的艺人歌手实在太多了，知道也不奇怪。

    黄国伦老师：“我也反复听了很多遍，翻遍国内所有的新人歌手，没有发现有一个是特别吻合的！我觉得是个老人，只是声音特点就是如此，显得年轻，把我们往错误方向引导了！”

    黄云姐：“不，她的音色就是年轻歌手，也许是个一直没被挖掘的新人。”

    韩石老师：“一会再仔细听听，我总觉得能有这个实力的女歌手，不太可能在华语歌坛一丝涟漪都没掀起过！”

    小声互相交流着的同时，舞台上可爱的小花已经准备就绪，猜评团瞪圆了眼睛，观众们翘首以盼！

    帅气的小鲜肉感人肺腑，可爱的小花又能给观众们带来何种震撼？[.]


------------

第二百三十二章 颠覆，女声版《一无所有》！

    可爱的小花准备就绪，乐队准备就绪！

    柔美的灯光如潺潺流水般流转，乐队老师的指尖在琴键上跳动，优美的前奏弹起，轻柔的音符如同雪花一样，在舞台上飘荡开来。56书库新网址：

    “咦！这钢琴前奏好好听，又是原创歌曲吗？”

    “唯美的感觉，好像有点熟悉。”

    观众们按捺住心头涌起的各种疑问，仔细聆听。

    舞台上，可爱的小花缓缓举起麦克风，

    “我曾经问个不休

    你何时跟我走

    可你却总是笑我

    一无所有

    ......”

    “哇～～～！！！！！！！”

    观众们傻眼了，猜评席上的大咖们也傻眼了，苏落更加是目瞪口呆，难以置信的表情，眼睛瞪得比铜铃还大，偶擦咧！

    居然是苏落的走红歌曲《一无所有》，这！！！！

    是改过编曲后的女声版本！

    小花空灵的声音，第一句开嗓就让人头皮发麻，惊艳！观众们的身上都起满了鸡皮疙瘩！

    “我要给你我的追求

    还有我的自由

    可你却总是笑我

    一无所有

    噢～～你何时跟我走，

    噢～～你何时跟我走！

    ......”

    我的天啊！

    颠覆了！

    完全颠覆了苏落原版的《一无所有》，嗓音空灵唯美、歌曲情感不再是苏落原版那种火山迸裂的感觉，而是如潺潺流水般的传递着，小姐姐你太猛了吧！

    《蒙面歌王》这个节目里的歌手，到底都是一些什么怪物啊，帅气的小鲜肉已经够给力了，看样子可爱的小花更给力啊！

    “脚下这地在走

    身边那水在流

    可你却总是笑我

    一无所有

    为何你总笑个没够

    为何我总要追求

    难道在你面前

    我永远是一无所有

    脚下这地在走

    身边那水在流

    脚下这地在走

    身边那水在流

    ......

    ......”

    苏落的经典的摇滚歌曲，一首原本属于男人的歌《一无所有》，通过她细腻的演绎，被她唱出了完全不一样的味道，变成一首属于女人的歌，巨大的逆差式演唱，并且还毫无违和感，温柔细腻而又不缺爆发力，别有一番独特的韵味。

    唱腔戳中听众的灵魂，嗓音直击听众的内心深处，每一个颤音和每一句气声都让人心潮荡漾。

    膜拜！

    猜评席上的老师们歌手们被可爱的小花惊艳得要疯了，这个时候又不能大声说话，

    韩石老师坐不住了，拼命挠头，

    “谁啊，这到底是谁啊！”

    黄云姐摇了摇头：“我败的不冤，江山代有人才出！”

    杨明老师按着桌子站了起来，喘着粗气已然陷入疯魔状态，

    “熟悉，这个声音太熟悉了，我一定听过，一定听过！怎么就想不起来！”

    ......

    后台选手准备房间内，冷雨萱也被震撼到了，苏落说对了，她才是最大的黑马，不得不佩服苏落的眼光，说真的，有点慌！

    而苏落，全程傻眼，不可能吧？

    这种感觉，不就是......他喵的不就是......

    懵逼！

    大写的懵逼！

    接着一段“嗯啊”“嗯啊”的呻吟，唱得让人心都酥了，现场观众全部沦陷，电视机前的所有观众沦陷！

    “我等了很久

    告诉我你最后的要求

    我要抓起你的双手

    你这就跟我走

    这时你的手在颤抖

    这是你的泪在流

    莫非你是在告诉我......”

    ......

    结束了，全场死寂一般，

    “我是在告诉你，我爱你～～！！！”

    苏落站了起来鼓掌叫道，这是第一次他感觉到，冷雨萱真的有麻烦了，这个妹子不是一般的猛！

    “喔喔喔喔喔～～～～！！！！！”

    反应过来的观众们跟着沸腾了，全部陷入了癫狂状态，不可思议的演绎，让人如痴如醉！

    “小花～！！！”

    “小花～！！！”

    “小花～！！！”

    ......

    “太棒了，泪流满面，我真被感动到泪流满面了。”黄云姐擦拭着眼角。

    韩老师忍不住了，“说吧，你到底是谁？我直接干三杯苦瓜汁！”

    “哈哈～～！！！”

    那能这么快就告诉你？

    杨明老师：“颠覆原唱，就像是在讲一个爱情故事，深情动人的和观众们娓娓道来，最后还留下一个开放性的结局，耐人寻味，轻轻的唱，却音飘千里的感觉！”

    黄国伦老师：“小花啊，你这是在挑战我们的绝情坑主你知道吗？你这做法很危险，不过我挺你，就怼他！”

    “喔喔喔喔～～！！！”

    “哈哈～～！！坑主你怎么看？”

    苏落看着可爱的小花，同样动容的说道，

    “这不是在挑战我，她是唱出了自己，真实的自己！”

    被认同了，可爱的小花听着这些前辈们的赞誉，观众们的欢呼，如同梦一般，无声哽咽，眼中泛起了泪花！

    按下了变声器，可爱的娃娃音，

    “谢谢，谢谢！”

    一个劲的鞠躬致谢，然后说道，

    “传说哥你是我的偶像！我超级喜欢你的！”

    “喔喔喔～～！！！”

    苏落鼓起手掌道：“谢谢，你的真是太棒了！”

    “哈哈～～！！！”

    苏落给了超高评价！

    后台的选手准备房间，冷雨萱知道这意味着什么，如果说挑剔，苏落绝对是最挑剔的人，说句话不好听的，在音乐方面，他总有一种城里人看乡下人的优越感。

    不是真正的好声音好歌曲，想他开口夸你，基本不可能！

    这就是今晚自己的最大的敌人了，紧张，真的紧张！

    胜负已定了，

    帅气的小鲜肉心里有点苦涩，但他知道，他输了，但输得不冤，这次PK，确实是小花唱得更动人！

    现场狂暴的掌声中，帅气的小鲜肉也被请上舞台，两人站在一起，等待观众们的投票结果！

    结果毫无疑问，可爱的小花获胜，晋级下一轮，最后的歌王战！

    按照规则，帅气的小鲜肉要揭面了，观众们赶紧停止回味刚刚小花的歌声，这个节目就是精彩不断，回味的时间都不会给你，高潮迭起，一波接一波！

    现在是猜评团的表演时间，

    “来吧，下注！一杯苦瓜汁，我猜帅气的小鲜肉是胡飞！”韩石老师开始嚷嚷了。

    “我也猜是胡飞，我敢压三杯！”黄国伦老师也嚷嚷了，一杯加浓豪华升级版苦瓜汁就端到苏落面前！

    猜评团一致认定帅气的小鲜肉就是胡飞，苏落一副老子无所畏惧的样子，强行假装淡定保持最后的悬念！

    观众们已经笑疯了，可怜的坑主，你就喝吧，这个是真的太好猜了！
------------

第二百三十三章 碾压，全都是泡沫！

    在观众们期待的眼光中，舞台上帅气的小鲜肉缓缓转过身，音乐响起，顿时爆发出一阵雀跃的欢呼声。

    正是胡飞的成名歌曲，胡飞揭开面具，再转过身唱了起来，气氛很热烈，背后的大屏幕在播放胡飞的歌唱演艺经历，现场所有会唱的观众都跟着唱了起来！

    而苏落痛苦的捂着额头，端起那杯加浓版苦瓜汁喝了下去，那痛苦的表情我见犹怜！

    “哈哈哈～～～！！！！”

    “喔喔喔喔～～～！！！！”

    揭面完毕，演唱结束，所有人都起身喝彩，掌声如雷。

    胡飞：“谢谢，谢谢！”

    韩石老师：“已经很厉害了，超级实力歌手！”

    “你这是在安慰我吗？韩哥！”胡飞豁达的笑道。

    “没有没有，我只是在说实话，今晚我上去对阵小花，我也得跪！”

    韩石老师连忙摆手解释道。

    “得了吧，你在我是歌手时候也这么说的，每期都这么说，然后自己悄悄地就拿下了冠军，我能信你吗？”

    “哈哈～！！！”

    现场观众们和嘉宾们又是一阵大笑。

    “其实我一开始就冲着歌王来的，到现在看来，是我小看天下英雄了。”

    胡飞挠了挠头接着说道，

    “真的非常感谢蒙面歌王这个节目，我很喜欢这个舞台，很遗憾没能继续前进，说真的，有点不开心，但这就是比赛！”

    “喔喔喔～～～！！！！”

    黄国伦老师：“已经表现得很好了！”

    杨明老师：“这个舞台没有失败者！”

    “飞哥我爱你！加油！”

    ......

    观众们欢呼鼓励，敢于直面失败的人，总是很容易赢得好感。

    “是的，这就是比赛，胜利的喜悦与惨败的悲伤，如钢琴的黑白键此起彼伏，弹奏出美妙动听的悠长旋律。

    久而久之我们会品味到，无论胜利或者失败，都可以让我们很享受，坦然面对，就如同生活一样，我们喜欢大风大浪后的平静，但不会接受无所事事的顺理成章。

    感谢你来到蒙面歌王，用你最真实的声音，让观众们都感受到了音乐最初的那份感动，勿忘初心，方得始终，谢谢你！”

    苏落动容的说道，然后跑下去和胡飞拥抱，邀请他一起坐上猜评席。

    “说的好！”

    “勿忘初心，放得始终！”

    “坑主真是太有才了，金句是张嘴就来啊！”

    苏落一席话，让无数看节目的人动容，现场再一次响起掌声。

    “你倒是很坦然，刚刚那杯加强版苦瓜汁味道如何？”韩石老师哈哈大笑道。

    “哈哈，真是够了，韩老师太会破坏气氛，人家这边还在感动着呢。”

    苏落一拍桌子，“别提了，服务员，麻烦来瓶夏氏山泉！”

    “又来了，防不胜防啊！”

    “啧啧，这广告植入实在太硬！”

    猜评团的大咖们纷纷吐槽调侃。

    “什么叫防不胜防，能硬刚哥从来不偷袭好吗？”苏落拍案而起，举起一瓶水，面带微笑，换了个标准广告旁白声音，

    “夏氏山泉，有点甜，妈妈再也不用担心我喝苦瓜汁了！”

    “噗～～～！！！！”

    “别逗！”

    “哈哈哈哈，你还没完没了了！”

    ......

    小互动过后，节目回到正轨！

    下一组进行pk对决的是稻草人vs凤凰！

    炮哥照惯例铺垫渲染几句，然后请出了早已等候多时的稻草人！

    果不其然，稻草人也是超常发挥，选择了一首经典摇滚歌曲进行改编重新演绎，热力四射，嗨翻全场！

    “稻草人也好厉害，声音爆发力很强而且很有感染力！”

    “带劲，情不自禁就跟着抖腿了！”

    “唱功很强，改编得也很好！”

    “这声音和台风，应该就是单长青吧？”

    猜评席上的嘉宾们，在边听边小声议论。

    ......

    稻草人结束演唱，表现得很完美。

    压力就全到凤凰身上了，电视前的观众们都捏了一把汗，要知道，上一期节目结束后，最受欢迎的就是凤凰，其次就是可爱的小花。

    造型和面具好看就已经吸粉无数了，上一期一首《喜欢你》惊艳死人！

    “来了，到凤凰了，超强粤语女歌手！”

    “你说这个是谁呢？我是一点头绪都没有。”

    “待会好好听听，飞哥，你爆一点内幕料呀！”

    “我也不知道啊，平时我们都是隔离开来的，无论是练歌还是彩排，连招呼都没打过。”

    胡飞一句话就让观众们感叹不已，蒙面歌王是真的专业啊！

    凤凰出场，

    不愧是人气选手，现场观众们瞬间就沸腾了！

    “气场好足啊！”

    “这次会唱什么呢，老歌还是新歌？会不会还是粤语？”

    “好紧张啊，感觉小花珠玉在前，好难超越！”

    “谁说的，上一期《喜欢你》的震撼感我还没消除呢，我觉得凤凰小姐姐肯定更流弊！”

    “嘁，上一期是上一期，又不算入总成绩，全看今晚的表现。”

    “嘘，听就是了，废话多！”

    ......

    舞台上，凤凰准备示意就绪，灯光在她红色的长裙上缓缓流转，美艳无双。

    缓缓举起麦克风，

    “阳光下的泡沫，是彩色的，

    就像被骗的我，是幸福的，

    追究什么对错，你的谎言，

    基于你还爱我。

    美丽的泡沫，虽然一刹花火

    你所有承诺，虽然都太脆弱

    但爱像泡沫，如果能够看破

    有什么难过。”

    ......”

    不是粤语，而且是新歌！

    歌曲开头只有星星点点的钢琴伴奏，几乎是在清唱。

    咝～！！！

    好厉害啊！

    猜评席上的明星们都忍不住倒吸了一口凉气！

    “压得好低，气息好稳！”

    清唱毫无疑问是在中音区最稳最舒服的，压着嗓子清唱非常容易失误，只是这开头一小段，就足以看出凤凰的唱功之强！

    “早该知道泡沫，一触就破

    就像已伤的心，不胜折磨

    也不是谁的错，谎言再多

    基于你还爱我。

    美丽的泡沫，虽然一刹花火

    你所有承诺，虽然都太脆弱

    爱本是泡沫，如果能够看破

    有什么难过

    ......”

    第一遍用轻盈的混声升八度的几句，像是突然一束光，泡沫腾空，歌词虽然有单调重复，但旋律如同花朵一样在绽放，音调高低起伏如同藤蔓在攀爬，就像是回忆中的悲伤情绪在蔓延。

    接着连续四个“什么难过”之后，凤凰的嗓音再飙高，歌曲情绪惊天突变！

    “全都是泡沫～～～！”

    “只一刹的花火～～～！”

    “你所有承诺，全部都太脆弱！”

    从悲伤痛苦转变成，

    愤恨！

    绝望！

    歇斯底里！

    哇噢～～！！！

    观众们再也忍不住了，一声惊呼！

    头皮发麻，浑身都是鸡皮疙瘩，这歌太赞了！

    黄国伦老师目瞪口呆，

    “三个跨度，从前段胸腔引到鼻腔的共鸣，到过渡时边缘振动唱法瞬间高两个个八度！”

    韩石老师也目瞪口呆，

    “天啊，凤凰到底是谁啊！”

    ......

    苏落笑而不语，这首歌在前世也许很多人都听到烂了，但是它确确实实是一首很难演唱的歌。

    这首歌最难的地方不是高音，而是第一段和最后一段是低8度，而中间是高8度，要求音域之宽，很多人要不高音上不去，要不是低音下不来。

    前世有种说法，能唱好《泡沫》的可进入实力女歌手行列，能唱好《洋葱》的可以进入实力男歌手行列。

    “在雨下的泡沫

    一触就破

    当初炽热的心

    早已沉没

    说什么你爱我

    如果骗我

    我宁愿你沉默

    ......”

    抛开技术唱功不说，这歌太容易引人共鸣了。

    起先在失恋的痛苦中，哽咽，心酸，想抛弃所有。

    然后试图反抗，激烈的批判自我也批判他人，再到最后完美战胜痛苦，一切释怀。喧嚣过后，孤单感还在徘徊不去，疲惫马上扑了过来。

    触人心弦，观众们听得眼眶湿润。

    演唱结束，

    和稻草人比如何？

    碾压！

    台上，

    惊艳绝伦的凤凰仿佛在睥睨天下！

    然后一瞬间，被现场观众们疯狂的欢呼声和尖叫声淹没！


------------

第二百三十四章 决赛，小花VS凤凰！

    第二组歌手对决，凤凰获胜！

    稻草人揭面，冷雨萱猜得没错，稻草人确实就是歌坛小有名气的二线歌手单长青。

    着魔，

    彻底着魔！

    这个节目，太震撼，太刺激了！

    节目继续，观众们目不转睛的盯着电视，

    炮哥：“经过激烈的角逐，可爱的小花和凤凰晋级到最后的决战，究竟谁能拿下歌王称号，成为擂主，谁又会揭面离开，猜评团的老师们，你们都有什么看法？”

    “何止是激烈，简直是惨烈！”杨明老师指了指身旁被淘汰的歌手们吐槽道，

    “你看看这一群，有一个弱的吗？有一个是没唱好的吗？也就你们节目干得出来，太残酷了！”

    “我一直在庆幸，庆幸我只是被邀请来当猜评团的嘉宾，而不是当歌手，不然晚节不保，分分钟就要被灭啊！”韩石老师拍着小心脏庆幸道。

    “哈哈哈～～！！！”

    “吁～！韩石老师你又来了！”

    黄国伦老师感叹道：

    “小花和凤凰谁会赢，我已经不想预测了，我们还是好好听歌吧，每一位歌手上台演唱时，我们都觉得下一位歌手危险了，然后下一位马上就用更完美的表现给了我们一巴掌，不敢说话了，脸疼！”

    黄云老师：“我看好小花，如果她赢了，起码我可以说我输给歌王，不丢人！”

    单长青：“按照这个逻辑的话，我和坤哥肯定要支持凤凰了，输给歌王不丢人，凤凰加油！”

    苏落：“既然这样，那就有意思了，服务员，上加强版苦瓜汁，下注了啊！”

    “来来来，压小花还是压凤凰，买定离手！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “喔喔～～！！”

    猜评团成员们的对话互动让观众们乐不可支，可爱的小花和凤凰的猜评团成员支持率目前五五开！

    两位选手需要稍作休息和准备，猜评团插科打诨搞一轮笑后，电视上开始播放起了广告。

    到底谁能赢？观众们也在猜，尤其是两人的真实身份。

    为什么华语歌坛有这么流弊的小姐姐存在我们却从来不知道？是我们太孤陋寡闻了吗？

    “我以为可爱的小花够惊艳了，凤凰小姐姐更惊艳啊！”

    “可爱的小花会不会是个还没出道的歌手？不然怎么可能连黄国伦老师都猜不到。”

    “凤凰不是香港歌手吧，听她的普通话很标准啊，互动的时候虽然带着变声器，但也能大概听的出普通话很好。”

    “切，真不一定，国语讲的好的香港歌手很多，粤语唱得好的内地歌手没几个，我还是觉得凤凰就是香港歌手。”

    “我感觉凤凰赢面大一点，你看她的造型服装到歌曲，身后必然有一个超级流弊的团队。”

    “这样说的话，能有这样团队的人，莫非是香港某天后？”

    ......

    冗长的广告终于过去，当画面切回现场的时候，所有的讨论全部停止。

    最后的歌王战，终于要来了！

    在现场观众们疯狂的掌声中，率先登场的是可爱的小花，手里还拿着一把民谣吉他。

    “啊啊啊，好紧张！小花加油啊！”

    “咦，拿着吉他耶！要自弹自唱吗？”

    “看样子是了！”

    “喔喔喔～～～！！”

    “小花我爱你！”

    “小花加油～～～！！！”

    ......

    舞台上，可爱的小花抱着吉他坐了下来，

    一瞬间，全场噤声，

    安静，

    很安静，

    所有人都在用期待的目光看着她，

    可爱的小花把麦克风再调整了一下，一个深呼吸把紧张和不安的情绪赶走，让自己更加平和！

    没有其他伴奏，只有一把木吉他，按和弦，轻轻拨动吉他，优美的前奏旋律飘荡开来！

    “咦～！这前奏好熟悉！”

    “果然是苏落的小迷妹啊，又一首苏落的歌。”

    观众们心里想着。

    民谣，

    南方姑娘，

    可爱的小花自弹自唱，

    “北方的村庄住着一个南方的姑娘

    她总是喜欢穿着带花的裙子站在路旁

    她的话不多但笑起来是那么平静悠扬

    她柔弱的眼神里装的是什么是思念的忧伤

    ......”

    空灵清新的声音，质朴纯真，动人心扉。

    “真好听啊！”

    “噢，真的太爱她的声音了，总带着一种很质朴，清雅，自然的感觉。”

    “是的，浓妆淡抹总相宜的感觉。”

    猜评团的老师们在交头接耳，

    而杨明老师的眉头又皱了起来，低着头在仔细回忆。

    熟悉，这个声音太熟悉了，这个声音一定是自己接触过的。

    猛然，杨明老师一抬头，知道了！

    是的，没错，应该是她！

    记忆里只有一个女孩给过他这种感觉，但是好像也不可能啊，那个女孩要是有她这水平，早大红大紫了！

    看着舞台上投入的小花，杨明老师捏着下巴，

    难道，真的是她？

    可爱的小花继续弹唱，

    “南方的小镇阴雨的冬天没有北方冷

    她不需要臃肿的棉衣去遮盖她似水的面容

    她在来去的街头留下影子芳香才会某然的心痛

    眨眼的时间芳香已飘散影子已不见

    南方姑娘，你是否习惯北方的秋凉

    南方姑娘，你是否喜欢北方人的直爽

    ......”

    台下的观众们已经陶醉在她的歌声中，

    “这首歌冷雨萱也翻唱过呢，感觉比冷雨萱唱得版本还要好听。”

    “呜，又被感动到了！”

    “坑主的歌都有毒，让人无法自拔，而且小花的声音太好了。”

    ......

    “南方姑娘，你是否爱上了北方

    南方姑娘，你说今天你就要回到你的家乡

    思念让人心伤，她呼唤着你的泪光

    南方的果子已熟，那是你简单的理想。”

    到了歌曲最后这里，可爱的小花停止了弹奏，

    轻声呢喃吟唱，

    “呐......呐喃啊～～～～

    呐......呐喃啊～～～～

    喔哦......

    南方......

    南方......

    ......”

    纯美安静，把她嗓音的独特魅力展示得淋漓尽致，不用炫技，单纯的声音，就能洗涤尘世的所有浮躁。

    “喔喔喔喔～～～～～！！！！”

    “啊啊啊～～～好听死了！！！！”

    尖叫声再次响起，掌声如潮水般瞬间把身材略显单薄的可爱的小花淹没！

    “小花！小花！”

    “小花！小花！”

    ......[.]


------------

第二百三十五章 是谁？我是一只小小鸟！

    “天籁之声，完美！”

    韩石老师起身鼓掌喊道。

    黄国伦老师：“可爱的小花你这是在赤裸裸的秀天赋啊，绝情坑主你怎么看？还能忍吗？”

    苏落再次击案而起，

    “我现在很确定了，小花你就是来挑战我的，你等着，有本事放学别走！”

    “哈哈哈～～～～！！！！”

    坑主别逗！

    “没有，是致敬你！你是我的偶像呀！”小花也乐了，不好意思的捂嘴偷笑道，

    “一会能跟你合照留念吗？”

    “为什么要等一会，现在就可以合照呀。”

    苏落说着就拿着手机跑了过去，挽着她咔嚓的照了一张，然后拥抱了一个。

    “吁～～～！！！”

    观众们又躁动了，你这个臭不要脸的，敢抱我们家小花？

    黄国伦：“好了，言归正传，你看这个时间也差不多了，你该好好交代了。”

    小花变声后萌萌的娃娃音：“交代什么？”

    “大胆，你还敢卖萌？当然是交代你的真实身份啦！”韩石老师瞬间入戏，气势十足。

    “哈哈～！！！！”

    杨明老师：“我们是不是认识，而且有合作过？”

    “咦～～～！！！”

    好像有干货，难道杨明老师已经有头绪了？

    “肯定认识啊，圈内最著名的音乐制作人杨明老师，不过你认不认识我，我就不确定了。”

    小花继续卖萌，完全不配合！

    ......

    互动之后，可爱的小花暂时退场，依旧是什么信息都没问出来，保持神秘，但是看杨明老师高深莫测的样子好像有了答案！

    “接下来就是凤凰了，哎呦，头疼，又是一个完全猜不出的选手！”

    “凤凰我觉得她的名气应该很大才对，但就是没有一个女歌手是符合的。”

    “是的，两首新歌已经说明了她身后有个很好的音乐团队在为她服务，如果都是她自己写的话，那更不得了，这样的人怎么可能我们想不到？”

    “再看看，总会露出破绽的，这次会再上新歌吗？”

    “很有可能！而且我感觉她一直在隐藏实力逗我们猜评团玩啊，第一期粤语歌，第二首马上换成国语歌，第三首我就看她唱什么！”

    韩石老师很头疼。

    ......

    主持人炮哥：

    “感谢可爱的小花精彩的演唱，小花已经够神秘的了，惊艳绝伦的凤凰也是不遑多让，同样的让我们的猜评团们绞尽脑汁也找不到线索！

    小花和凤凰，到底谁能获得第一届的歌王称号呢？接下来掌声有请，凤凰～～～！”

    “哦喔喔喔喔喔喔喔喔～～～～！！！”

    凤凰出场，全场沸腾，电视机前的观众们同样如此！

    “来了！凤凰小姐姐！”

    “这次她还会唱新歌吗？”

    “我只想再听她唱一次泡沫！”

    ......

    决赛了，我就不信你还能藏，给我现出原形吧！

    猜评团瞪圆了眼睛，这里可以是有十双眼睛的，我就不信你没一点破绽，哪怕是一个习惯性的小动作，都可能被我们联想出来。

    舞台上准备就绪，所有人摒息以待！

    超短的前奏，

    凤凰举起麦克风，

    “有的时候我觉得自己

    像一只小小鸟

    想要飞

    却怎么样也飞不高

    也许有一天我栖上枝头

    却成为猎人的目标

    我飞上了青天才发现

    自己从此无依无靠

    每次到了夜深人静的时候

    我总是睡不着

    我怀疑是不是只有我的明天没有变得更好

    未来会怎样

    究竟有谁会知道

    幸福是否只是一种传说

    我永远都找不到

    ......”

    “哗～～～！！！！”

    惊艳！

    开嗓直接起高音，和刚刚《泡沫》极低音开完全不一样！

    猜评团懵逼了，这......

    韩石老师想掀桌子，她还是在挑逗我们啊！

    我们都在猜你是谁，

    你告诉我们你是一只小小鸟？

    小小鸟？

    你耍我们呐！

    你是凤凰！

    凤凰耶！

    你还飞不高？

    还能不能一起愉快的玩耍了？

    在心里还没吐槽完，下一段凤凰的声音再飙高，

    “我是一只小小小小鸟

    想要飞呀飞却飞也飞不高

    我寻寻觅觅寻寻觅觅

    一个温暖的怀抱

    这样的要求算不算太高。”

    天啊！

    头皮发麻的感觉又来了！

    你的要求不算高，但是你的声音是太高了！

    “好强的爆发力！”

    “已经快飙到嗨C了吧？”

    要疯啊！

    “所有知道我的名字的人呐

    你们好不好

    世界时如此的小

    我们注定无处可逃

    当我尝尽人情冷暖

    当你决定为了你的理想燃烧

    生活的压力与生命的尊严

    哪一个重要。”

    感动，

    泪目！

    人生之后总难免会遇到挫折和迷茫，有个时候我们真的有点力不从心，想好好是的去做，却发现自己心有余而力不足，这个时候多么的无助啊，不由的问自己一句，现实的压力与生命的尊严，到底哪个重要？

    到了第三段的副歌高潮部分，凤凰的声音再飙高！

    “我是一只小小小小鸟

    想要飞呀飞却飞也飞不高

    我寻寻觅觅寻寻觅觅一个温暖的怀抱

    这样的要求算不算太高

    我是一只小小小小鸟

    想要飞呀飞却飞也飞不高

    ......”

    “喔喔喔喔～～～～！！！！”

    饱满而有张力高音，

    不牵强！

    不刻意！

    有的就是一种冲上云霄的淋漓尽致感！

    所有人都被这冲击力极强的高音给震到全身鸡皮疙瘩！

    “天啊！想要飞却飞也飞不高这句，高字升KEY，尾音还带转，我要疯了！”

    黄国伦老师忍不住了，一声惊呼！

    这已经不纯粹是高音问题了，更在于她对于气息的超完美、超强的控制。

    台上，还没完，凤凰的声音再度飙高！

    “我是一只小小小小鸟

    想要飞呀飞却飞也飞不高

    我寻寻觅觅寻寻觅觅一个温暖的怀抱

    这样的要求算不算太高～～～～～～～！

    ......”

    目瞪口呆！

    哑口无言！

    无论是歌曲本身的立意，还是凤凰的演唱技巧，不让人心灵震撼！

    飙到极致的高音中那股无与伦比的冲劲，力量与坚毅相互作用之后的完美释放！

    就像是在告诉你，现实中很多事情让人无奈，让人无力，但是却不要因此放弃对自由、未来的追求！

    震撼！

    血液在燃烧！

    身体在颤抖！

    心灵深处被深深触动的感觉难以言喻！

    凤凰，

    我是一只小小小鸟！

    演唱完毕，全场观众沸腾！[.]


------------

第二百三十六章 揭晓，第一期歌王诞生！

    浙江卫视台，

    “台长～～！！！！！”

    一声兴奋的尖叫，

    “又刷新纪录了，CSM52城，全国网实时数据显示，浙江卫视《蒙面歌王》现在的收视率已经破十～～～～～！！！！！”

    “耶～～～！！！！”

    “破十？这是要逆天啊！我的天啊！”

    “太疯狂了！”

    “好！好！好！”

    浙江卫视台的台长紧紧拽着拳头不放，激动的眼睛都发红了。

    芒果台的《我是歌手》最高收视率收视破七？

    呵呵！

    现在老子电视台节目的收视率破十了！

    而且数据还在不断增加，这个节奏真的要逆天啊！

    说起来，当时《我是歌手》创纪录，还是苏落的宝贝徒弟唐一珂宝宝两次登场创造的！

    梦工厂！

    传说哥！

    音乐诗人！

    奇迹之子！

    中国最风骚！

    进二三十年来，首位进入世界古典音乐协会名人堂的人！

    苏落！

    真的不是一般的牛逼！

    现场，

    已经是彻底沸腾！

    “凤凰～！凤凰～！”

    “凤凰～！凤凰～！”

    ......

    现场观众们整齐的叫喊声，湮灭一切！

    就连在家看电视的观众们，都抑制不住自己的情绪了！

    太燃，

    太爆炸！

    绝美的凤凰还伫立在台上，仿佛是在享受着现场观众们的欢呼与尖叫！

    猜评团的大咖们也全疯狂了！

    “你到底是谁啊，别说你只是一只小小鸟，我不信！”韩石老师在大吼！

    “凤凰啊，她是凤凰！凤翼天翔的凤凰！”

    “输给你我真不冤！”

    熊猫大侠郑坤也控制不住了，加油鼓舞吼叫道！

    黄国伦老师双手抱头，难以置信！

    “噢，我的天啊！我真的不知道该如何表达我现在的感受！”

    沸腾！

    躁动不安！

    凤凰，她就静静的站在那里，惊艳绝伦！

    天空没有留下翅膀的痕迹，但她已经飞过，而且就在你的眼前！

    掌声，

    喧哗，

    尖叫，

    “安可～！安可～！”

    “安可～！安可～！”

    ......

    现场的观众们又换了新的呐喊口号！

    不知道的，大概都会以为这是在开演唱会！

    凤凰，我是一只小小鸟！

    全体沦陷！

    ......

    掌声持续了多久？

    不知道，

    如果不是主持人炮哥上场说话，也许它还要持续好久好久！

    刺破耳膜的欢呼声中，炮哥抬起手，把躁动的现场观众的声音压制了下去！

    “接下来，就是我们本期最重要的环节了！现场观众们，你们准备好了吗～～～～！！！！”

    炮哥举起麦克风，仰天长啸！

    一瞬间，刚刚压制下去的躁动又被点燃了！

    “可爱的小花还是凤凰！”

    “每个人心中都有一个答案！”

    “到底谁能问鼎我们本届蒙面歌王，请拿起座位上的投票器，选择你心目中最完美的人选！”

    ......

    现场观众们迟疑了，

    选谁？

    把票投给谁？

    两个小姐姐我都舍不得啊！

    可爱的小花唱的不好？

    开玩笑，简直让人耳朵怀孕！

    凤凰呢？

    让你灵魂都颤栗的歌手，把她淘汰掉？

    更不舍得！

    完全不知道怎么办了！

    为什么要这么残酷，把两个都留下来不行吗？

    电视机前的观众们不干了，

    “坑主你给我出来！我想揍你！”

    “不要啊，打平吧！让她们两下一期都一起出现！”

    “好绝情啊，别投了，她们俩都是歌王好不好？”

    ......

    这是一个血腥残酷的战场，用真实的声音决出胜负，真的不是开玩笑说着玩的，也不是为了吸引目光喊出来的宣传语。

    但比赛就是这么现实，就是这么残忍，可爱的小花和凤凰，两人必须选择一个！

    只有一个最强者，能留在舞台上！

    一根线，一个小匣子，两个按钮，选谁？

    纠结，万分的纠结！

    看一眼台上左边的可爱的小花，再看一眼台上右边的凤凰，现场的观众们不干了，已经想哭，

    “两个我都要～～～～～！！！！”

    “苏落我恨你～～～～～！！！！”

    “我放弃投票～～～～～！！！！”

    没用！

    这就是规则！

    于心不忍，也要选！

    ......

    韩石老师：“哎，太残忍了！”

    黄国伦老师：“这也正是比赛的魅力，来吧，选择最能打动你的那一个！”

    “可爱的小花天籁之声，凤凰实力超群，都很出色，都是能唱到人心里去，让人心灵震撼的歌手！”

    “谁赢谁输，已经无所谓，这个舞台没有失败者！”

    “闭上眼睛，倾听你们内心深处的声音，就如同歌手戴上面具上台摒弃光环一样，放弃你们心里对两位选手的爱或恨，平和的选出，最让你心动的歌手！”

    “坑主，你完蛋了，又得收到好的刀片！”

    “哈哈～！”

    “就按照自己的本心，哪个歌手的歌声更让你感动，你就选哪个，不用有负担！”

    投票环节陷入困局，猜评团不得不发声给观众们做思想工作，或者插科打诨让现场气氛不那么尴尬！

    ......

    纠结了许久，

    “哎，我已经不敢看结果了！”

    “我还是希望可爱的小花赢得，但是凤凰实在太强了！”

    “就刚刚对决来说，凤凰占优吧，我舍不得小花啊！”

    最后，投票时间结束，答案即将揭晓！

    观众们很紧张，小花和凤凰更紧张！

    炮哥举起麦克风，欲言又止，不是故意卖关子，而是现场这个氛围，实在是让他也不忍公布，最后只是朝身后的大屏幕做了个手势，

    大屏幕上，最终的答案揭晓，

    凤凰获胜！

    “果然是她呢！”

    “确实，她在这个对决里更出彩，回想起她的高音，现在都还会颤抖！”

    “太精彩了，哎，凤凰确实厉害，实至名归吧，但还是舍不得小花呢。”

    “凤凰确实更厉害，但这全是坑主的错！”

    “都是坑主的错！”

    “就是，坑主太绝情！”

    ......

    现场全体起立鼓掌喝彩，

    “恭喜凤凰，成为本期歌王，同时也感谢所有参赛歌手，谢谢你们的精彩演出！”

    台上，可爱的小花和凤凰互相拥抱，场面感人！

    简单的小仪式过后，凤凰登顶歌王，暂时退场，继续保持神秘！

    而同样表现出彩俘获无数男女老少的心的可爱的小花，即将揭开她那神秘的面纱！[.]


------------

第二百三十七章 争吵，小花到底是谁？

    “谢谢凤凰今晚为我们带来的震撼人心的演唱，接下来的节目里她将成为歌王擂主，还会继续保持神秘，登场接受下一届歌王的挑战，同时再次感谢今晚所有歌手的精彩演唱和现场、电视机前的所有观众们，谢谢你们的支持......”

    节目临近尾声，在观众们的掌声和欢呼声中惊艳的凤凰带着她的神秘退场。

    舞台上，只留下可爱的小花，还有虎视耽耽的猜评团成员们。

    炮哥：“可爱的小花，刚刚我们都看了投票结果，票数只是略逊一筹，非常的可惜和遗憾，你现在感觉怎么样？”

    “不觉得遗憾，凤凰唱得比我好，那就该赢，而且我当初报名的时候，甚至没想过我能被选中，被邀请后没想过能通过第一轮，现在能走到最后一轮歌王战，我觉得已经是逆天的超常发挥了。”

    可爱的小花顿了顿后接着感动的继续说道，

    “谢谢所有观众们给我的掌声，谢谢你们的鼓励和认可，同时非常感谢蒙面歌王的这个舞台，我觉得我能和这么多的歌坛前辈一起站在这个舞台上，给观众们唱歌，就已经是我最大胜利了！”

    “喔喔喔喔～～～！！！”

    现场观众的雀跃欢呼，掌声如雷鸣一般。

    韩石老师：“太谦虚了吧，过分的谦虚可要不得啊！”

    黄云老师：“就凭你这两期节目里的表现，如果这样的实力和歌声都没被选中，那你就太看不起坑主了是吧？”

    “哎哎哎！我怎么感觉黄云姐你怨气满满的呢？你们猜不出她是谁也不能怪我吧？”苏落不忿的喊道，

    画面镜头给到苏落，现场哄堂大笑，就是可爱的小花把黄云姐PK掉了，能不怨气满满吗？

    “哪是猜不出来啊，我们是想看你和小花也PK一下，输的人淘汰，现场的粉丝们也想看，对不对？”

    杨明老师也来拱火了，非得二选一，残忍的赛制让嘉宾们都于心不忍了！

    “哈哈，对！”

    “我们也要看坑主上场PK！”

    观众们兴奋的回应。

    “不可能，我跟你们说，人家可是我的粉丝，你再怎么拱火，挑拨离间，我也不会去和她PK的！”

    “为啥？”

    苏落义正言辞道：“我也怕输！”

    “哈哈～～！！！！”

    “吁吁吁～～～！！！！”

    观众们大笑，狂嘘苏落！

    “好吧，想要我们的绝情怂坑主上台PK是不可能的了，言归正传，你不是说我们猜不出这是谁吗？我下注，五杯苦瓜汁，敢不敢接！”

    “咦？？？？？？”

    杨明老师一鸣惊人，果然杨老师已经猜到了么？刚刚看小花唱歌时候的神情就有点问题，而且敢玩五杯这么大，那是已经很确定了啊！

    不单单是现场观众，连猜评团所有的明星和老师们都一脸难以置信的表情。

    杨明老师得瑟的翘起了二郎腿，朝着苏落一伸手，

    “五杯，跟不跟？”

    “你晒我冷？我告诉你没人可以晒我冷！我跟你的晒冷！”

    苏落答应的很爽快！

    诶！

    两个人看起来好像都很有信心啊！

    五杯豪华加强版苦瓜汁，这就刺激了，之前坑主喝一杯都要嗷嗷叫好久！

    其实杨明老师是真的有信心，而苏落完全就是为了节目效果强行装出来的，此刻腿有点抖！

    “你确定？”

    “确定！”

    不就是五杯么，苏落也拼了！

    黄国伦老师：“你倒是快说她是谁啊，我们所有人都没猜不到，你猜到了居然还藏着不先知会我们一声，你早说我们联手坑苏落十杯啊！”

    “哈哈哈哈哈～～！！！”

    “诶，杨老师是真的猜到了吗？”

    “小花到底是谁啊，好紧张！”

    台下观众们交头接耳，议论纷纷。

    可爱的小花也很紧张，看着杨明老师，他真的想起来我了？

    所有人都目光都聚焦在杨明老师身上，

    “一直没说，是我也不太确定，我是真的纯赌！”

    “咦？？？？”

    “我们以为你已经十拿九稳了啊！”

    “她和我印象中的那个人不太一样，但我确信这个声音给我的感觉不会错，所以我赌了！”

    杨明老师表情苦涩的接着说道，

    “这是我的职业生涯以来，最惨重的一次失败，三年前一家娱乐经纪公司匆匆忙忙找上我，让我给他们公司的一个新少女偶像团体制作专辑，我接了下来，结果是惨败！血淋淋的惨败，只一张专辑推出后，评论骂声一片，这是我的耻辱！”

    黄国伦老师惊呼：“你是说？难道小花是那个团体的？”

    “哗～～～！！！！”

    观众们都也知道了，这在当时舆论闹得挺凶的，甚至是杨明老师的一个黑点。

    三年前一个叫“奇迹花”的少女偶像团体出道，人数众多，清一色的青春美少女，吸引了无数的目光。

    公司砸大钱铺天盖地的宣传，请业内顶尖音乐人为她们打造专辑，如此大的力度，让无数人觉得这个团体定会创造不可思议的奇迹！

    而推出来后，却意外和丑闻接连不断！

    先是团体内多位成员被曝光唱功极烂，连宣传活动中都是假唱，这都还好，因为只是谣言，谁都说不准真假，公关一下也就过去了。

    我们团体那么多人，又不是每一个都是实力唱将，人家舞跳的好啊。

    但随后又是爆出了有一名成员被人包养的丑闻，还传出视频，一下子就闹翻天了。

    要知道这个“奇迹花”少女团体里面可是有很多还未成年少女的。

    这就不得了了，一时间舆论如同狂风骤雨，粉丝们倒戈，大闹，吃瓜群众们恍然大悟，怪不得她们能获得那么多资源，原来是背后“有人”啊！

    霎时间引人注目的“奇迹花”变成了“耻辱花”，推出了第一张专辑后便背负着一个无法洗刷的骂名匆匆解散，随后便再也没人提起。

    杨明老师顿了顿后，看着台上略显紧张的小花，

    “这是我不愿意回想的往事，那张专辑是我生涯的黑点，但里面有一个安静的女孩给我的印象非常深刻，听到你的声音，我就想起了她，小花，你是不是前奇迹花成员之一？”

    小花还没有回答，黄国伦老师就打断了，

    “不可能，我告诉你，奇迹花的失败不仅仅是因为谣言和丑闻，而是她们真的太差劲，失败是必然的，耻辱花这个称号就是我听完那张专辑后给她们起的，我不相信小花会是她们里面的一员！”

    “没错，奇迹花少女团体成员的素质确实是参差不齐，但并非每一个人都有问题，黄老师你明白吗？她们里面有老鼠屎，也有真正在追梦在努力的在奋斗的女孩！”

    “这个道理我明白，但我不相信，首先别拿耻辱花那个烂透了的团体，和我可爱的小花比，我谢谢您！

    其次如果奇迹花组合里面有这样的天赋型选手，哪怕奇迹花解散了，她也会被继续挖掘，她的队友出丑闻又不是她，总不会一直到现在都默默无闻吧？她们公司的高层都是眼瞎的？”

    “也许她就是这么被冷藏了三年呢？万一她公司真的就瞎了呢？算了，我不说了，奇迹花团体的事情说起来是真的很复杂，但是除了她我也想不到别人了，你要打赌吗？”

    “赌就赌，如果小花是前奇迹花的成员，我把这五杯苦瓜汁全喝了，就当是我刚刚大言不惭的歉意！”

    两位老师争吵起来了，场面瞬间变得很火爆！

    观众们目瞪口呆，而苏落好像逃过一劫，突然跳出一个给他挡枪的！[.]


------------

第二百三十八章 向前跑，带着赤子的骄傲！

    过往的事情已经鲜少有人记得清，奇迹花这个青春美少女偶像团体就如同流星一样，一闪即逝，或者是扫把星更贴切，掀起的涟漪是一桩桩丑闻，一个个骂名。

    可爱的小花会是前奇迹花少女团体的成员吗？观众们也很好奇！

    “我觉得杨老师过于武断了，黄国伦老师说得比较中肯，小花应该不是奇迹花的成员。”

    “耻辱花啊，前几年是臭名昭著了，各种恶心的营销手段圈钱，说真的当时听说耻辱花大惨败解散，是真的大快人心。“

    “难道小花真的是奇迹花成员之一？那会是谁呢？十几二十个人的团体，闹了一堆刷新三观下限的事情出来，到现在我只记得耻辱花这个称号和那些著名丑闻，里面到底有谁都忘了。”

    “我还是希望小花别和耻辱花搭上任何关系，当年真的太恶劣，影响很坏。”

    “有什么关系，就算是，杨明老师也说了，奇迹花的事情很复杂，有老鼠屎的当然也有真的优秀的人才，不能一概而论，一棒子打死！”

    ......

    观众们议论纷纷，展开了各种激烈辩论。

    场面很火爆，一个业内知名的音乐评论员，一个业内顶级的音乐制作人，两位大佬就小花的真实身份问题发生了激烈的争吵，各执一词，赌注已经去到五杯加强豪华版苦瓜汁。

    杨明老师看着一直在台上没有说的可爱的小花说道，

    “我相信你的天籁嗓音带给我的感觉不会有错，我猜你是前奇迹花少女团体成员，林景雪！”

    黄国伦老师：“我已经忘记了耻辱花这个团体有没有这个人了，那个数不清多少人组成的团体除了丑闻我没记得住一个人的名字。但我觉得你不可能是，你比她们优秀太多了！”

    苏落站起来耸了一下肩膀说道，

    “说真的，我和娱乐圈不太熟，你们都知道的，奇迹花少女团体我是完全不了解，我只知道小花的表现很出彩，很亮眼，动人心扉。

    所以现在事情很明朗了，杨老师猜你是前奇迹花成员之一，林景雪，黄国伦老师下注五杯赌你不是，要见你的底牌，就这么简单嘛，对不对？”

    “哈哈～！！！”

    观众们也不知道为啥，现在看到坑主说话，就是想笑。

    确实，争论什么呢？

    揭开面具，一切就水落石出了！

    主持人炮哥：“现在，有请，可爱的小花，揭开面具！”

    撕了那么久，终于要揭开真相了！

    从头到尾一直站在舞台上没有说话的可爱的小花，抬起了手，马上就要拿开面具。

    杨明老师瞪圆了眼睛，

    黄国伦老师也瞪圆了眼睛！

    所有人都瞪圆了眼睛，不愿意错过一丁点！

    全场焦点，万众瞩目！

    震撼人心的天籁嗓音，这两期节目里用歌声感动无数观众们的可爱的小花，真实身份到底是谁？

    这时，

    可爱的小花突然又放下了要揭开面具的手！

    “咦～～～～！！！！！”

    “揭啊～～～！！！”

    “小花调皮死了，能不吊我们胃口吗？”

    ......

    只见小花先是朝观众们鞠了个躬，然后又朝杨明和黄国伦两位老师鞠了个躬，举起麦克风说道，

    “奇迹花组合最初只有三个人，是我和我哥还有一个很要好的女同学一起组建的。”

    “哗～～～～～～！！！！！！！”

    一言惊起万重浪！

    这话的意思是，杨明老师真的猜对了啊，她就是原奇迹花团体成员之一，林景雪。

    而且听这个口气，不是成员那么简单啊，还是最初的创始人？

    但是林景雪，为什么我们完全没印象啊！

    呃，好吧，好像只记得闹丑闻的那几个人的名字了，里面许多人，好像已经都成为了路人。

    观众们的惊呼过后，小花继续娓娓道来，

    “被相中签约，后来发生了很多事情，我哥哥被剔除出了队伍，组合变成了纯少女组合，而且不断有新的成员加入，到最后小组合变成了大团体，已经完全变了味道，鱼龙混杂，才有了后面的各种风波。”

    “很抱歉，奇迹花组合给你们留下了很不好的印象，有的时候我对很多事情都感到很无力，就像凤凰姐姐唱的《我是一只小小鸟》那样，其实刚刚我在后台听的时候，哭了。”

    “奇迹花解散后，我好像莫名其妙的就成了劣迹艺人，公司雪藏，合同到期后也再也没有人愿意签约我，一提到奇迹花的经历，神憎鬼厌，所以......所以......”

    小花哽咽着道出了多年里埋藏在心中的辛酸和苦楚。

    哗啦啦，

    全体起立拍起手掌，鼓励着她。

    “不是你的错～～～～！！！”

    “那些丑闻都和你没关系，我们爱你！！！”

    ......

    “谢谢，谢谢你们，我很庆幸我一直没放弃，很开心能来到这个舞台......很......”

    小花已经完全说不出话了，鼓励的掌声再次响起，

    “就像落神说的，勿忘初心，方得始终，可能你们对奇迹花的印象都很不好，但是你们见到的奇迹花，不是我心中的奇迹花，也不是最初的奇迹花，我也从没放弃过我的梦想，这朵花一直都在我心中绽放着。”

    此刻，

    观众们的眼眶瞬间就跟着红了，没人能做到不动容，尖叫和欢呼在不断为她加油打气！

    “我是奇迹花的成员，林景雪，林家景雪！”

    台上，可爱的小花揭开面具，

    “喔喔喔喔喔喔～～～～～～～～！！！！！”

    “加油，我们爱你～～～！！！！”

    “林景雪！林景雪！”

    “林景雪！林景雪！”

    ......

    全场再次沸腾了！

    掌声与尖叫刺破耳膜！

    “这个样子是不是丑死了？”

    林景雪已经哭成了个泪人，呐喊声中，抹了一把眼泪，露出了一个可爱的笑脸，吐了下舌头，

    “漂亮！大美女！”

    “漂亮死了～～～～！！！！！”

    “好可爱～～！”

    ......

    观众们都忍不住了，不断的抹眼泪，太感动！

    黄国伦老师举起了苦瓜汁，对着小花大声喊道，

    “林家景雪，我敬你的，不是道歉，而是致敬，你值得在场的所有人尊敬！”

    “喔喔喔喔～～～～～！！！！”

    “黄国伦老师真男人！”

    “哈哈哈～～！！！”

    疯狂的欢呼声中，黄国伦老师连干五杯！

    主持人炮哥：

    “这就是我们这个节目的初衷，用真实的声音打破偏见，用坦率平淡的嗓音，带来心中平静回响的舞台，可爱的小花，可爱的林景雪，你做到了！

    这里没有酒，我也敬你一杯苦瓜汁，再苦再难也往心里藏，擦干眼泪，抬起头，朝着梦想继续前进！”

    说着也走过去拿起了一杯苦瓜汁，

    “等下！”

    “慢着！”

    “这个要一起啊！”

    “服务员，再来几杯，不够了！”

    苏落扯着嗓子叫喊道，

    “所有的人啊，苦瓜汁不够用夏氏山泉，每个人都要有啊，快去发，谁都不许落下！”

    “哈哈哈哈哈哈～～～！！！”

    猜评团所有成员都一人举起一杯苦瓜汁，

    “来来来，都举起来哈！”

    主持人举杯，

    猜评团举杯，

    导演洪斌也跑了出来举杯，

    现场所有的观众也都举起手中的夏氏山泉，

    “追逐梦想总是很苦的，但结局一定是甜美的，就如同夏氏山泉......”

    “我呸，坑主你这个臭不要脸的，这个时候能不能别强行植入广告！”

    “哈哈！”

    “来了哈，都给我躁起来！”

    “让我们为梦想干杯！”

    “干杯！”

    “喔喔喔喔喔喔～～～～！！！！”

    “哈哈哈哈哈哈～～～～！！！！”

    “耶耶耶耶耶耶～～～～！！！！”

    “呜呜呜～！好温馨！”

    “好暖的节目，暖死人了！”

    “太感动了，真正的良心节目！从此梦家一生粉！”

    这个画面太美太感人！

    此刻但凡在看这个节目的观众们，全泪崩了！

    林家小景雪已经不知道该怎么反应了，不断的在抹眼泪，“谢谢......谢谢你们......”

    “谢谢......”

    韩石老师一饮而尽，放下杯子大笑道，

    “小林你哭啥，现在应该马上通知你的经纪人，让他关电话，不然他的手机可能会爆炸！”

    “哈哈哈～～！！！”

    “对！”杨明老师反应了过来，拍着桌子喊道，

    “你有没有经纪人，是不是在看节目，你让他马上关手机，一会我找他谈，没人签？我签！”

    “喔喔喔喔喔喔～～～！！”

    “切，你想签？对不起，请排队好吗？”

    “哈哈！”

    猜评团真的太能闹了，现场观众们又一次笑作一团。

    闹过之后，才好不容易的终于正经了下来，林景雪也终于止住了雷随，可爱的小脸上洋溢着幸福的微笑。

    “景雪现在是真的没合约吗？下一步有什么打算呢？”

    “嗯，现在和哥哥一起成立了个很简单的音乐工作室。”林景雪点了点头，接着说道，

    “下一步准备把奇迹花组合按照我们最初的再次组建起来，我想把自己心中的真正的，美丽的奇迹花，展示给人们看，它一定不是耻辱，这可能会很难，但我不会放弃！”

    “喔喔喔喔喔喔～～～！！！”

    “好期待！”

    “加油加油加油～～！！！”

    ......

    黄云老师走了下去，给了她一个拥抱，

    “加油！有任何困难都可以找我！”

    杨明老师：“我要入股，这次不让任何人乱插手，我们一起去把耻辱洗刷掉！”

    “喔～～～～！”

    黄国伦老师：“加油！你一定可以的，你真的很棒！”

    “谢谢，谢谢前辈们！”林景雪感动得不断的鞠躬致谢。

    韩石老师：“坑主，我亲爱的坑主啊，这可是你的小迷妹啊，你就没什么表示？”

    现场观众们又是一阵笑声，现在是只要扯到坑主，那必定又有笑料。

    而这次苏落出人意料的没有搞怪，而是拿起了麦克风踩着椅子跳上猜评席的桌子上。

    这是要干嘛？

    还没反应过来，桌子上苏落举起了麦克风直接飙了起来，

    “向前跑～～～！！！！！！”

    高亢的音调，

    嘶吼的声音，

    强大的爆发力！

    仿佛是一声咆哮，

    哗～～！！！！！

    没有伴奏，不需要伴奏，一开头就高音直接飙到极致，所有观众们的耳朵瞬间就被充满激情和力量感的声音炸裂了，一股热血仿佛从脚底板直冲脑门，浑身都在激动的颤抖！

    “迎着冷眼和嘲笑！”

    “生命的广阔不历经磨难怎能感到！”

    “命运它无法让我们跪地求饶！”

    “就算鲜血洒满了怀抱～！

    ......”

    震撼的高音，让人热血沸腾的歌词，就像是在向不公平的命运宣战，像所有的挫折和困难宣战！

    你可以嘲笑我！

    你可以对我翻起你的白眼！

    但是谁都别想我跪地求饶，哪怕是命运！

    瞬间燃爆！

    “继续跑～～～！！！！！”

    “带着赤子的骄傲！”

    “生命的闪耀不坚持到底怎能看到！”

    “与其苟延残喘不如纵情燃烧吧！“

    “有一天会再发芽！”

    站在桌子上的苏落仿佛是在歇斯底里的怒吼，脖子上的青筋都充血显露了出来，把力量和爆发力彰显得淋漓尽致！

    林景雪难以置信的捂着嘴巴看着苏落，浑身都在颤抖，眼泪根本抑制不住，声泪俱下！

    质疑、否定、口诛笔伐、背负骂名、被质疑包围的岁月里不断的怀疑、挣扎、彷徨！

    有多痛苦和无助，她自己知道，咬着牙坚持到了现在！

    而今天，她终于获得了所有人的认可！

    这是他送我的歌，我的偶像传说哥苏落送我的歌！

    “继续跑～～～！！！！！”

    又是一声炸裂的撕心裂肺的怒吼，苏落用上全身的力气！

    “带着赤子的骄傲！”

    “生命的闪耀不坚持到底怎能看到！”

    “与其！”

    “苟延残喘！”

    “不如尽情燃烧吧！”

    “有一天会再发芽！”

    “不妥协直到变老～～～～！！！！”

    听到了吗？

    林家景雪！

    可爱的奇迹小花！

    向前跑吧！

    迎着冷眼和嘲笑！

    带着赤子的骄傲！

    燃爆炸了！

    全场所有人全陷入了疯狂状态！

    疯狂的尖叫和呐喊声如同海啸一般袭来，再一次湮灭现场！
------------

第二百三十九章 唱到做到，真的让人着魔了！

    苏落到底有多厉害？

    现在算是真正见识到了！

    不需要准备，也不需要酝酿，一言不合就开飙，说秀就秀，没有一点防备，完全不讲道理！

    所有人都被苏落这突如其来的一嗓子给震撼得无以复加！

    绝情坑主真的是太牛逼了，不玩什么摇滚范儿，直接将自己整个人都抛出去的，让人热血喷张的嘶吼式唱法，更加感人至深！

    歌曲不完整，而且没有伴奏，但完全不缺与命运死磕和抗争的气势。

    声音中激昂的斗志，饱满的情绪，唱出了每个正在奔赴理想路上人的心声，对于梦想的执着追求与永不言弃的精神，励志的同时使人瞬间充满正能量！

    催人泪下又让你热血喷张，激情四射，斗志昂扬！

    此时此刻，

    还能有比这更好的表示吗？

    还能有比这更鼓舞人心吗？

    苏落在粉丝们疯狂尖叫声中跳下桌子，跑上前去给了林景雪一个拥抱，举起手机“咔嚓”再来了一张自拍！

    节目也来到了尾声，

    黄国伦老师：“感谢这一个个精美炫酷的面具，透过这一个个面具让我们反而更容易的探知到我们每一位歌手真实而自由的灵魂！”

    美女主持人李素昕：

    “让音乐回归最原始的感动，感谢所有在收看本期蒙面歌王的观众朋友们，我们下期节目，不见不散！”

    “喔喔喔喔喔～～～～～！！！！”

    舞台上五彩缤纷的花瓣和彩带洒下，为第二期的《蒙面歌王》划上完美的句号！

    “呼～～过瘾啊！！！！！”

    “有笑有泪有感动，还有震撼心灵的歌声，太好看了！”

    “等下！坑主刚刚唱得那首歌名字都没告诉我们！”

    “难道他是即兴的？freestyle？不会这么变态吧？”

    “呃，妈蛋好像坑主又挖了个坑！”

    ......

    《蒙面歌王》第二期节目，歌王战结束！

    浙江卫视台内，

    负责蒙面歌王的节目组，欢呼声要把天花板都要掀翻了！

    “哈哈～～！我们破记录了哈！不过这是实时数据，还得等明天别的统计数据出来！”

    “我们小组的一会都别走啊，我请吃宵夜！”

    “耶嚯～～～～～！！！！

    “宣传部的同志们，轮到你们了，去轰炸吧，哈哈！”

    “哎，给我们带点吃的回来啊！”

    “放心，谁都少不了！”

    “哈哈！”

    今晚，他们注定难以入眠！

    这令人骄傲的数据，看一次抖一次，这个现象级的节目可是我们都参与了的，履历上可以添上浓墨重彩的一笔！

    梦工厂分部里，

    这才是第一现场，

    工作人员还在加班加点收拾残局呢，一个个都斗志昂扬，完全没有疲惫感！

    今晚是真正的玩嗨了，浙江卫视台发过来的数据让洪胖子激动的浑身肥肉都在颤抖！

    “喂，搞定没，搞定就一起宵夜了！你们刀总请客！”

    “耶～～～～～！”

    “落哥，我们马上就好！”

    “等你们哈～～！”

    梦工厂员工们最开心的时候，就是刀总请吃饭，豪爽大气，保证每个人都满意，回味无穷！

    ......

    观众们今晚也是过足了瘾，真正的巅峰对决！

    每一位歌手的演唱都精彩绝伦，尤其是可爱的小花和凤凰这两位小姐姐。

    可爱的小花，林景雪妹妹神改编苏落的经典摇滚《一无所有》致敬偶像，女声版《南方姑娘》大秀纯真天籁嗓音，惊艳全场。

    凤凰的《泡沫》同样惊艳无比，让人意犹未尽，再凭借一首震撼人心的《我是一只小小鸟》成功登顶本届歌王！

    每个揭面歌手背后的故事和他们的心声，节目上感人肺腑的一幕幕，都让人欲罢不能！

    真正的好节目，还用多说什么吗？

    微博瞬间就被蒙面歌王刷屏了，疯狂的刷屏！

    林景雪的资料很快就被被粉丝们翻了出来，前尘往事扒得清清楚楚！

    “哎，以前我们家林妹妹在奇迹花里毫无存在感啊！”

    “哼，明明最初是小雪成立的组合，被娱乐公司一群猪给毁了。”

    “忘掉以前那个耻辱花吧，奇迹花马上就要真正绽放了！”

    “小雪加油！！！”

    “小雪后援团成立啦，赶紧加入吧！”

    “等待真正的奇迹花华丽绽放，林家小景雪加油！”

    “路转粉～～！以后林妹妹就交给我守护了！”

    ......

    八位歌手七位揭面的已经全火翻了，果然是揭面必火的节奏，而保持神秘登顶歌王的凤凰小姐姐更是不得了！

    微博上全都在猜凤凰到底是谁，

    “不用多想，绝对是某天后，唱功逆天，黄国伦老师感概说原来前面她都是在逗我们玩！”

    “我是一只小小鸟，凤凰小姐姐太调皮了，当时我看到韩石老师抓狂的样子我就直接笑喷了！”

    “神鸟凤凰姐，快现出原形吧！”

    “我更喜欢泡沫耶，好有感觉！纯享版怎么还没出来，没听够啊！”

    “人家是现场直播，剪辑下来得花点时间的，没看到网络版都没出来么？”

    “我猜是香港的莫莉莫天后！”

    “嗯，估计就那几位天后中的一位，不会有错了！”

    “如果不是呢？又不是没猜过，没一个符合的，我觉得是不是和小景雪一样，是某个隐藏着还没走红的小姐姐！”

    ......

    蒙面歌王狂潮掀起，这节奏让没能参加或者之前不屑一顾的歌手们羡慕不已。

    呃，当然我们的坑主是个另类，别的歌手啊嘉宾啊他们的微博全都是加油呐喊助威各种路转粉，而苏落的微博全是清一色的，

    “死坑货你给我出来，一坑未填又挖一坑！”

    “死坑主，你快把那首歌完整版给我交出来！”

    “今晚不交歌，马上粉转黑！”

    “今晚不交歌，粉转黑+10085！”

    “今晚不交歌，粉转黑+10086！

    ......

    这节奏所有人都很熟悉了，苏落习惯性装死粉丝们也是很熟悉的了，只是循例过来走个流程而已，绝情坑主是绝对不会出现的。

    爆刷一遍后粉丝们就开始在留言区津津有味的聊起蒙面歌王的各种精彩瞬间，

    “林妹妹真狠，把一线歌手胡飞大哥都淘汰了！”

    “最狠的是凤凰小姐姐吧，把猜评团成员彻底玩坏，没一个能猜到她是谁！”

    “是啊，泡沫和我是一只小小鸟真的是太赞了，逆天凤凰！”

    “嘁，最狠的是咱们家坑主，那个死坑货时不时就突然来上一段freestyle，随地挖坑，对于坑主这种恶劣的行径我已经报警了！”

    “哈哈～～！！！”

    “当时我真的有点吓懵了，突然直接飙高音，一点防备都没有，被帅晕了！”

    “也不知道是苏落早就写好的歌，还是真的即兴唱的，不过那个场面真的好感动，看得眼泪哗哗的！”

    “哈哈，开场的那首《着魔》也是燃爆炸了！”

    “哎，怎么网络版还没出来，等不及了！”

    “报！梦工厂网站更新视频啦！”

    “你们慢慢聊，我先走一步！”

    “我也先走一步！”

    ......

    瞬间鸟兽散，如此精彩的节目，得多看几遍，好好回味。

    观众们疯狂涌入梦工厂网站，点开视频，听着开场爆燃的《着魔》再次响起，享受！

    蒙面歌王，是真的让人着魔啊！
------------

第二百四十章 血洗音乐热歌榜！

    同样熬夜再刷几遍《蒙面歌王》的不止是网友们，许多歌手也在刷。

    根本不需要看纯享版，那东西都是多余的，整个节目全程无尿点，闭着眼睛随便截一个片段出来，都精彩万分！

    第二天，满世界都是蒙面歌王的报道，比第一期还要夸张，好评如潮，口碑爆棚！

    “这是国内电视史上最好的一档音乐综艺节目，没有之一，它已经完全超越了《我是歌手》，娱乐圈神秘力量梦工厂，再一次让人见识到了他的魅力。

    印象深刻的画面太多了，每一首歌，都让歌手们演绎到了极致，最让我感动的片段，就是可爱的小花揭面时候，从开始的争吵，到最后全体为林景雪举杯，可以很明显看出来根本不是安排好的剧本，而是即兴，毫不做作，真实而自然，全程都是现场直播，那个画面太温馨太感人！

    我本以为到这里，已经是最完美的结局了，然而并没有，苏落那即兴的一曲，更是让你见识到了，什么叫无极限，什么叫中国最风骚！

    让人着魔欲罢不能，我已经爱死这个节目了，期待下一期会更精彩。”

    “如果满分是一百分，我给一百零一分！一档节目能做到这样，还需要什么成语词语来修饰吗？完全没必要了！

    音乐性做到了极致，一首首好歌震撼心灵，而且娱乐性也是十足，坑主苏落的金句狂甩，猜评团几位老师都敢说敢做毫不矫情，让人疯狂的良心好节目！”

    ......

    音乐热门歌曲榜单上，已经被《蒙面歌王》的歌曲血洗屠版！

    前二十全部被两期以来蒙面歌王的歌曲占领，因为女声版的《一无所有》和《南方姑娘》让苏落版的这两首歌又怼了上去，甚至连没唱完整的《追梦赤子心》都刷了上去，就是这么猛！

    这个榜单看得业内人士都肝颤，你们要不要这么凶残，这样下去，其他歌手都没得混了！

    在自己的独立工作室里，华安一遍又一遍地听着上一期的所有歌，不禁暗暗感叹，苏落真是个怪物，那段清唱的追梦赤子心把他的实力展现的淋漓尽致！

    “你感觉怎么样？”经纪人问道，

    “我一点底气都没有，这个凤凰太厉害了！”华安苦笑着摇摇头道。

    “哎，你说她到底是谁，没道理的，全民都在猜，没一个人猜得是靠谱的，难道真的是个新人？”

    经纪人也很头疼，下一期华天王就要去蒙面歌王了，他们可不是为了打败其他同期歌手，而是要成为下届歌王，同时打败凤凰成为擂主！

    其他的对手是不可能知道的，从两期节目来看，绝对是个个都是顶级高手，而且这个歌王擂主凤凰，更不好说，真的不是一般的强大，即便是华天王，自己也说没必胜的把握。

    “应该不是新人，你听她的歌就知道，背后有个不输给我们的音乐团队在帮忙的，我也很好奇，这凤凰到底是谁。”

    华天王敲着桌子思考，半天也没有头绪，以他在圈内多年的经验，华语乐坛有这样的人，自己肯定是认识的，但想来想去也没有一个符合。

    “算了，不想这个，做好自己的工作就行了，上了台，什么都说不准，指不定第一轮就输了。”

    “那倒不会，以你的实力，我相信除了这个凤凰，其他是绝对没问题的！”

    “还有个苏落，我也是一点底都没有，真正的天才啊，不说了，服装和面具准备好了吗？”

    “已经到了，现在要试穿吗？”

    “嗯，试下，明天就要去梦工厂做准备了是吧？”

    “是的，我已经安排好了！”

    ......

    上一期的歌王战还在被观众们热议，蒙面歌王节目组已经马不停蹄地在准备下一期节目里。

    歌手人选是早就选好了，其他工作也有洪斌盯着，有他这个专业的在，还有两期节目轰动性成功的经验，完全不需要苏落了。

    家里，

    冷雨萱在美滋滋的刷着微博，满世界都在猜凤凰是谁呢，别提多开心了。

    下一期也不需要她上场，她只需要等待下届歌王诞生，然后和他对决一首歌就行。

    “喂，死人，你被骂得好惨，又挖坑！”冷雨萱看到网友们对苏落的评论，就想笑。

    “嘁，我现在做什么在他们眼里都是挖坑的啦！”

    苏落很无语，翻起了白眼，

    “你现在轻松啦？个个都在猜你是哪个天后，天后就那么几个，估计她们都被网友们问疯了！”

    “嘿嘿，姐现在可是歌王，歌王知道不？我都想马上揭面了，你看他们火得，尤其是林景雪，现在是她变成了人气小天后了。”

    “这你就满意啦？我可不想你这么快揭面，起码多拿几届歌王擂主是吧！”

    “我的天，你这变态比赛，对阵景雪妹妹的时候，我心里那个抖啊，鬼知道你下期又给我找了什么对手！”

    冷雨萱扔掉鼠标，朝苏落哼了一声，就又跑去录音室练歌去了，嘴上说不要，身体还是蛮老实的嘛！

    “喂，注意劳逸结合呀，别给自己嗓子都整废了！”苏落冲着她的匆匆离去的背影喊道。

    摇摇头，真的是拼呀，说真的自己最后一轮也有点抖，生怕她演唱的时候出什么瑕疵，现场直播呀，一句没唱好，可能就全局崩盘了。

    好在冷雨萱没让自己失望，或者说，其实唱得自己都被震撼到了，进步惊人。

    也不奇怪，本来天赋就不错，都这样努力了，藏着苦练了估摸有四五个月，还全程名师指导，不可能没有一点进步，五音不全的人按照她的练习计划来，至少也能成为KTV里的大咖。

    苏落又闲了下来，完全没事情做，宫羽和夏子涵这两丫头好像学院有事情，昨晚看了节目后一起吃了个宵夜，再怒殴自己一顿就回了学校。

    炮哥和许静曼现在是你侬我侬，片刻不离，也不知道偷偷跑哪约会去了。

    杨宝贝跟着高峰也出去办事，小丫头现在也是个不大不小的明星了，最近曝光率超高，蒙面歌王颜值担当，新晋的宅男女神。

    现在梦工厂算是真正进入正轨了，都在忙。就自己暂时没事情，按照这个节奏，还得再清闲几天。

    无聊至极，伸个懒腰，正准备再去睡个觉，就接到了小刀子打来的电话。
------------

第二百四十一章 一起去看大阅兵！

    应该是影视部也很闲，小刀子最近大张旗鼓招兵买马，准备再大干一番呢，苏落估摸着肯定是来要新剧本的。

    下一部影视作品拍什么，苏落也一直在考虑，迟迟未能下决定，这段时间都在忙《蒙面歌王》，小刀子嘛则带着《士兵突击》演员班子制作组频频亮相各大访谈类节目，综艺节目，颁奖仪式啥的。

    士兵突击的热潮还没过去呢，央视首轮播完后，别的电视台二轮三轮继续播，成绩依然惊人，看不厌的神剧。

    接过电话，小刀子说得却不是要剧本的事情。

    “啥？去看大阅兵？”

    “对啊，我家老爷子也带着功勋老兵连受阅呢，我们去现场看吧。”

    “行，喊上有空的，都一起去！”

    苏落一口答应了，正好无聊呢。

    这事最早从中外音乐演奏交流会上就听到老院长提起来了，真的是史无前例的隆重呢，时间一晃大半年，终于是到日子了。

    第二天，

    除了忙蒙面歌王节目的洪胖子等人，苏落把在家里的杨宝贝和冷雨萱也一起带上了，一群现在火到爆炸的明星出去怕不怕太招摇？

    开玩笑，这种场合连上镜的资格都不会有，先不说众多国内外的大佬齐聚，谁能抢人民解放军的风头。

    说起来上次见王家老爷子，匆匆一面，就让人丢进军营里去了，还真没怎么聊呢，只是在小刀子的只言片语中了解过这个老人的伟大。

    清晨，天安门广场就已经是人声鼎沸，阅兵这可是全民关注的国家大事呢。

    “好多人啊！”

    杨宝贝很兴奋，小女孩心性暴露无遗，看到人多热闹的场面就开心。

    置身茫茫人海中，才感觉到自己的渺小，一群人带着口罩，完全没人会注意到自己。

    苏落是很喜欢看阅兵的，而且了解过很多阅兵知识，阅兵按照风格大概分为英式、法式、美式、和苏式，中国的阅兵就属于苏式阅兵范畴，但同时把苏式阅兵做到了极致，极致到连老大哥都比不上我们。

    英式阅兵是复古式的，侧重于缅怀国家军队过往的光荣历史，阅兵式上会出现许多早已被淘汰的兵种和武器，让人不得不提的印度阅兵就是英式风格。

    而且印度的阅兵不按兵种，是按种族分，打扮得非常花哨，说是阅兵，不如说是表演杂技，大型武器和装备如坦克、战舰，都是使用模型。最让人津津乐道的是他们人叠人的摩托车部队，一会摆成金字塔形，一会又玩起人肉大风车，看一次笑一次，你想不服三哥都不行！

    法式阅兵类似英式，但比英式更文艺，而美式阅兵是不会展示武器的，只走行军步不走正步，以娱乐表演性和商业性为主，说是阅兵不如说是一场盛大的狂欢节游行活动。

    但是苏式阅兵就不一样了，总结起来就两个字，强硬！

    每次阅兵都会展示最尖端的先进武器，来宣传自己的威慑力，就是赤裸裸的秀肌肉，侧重于展示国家的军事实力，场面和气势在四种阅兵模式中是最隆重宏大的。

    中国的阅兵式就是苏式阅兵范围的，晒家底，秀肌肉，展示新武器新装备，而且我们比老大哥俄罗斯做得更极致，让人热血沸腾，绝对是全世界阅兵式中最帅气的！

    想以前小时候和家人一起看阅兵的时候，那是99年的国庆阅兵，被称作世纪大阅兵，当时苏落第一次看这种场面，被整齐的方队还有各种坦克导弹飞机震撼得说不出话。

    而自己爷爷抽着烟筒，给自己讲起中国军队阅兵的历史，说这都还算好，跟84年阅兵比起来，那还有点差距。

    “武器是比以前先进，但要说阅兵，84年的大阅兵绝对是最震撼人心的，知道为啥不？因为那个年代的军人，很多都是打过仗的，有那么股子狠劲和傲气，眉眼间流露出来那就是隐隐杀气！”

    苏落哪可能知道，84年还没有自己呢，

    “当时没把那些外宾吓尿！哈哈！”

    爷爷很得意，说起来，自家老爷子也是打过鬼子的，只是没人家小刀子爷爷这么猛罢了。

    谁没有个强军强国的梦呢，尤其是那从尸体上血海爬起来的一代！

    长大后苏落还特意找了84年的阅兵来看，才知道爷爷所言不虚，杀气腾腾，震撼人心！

    部队过天安门的时候都让人不自觉的产生一种紧张的情绪，单单气质上就不在一个档次了。

    在方队通过主席台的时候，当指挥员一声“向右看！”口令下，方队齐步转正步，所有官兵随着正步的节奏，将上了刺刀的步枪从肩扛改为手持，变成挺枪前进的姿态。

    伴随着整齐的三声“咔咔咔”的劈枪声音，那闪闪的枪刺一晃一顿一劈，士兵们表情严肃，目光坚毅，上万人组成的步兵方阵端着寒光闪闪的刺刀齐头并进，杀气腾腾，一往无前！

    帅到炸裂啊，让人情绪一下就调动起来了，霸气外露！

    让你彻底明白什么叫其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷震！

    把中国军威展现得淋漓尽致，当时所有的国外媒体都惊呆了，全世界为之震撼！

    苏落收起回忆，阅兵观礼台和广场上已经是人山人海，小刀子可是有前排特殊位置的，谁让人家老爷子牛呢，勉强也算得上特邀嘉宾了。

    好不容易挤到观礼台前排，放眼望去，天安门城楼和广场，五彩缤纷，格外壮丽，每个人手里都举着小国旗，不停的晃动，一片耀眼的中国红！

    早上十点整，在雄壮的国歌声中和礼炮声中，庆典正式拉开大幕。

    军乐队奏起雄壮的阅兵进行曲，国家军委主席乘坐着黑色敞篷阅兵车启动，驶出天安门，越过金水桥。

    “快看，开始了！”

    “主席出去了！啊啊啊～！！！”

    冷雨萱和杨宝贝漂亮的脸蛋贴上了国旗，举着望远镜，蹦蹦跳跳的，兴奋死了。

    军乐声声，战旗猎猎，受阅方阵像山一样挺拔、海一样壮阔。

    “同志们好！”

    “首长好！”

    “同志们辛苦了！”

    “为人民服务！”

    受检阅官兵们响亮的回答，汇成一股股排山倒海般的巨大声浪，响彻十里长街！

    “喔喔喔～～～！！！！”


------------

第二百四十二章 决定了，下一部拍《亮剑》！

    自古以来阅兵就是中国就是一项隆重无比的仪式，秀肌肉就是我们的传统！

    太久远的不说，明朝的阅兵年终考阅一次，三年大阅一次，永乐大帝就曾经举行过一次震惊世界的大阅兵。

    永乐十九年三月，永乐大帝朱棣举行大规模的“狩猎”，邀请各国使团前往观赏，动用军队超过十万人，“五军营”“三千营”“神机营”等精锐表演了骑兵包抄，步骑合击等项目，还展示了“虎威炮”“火龙枪”等诸多当时的“高科技”武器，军威之盛让各国使节大开眼界，引起巨大反响。

    十点三十分整，在主席检阅部队结束后，最精彩的最隆重的分列式宣布开始！

    首先跨上分列式阅兵起始线的是由海、陆、空三军组成的中国人民解放军三军仪仗队，仪仗队前方挺起的军旗鲜亮、壮美，迈着正步自豪地从雄伟的天安门前通过。

    国际上大名鼎鼎的中国三军仪仗队一亮相，瞬间全场沸腾！

    “嗷嗷嗷～～～！！！！！”

    “好帅啊～～～！！！！！”

    “全是男神～～～！！！！！”

    冷雨萱和杨宝贝两个小迷妹已经彻底疯了，俨然已经变成了女色狼。

    杨宝贝举着望远镜，显然就是个制服控，扯着小刀子的衣角，

    “喂喂，你下次也穿这个制服给我看嘛，帅死了！”

    随后接踵而来的是陆军方队、水军方队、空降兵方队、女兵方队，徒步方队雄赳赳气昂昂地迈着整齐而又刚健的步伐，铿锵有力，仿佛变成一个人正步走来。

    横看一条线，竖看一条线，斜看还是一条线，像一座座威严的大山，构建成伟大祖国的万里钢铁长城。

    正步又叫鹅步，据传是拿破仑时代，法国的将军们发现鹅走路时给人一种精神振奋的感觉，从中获得启发，命令士兵们阅兵时步子绝对不能迈出去，而要膝盖不弯曲的踢出去，并且要用力的砸向地面，这就是正步的雏形！

    中国是向前苏联学习引进的正步，按照亚洲人的体型是无法学习苏军正步的高踢腿和跨步标准的，照搬苏式正步的朝鲜军队画虎不成反类猫，踢起正步来蹦蹦跳跳，简直萌死人，哪还有一点军队的杀气。

    中国军队在实践过程中根据战士们的实际情况做了大改动，动作流畅而严整，讲究手臂腿动作的整齐划一，气势无与伦比！

    正步最帅的军队，必定是中国的军队，每次看到都热血沸腾！

    冷雨萱也嗷嗷叫扯着苏落，

    “你也去过军营，你肯定也会，下次踢正步给我看嘛，帅死啦啦啦啦！”

    苏落也很兴奋，他也是第一次现场看阅兵，浑身的热血都在燃烧。

    “啊啊啊啊啊～～～快看，特种部队！”

    “这就是士兵突击里的老A部队么？”

    “帅死了～～～～！！！”

    旁边观礼的妹子也在兴奋的嗷嗷叫！

    老A，哈哈！

    由此可见，士兵突击是有多深入人心！

    随后，就是抗战功勋老兵方阵！

    在抗战老兵方阵通过天安门广场时，所有人都起身向老兵们挥手致敬！

    这些老兵们包括八路军、新四军、东北抗联、华南游击队和当年国民党军队等方面具有代表性的抗战功勋老兵。

    他们身上穿的军服都不一样，有的是八路军军服，有的是国民军军服，但那都不重要！

    他们为民族而战、为祖国而战、为尊严而战。这是从苦难辉煌中走来的英雄壮士，这是从枪林弹雨中走来的光荣前辈，让所有人都肃然起敬！

    抗战功勋老兵乘坐的车队缓缓驶过，苍髯白首的老人行过天安门广场，微微颤抖的军礼，向全世界展示了中国抗战军民的英勇无畏和爱国热血，让人动容！

    天安门广场上的掌声，如潮水般汹涌，所有人都发自内心的抬手敬礼表达对老兵们的尊敬和崇拜。

    小刀子也扯着嗓子像个孩子一样喊道，

    “宝贝看到没，那个就是我爷爷！！！！！”

    “前排，前排那个！”

    小刀子从不会提起自己的大富豪父亲，但是每次提起爷爷总是很自豪和骄傲，眼睛发光一样。

    “我爷爷是黄麻起义加入义勇军的！”

    “他参加过长征，打过抗日战争，打过解放战争，打过抗美援朝战争......”

    “他身上有十三个枪眼子，倒下过无数次，但都在尸山血海中爬了起来！”

    “当过小兵，背过炸药包，当过团长，当过将军，经历过所有的苦难，哪怕是在文革时候被迫害，也从未玩下自己的脊梁，到今天也依然屹立不倒！”

    “他是我最崇拜的人，我敢不听我爸的话，我爸骂我我随时都敢和我爸翻脸，但是拿我爷爷没辙，在他面前，我就永远只是个龟孙子！”

    小刀子也拉扯着杨宝贝，叫喊着述说着他的英雄爷爷的故事。

    震撼！

    功勋抗战老兵方阵一出来，全体泪目！

    透过望远镜，可以看到车上的一些老兵们在抹眼泪，他们是民族的脊梁，胜利的见证。虽然皱纹满面、白发苍苍，但胜利的豪情依然洋溢在每一位老兵的脸上。

    “嗯啊！我也看到你爷爷了，在偷偷抹眼泪呢，几十年前他是为牺牲的战友们抹眼泪，但是我相信他现在是在为国家富强而抹眼泪！”

    苏落动容的朝小刀子喊道。

    小刀子好像没听到一样，眼睛泪光闪烁。

    “喂，刀子，我们拍一部抗战时期的片子吧？”

    “你说什么？”

    抗日战争功勋老兵方阵驶过后，小刀子才回过神来，周围的声浪太大，听不清苏落说什么。

    苏落埋到小刀子耳旁吼道，

    “我说！我们拍一个抗日战争题材的片子吧！”

    “拍！一定要拍，多少钱都拍，老子不差钱！”

    小刀子哈哈大笑，也朝着苏落吼道，

    “你有什么新想法了吗？”

    “废话，当然有，老子从来不缺想法，你等着，回去我就把剧本给整出来，等蒙面歌王搞完，我们就动工！”

    苏落朝着功勋老兵方队敬了个礼，大声吼道！

    看到这群抗战老兵，苏落现在就一个想法，下一部拍《亮剑》，必须拍亮剑，我们怎么能忘掉那一段血泪历史！

    随后，各种坦克、装甲车、战斗机、洲际导弹、巡航导弹、精锐尽出！

    让人心潮澎湃，热血沸腾！

    看完了反法西斯抗战周年大阅兵后，晚上还要晚会，之前苏落给文工团团长的《黄河大合唱》等歌曲也会相继亮相，但是苏落不打算去现场看了，一回到家，把自己关进了房间里。

    闭着眼睛，仔仔细细的回忆起亮剑的剧情和片段，每一句台词，每一个分镜头！

    结合这个世界大同小异的历史进程，还有小刀子述说的他英雄爷爷的故事，这位“战神”式老前辈的一生写照！

    抬起手，猛烈的敲打着键盘！

    电脑屏幕上的标题，亮剑！

    第二行，

    “面对强大的敌手，明知不敌也要毅然亮剑。即使倒下，也要成为一座山，一道岭。”

    ......


------------

第二百四十三章 凤凰要被猜出来了？

    有的时候想到好点子就马上想实现，其实哪能那么快，前世的《亮剑》拍摄，抛开资金筹集方面不说，据说动用了部队上万人次协拍，没有军方的协助很难实现，好在梦工厂现在最不缺的就是这方面的资源。

    但筹备起来也需要大量时间，现在剧本都没写好呢，就算一秒解决剧本，办各种手续证件，找演员找场地，再进行拍摄，等到《亮剑》正在能上映，也得明年的事情了。

    一集的电视剧本写下来至少也得几万字，房间里，苏落敲键盘敲到手酸，也就暂时完成了两集的剧本。

    写剧本是个力气活，对苏落来说是这样的，毕竟创作和他其实没啥关系，自己只是照抄照搬，再做下小修改就可以了，和真正的编剧比，那简直不要太轻松，但一口气想写完《亮剑》的全部剧本，整整三十集呐，苏落可没有手速卡，一个晚上搞不定。

    活动一下发酸的手指头，稍微休息一下，走到客厅，一家子人正在看抗战胜利周年庆典晚会呢，电视上正在演出的正是苏落写的《黄河大合唱》，现在到了第七乐章《保卫黄河》，正是前世人们最熟悉和广为流传的一段，

    “风在吼

    马在啸

    黄河在咆哮

    黄河在咆哮

    河西山岗万丈高

    河东河北高粱熟了

    万山丛中抗日英雄真不少

    青纱帐里游击健儿呈英豪

    端起了长枪洋枪

    挥动着大刀长矛

    保卫家乡

    保卫黄河

    保卫华北

    保卫全中国

    ......”

    大合唱气势宏伟磅礴，音调清新、朴实优美，具有鲜明的民族风格，强烈反映了时代精神。

    “落哥，你写的歌耶！”

    见苏落出来了，杨宝贝连忙打招呼叫喊道。

    “哟，大天才，你的抗战剧创作完成啦？”冷雨萱懒洋洋的说道。

    “哪有那么快，真当我是神啊！”苏落闷头往沙发一倒，

    “凤凰小姐姐，哥哥头疼，借你的大美腿枕一下。”

    “滚～～～！！！！一边玩去！”

    得了，想蹭大腿没蹭着，还挨了一脚。

    “不用太急，慢慢来，保证剧本剧情质量就可以了，现在才拍抗战片，注定是赶不上时间点咯，热点马上都过去了。”

    小刀子笑眯眯的说道，前期早有准备的影视公司的抗战片已经在热播，而且大阅兵虽然结束了，但媒体一顿爱国宣传后，估计喊着要拍抗战片的人会大把大把的，在中国人们最爱干的事儿就是一哄而上。

    不过由于大阅兵，《士兵突击》这部军旅题材的电视神作也蹭上了热度，估计又要燃烧一把了，显然是根本停不下来的节奏。

    “今晚写好剧本明天开拍后天上映开播赶上热点这种事情我就没想过，只是自己想拍而已，管他什么时候，咱们都是我花开后百花杀，晚点我把剧本搞好，就全交给你筹备了。”苏落两手揉按着太阳穴说道。

    “嘿嘿，剧本都没出来就敢说这话，我就喜欢你这种气势，现在就等你的剧本，其他都不是事，写了多少了，拿出来先看看呗？”小刀子嘿嘿笑道。

    “你急啥，写完了再一起看呗。”

    “也行，士兵突击太赶，拍完全趴下了，这次慢慢来吧，不然太刺激真受不了。”

    其实现在梦工厂缺什么，就缺这个，都等着苏落拿新节目新剧本，全看苏落一个人。

    这就是底蕴问题了，牛逼的影视公司都放着一堆优秀剧本在那，再慢慢决定拍哪个，任挑任选。

    就像前世的《功夫熊猫》，这部动画电影从最开始完成剧本到后面上映，大概折腾了十年，光筹备到正式开拍都搞了两年。

    边看电视边聊，其实主旋律的晚会还真没什么好看的，除了苏落写的《黄河大合唱》让冷雨萱眼前一亮，

    “喂，死人，估计你明天又得上头条了，你什么时候写的这歌？”冷雨萱又把白嫩的小脚丫子伸了过来，

    “黄河大合唱？”

    “对呀！”

    “去文工团拍团长桌子要人的时候，被人拿着枪指着写出来的，你别说，当时被枪这么一指，瞬间灵感爆发如同银瓶乍破水浆迸，文思泉涌、行云流水、一气呵成......”

    “行了，你就吹吧，使劲吹，每天都神神秘秘的，怪不得被人叫死坑货！”

    冷雨萱看着又开始无节操吹牛逼的苏落，翻起了个大白眼没好气的说道。

    每当问起所有创作的问题，苏落总这样，闭着眼睛一顿胡吹，神秘兮兮的，刚刚的黄河大合唱第七乐章采用了“卡农”的经典复调手法，给人一种此起彼伏、群情激奋、万马奔腾的艺术效果，显然就是苏落的手笔嘛，哼！

    “哪有你神秘呀，我的凤凰小姐姐！粉丝们都在猜你是谁呢，歌王擂台战准备好么？”

    “已经有粉丝开始猜凤凰会不会是我了！”冷雨萱嘟起了小嘴道。

    “啊？这都能和你联系上？”

    “总是唱原创新歌，有些机智的粉丝开始怀疑写歌的是不是你，然后就联想到我啦，现在已经在扒我到底会不会粤语了，怎么办？”

    “不至于吧，写歌的人那么多，每天都有新歌被创作出来，这他们都能联想得到我？”

    苏落无语，显然就是瞎猜顺便猜下是不是你而已。

    “没办法，谁让你风头那么劲，歌曲作者又是佚名，猜下是不是你写的有什么好奇怪的，虽然这种猜测没啥市场，但是每次都新歌，会越来越多人怀疑是不是你耶，下一首我还唱新歌吗？”

    “呃，不唱新歌还能唱啥歌，没事，放心大胆的唱，要是因为新歌就能断定你是冷雨萱，那观众就是神了，要不然就是我真的是神，全世界除了我没人会写新歌，而且你不输，不用揭面，猜得再对都没用。”

    “那这么多歌，我唱那首好？你给我拿个主意！”冷雨萱大眼睛眨巴眨巴道，

    “你全能唱得了了？”

    “是啊！”

    冷雨萱很得意的说道，有几首还是做不到苏落说得完美，只是勉强能唱上，但是苏落说得完美和普通人想的就不是一个概念，他的要求太变态。

    苏落捏起了下巴，

    “嗯，我来琢磨琢磨，怎么来个新套路，要不我们换个唱法，把猜评团和观众们彻底搞疯？”

    “换唱法？你是说？”

    “嘿嘿！”

    两人贼兮兮的埋在了一起，正式展开了对于“如何整疯猜评团和观众们”这个光荣而伟大的事业的研究工作。


------------

第二百四十四章 被玩坏的黄河大合唱！

    冷雨萱说的没错，第二天苏落果然又上头条了，还不是头条那么简单，第二天人民日报、新华社等官方媒体全部大版宣传，晚上连新闻联播都播报了晚会最震撼的歌曲《黄河大合唱》，

    “昨天的庆典晚会上，由我国著名青年词曲作家、世界古典音乐协会名人堂成员苏落创作的《黄河大合唱》，歌曲慷慨激昂，震撼人心，

    以黄河为背景，热情歌颂中华民族源远流长的光荣历史和中国人民坚强不屈的斗争精神，痛诉侵略者的残暴和人民遭受的深重灾难，广阔地展现了抗日战争的壮丽图景，并向全中国全世界发出了民族解放的战斗警号，从而塑造起中华民族巨人般的英雄形象......”

    “深沉、悲壮、激昂、宏伟、雄浑，达到了思想性、艺术性、民族性的完美结合，是中华民族的最强音，是从我们民族的灵魂中迸发出的心声，是一座难以逾越的音乐高峰，前无古人，后无来者，黄河大合唱是我们民族的音乐丰碑！”

    “《黄河大合唱》以高昂的节奏歌唱了黄河的博大雄姿，以热情奔放的旋律赞美了中华民族的灿烂文化，以热情激昂的歌词颂扬了中华民族的英雄气概。”

    “我们现在的幸福生活，来之不易，是无数革命先烈用生命换来的。我们的革命先辈忧国忧民，前赴后继，不惜流血牺牲，用生命谱写了一曲曲悲壮的战歌。今天，建设祖国，实现中华民族的大国崛起，是每个中国人的共同心愿，也是我们青少年一代义不容辞的责任。”

    “听黄河大合唱，我的心灵受到洗礼，心灵感受到强烈的震撼，清浊之音，千古绝唱！”

    ......

    《黄河大合唱》好评如潮，刷爆微博，网友们一片惊呼，怎么又双叒叕他喵的是绝情坑主苏落啊！

    “神啊，还有啥是我们坑主办不到的吗？”

    “有！比如说把坑都填完，追梦赤子心的坑还没填呢！”

    “哈哈！”

    “落神又刷屏了，牛逼！”

    “风在吼啊马在叫，粉丝在咆哮粉丝在咆哮，梦家坑深万丈高，绝情坑主节操掉了，各种花招挖坑方式真不少......”

    “噗～～～～！！！！！”

    “哈哈哈哈啊～～～～！！！”

    一阵改词风瞬间刮起，各路英雄豪杰纷纷出场亮相，没有最搞笑，只有更搞笑，马上就有网友出了各种改编视频，

    学生版，

    “风在吼啊马在叫

    我们在咆哮

    我们在咆哮

    语文卷子发下来了

    数学卷子发下来了

    下课时间，刷题同学真不少

    放学回家，作业练习一大包

    放弃了鼠标电脑

    背起了各种资料

    考上大学考到一本考得高分

    全都学疯了～～！

    ......”

    点击率最高的当属上班族的年终奖版，连朗诵部分都一起改了，非常专业。

    “但是，赚钱养家的人们啊，只希望活在梦里，无数老司机揭竿而起幻想奖金，幻想绩效，幻想年终奖！

    年终奖啊年终奖！

    我们在嚎叫啊我们在嚎叫，

    员工激情极其高，

    老板都把内裤当了！

    各行各业奖金方式真不少，

    老婆买包孩子还要报名校！

    每天晚上加班，

    又忙着业绩拼搏，

    为了老板

    为了公司

    为了家庭

    为了年终奖！

    ......”

    《黄河大合唱》彻底被网友们玩坏，脑洞之大突破天际！疯狂转发和评论，又是一轮模仿热潮。

    评论是褒贬不一，有的说这是践踏和侮辱民族爱国音乐歌曲，令人心寒，有的说阿婆主很有才，还挺有意思挺逗的。

    其实就一句，网络上就这样，你们开心，怎么都好，我要怎么和你们讲道理？

    网络上很火爆，苏落不经意间又装了个逼，这周里，苏落几乎没有去过梦工厂分部，都在家埋头写《亮剑》剧本了，冷雨萱也不需要去分部彩排，下下期才需要她登台唱歌呢，继续在录音房里埋头苦练唱功。

    《蒙面歌王》所有的事情都由洪斌领导和跟进，这一期新的八位歌手的预演彩排就没有停歇过，歌手们一个个都憋足了劲，让洪胖子不由得感概，还是苏落牛逼，换作别的节目，想找这些大牌都难，一句没档期就打发了，正式录制或者直播的时候再来，录制唱不好就修音，直播时候感觉状态不好就用假唱，个个都是大爷！

    现在呢，来我的节目别想装逼耍大牌，老老实实的按照我们的节奏来，啥？你不愿意？不愿意滚蛋，大把人排队等着来呢，彩排预演都不用提前通知，自觉地带着面具就都来了！

    胖爷现在走路都不一样了，就像一只骄傲的肥鹅，下巴要翘到天上去，哪还有半点双下巴的痕迹，不知道的都以为他瘦了。

    这一轮的比拼会比上一轮更刺激，洪胖子是这样认为的，上一轮新人和二线歌手居多，为了娱乐效果把龙队都放了进去，这轮比拼就不一样了，咖位全部一线，一想到华天王都在里面，洪胖子就激动得直哆嗦。

    胖子咂吧咂吧嘴，啧啧，冷冷有难咯，怕是这轮就得被怼下去揭面了。

    不过那是苏落的事，胖爷我才不管冷雨萱能不能继续霸占歌王擂主，只要收视率高，谁被淘汰都无所谓。

    网络上总是精彩纷呈，永远不会缺热点，

    这周的国家大事反法西斯抗战胜利周年庆典大阅兵结束后，刚被亚洲天团中国人民解放军海陆空三军仪仗队的男神们帅了一脸的小迷妹们，接着又被坑主苏落的《黄河大合唱》刷了一波，周六马上又到，万众期待的《蒙面歌王》又要开始了新的一轮比拼。

    “嗷嗷嗷～～！期待死了！”

    “这次会有什么惊喜呢？”

    “最大的惊喜我已经知道，就是坑主良心发现，开场就把追梦赤子心的坑填了！”

    “按照坑主的尿性，少年你想多了！”

    “不知道这次会有什么牛逼歌手出现！”

    “我只想知道凤凰到底是谁，我是一只小小鸟已经让我彻底沦陷！”

    ......

    凤凰的真实身份是暂时不会有人知道的了，因为下期凤凰小姐姐都不会演唱，人家是擂主！

    观众们更关心的是下一期会出现什么明星，绝情坑主到底会不会填坑？

    神秘烧脑科幻悬疑惊悚喜剧大片《蒙面歌王》的第二轮，大片即将上映，歌迷们又躁动了起来！[.]


------------

第二百四十五章 坑主生病了

    明天蒙面歌王就要开始了，洪胖子挺着大肚子巡视了一下工作，舞台机位等一切已经布置的井井有条，这让洪胖子很满意。

    正走到歌手专用的准备房区域，就听到走道上两名梦工厂员工在抱怨，

    “我靠，挑着挑那的，真他妈装，人家华天王都没这么多意见，就他毛病多！”

    “忍忍吧，大牌都难伺候。”

    “什么大牌？我可不觉得他是大牌，不就一个假棒子吗？”

    “人家唱歌确实牛逼啊，要求高一点也可以接受嘛。”

    “能有咱落哥牛逼？再说他哪是要求高，就是纯找茬，你信不信要是落哥在绝对会叫他直接滚犊子！”

    “行了行了，少说两句。”

    一直在劝他的那个员工拍拍他的肩膀说道，心里暗暗摇头，他是洪斌从芒果台带过来的，这种事情见多了，遇到这种事谁不忍着？也就你们梦工厂原来的员工敢对着大牌们发脾气。

    也是梦工厂的一大特色，都被苏落惯坏了，这里的员工都骄傲的很，才不管你什么咖位多大名气，哪怕我只是个扫地的，你大明星在我这里无礼对我不敬我照样喷你！

    “怎么回事啊？小许？”

    洪斌走上前去，两人才发现洪导来了。

    “洪导您来了。”小许连忙招呼道，

    “也不是啥大事，就那个你知道的，可能太挑剔了，刚刚排练出了点小差错，就冲我们工作人员发火，骂我们是废物，然后小杨就和他起了点争执。”小许如实回答道。

    “洪导，这可真不是我们的问题，哪有什么差错，他就纯属没事找事，找茬把火发我们身上。”

    小杨忿忿不平的说道。

    “好了好了，我去看看，明天都要开始直播了，你们先去休息室好好休息一下，一会还要工作要做呢。”洪斌面色有点不愠道，

    “好的洪导，我们先走了。”

    小许一看洪斌这脸色，赶紧拉着还在嘟喃不停的小杨走了。

    两人走后，洪斌心里暗骂一声小杨真不懂事，这个时候就忍一下呗，小杨说的那个什么假棒子他也知道，确实很刻薄，但这些大咖们天天过来彩排预演就已经说明人家很重视了，还想怎么样，蒙面歌王这么残酷，明天就要开始了，谁不紧张，有点小情绪很正常嘛，忍一下不就好了，这个时候闹啥幺蛾子。

    洪斌没太放在心上，继续巡视检查工作。

    晚上，

    新鼎盛司徒文华的办公室内，

    “李长昊先生辛苦了啊，这个节目可不简单，高手如云呐，不知道准备的如何了？”

    “嘁，我就不是冲着那些选手去的，你们国内的其他歌手我还没放在眼里，我就是冲着苏落去的。”

    李长昊翘着二郎腿不屑的说道，踞傲的样子让司徒文华都忍不住想拿烟灰缸拍他脸上，还你们国内，妈的不就拿了棒子的国籍吗，就忘记了自己身上流着哪个祖宗的血，一口一个我们大韩，你们国内，整的多牛逼似的。

    “是的，司徒少爷，我师兄他出马肯定没问题！”李长昊身旁坐着的，赫然就是周浩宇。

    周浩宇自信满满的接着说道：“我师兄在韩国那都是数一数二的顶尖歌手，这次就是专门来给我报仇的！”

    你个死脑残还好意思说这事，还报仇，要不是正好要用你们，老子现在就整死你了，司徒文华暗骂一句，然后皮笑肉不笑的说道，

    “那就好，放心吧，只要事情成了，不会亏待你们的。”

    “谢谢司徒少爷，那我们先走了。”周浩宇说道，

    “去吧，好好休息！”

    送走了两人，美女秘书捂着嘴一脸嫌弃的走了进来。

    司徒文华没好气的瞪了她一眼，“怎么了？”

    “少爷你都没瞧见，刚刚通道里那两个人亲昵的样子，呕～！”

    “噗，哈哈～～！”司徒文华听了秘书的吐槽，拍着桌子都快笑得快岔气了，

    “哎呀，这个周浩宇也真是拼啊，这种事情都做得出来，我也是真服了！早知道他周浩宇还有这个用处，我当时就留着他了，啊哈哈哈！”

    “哎，少爷，这个什么李长昊真装，看起来就是个脑残，干嘛要找他啊？”秘书不解的问道。

    “那个假棒子装归装，有实力有名气啊，他唱歌你也是听过的，没话说吧？而且就需要他脑残，越脑残越好。”

    司徒文华说着伸出手揽住秘书的性感小腰，

    “哎呀，办公室的门还没反锁呢，少爷你说他真能赢苏落？”

    “嘁，就不是那回事。”司徒文华的手在美女秘书的身上不停的游动着，

    “到了现在，我必须得承认我已经没有能力阻止苏落和梦工厂的崛起了，苏落惊才绝艳到我都不敢相信，资金方面现在也有王天佑那帮好朋友撑着，说真的以他们的实力，做什么做不了。

    公司三季报出来了，我们还是继续保持增长，父亲的意思就是叫我格局放大，不必在意什么梦工厂，但哪有那么简单，他始终都是我们的心腹大患。

    别的不说，我们的《魔法高校》要是没有他的《士兵突击》搅局，至于到现在才收回成本？第二三轮播放权价格被压到极低，电视台还一脸不愿意，没有对比就没有伤害，说《魔法高校》有多差劲我倒不觉得，过去不都这样拍的吗？只是奈何人家《士兵突击》太亮眼。

    干不翻他梦工厂，我丢李长昊这坨大便去恶心下他，给他制造点麻烦总可以吧？”

    “哼，少爷，苏落也就是认识了一帮富贵朋友，不然他还是一个臭乞丐，得瑟什么！”

    “切，说你们女人头发长见识短是真没说错。人以类聚，物以群分，你信不信凭他苏落的本事，没有王天佑，也会有李天佑赵天佑帮他，不过是早晚的事。

    一个人他自己强大，自然他身边的朋友就会强大，或者跟随他变强，或者被他吸引过来，只有行星围着恒星转，你什么时候听说过恒星会被行星吸引过来围着它转？

    王天佑是什么人物，我爹都对他赞赏有加，他的朋友中有一个是废物？不是一类人，根本走不到一块去！

    苏落骨子里要是一个乞丐，那他这辈子都是乞丐，他骨子里是强者，沦落成乞丐他还是那个强者。说苏落走狗屎运结识很多权贵得到帮助才有今天的，其实什么都不懂。

    我爹说的对，我不如王天佑，没他有眼光，如果我能放下高傲和苏落做朋友，何以至此，现在多说无用，我们走着瞧就是了。”司徒文华略带自嘲的说道，

    美女秘书一脸茫然。

    ......

    网友们还在继续热烈讨论这期蒙面歌王会上什么明星，尤其是绝情坑主苏落今晚会不会填坑。

    猜测开场曲应该就是苏落演唱《追梦赤子心》的网友们估计是又要失望了，这次不是苏落想坑，原本就是这么计划的，只是完成《亮剑》的剧本后，司徒文华口中强大的苏落倒下了，突然发起了高烧。


------------

第二百四十六章 第三期开播！

    病来如山倒，这是说倒就倒啊，临开播出现这种突发情况，少了苏落就等于少了一个大看点，哎，也是没办法的事，知道消息的洪胖子无奈下只能请小刀子带几个士兵突击的演员暂时客串一场，这几个也是当前炙手可热的人气王了，观众应该也会很开心，在加上上期几个人气选手林景雪黄云姐都在，猜评团阵容依旧豪华无比。

    家里，原本电话里说晚上才来看现场的宫羽夏子涵两小姐妹知道后，下午就急急忙忙的跑了过来。

    晚上就要做直播节目了小刀子去救场，杨宝贝炮哥本来就有任务，高峰也去帮忙了，家里就剩保姆王阿姨和冷雨萱在。

    “他怎么啦？”宫羽一过来急冲冲的问道。

    “昨晚夜里发高烧，41.8度，还好王阿姨懂医，不然我都想叫救护车了，给他吃了退烧药，看护着他睡了一宿，早上去医院做了个检查，打了点滴回来就去房里睡了。”冷雨萱答道。

    “这坑货天天都活蹦乱跳的，怎么说倒就倒了，不会是装的吧？”夏子涵说道。

    冷雨萱叹了口气，

    “本来身体就弱，还没停过，军营回来就搞网站平台，折腾完了又去折腾了两个多月电视剧，电视剧搞好了又马不停歇的做蒙面歌王，前几天看完阅兵说要拍抗战片，又通宵写剧本，昨天天气一转凉，就生病了。”

    “真是乱来，还天天抽烟喝酒是吧？”宫羽有点头疼，苏落要么就懒成一个死人样，要折腾起来就不会停，劝都劝不住。

    “烟他一直很少抽，酒最近也没怎么喝。医生说就劳累加上天气突然转凉，只是发烧，没有大碍。

    炮哥和洪斌都找着各种借口不让他插手蒙面歌王准备工作，还没休息一天，又突发奇想写剧本。”冷雨萱无奈的摊了下手道。

    “他睡多久了，现在醒了吗？”

    “你们来到时候刚醒，这会在房间里和珂珂视频电话吧，你们去看看吧。”

    推开苏落的房间门，脸色稍微有点发白，精神看起来还不错，床上摆着个小书桌，架着电话和宝宝视频呢，

    “咦，你俩来啦，来和珂珂打个招呼吧。”苏落朝她们咧嘴一笑，挪了下位置拍了拍床，

    “师父师父，快让我看看是谁来啦？”

    手机屏幕上是一珂的萌脸，

    “当然是我们啦！”宫羽和夏子涵直接坐上了床，把脑袋探过去打招呼道。

    “咯咯，是夏姐姐和宫姐姐啊！”

    “不然嘞？珂珂在家有没有乖乖的啊？”

    “有～～！！！夏姐姐，师父不乖，都生病了！”

    “得了吧，还告你师父状，你哪有乖？调皮死了！”一珂身旁的唐妈妈没好气的伸出食指戳了一下她的小脸蛋，

    “路边看到下雨积成的小水泡，都要过去玩水，非要说里面有鱼。”

    一珂宝宝拧过头看着妈妈，

    “是真有鱼！”

    “有你个大头鬼！”

    “啊哈哈哈！”

    “好啦，有空就来师父这玩哈，明天再给你打电话好不好？”

    “好！师父拜拜，注意多喝热水哦，还有不准抽烟！”

    ......

    得了，这你都学会了，和珂珂宝宝聊天总是很愉快，挂掉电话。

    宫羽马上就亲昵的拍了下苏落的头，一脸担心的骂道，“叫你不注意身体，病了吧？”

    “他那不叫不注意身体，他那叫作死！”夏子涵拿了个枕头竖在床尾对着苏落半躺下来说道。

    “没啥，就普通发烧。”苏落挠挠头笑道，

    “你就逞强装吧，冷姐说你都都快烧到42度了！现在好点没？”宫羽伸出手探了探苏落的额头，还是有点热啊。

    “都说没事没事，已经退烧了，就是没力气，休息几天就好了。”

    苏落捏着宫羽的脸道，

    马上就被宫羽无情拍开，“我去给你倒壶热水过来。”

    “哎，真没事？”

    夏子涵伸出脚丫子轻轻踢了下苏落问道，要是苏落要死要活的样子喊救命，那是准没事，要是非得说没事就不好说了。

    苏落耸了耸肩，一脸无语的看着她。

    “呐，你没事我有事！”夏子涵鬼灵精怪的眼睛贼溜溜转，

    “给我老实交代，和冷雨萱孤男寡女的共处一室，有没有做什么对不起我家宫羽的事？”

    现在夏子涵总感觉冷雨萱见到自己和宫羽的时候表情总有些不自然，怪怪的，也不知道是不是自己多心了。

    “黑色的！”

    “什么？”

    “我说你的内裤是黑色的！”苏落没好气的翻起了白眼，你还短裙大白腿的和我共处一床呢，坐我对面也不注意点，真不怕我暴走把你给办了？

    “我靠，你这个死变态！”

    夏子涵连忙把被子拉过来挡住，刚想抬手揍人，一看他那虚弱的样子就不忍心下手了。

    睡了大半天，起床喝了点粥，没胃口也强行灌下去了，没办法，三双眼睛盯着呢，不吃不行。

    三个大美女伺候着的感觉是真好，算是恢复了点力气。

    晚上，四人一起在家看蒙面歌王的直播，与此同时，蒙面歌王的粉丝们也做好了准备，眼巴巴的等着蒙面歌王开始。

    八点整，画面接入现场，节目开始，

    在现场观众们的掌声中，万众期待的《蒙面歌王》再次拉开帷幕。

    粉丝们翘首以盼的苏落开场填坑《追梦赤子心》彻底梦碎，坑主压根就没来节目。

    观众们失望至极，苏落太坑了吧，正想破口大骂，主持人炮哥说出苏落缺席原因后，苏落的粉丝又心疼了，好吧，让那个坑货休息一期。

    随后主持人再请出了小刀子和王小强等人，失落的心情瞬间有被填满了。

    “哇噢噢噢噢～～～～！！！”

    “小骨头、许三多还有七连长！”

    “傲娇七公主居然都来了！”

    “啊啊啊啊啊～～～傲娇七好帅！”

    “哈哈，就知道梦工厂的节目不可能会让人失望，士兵班子居然也来猜评团了。”

    “我感觉这几个萌新要被那三个老狐狸坑到哭呀，你看韩石老师那奸诈的样子。”

    “噗～～！！会被坑几杯苦瓜汁呢？哈哈，好期待！”

    时下最火热的士兵男人帮一亮相，观众们都要兴奋死了，现场瞬间沸腾。[.]


------------

第二百四十七章 塞满大咖的第三期！

    现场观众们能不沸腾么？

    当雄壮大气磅礴的背景音乐《Hero's Theme》响起，最近刷爆荧屏的《士兵突击》演员们在小刀子的带领下走出来，马上就回想起了士兵突击里面一个个让人热血沸腾的片段！

    “昂头，就算迎面射来的是子弹，你也这么给我挺着，明白吗？”

    小刀子还在和热情的观众们挥手打招呼呢，韩石老师就跳起来搞怪了。

    而小刀子也很配合，“啪”一声一个立正敬礼，

    “明白！”

    七连长：“不是，韩老师你咋抢我台词呢？”

    “哟嗬，钢七连连长都来了，欢迎欢迎！”

    “哈哈哈～～～～！！！！”

    “绝情坑主没来不是因为生病吧？七连长，你把他裁了？”

    “他啊，他老输，那苦瓜汁喝得，把我们钢七连的脸都丢尽了，我能不出马吗？”

    七连长也大笑着跟着演了起来，

    “哟，合着是来找场子的，不是我说你们心挺齐啊，坑主你有本事自己出来，别靠你们连长给你挡事儿啊？”

    杨明老师拍着桌子大声吼道，再弱弱的接了句，

    “我可打不过你们连长......”

    “噗～～～！！！”

    “哈哈～～～！！！”

    观众们乐不可支，坑主不在，被调侃埋汰惨了，再心疼坑主十秒钟！

    家里，

    “我靠，这群贱人一个说好话的都没有，我不在也不用往死里怼吧！”

    苏落哀嚎道，这种看着别人怼自己还不能还口的感觉实在是太痛苦了。

    “怼你怎么啦？喝水！”

    夏子涵大魔王又双叒叕递过来一杯水，

    “啊？还喝啊，刚喝完，这样下去我今晚得跑多少趟厕所。”

    “那也再喝一点，发烧要多喝水！”

    宫羽漂亮的大眼睛一瞪，“还要我们喂你喝啊？”

    “当然要，最好是用皮杯子喂......”苏落接过水杯小声嘀咕着，

    “你刚说什么？”

    “呃，没什么，我说我马上喝......”

    ......

    今晚的特殊嘉宾在观众们热烈的掌声和尖叫声中入座，主持人炮哥简单的广告和开场台词之后，节目正式开始。

    “掌声有请今晚的第一位歌手，迷途小书童！”

    “喔喔喔喔～～！！！”

    欢呼声中，迷途小书童闪亮登场，儒装书生的装扮，风度翩翩，儒雅俊美，让人一看倾心。

    “哇噢，还摇着扇子，玉树临风啊，虽然看不到脸，但是好有气质！”林景雪的眼睛闪闪发光，

    “早知道我也准备古装出场好了，我的造型被网友们吐槽LO死了。”

    “啊哈哈哈～～！！！”

    显然，有了上一期的经验，这一期的歌手们都学会了，必须精心打扮，看看人家凤凰小姐姐，光造型美就已经吸引粉丝无数。

    “哎，你说这个会是谁呢？”冷雨萱的眼睛也亮了起来，目不转睛地盯着屏幕，扯了下苏落的衣服问道。

    “尘世中的一个迷途小书童？那肯定是华安嘛！”

    药劲上来了，苏落有点犯困，半眯着眼随口笑道。

    “咦？华安华天王？你不是骗我吧？他都被你请来了？”冷雨萱瞪圆了眼睛，如临大敌的样子。

    “......”

    苏落一时嘴快欲哭无泪，梗不能乱用呀，这三丫头完全听不懂。

    世事就是这么巧，偏偏这个迷途小书童他真的就是华天王，华天王也是毫不做作，啥掩饰都没有，谁让你们这么残忍呢，不尽全力简直是对自己不负责。

    声音和唱腔的辨识度实在太高了，只是一开口，全场沸腾！

    “咦？？？？？？？”

    “这声音不就是华安吗？”

    “真的假的？或者还是模仿者？”

    “天啊，感觉像是真的啊！”

    ......

    猜评团成员们要疯，真的是华天王降临了？

    “你听他的鼻音和颤音，不就是标准的华氏唱法吗？唱得真好啊，华天王就是华天王！”

    宫羽也扯了下苏落的衣服，

    “诶，你还真把他请来啦？”

    苏落彻底无语，洪斌负责的我哪知道这期会上谁，洪胖子都不让我插手，这周也没去过节目组。

    冷雨萱也眼神不善的瞅着自己，他喵的彻底解释不清楚了，得了，你们就当我给你们爆料好了。

    夏子涵则嘟喃着，“嘁，完全没意思嘛，请他干嘛，都不用猜，还不如多请些龙队这些。”

    “......你怎么这么肯定？又没揭面，不让是龙队那样的模仿声音唱法啊？”

    “切，你看他唱歌时候的小动作，那个不自觉就做出来的菜刀手，如果说是故意模仿，动作肯定会很大很显眼，让你们看到，但你看他，完全就是无意识做出来的，还有悬念？”夏子涵大魔王目光如炬，

    歌手们不想输，当然要尽全力，这样也会很容易被猜出来，这也是预料之中的事情，不然我又怎么会喝那么多杯苦瓜汁。

    名气太大被猜出来肯定会影响投票结果，算是个无解的BUG吧，总不能你让人家来比赛，又要求不准用原来的声音吧，整个节目“用真实的声音对决的”理念会全垮掉。

    “你要是看他不顺眼，他能赢到歌王，下期让冷冷把他KO出去不就好啦！”苏落耸了下肩膀无所谓的说道。

    “你倒是真敢说，他不把我KO掉就好了。”冷雨萱没好气的说道，你知道华天王粉丝有多少吗？

    “诶，对洪胖子有点信心，大家都能想到的事情，他不可能没做好准备，没那么简单的。”

    苏落笑眯眯的说道，洪胖子敢让这个华天王来，那这期肯定很刺激，一个天王级的碾压一群二线那是没意思，靠名气被猜出来就能赢，如果全是天王天后级的呢？

    而且还有不确定性，可能有人会模仿，这样就刺激了嘛，观众们想使用下情怀都不行，第一可能是假冒的，第二另外一个选手也天后呀，怎么办，两难之下还是会回到相对公平的节奏里来，谁唱得好投谁。

    果然不出苏落所料，迷途小书童的对手听着也是个大熟人，而且还是很和华天王一个级别的高人气老炮儿！

    按照这个节奏，今晚全大咖啊！

    这就刺激了嘛！

    观众们要兴奋疯了！

    “天啊～！如果小书童真的不是模仿而是华天王，这个也不是模仿而是赵天王，我要疯了！”

    “王对王吗？”

    “要是有一个是真的，一个是故意模仿的，真的被怼出局，那就简直了！”

    “迷途小书童唱得更好一点吧，会赢吧？”

    “咝，到底谁会赢，我肿么又在发抖了！”

    ......

    随后的节目，让每一位在收看电视的观众们都嗨疯了！

    “啊啊啊啊啊，居然真的是赵忠！”

    “天啊！这声音太美了，这个又是谁？”

    “好好听！”

    “喔喔喔～～～！！！”

    “咦，居然还有唱韩国歌曲的？”

    “靠，这是外国歌手？”

    “这......这海豚音飙得，咦，是在向坑主示威吗？”

    “这人有点拽拽的，不过唱得好我是服的，而且这流利的国语也不像是韩国人嘛？”

    “嗯，故意唱韩国歌曲装的？隐藏实力吗？那他是有资格拽一下！”

    “耶耶耶！我猜对了，奔跑的大犀牛果然是......”

    “这期要逆天啊，全是超级巨星！”

    尤其是一个个大咖们揭面时候，刺激到粉丝们喘不过气来，现场观众们那声音大得仿佛要击穿屏幕！


------------

第二百四十八章 坑主要回归啦！

    苏落的头有点晕，枕着宫羽的腿，闻着她身上的香气，听着歌声、掌声、尖叫声、欢呼声还有笑声不时的从电视机里传出来，然后迷迷糊糊的就昏睡着了。

    “嘘～～！！！”

    宫羽按掉了电视，精彩的节目还在继续，不过已经没人想看了。

    呼出来的热气弄的宫羽大腿痒痒的，轻轻动了动他，没反应，睡得很死，连忙又把王阿姨叫了过来让她看看，

    “小姐，没事的，已经退烧了，现在是药劲上来睡着了。好好睡一觉，明天应该就没这么严重了。”王阿姨测过体温后说道。

    “哎，真是个让人操心的家伙。”

    “现在怎么办？要不要叫醒他回房里睡。”

    “叫醒他干嘛，直接抬进房间吧。”

    “真轻，看把他瘦的，天天吃吃喝喝也没见长肉。”

    “小心点，慢点。”

    四人联手把熟睡的苏落连抱带抬放到床上，再细心的盖上被子，总算松了口气。

    接着也都各自回房休息了，阿姨是宫羽在自己家里调过来的，年轻的时候是个护士，懂医术，照料病人很专业，有她照料着应该不会有问题。

    第二天，苏落中午才醒来，头还是昏昏沉沉的，浑身酸痛，四肢还是发软无力。

    打着哈欠走到客厅，客厅里满满当当的坐满了人，都来齐了。

    “好点没？”

    “嗯，就是还有点累，再睡个三两天应该就没大碍了。”

    “还浪不浪？”

    “浪啊，为啥不浪！”

    “浪你个大头鬼，老实待家里休息吧。”

    “昨晚节目好像都没看完，怎么样？”

    “啊哈哈，还用说吗？本大帅比出马，观众们表示已经完全不需要你了。”

    小刀子很得瑟的说道，

    “洪胖子昨晚节目里塞了一堆天王天后级别的大咖，没把观众们刺激到疯！”

    “那就好，对了，剧本拿去看没，你可以开始准备了。”昨晚喝了那么多水，起床嗓子还干得要命，苏落边说着边不停的咕咚咕咚狂灌水。

    “看了，这事晚点吧，你这病怏怏的样子，我哪敢让你现在去导戏啊，宫羽不弄死我。”

    说着对面啪就一个抱枕砸了过来，小刀子连忙接住，反应神速，你打我不到。

    “得了吧，等你能筹备好，起码得两三个月，老子不可能到那个时候还没好吧？”苏落翻起了白眼，哥有那么弱？

    “了解！回头我慢慢弄，就不劳你费心了，保证让你满意好吧？”

    “对了，演员我来选，必须要演技过硬的老戏骨！”苏落补充道。

    “得了吧，不养好你那破身体，你就别想动了。”宫羽也翻起了白眼，

    “怎么样才养好呢？”

    夏子涵大魔王指示道，“起码得给我练出十二块腹肌！”

    “腹肌我有啊！”

    苏落说着就撩起衣服，“你看，这不是腹肌么？虽然没有十二块，也是有腹肌的好吗？”

    “啧啧，瘦成那样还和我说有腹肌，弱不禁风的，你这样的我能打十个！”

    夏子涵大魔王嘲讽着也翻起了白眼，一屋子全白眼！

    ...........

    外界，第三期的《蒙面歌王》虽然坑主缺席，但是钢七连救场，随后大咖尽出，四个被淘汰的歌手全是一线大咖，刺激度爆表，让粉丝们瞠目结舌！

    猛！

    太他喵的猛了！

    微博上已经洪水泛滥，全是这期歌手们的话题。

    “赵忠大哥都一轮游，我还能说什么呢？简直残暴啊！”

    “那能怎么办？要是赵哥赢了，迷途小书童揭面，突然出现一个华天王，你又要怎么形容？”

    “诶，都说迷途小书童是华安，我怎么觉得是有人故意模仿的啊？”

    “开始我也是这么觉得，但是你看看后面揭面那三位，这期绝壁全天王天后阵容啊，不可能不是华天王！”

    “那个拽得要死的我才是传奇是真厉害啊，那高音飙得直逼坑主。”

    “嘁，听那名字就不爽，我才是传奇，好狂，不过赢了我也没什么话说，是有点厉害，不知道这个会是谁。”

    “这四个你们最看好谁留下啊？”

    “已经不敢做任何猜测，这四位PK完，还有一只逆天的凤凰小姐姐虎视耽耽等着呢，鬼知道会发生什么。”

    “下一期苏落会回来了吧？”

    “希望吧，听说病得蛮严重的呢。”

    “哪有，别乱说，八卦新闻能信吗？炮哥节目上都说了是普通发烧，估计下一期肯定会回来了的！”

    “那下一期不是要刺激死了？一群大咖还有坑主！想想都开心！”

    “求别说了，我已经坐不住啦！”

    ......

    粉丝们热议了几天后，在家躺了几天的苏落也感觉自己恢复得也差不多了，当然，只是自己的感觉，

    “下一期蒙面歌王我可以上了！”

    “你真要上啊？乱来！还没完全好呢！”

    “没事，又不是体力活，上去坐一坐卖几个萌！”

    “呵呵，都在喊你填坑呢，你这状态上去飙一嗓子你不得当场昏过去。”

    “哎哟，我是谁，绝情坑主耶，坑死人不偿命的绝情坑主耶，绝对不填追梦赤子心的大坑，放心吧！”

    好说歹说，软磨硬泡，终于是说服了这一大家子，苏落叹了口气，现在哥哥的节目自己要上去玩玩都得获得批准才行，没天理了。

    随后是一条好消息传出，浙江卫视蒙面歌王的节目组微博宣布下一期苏落会回归，粉丝们又是一片欢呼！

    “坑主万岁！”

    “啊哈哈！苏落回来啦！”

    “下一期有坑主看喽！”

    “诶，坑主回来了，小骨头傲娇七傻三多还会上节目吗？”

    “要是钢七连全体都在更好！”

    “哈哈，其实我无所谓，有坑主一人就够，我都不是去看歌手蒙面比赛的，我是去看坑主的！”

    ......

    高兴的不止粉丝们，还有司徒文华，上一期苏落没出现说病了都还好，要是第二期还不出现，那他可就要失望了，如今算是一颗大石头落了地。

    “传说哥？我会告诉他，我才是真正的传奇！”李元昊对司徒文华的话满脸不屑，

    “那就好，我等着看你的表演！”

    司徒文华要乐疯，

    祝你好运，你这根搅屎棍记得给点力啊，别三两下就被苏落给干到下不来台！

    看着不知所谓的李元昊骄傲离去的背影，司徒文华的眼里全是怜悯和同情。[.]


------------

第二百四十九章 那些花儿！

    “少爷，我可真想不明白，为什么他这种货色居然会有那么多粉丝。”

    每次见到这个李长昊，美女小秘书都忍不住要吐槽几句。

    司徒文华嘿嘿笑道，

    “这你就不懂了吧，人前人后能一样吗？明星嘛，看谁装得好，在人前不全靠演技么，又帅又暖唱歌又好听对粉丝又亲切，只要人前戏演足了，粉丝们喜欢谁，自然就会用自己的想象力把偶像自行美化，我们包装女艺人的时候还个个都说是清纯玉女呢，其实呢？谁信谁傻子！

    这个世界从不缺傻子，你看看，他的身份被扒出来后，粉丝们嗷嗷叫，原本咱的歌王大热门华安一下就被反超了，原先网友们还觉得他拽拽的很狂妄，现在呢，说辞就变成了李长昊那叫有自信，哪像你们这些人天天装模作样假谦虚，让你看了都忍不住想笑。

    在人后粉丝们哪会知道他到底什么人品，尤其是他在韩国娱乐圈混，都嚷嚷着他其实是中国人，在韩国那个地方都如何如何牛，比国内的那些明星厉害多少多少，是国人的骄傲，要是真的还好，可惜事实是一群脑残粉一厢情愿罢了。

    一个狂妄无知还有点脑残的人跑去搅比他还狂的苏落的场子，而且闹出啥来都不关我的事，我想想都就觉得刺激，哈哈！”

    .........

    比起上一届歌手的神秘感，这一期则被人吐槽不用戴面具了，身份都被猜出来啦，而且都可靠性十足。

    那是不是就完全没意思了呢，当然不是，有保密合同在，又没人会跳出来喊“没错是我是我，这个面具人就是我！”

    猜测的再对那也是还是猜测，观众们反而更期待了，期待啥？

    期待他们揭面认证自己的猜测结果啊，大概就和你遇到一道很简单的题目，一脸不屑“嘁，这题目还能难倒我？”做完后马上就想翻标准答案对照是否正确的心理一样。

    周六晚上，粉丝们早早的坐在电视机前调到浙江电视台等候了，手里拿着手机微博水了起来。

    “哈哈，马上开始喽！”

    “终于要来了，没把我等死！”

    “哎，赶紧把那个李长昊淘汰掉吧，这周都被他的脑残粉刷得想吐了！”

    “咦，你不喜欢，有人喜欢啊，再说粉丝脑残而已，人家唱歌还是很牛的。”

    “别说了，看我迷途小书童登顶！”

    “渣渣，凤凰小姐姐秒一切好么？肯定来一个灭一个！”

    “先别吹牛哈，今晚没一个好惹的，哈哈！”

    ......

    梦工厂分部蒙面歌王节目组后台，

    “马上就开始直播了啊，做好准备，都别漏气哈！”

    “好嘞！”

    “咦？今天那个假棒子很低调耶！”路过李元昊准备房间的小杨故意大声喊道，

    “哈哈哈～！”

    李长昊听到后气得肺都炸了，先忍着好好准备，要是第一轮就被怼出去，那还怎么砸场子，等我淘汰掉所有人，我马上就要苏落好看！

    八点整，片头过后，炮哥在现场观众们的尖叫声中小跑了出来。

    熟悉的开场白熟悉的广告词，还有熟悉的猜评团三位老师和嘉宾林景雪，当然还有我们的绝情坑主，苏落果然回归了！

    “喔喔喔喔～～～！！！！”

    “哈哈，蒙面歌王对咱家小林妹妹真好，又邀请她了，苏落这是要力捧她啊！”

    “开场曲呢！坑主你快点，我等不及了！”

    还是苏落人气高啊，一个镜头给到，观众们就燃起来了。

    韩石老师一上来就先发制人，

    “热烈欢迎坑主回归哈！坑主你看看今天这场面，这家伙，你好意思直接坐着不唱个开场曲？”

    苏落耸肩膀摊手道，“当然好意思啊！我出了名的不要脸你们又不是不知道。”

    “噫～～～！！！！”

    “不行，我们要听追梦赤子心！”

    现场观众们也起哄了，

    杨明老师：“你听听这群众的呼声！”

    黄国伦老师：“就是，你送咱林妹妹的歌，你居然完整版都不放出来，好意思？”

    “哈哈哈～～！！！”

    苏落举手投降，走上了舞台，到乐队那拿了把民谣吉他，

    “喔喔喔喔～～～～！

    观众们兴奋起来了！

    “那个，追梦赤子心今天我是真唱不动了，不过开场曲还是要的嘛，我换一首好吧，那个坑我们改天再填。”

    “好！”

    “你唱什么都行，我们都喜欢！”

    哪好意思再刁难，看苏落的气色就能感觉的到是大病初愈，说话声音都有点弱弱的，反正旧坑他迟早要填，现在还能听到新歌，简直都要高兴坏了，现场响起了热烈的掌声。

    “小花妹妹，你的组合弄好没？”

    观众们期待的眼神中，苏落抱着吉他突然朝坐在猜评席上的林景雪问道。

    “还没呐，筹备中，很快就好啦！”

    “那这首歌就是送给你的新组合的礼物啦，那些花儿，希望你们都喜欢！”

    苏落说着弹奏起吉他，

    “那片笑声让我想起我的那些花儿

    在我生命每个角落静静为我开着

    我曾以为我会永远守在他身旁

    今天我们已经离去在人海茫茫

    她们都老了吧？

    她们在哪里呀？

    我们就这样各自奔天涯

    啦......

    想她

    啦......

    她还在开吗？

    啦......

    去呀！

    啦......

    她们已经被风吹走散落在天涯。”

    ......”

    苏落温柔质朴的嗓音，温暖中又带着淡淡的忧伤，轻吟浅唱，把欢乐，伤感，青涩都揉在一起，像是从很远的地方传来，又好像其实他一直就在你耳边轻声吟唱着，梦幻却又清晰。

    “啊啊啊啊～！好听死了，要被声音温柔死啦！”

    “坑主的温柔唱歌的时候好迷人，我宣布我已经单方面和苏落结婚了！”

    “好忧伤的歌啊，苏落的声音听得我心疼。”

    林景雪双手托着两腮，眼睛直冒小星星，快要被偶像帅晕了！

    “有些故事还没讲完那就算了吧

    那些心情在岁月中已经难辨真假

    如今这里荒草丛生没有了鲜花

    好在曾经拥有你们的春秋和冬夏

    ......”

    观众们全迷醉在歌声里了，

    初听尚不觉，再闻欲落泪思君，往事萦，伴君不曾悔，彼时为鸳鸯，今朝伶仃飞，此去经年后，可有花开未？

    谁是花儿，花儿是什么？是逝去的美好还是人生过往的岁月和人？

    听着听着就想起那个让自己夜不能寐的初恋女孩，又或者听着听着就开始缅怀那再也回不去的青春和纯情。

    林景雪眼里的小星星不见了，取而代之的是泪光闪烁，这首歌真要送给我吗？

    那些花儿，那些各奔天涯的人和事，那些已经遗失的美好，忧伤凄美到极致，触人心弦，听众们无不被感动的稀里哗啦的。

    歌曲唱完，全场沸腾，

    “啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！！！！！”

    “苏落真的帅死了！！！！”

    “坑主我要嫁给你～～～～！！！！！”

    迷妹们的尖叫声就像是被压制了很久的情绪，在一瞬间全爆发出来，要把人的耳膜都刺穿！


------------

第二百五十章 新歌？那都是捡来的！

    浙江卫视台，

    “真好听啊，感动！”

    “何止普通观众，我们这些做节目的都被感动的泪流满面了！”

    “听苏落唱歌真的是享受！”

    “他每一次都会给观众们不同的惊喜，用不尽的才华！”

    “哈哈，台长，今晚看来又要刷新收视纪录了，苏落实在是太牛了，一人就够撑起一片天了！”

    “那必须的，中国最风骚，外媒都说他是奇迹之子，说起来他才是全场最大咖的吧，真的是我们的国宝级音乐家啊，用不尽的才华！”

    ......

    现场后台，

    几位大牌选手们心情复杂，摇头暗叹不已，

    这个才冒头没多久就让世界震撼的年轻人，到底要有多逆天！

    如果自己和他比赛，能赢他吗？

    不知道，只知道，悬得很，天知道他会突然放个什么大招，他的每一个举动，都要刷新一次人们对他的认知，突破人们对他的想象，天空都不是他的极限，没人知道他的极限到底在哪！

    “坑主！坑主”

    “坑主！坑主”

    “安可！安可！安可！安可！”

    “安可！安可！安可！安可！”

    “谢谢，谢谢，你们还喊安可呢？这首唱完都感觉身体被掏空了，再安可就要虚脱晕倒了！”

    苏落笑道，然后鞠躬致谢，把吉他还给乐队老师回到猜评席，台下的掌声铺天盖地！

    “太厉害了，坑主，每次看到你，我都觉得我们这些老家伙不用混了！哈哈！”

    韩石老师鼓着手掌站起来说道，

    “你到底哪来的那么多新歌，这唱得我都想起我的初恋了！”黄国伦老师泪光闪烁道，

    “地上捡的！”

    苏落一坐下就开始不正经了，刚刚那温柔深情专注的样子瞬间荡然无存，又变成了一个死逗比。

    “黄老师你就别想初恋了，我听说你现在还单身呢，你要放下过去，放眼未来，好好琢磨一下你的黄昏恋吧！”

    “噗～～～～！！！！”

    “哈哈哈哈哈啊！”

    黄国伦老师：“不是，我夸你呢！你怎么还损上我了呢！”

    “我这个人出了名的记仇，别以为我不知道上期你们怎么损我的啊。”

    苏落脑袋一甩小脸一别，双手抱胸，哼！

    “哈哈哈～～！！！”

    “咦咦咦～～！！！”

    “坑主萌死了！”

    “又恶意卖萌，犯规了！

    ......

    杨明老师：“我亲爱的大落神，我上期可没损你啊，绝对是你忠实的拥趸，那些坏事都是韩老师和黄老师干的，作为回报，你就告诉我这些新歌都哪里捡的就行！”

    韩石老师：“是啊，好事全让你一个人占了，说出来让我们也去捡几首呀。”

    “哈哈哈哈！”

    “坑主我也想去捡几首！”

    苏落咳咳清了下嗓子，换成一张严肃认真脸，“你们真想知道？”

    观众们高呼：“想～～～～～！！！”

    “那就仔细听好喽，我只告诉你们，千万不要传出去哦！就在......就在......”

    说着又站了起来引吭高歌唱了起来，

    “在那遥远的地方～～～～！”

    “有位好姑娘～～～～！”

    “哇噢！”

    观众们情不自禁的又是一声惊呼，你真的是说来就来啊！

    这听起来是民歌啊，唱腔就是民歌唱法，激动的摒住呼吸，目不转睛地盯着苏落，等着他继续唱下去，

    然后就......

    然后就没有然后了！

    “咳咳咳.....”

    一阵咳嗽声，

    韩石老师傻眼了，“哎呦喂，你怎么漏气了呢，有位好姑娘，然后呢？你是不是又要挖坑？”

    “哪是挖坑啊，这叫装逼失败，真唱不动了！”苏落耸了下肩膀无奈的摊开双手，换上哭腔道。

    “哈哈哈哈～！！！！”

    观众们大笑过后，就是无限的震惊，目瞪口呆哑口无言，真的是说来就来啊，虽然只唱了两句，显然又是一首好歌啊！

    热烈掌声再次响起，

    “这次我信你是唱不动了，心疼坑主！”

    “苏落你好帅，我爱你～～～～～～～～！！！”一个漂亮妹子站起来尖叫道。

    这话让苏落一下子又精神了，“谁？刚刚是哪个妹子喊的！”

    “是我～～～～～～～～！！！！”

    苏落叫嚷道，“妹子你很有眼光，其实我一直秉持着只要能用颜值说话就绝不以实力取胜的信念，请留下你的电话号码，一会我联系你！”

    “吁～～～！！！”

    “哈哈哈！”

    “诶！你们笑啥？难道我不帅吗？”

    “吁～～～！！！！”

    “不帅～～～！！！！”

    “丑死了～～～！！！！”

    苏落愤怒的拍案而起，“谁说的，站出来！敢质疑我的颜值？”

    全体观众异口同声：“我说的！”

    苏落痛苦掩面给观众们竖起了大拇指，

    “好吧，你们牛，你们赢了！”

    “哈哈哈哈哈！”

    哄堂大笑声中，苏落突然又站了起来，

    举起麦克风深情高歌，

    “我很丑～～！”

    “可是我很温柔！”

    “一点卑微。”

    “一点懦弱。”

    “可......咳咳咳咳......”

    好吧，强行装逼又失败了，苏落摇白旗举手投降！

    台下，

    “苏落这个傻叉，看得我尴尬癌都犯了，飙不起来你就别唱嘛，真是的！”夏子涵大魔王没好气的说道。

    宫羽翻起了白眼，协议都白签了，又逞强乱来，你这状态能飙歌吗？刚刚唱了《那些花儿》还不够？肯定是又皮痒痒了，就是欠收拾！

    而观众们全傻眼了，你还来？真的是一言不合就飙歌啊，要不要这么无敌，难道你的新歌感情就是这样捡来的？一段都没能唱完，但是现场又沸腾了起来！

    看电视的观众们感叹不已，

    “天啊，新歌张口就来，太神了！”

    “这是比捡来的都简单啊，简直逆天了！”

    “你用说的他用唱的，还都接得上，这逆天的才华除了我们的绝情坑主，我只想问还有谁？”

    “太刺激了，这节目都不用其他歌手啦，苏落一人就玩光了！”

    “啊啊啊啊啊啊，坑主你又挖坑，就不能唱完吗？一点懦弱然后呢？想不出来了？”

    “你傻啊，没看出来苏落不舒服？他是真的飙不起来！”

    “哎，要是健康状态就好了！”


------------

请一天假！

病了，吃了药昏昏欲睡，今天是更不了了。
------------

第二百五十一章 十八小时后又是一条好汉！

    “差不多就行了，你还没完没了了是吧！”

    这个时候就轮到炮哥出来控场了，

    “就你那身体状态还得瑟呢？又唱不起来，现在没你戏份了，给我在那老实坐好，还能不能好好做节目了？”

    苏落哦了一声，马上就双手抱臂放平，两脚并拢，挺胸收腹，目不斜视，乖乖坐好。

    “噗～！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    现场已经被笑声和欢呼声填满，有坑主在就是不一样，哪怕拖着病体上节目，他总有办法让观众们嗨起来。

    “苏落真的是很有魅力呢，看着看着就会被他吸引住，哪怕他不会唱歌，就凭这综艺感估计都能在娱乐圈混得很好。”司徒文华的美女秘书情不自禁的赞叹了一句，说完马上意识不对，老板也旁边一起看电视呢，赶紧闭上嘴不敢说了，有点忐忑，老板会不开心吧？

    “嘁，想夸他就夸呗，虽然我很不喜欢他，但也不得不佩服他。”司徒文华瞄了秘书一眼，接着说道，

    “你不觉得他总带着一种游戏人生的心态，无论在什么场合，都比别人更放的开，不怕尴尬，不怕出糗，不怕毁形象，一点多余的顾虑都没有，为了迎合观众像个精神病一样，综艺感能不强吗？”

    美女秘书觉得老板总结的并不全面，综艺感可不是说故意装疯卖傻、碎碎嘴、刻意自嗨自黑、搏出位就算有了，而是适时地抛梗抖包袱，会依整体氛围局面来调试自己的戏份，懂得把握尺度，收放自如，非智商情商双高之人根本玩不转，没领悟到精髓又强行来就很容易让观众们一脸尴尬。

    苏落在这一方面做得简直完美，几期节目下来，每一句看似不经意说出来的话，都在彰显着智慧，时不时就来句让人拍案叫绝的神回复，让人捧腹大笑哑口无言，堪称情商智商的双典范。

    而才华已经没什么好说的了，真的是好歌张口就来，仿佛没有上限一样。

    电视上，

    又传来观众们一阵“喔喔喔喔”的欢呼声，带着金色面具的凤凰也被请了出来，以上一届歌王身份坐上歌王宝座，等待着来挑战她的人。

    经过简单的抽签决定对手和登场顺序之后，蒙面歌王正赛正式拉开帷幕。

    首先上场的是造型霸气的独角大犀牛，炫酷的装扮很吸睛，上一期就被吃瓜群众们颁发了最佳造型奖。

    舞台上，独角大犀牛准备就绪，开始了演唱，一开口便让观众们感受到了他的实力。

    “喔喔喔喔！”

    “太好听了！”

    韩石老师：“独角大犀牛的混声技巧真的很强大，强混和真声简直没区别，弱混和真声衔接和转换也没有丝毫痕迹！”

    林景雪：“好厉害，这是真正做到了磨平换声点，不可思议！”

    杨明老师：“情绪、音色，共鸣，混声技巧运用，还有那气息过声带塑造出的摩擦感颗粒感，绝对的实力歌手！“

    ...........

    独角大犀牛结束演唱后，下一个就是他的对手，迷途小书童，由于真实身份早已经不是秘密，迷途小书童只是一上场，全场观众都沸腾了。

    “啧啧，这人气是高啊！”

    “哈哈，毕竟是华安华天王呀！”

    上台准备就绪后，华天王也毫不做作，拿出了自己最受歌迷喜欢的一首歌，反正我就是来拿歌王的，矫情什么？

    当伴奏响起时，现场的尖叫声就如同山呼海啸般，这歌太经典了！

    迷途小书童动情的演绎，充满磁性的嗓音，伤感的旋律和歌词，让歌迷们感受到一种心灵深处的情感共鸣，被感动的不禁潸然泪下。

    “啊啊啊～！好听死啦！”

    “华天王目的性好强啊，唱自己的经典歌曲，这是剑指歌王的节奏吗？”

    “没那么简单，今天就没一位歌手的来头是小的，谁输谁赢真不一定呢！”

    “就是，凤凰小姐姐还在虎视耽耽呢，大红色的裙子，好抢眼，美死了！”

    韩石老师：“哈哈，你看这气场就是足啊，再蒙一块面具估计都挡不住！”

    黄国伦老师：“技巧强，变化多，中音有力，低音有度，很全面啊，这声音，这唱功，铁定是他了吧，都没悬念！”

    ...........

    外面掌声如雷鸣，猜评团好评如潮，而此刻后台里准备的李长昊脸上却露出一副不屑的神情，

    “在这里这样的水平就能当天王了？”

    “嘁，你牛逼你上去赢他呗，哪来这么多废话！”

    负责引领他上场的工作人员一听就不高兴了，瞄了一眼房间的电视直播画面，现在没在拍后台准备房间，而是在拍现场投票呢，当即就小声酸了他一句。忍了这货好久了，也不知道哪来的自信，看谁都不顺眼。

    李长昊嗤笑了一声，不再说话了，刚刚还想和这些对手好好比一下，拿个歌王再说，现在已经没有兴趣了，浪费时间！

    见李长昊不说话了，负责他的工作人员也赶紧闭上了嘴，刚刚还是冲动了，这万一镜头突然给过来，出了直播事故自己就得收拾包袱走人了。

    只能在心里叹了口气，谁都好，赶紧把这货淘汰出去吧，要伺候他真是倒了八辈子的霉，也不知道为啥他这人品为什么能有这么多粉丝，眼睛都瞎了吗？

    外面一阵阵猛烈的声浪在不断袭来，第一组对决结束，迷途小书童险胜，而独角大犀牛揭开了面具。如外界猜测一样，正是华语歌坛的另一位大佬，云清歌！

    揭面流程走完后，第二组对决开始，九尾妖狐对阵我才是传奇！

    “九尾妖狐也是本届新选手中留下来的唯一一位女歌手，而我才是传奇上一期的高音技巧技惊四座，强强对碰，谁能胜出，让我们拭目以待！”

    炮哥举着麦克风激情的喊道，

    很快，九尾妖狐清冽高亮的嗓音就在观众们的惊呼声中响彻全场，

    刺激！

    精彩纷呈，

    观众们是爽翻了，

    今晚的歌手全是顶级大牌！

    九尾妖狐演唱完毕后，在热烈的掌声中暂时退场，

    韩石老师：“今晚这比赛够过瘾，听得我都技痒了，好想也上去和他们比一比，坑主你有没有这种感觉？“

    黄国伦老师：“得了吧，今晚他上去的话我都能赢他！”

    观众们哈哈大笑！

    “诶诶诶，你们笑啥，黄老师你先别得瑟，我告诉你，哥十八小时后又是一条好汉！”

    苏落站起来一脚踏在椅子上，对着现场的观众们做了个农奴翻身把歌唱的经典姿势道。

    “哈哈！”

    “十八小时后又是一条好汉，死逗比！”

    “坑主真是骚气无比啊！”

    ......

    而李长昊也做好了上台的准备，眼睛却在紧紧的盯着猜评席上耍宝的苏落，中国最风骚？


------------

第二百五十二章 挑衅，要出直播事故了！

    看逗比状态的苏落，观众们是乐不可支捧腹大笑，节目过半，今晚第一轮比赛的最后一名歌手，我才是传奇，上一期大秀高音，华丽的演唱技巧让人瞠目结舌。

    如潮水一般的掌声中，我才是传奇登上舞台。

    “喔喔～～～～！！！！”

    “加油～～～～！！！！”

    “你说他能赢九尾妖狐吗？”

    “废话，肯定能赢，我告诉你，上一期没看吗？真正论唱功今晚四位歌手中最强就是他！”

    ......

    李长昊瞄了猜评席上的苏落一眼，这眼神让苏落有点不舒服，不过也没太在意。

    台上示意准备就绪了，伴奏响起，我才是传奇举起麦克风一开嗓，所有的观众都震惊了！

    还是韩语歌，现场的观众们完全听不懂，但是没关系，那高音真的是绝了！

    尤其是海豚音飙起来的时候，

    “喔喔喔喔！！！！”

    “哇噢！我的神啊！”

    “他的声音好高啊，变态吧！”

    “天啊，好炫技，神了啊！”

    “海豚音又来了！刺激，鸡皮疙瘩又起来了，牛逼大发了啊！”

    “我怎么感觉他要拿今晚的歌王了呀，别说九尾妖狐了，迷途小书童和凤凰小姐姐都挡不住他的节奏啊！”

    头声、真音、假音、咽音、哨音、泛高音、超高男高音，我才是传奇把高音技巧炫出了一朵花，超乎所有人的想象！

    观众们都要疯了，就连猜评团成员们都目瞪口呆，

    林景雪吃惊的捂住了嘴巴，一脸难以置信！

    韩石老师：“天啊，他不会是个假声男高音歌手吧！”

    黄国伦老师摇摇头，

    “啧啧，太炫了，从头到尾都在炫。”

    坐在歌王宝座上高处不胜寒的冷雨萱，也瞪大了眼睛，这个人有点厉害呀。

    我才是传奇演唱结束，全场沸腾！

    疯狂的尖叫声中，九尾妖狐被请了出来，两位对决的歌手站到了一起，现场观众投票表决开始！

    看电视的观众们议论纷纷，

    “已经没悬念了，九尾妖狐要打出GG，一会绝对是我才是传奇对阵迷途小书童，这都不赢要没天理。”

    “迷途小书童是华天王，我才是传奇也很确定了，就是在韩国很有名气的李长昊，你说这两人谁能赢呢？”

    “我觉得华天王都挡不住他啊，这唱功简直了！”

    “谁说的？换我我就选华安，没错李长昊更秀更炫技，但是我只记得了他的音域、高音和技巧，第一直觉却反应不是他唱歌很好听，很有感情。

    华天王是个男中音通俗歌手，他的歌曲很少飙高音，也不炫技，但是你听他唱歌第一反应就是真好听，注意力不会放在他的唱歌技巧上，显然境界上华天王更胜一筹！”

    “有道理，高音，海豚音都是表现歌曲情感的手段和途径，而不是目的，李长昊的歌曲选择，基本上都在不断的表现他的音域和高音，似乎生怕别人不知道一样，高下立判！”

    “你们别扯什么境界了，你们看现场观众们的反应啊，都要疯了。这是比赛，当然是炫技巧秀高音更能让观众们感到刺激和震撼呀！”

    “是啊，我也看好李长昊能赢，他的风格注定在这种舞台上更抢眼，其实他的优势更大，华天王有点悬了，甚至连凤凰都悬！”

    ......

    新鼎盛总部里，

    “少爷，你说他一会跟华安比，谁会赢？”

    司徒文华的美女秘书也是被震撼的目瞪口呆，李长昊实在是厉害啊，怪不得他那么狂，上一期看来还是隐藏了实力，这期直接火力全开了！

    “呵呵，肯定是李长昊赢面大，演唱风格决定了他会更抢眼，华安想赢得话，就得看他的情怀好不好使了！”

    司徒文华一点都不觉得奇怪，他早就见识过李长昊的真正实力了。

    电视上，

    投票结果很快就到了炮哥手上，台上的李长昊又侧过头挑衅似看了一眼苏落，让苏落感觉有点莫名其妙的，两次了，刚刚上台时候也是这眼神。

    炮哥举起麦克风，制造了下悬念正准备宣布结果时，

    突然，

    我才是传奇说话了，

    “别墨迹了，我知道我赢了！”

    “呃？”

    炮哥有点懵，

    站他左侧的九尾妖狐也懵了，

    现场所有人都有点懵了，

    你这话啥意思？

    这语气和口吻完全不对啊！

    另一边的新鼎盛总部里，

    司徒文华精神猛然一震，来了！

    还以为你要拿了歌王才搞事情呢，这就忍不住了啊！

    哈哈，等了一晚上，就等你这一出！

    司徒文华拽着拳头激动的紧紧盯着屏幕。

    “你就说，是不是我赢了！”

    炮哥再看了一眼手上卡片上面的数据，没有说话。

    我才是传奇轻蔑的说道，

    “你们中国的歌手，都不行！”

    全场哗然，刚刚还火热紧张的气氛急转直下，现场瞬间就吵杂了起来，

    “他说什么呢？”

    “这是在挑衅吗？”

    “诶，到底什么情况？”

    “不是说他也是中国人吗？这话什么意思，挑衅全场呀！”

    “吁～～～！！！”

    反应过来的现场观众们嘘声一片，这货显然是来搞事情的啊，靠，亏老子刚刚还投票给你了！

    台上的李长昊无视一切现场的嘘声，接着指着猜评席上的苏落说道，

    “就连一个街上要饭的臭乞丐，在你们中国都能被称作国宝级音乐家，哈哈，真是可笑！”

    “吁～～～！！！”

    “靠，说什么呢？”

    “闭上你的臭嘴！”

    “傻比给老子滚下去！”

    ......

    观众们彻底不干了，全站了起来，现场瞬间被怒骂声填满了。

    都这样了，还有什么不明白的？这是要出直播事故了啊！

    此时的电视画面上，

    《蒙面歌王》的直播现场一片混乱，

    “哈哈哈哈哈！给力！对嘛对嘛，就是要你这脑残劲！”司徒文华激动的拍起了大腿，扯着嗓子兴奋的叫道。

    “操，先给老子中断直播，插入广告！然后让那个傻逼闭嘴滚蛋！”

    现场在后台指挥全场的总导演洪胖子一见这情形，第一反应就是中断直播，在指挥台拿着麦歇斯底里疯狂的怒吼道，声音传到了每一个工作人员和现场嘉宾的耳麦里。

    就在此时，猜评席上的苏落站了起来，大声吼道，

    “干嘛要断直播？我们的嘉宾发表下自己的看法这种小事需要断直播？对不对？所有工作人员都给老子听好了，包括浙江卫视台的，没有直播事故，今天不插播任何广告，节目继续！”


------------

第二百五十三章 我誓死捍卫你说话的权利！

    浙江卫视台，

    突发状况让所有人都傻眼了，怎么会有这种事情？

    “什么情况？”

    “你们他妈傻在那的在干嘛呢！没听到那边洪导演说马上中断直播吗，快啊，插播广告！”

    “是！”

    “等下，苏落说不需要断直播！”

    “现在怎么办？”

    “那到底听谁的？”

    “台长呢？快去把台长喊过来！”

    “现场观众好像安静下来了，要不，先看看？”

    工作间内手忙脚乱，短短几秒内没人能拿定主意。

    ......

    现场后台里，

    洪胖子气得在跳脚，急得团团转，完了，摊上事了！

    “导播你干什么吃的，先中断了直播处理事情啊！”

    “洪导，小落哥说了，不断，继续正常直播。”

    “他知道什么？那能听他的吗？”

    “落哥发话了，我们不听他的还能听谁的？”

    “......”

    洪胖子被呛得一句话都说不出来了，

    现在出了这种事还能怪谁？想扇自己一巴掌，后悔不已，当初就不该选择他，或者当初彩排时候工作人员反应他态度极其恶劣的时候就应该出手了，起码也应该过问一下，敲打敲打他，还觉得是梦工厂这群员工太娇气。

    妈的，彩排预演见到老子的时候乖得很，原来是憋着坏呢，收视率收视率，现在收视率是爆炸了，也惹大祸了，人选是他定下来的，一会节目结束后都不知道要怎么跟苏落交代。

    直播到底没有中断，洪胖子紧张的看着苏落，你到底想怎么处理。

    现场里，

    刚刚苏落突兀暴起大吼一声不准断直播，霎时间刚刚暴怒的观众们都安静了下来。

    此刻，现场观众、参赛歌手、猜评团嘉宾、广告商嘉宾、节目的工作人员还有无数的电视观众，都不由静静地屏住呼吸，看着苏落。

    所有人的目光中，苏落摘下耳麦，放在桌子上，然后转身给现场观众们鞠了个躬，开口说道，

    “所有现场的观众朋友还有电视机前的观众们朋友们，非常不好意思，你们知道的，我们是一个很年轻的节目组，没什么经验，所以一些工作人员以为出了直播事故，大惊小怪的说要暂时中断直播，刚刚我没忍不住吼了一声，影响你们观看节目了，实在抱歉，希望你们能够见谅。

    哪里有直播事故嘛，我们是言论自由的国家对不对？这位选手有话难道我们还不让他说吗？

    不能嘛，我们《蒙面歌王》也同样是一档言论自由的节目，作为节目组，我不同意这位歌手刚刚所说的每一个字，但是我誓死捍卫他说话的权利！

    不过首先在这里声明，本节目所有的嘉宾的个人言论仅代表个人观点和立场，不代表梦工厂场立场，也不代表浙江卫视台的立场，这么简单的道理你们应该都懂吧。

    来，让我们继续，刚刚说到哪了，噢，这位叫我才是传奇的选手说中国的歌手都不行，我是个臭乞丐，除此之外，这位歌手你还有什么想表达的吗？”

    好强的气场，刚刚还在逗比搞笑呢，现在苏落仿佛整个人都变了一样，混乱吵杂乱糟糟的场面一瞬间就恢复了正常，苏落伸手示意舞台上的李长昊可以继续说了。

    “这样就算完了？”

    “什么完了，你看坑主样子好像很生气，脸都冷下去了。”

    “废话，换谁谁不生气，老子都想冲上舞台揍他丫的了！”

    “什么狗东西，需要捍卫他说话的权利？不把他那张狗嘴撕开都算给他面子了！”

    “嘘，别吵，看苏落怎么回应！”

    ......

    镜头给到了台上的我才是传奇，

    前一刻还对自己弄出来的杰作很满意的李长昊，被面无表情的苏落这么直勾勾的盯着，突然感觉一股寒气从心头涌起，背脊都有点发凉，

    不就是个臭乞丐吗，装什么大人物，李长昊缓了缓后开口说道，

    “我要......”

    “哎，你先等等，亲爱的九尾妖狐姐姐，要你在台上和他站一起真是太难为你了，姐姐先来这边坐着，喝瓶夏氏山泉。”

    刚开口，就被苏落挥手无情打断，嘲讽之余还不忘来一发广告，淡定的很，把九尾妖狐请到猜评席后，示意李长昊继续，

    我才是传奇：“我刚刚说......”

    “哦，你没观点要发表了是吧，明白！”又是一开口，就被苏落无情打断了，完全不按套路出牌。

    “噗～！！！”

    “哈哈！坑主这是要使坏啊！”

    “这哪是誓死捍卫你说话的权利啊，明明就是给我闭嘴吧死基佬，这里没你说话的份，哈哈！”

    ......

    李元昊有点急了，

    “我说我要......”

    “哦，我知道了，对了，我有个问题，我看过你的资料，上面写着中国籍，你不也是个中国歌手吗，干嘛要看不起自己呢？”苏落再无情打断，

    “一个月之前我已经正式加入韩国国籍了。”李长昊连忙回答道，深呼出一口气，这次总算没被打断，还没反应过来节奏已经完全被苏落掌控了。

    “吁～～～～！！！”

    现场的观众们嘘了起来，一个假棒子你得瑟什么，整的加入韩国很伟大似的，了不起咯，中国让你觉得很丢人？妈的制杖！

    “哎哎哎，我说你们嘘什么，这是国之大幸，国之大幸啊！真是的，应该庆祝嘛，不点鞭炮放烟花吃个烤鸭喝他个三五瓶也应该来点欢呼声吧？真是不懂事！”苏落转头朝着观众们喊道。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “哈哈，国之大幸，绝了！”

    “说的好，这样的人滚去韩国真的是国之大幸！”

    “坑主骂他都不需要带脏字，笑死我了！”

    ......

    现场观众们乐不可支，很配合的“喔喔喔”来了一段欢呼声。

    “好了，差不多就可以了啊，来，收！”苏落打起了指挥手势，

    现场观众们又是一阵哄堂大笑。

    “那我的问题问完了，这位选手你刚刚想说什么来着？”

    李长昊的肺都要气炸了，

    “我要......”

    然而还是没说出来，这次苏落是真没打断，他自己气急了，一时间都忘了要说什么了，被戏弄到脑子打结转不过来了。

    “哎，你别看着我啊，这次不关我事！喂，裁判，我是真没犯规啊！你们要给我作证啊！”

    苏落朝着现场观众耸肩双手摊开，O型嘴，瞪圆了眼睛，一脸我很无辜的样子，

    “噗～～～～～～！”

    “哈哈哈哈！”

    “笑死我了，感情这是家伙个制杖啊！”

    “啧啧，不是制杖怎么可能会说刚刚那种话，分明就是！”

    “苏落坏死了，坑死人不偿命啊，耍猴一样。”

    “我怎么突然有点同情他了啊，歌唱得挺好，可惜了是个脑残！”

    “急死个人了，你有啥话倒是说啊，苏落都说了誓死捍卫你说话的权利了，哈哈哈哈！”

    所有的观众都要笑到肚子抽筋，坑主干得漂亮，好一个誓死捍卫，就这么继续捍卫他！

    嘲笑声如同海啸一般从四面八方袭卷而来，如果能看透面具，可以看到李长昊的脸已经黑成了锅底一样。


------------

第二百五十四章 发飙，凤凰的炫境！

    新鼎盛的总部里，

    “哎哟，这个死脑残啊，我服了，刚刚还霸气十足吼着你们全部都是垃圾，老子最牛逼，现在苏落三两句就让他不知道怎么反应了，智商真的不是一般的低啊！”

    司徒文华看的是兴致勃勃，拍着大腿连连叫绝，这场戏看得真是，就一个字，爽！

    “少爷你说接下来苏落会怎么办？”秘书捂着嘴偷笑，

    “还能怎么办，肯定是羞辱一番再把他直接一脚踹出去啊，他苏落的地方能让李长昊肆意撒野？

    我忽悠一下那个智障，他还真的就以为上去嘲讽一下苏落就会接受他的挑战，然后他就可以成为击败音乐协会名人堂成员的人享誉世界。”

    司徒文华笑到肚子抽筋，不过这个人算是用对了，不管苏落如何处理，蒙面歌王这个节目都要有大麻烦！

    浙江卫视台，

    台长终于是来了，

    “台长，现在怎么办？”

    “什么怎么办，事情都发生了，现在看着就好。”

    “呃，还是有个好消息的......实时收视率又创历史新高了，还在飙升呢......”

    一名工作人员弱弱的说道，然后就被台长一眼给瞪了回去，拉倒吧，现在谁还关注收视率。

    现场画面，

    哪里还有一丝的混乱，先前愤怒的观众们早就淡定了下来，有坑主在呢！

    开玩笑，我们的绝情坑主是你这假棒子能挑衅的？

    时不时就发出一阵大笑，不知道的还以为什么事情都没发生，一切都是那么和谐。

    现场的嘘声和嘲笑声中，李长昊很快也缓过来了，既然他已经计划好这么干，也有了被观众们嘘的心理准备，这些都不重要。

    “你也就只能耍下嘴皮子，说我说不过你，但是唱歌，你不行！你敢堂堂正正的和我现在比一场吗？”

    李长昊总算是能完整的说出一句话来了。

    “吁～～～！！！”

    “知道苏落现在身体不舒服，还敢说堂堂正正比一场，要不要脸？”

    “比个蛋，你有什么资格和我们坑主比。”

    现场又响起一阵嘘声，妈的这个假棒子真是厚颜无耻，你不移民，我都要赶你滚出中国！

    “这就是你的想说的？”

    苏落咧嘴一笑接着说道，“怎么比？按照我们节目的规则，我上去随便吱一声，观众们都会选我赢。”

    “哈哈哈哈哈～～～～～！！！”

    “不需要投票，唱过之后，大家心里都会有数的！”李长昊哼了一声说道。

    “你确定要挑战我？”

    “怎么？你怕了？我说你们都不行，还不服气？”李长昊呵呵笑道。

    “那倒不是怕，是你还不够资格，想挑战我的人多了，你算老几？你现在报名排队都要排十年八年，要不要给你发张报名表你先填好，轮到你了我在找你？”

    苏落翻起了白眼，无语，算是完全明白了，这家伙就是个纯纯的智障，我的节目摊上你这么个货，算我倒了八辈子的血霉。

    “哈哈哈哈～～～！！！”

    “就是，你算老几！！！”

    “滚回你的韩国舔棒子去吧！”

    ......

    “你就说你不敢就行了！”李元昊继续咄咄逼人。

    “嘁～！你想和他比？你还差得远呢！”

    就在苏落正要结束这个无聊的游戏的时候，上期的歌王凤凰说话了，

    “就凭你那所谓的唱功和技巧？有资格藐视全中国了？别说苏落，你连给我擦鞋的资格都没有！”

    “哗～～～～！！！！”

    全场哗然，凤凰小姐姐威武霸气！

    “你干嘛呢？”苏落头疼的问道，我处理就好了嘛，你说什么话，把他一脚踹出去就可以啦。

    “炫一下你那其实什么都不是的高音技巧就觉得自己无敌了？”

    凤凰没搭理苏落，歌王宝座上，居高临下，睥睨天下之势，继续对着李长昊嘲讽挖苦道，

    “今天不单单是蒙面歌王节目组的事，也不是苏落一个人的事，而是我们在场所有中国歌手的事，你舔韩国那是你自己的事情，就凭你那两下子就想羞辱我们华语歌坛的所有歌手？”

    “我第一个不答应！”

    振聋发聩！

    “天啊，凤凰小姐姐发飙了，好口怕！”

    “凤凰姐姐这是要干嘛？”

    ......

    所有人诧异的目光下，凤凰走下王座，踏上舞台，对着乐队老师说道，

    “麻烦了，炫境伴奏。”

    乐队有点懵，但很快反应过来了，整个乐队都是梦工厂的，其实谁不知道凤凰就是冷雨萱，照做！

    随后淡淡的对同样有点懵的李长昊说道，

    “你站这里会污了这个舞台，滚下去好好看着，什么叫炫技！”

    “喔喔喔～～～！！！”

    “霸气～！！！！”

    “帅炸了！”

    “听到没，你这个假棒子，给老子滚下来！”

    观众们沸腾了，就得这样，让他滚蛋！

    苏落咧嘴一笑，真是个暴躁的丫头呀，啧啧。

    很快，带着纯净神圣意境的伴奏响起，

    “哇噢！”

    观众们一声惊呼后赶紧屏住呼吸，

    凤凰举起了麦克风，

    “哈----啊～啊_

    哈----啊～啊_

    啊～啊～啊__啊～啊___

    啊啊～啊哈哈

    啊～啊哈哈，啊～啊哈哈

    啊啊～啊哈哈

    啊～啊哈哈，啊～啊哈哈

    .......”

    开嗓，

    无词的吟唱，

    全场沸腾！

    “天啊！”

    “是花腔女高！”

    “美声！”

    “喔喔喔喔～～！！！”

    不单单是美声、花腔那么简单，而是把民族声乐、美声花腔和流行唱法三者全融合在了一起！

    在中国曲风，无词和花腔的基调上，不仅有花腔女高音的灵巧，又融入抒情女高音的细腻和戏剧女高音的张力与震撼力，更结合了流行唱法的清新、自然、飘逸！

    无拘束的旋律仿佛把听众带到清新纯净的大自然，又仿佛是提炼了人类多种多样的情感，试图将人类的喜怒哀乐融汇其中，触动着每个人内心的情感悸动，引爆每个人潜伏已久的音乐情怀，无词有意，炫动心灵，想象无限！

    凤凰的美妙的嗓音迷幻且绚丽多彩，又如杜鹃泣血如亘古的感叹一般，

    “哈啊，哈啊啊，啊哈啊嗬啊

    “哈啊，哈啊啊，哈啊，啊嗬啊

    “哈-----------啊～啊～啊----啊～啊～啊......“

    进入结尾慢板部分的时候，凤凰仿佛将自己的声音当、成了乐器，美声与伴奏的竹笛声音巧妙替换，融为一体，不知道的，还误以后面衔接上的竹笛伴奏就是她唱的美声！

    傻眼了，

    全傻眼了！

    华丽到令人惊叹的吟唱！

    炫境！

    炫无止境！

    当演唱结束，一刹那，现场陡然出现了瞬间的安静，所有的人都已经被震撼到失声！

    但在下一刻，

    猛烈的声浪暴起袭来，

    如海啸般，掀起一阵惊涛骇浪！


------------

第二百五十五章 翻滚吧，牛宝宝！

    现场炸了！

    “凤凰！”

    “凤凰！”

    “凤凰！”

    现场的所有人像发了疯一样的尖叫和欢呼！

    如果直接把李长昊轰走，观众们都还不乐意了，来这里装逼踩了所有人，就这么让他走？

    他李长昊要真的是韩国人还好，反正和我们和棒子互相攻击也不是一天两天的事情了，你一个汉奸走狗假棒子，滚蛋就滚蛋了，还敢回来大言不惭！

    现在呢，

    我就问你爽不爽？

    我就问你刺激不刺激？

    我就问你过瘾不过瘾！！！

    啊？

    高音就你会？

    哨音就你会？

    美声就你会？

    现在怎么傻站着不说话了，刚刚的嚣张气焰呢？

    你刚刚不是觉得自己很牛逼吗？

    你刚刚不是觉得在场全垃圾吗？

    你刚刚不是假音、高音、海豚音不是炫得飞起吗，觉得全世界就能最能了？

    现在呢，和我们凤凰小姐姐的《炫境》一比，你刚刚唱得啥玩意都不是！

    就如同凤凰姐姐上台时说一样，“你连给我舔鞋的资格都没有！”

    别以为我们坑主病了，你飙个高音炫个假音技巧就没人能治你了，都不需要我们绝情坑主苏落出马，我们的歌王凤凰姐姐挥挥手就把你灭了，你这个假棒子看到没，这就是我们华语歌手的实力！

    电视机前的观众们激动的用尽全身的力气朝空气挥拳，浑身的热血都在沸腾，一首神乎其神的《炫技》来得太及时，惊艳绝伦，震撼人心，实在是太振奋人心了！

    炫技？

    凤凰姐姐是你祖师奶奶，假棒子，你学到没？

    “啊啊啊啊～～～凤凰美死了！”

    “哈哈！凤凰姐给力，什么粤语啊低音高音那都是凤凰姐姐玩玩而已，原来这才是凤凰的完全啊！”

    “美声花腔女高帅炸了，就问你这样够不够炫！”

    “太霸气了，凤凰姐姐威武，从此一生脑残粉！”

    “炫境炫境，炫无止境！假棒子你服不服？”

    “哈哈哈哈，还真以为就你会，凤凰姐姐唱起来跟玩一样，人家是懒得炫！”

    “就连歌名，都比你霸气多了，炫境你可懂？”

    “现在我也誓死捍卫他说话的权利，现在让他好好说说，谁牛逼，老子扇不死他！”

    “他不够资格给舔凤凰姐姐舔鞋，但是够资格给我舔鞋呀，来大兄弟，我有一双三年没洗的球鞋，你过来给我舔干净喽，舔得好奖励你一根吃剩的肉骨头！”

    ......

    浙江卫视台，

    “台长，收视...收视率疯了，新闻联播都要被我们碾压的节奏啊！”

    “凤凰太神了！”

    “哈哈，浑身舒坦，就干他，干死他！！！！”

    “哈哈哈哈，让他装，音乐圣地举办的比赛，是他这走狗假棒子能装逼的地方？”

    “就是！太他妈的给力了，苏落都不需要出马，其他参赛歌手就把他灭了！”

    一帮子浙江卫视台的工作人员们都激动死了，还能有比这更振奋人心的吗？

    “别吵，继续看！”

    台长也激动的浑身发抖，他大爷的，背锅就背锅，这事我们浙江卫视台抗下来了，他娘的给我继续往死力干他，我让你搞事情！

    .......

    现场还在沸腾，尖叫声根本停不下来！

    观众们的声音都已经喊到沙哑了，喊到声嘶力竭，但依旧在疯狂的尖叫，身上好像都有用不完的力气！

    嗓子喊哑了？现在谁他喵的还在乎这个！

    先前被羞辱憋着一肚子火气呢，现在顷刻间压抑的愤怒情绪全点燃爆发宣泄了出来！

    看着傻站在舞台边上的李长昊，所有的观众们此刻心情就像是酷热难耐的盛夏午后，饮了一杯沁人心脾的冰冻啤酒，就一个字，

    爽！

    太他喵的爽了！

    还没完呢，

    台上，

    凤凰鲜艳的大红色衣裙飘飘，抬起白嫩的手，把观众们沸腾的声音压了下去，淡淡的说道，

    “这只是我们家平时练声用的练习曲而已，服不服？不服我们继续？”

    此言一出，现场观众们又双叒叕一次沸腾了！

    “喔喔喔～～！！！”

    “霸气，凤凰太霸气了！”

    “听到没，这只是我凤凰姐姐平时的练习曲，哈哈哈哈！”

    “对，继续怼他，让他装逼！”

    “给老子，呃不对，给姐姐我老实趴下！”

    “哈哈！爽！”

    ......

    李长昊脸色煞白，已经完全傻住了，被震撼到像是丢了魂魄一样。

    “别给我吹你们大韩民族多牛逼，知道你们是宇宙民族，连身上穿的韩服都是模仿我们中国的，装什么装！”

    “你这样的水平，别说苏落，我都能打十个！”

    “滚吧，这里没你站的地方！”

    凤凰继续无尽的嘲讽道，

    看得苏落都目瞪口呆，妈蛋，女人果然不能惹，平时乖巧温柔的冷雨萱发起飙来是谁都拦不住啊，实在太霸气，嗯，看来以后在家还要更怂一点才行......

    “哈哈，滚吧，假棒子！”

    “快回去找你棒子爹，中国不欢迎你！”

    “回去再练十年，争取获得舔鞋资格，加油我看好你哟！”

    “选手，我才是传奇，李长昊，违反蒙面歌王比赛规则。”主持人炮哥出来说话了，操，来砸我们梦家的场子？谁给你的勇气！

    接着咬着牙齿一字一顿道，

    “马！上！滚！出！这！个！舞！台！”

    现场观众们：

    “滚出这个舞台！”

    “滚出中国，丢人现眼的玩意！”

    “滚蛋吧，龟孙子！”

    现场骂声不断，到最后汇聚成整齐的一句，

    “滚蛋！滚蛋！”

    “滚蛋！滚蛋！”

    ......

    “诶诶诶！你们斯文点，我们是个素质文明和谐的节目，骂人不好！你们这样我们节目会背锅的！”

    苏落大声制止住现场的观众，接着说道，“文雅点，大家都是有知识有涵养的文化人，该这样喊，翻滚吧，牛宝宝！”

    “啥？”

    “翻滚吧牛宝宝？”

    “什么意思？”

    “你也智障啊，滚犊子的意思啊！”

    “噗～～～！啊哈哈哈哈哈！！！！！”

    “坑主是够文雅，嗯，毕竟文化人，骂人都不一样，哈哈！”

    “诶，听到没，大家伙的都斯文点哈，来，1、2、3！”

    “翻滚吧，牛宝宝！”

    “翻滚吧，牛宝宝！”

    “翻滚吧，牛宝宝！”

    ......

    在现场观众们整齐的声浪中，李长昊被“友好”的“请”了出去，不被“请”出去，自己也没脸站这里了，哪怕脸皮再厚。

    苏落：“哎，让公司保安护送一下啊，别一会出去就被人揍了，我们梦工厂背不起这个锅！”

    “哈哈哈～～～！！！”

    “喔喔喔～～～！！！”


------------

第二百五十六章 我魂依旧，汉服青史！

    新鼎盛总部，

    司徒文华摇头啧啧道，

    “果然是三两下就被怼出去了，废物就是废物，不过这样就够了。”

    “少爷，这个凤凰好厉害啊，她到底是谁？我们国内有这样的歌手会是我们不知道的？”

    美女秘书小声问道，

    “刚刚我都觉得现场没人能阻止李长昊了，哪怕他被赶走，也有话说，凤凰的《炫境》一出，把他最后的底气都彻底击溃了，哪还敢有半点嚣张。”

    “这个凤凰是冷雨萱吧。”司徒文华说道，

    “什么？不可能的！冷雨萱可没这种实力！”秘书捂着嘴惊呼道，

    “原来的冷雨萱可能没有，现在除了她我想不到别人了，你仔细想想她唱过的那些歌，首首震撼，不要钱一样疯狂甩出来，这不就是苏落的做派么，国内有这个才华写这些歌的，除了他苏落，还能有谁。

    最关键的是，你注意到没，凤凰说了句，《炫境》是她家的练习曲，这个她家除了粉丝口中的音乐圣地梦工厂，还能是哪家，国内只有梦工厂被粉丝们叫做梦家，梦工厂除了冷雨萱，没别人了吧？”

    司徒文华条理清晰，一口笃定凤凰就是冷雨萱，

    “少爷你这么一说，凤凰的声音还真像冷雨萱的声音，天啊！怪不得苏落身体不舒服，李长昊又咄咄逼人的时候她站了出来。”

    秘书恍然大悟，心中暗暗感叹，真的是厉害啊，神秘力量梦工厂，冷雨萱揭面必定封后！

    节目现场，

    一场幼稚的闹剧总算是结束了，李长昊滚蛋后，现场变成了一片欢呼的海洋，观众们此刻的心情就像是打了一场酣畅淋漓的大胜仗！

    现场就没有人是坐着的，全部起立鼓着手掌，哪怕拍肿了也停不下来。

    韩石老师疯了一样跑上舞台，单膝下跪向凤凰献上了一支玫瑰，

    “凤凰女神我爱你！太了不起了！”

    “吁～～！！！！”

    显然，现场观众们有意见了，而且意见很大！

    “你个臭不要脸的快放开我女神！”

    “韩石老师，你奏凯！”

    “哈哈哈哈！”

    “太厉害了，凤凰到底是谁啊！”

    “无与伦比的花腔美声，膜拜，凤凰女神你快现出原形吧！”

    在观众们欢呼雀跃的声浪中，

    主持人炮哥：

    “对不住了各位，我们节目组选人工作没有做到位，也没预料到会发生这种不愉快的事情，非常抱歉。”

    “不是你们的错，没有不愉快！”

    “我们很愉快～～～！！！”

    “哈哈哈哈哈～～～！！！”

    苏落朝观众们抱拳道：

    “谢谢，谢谢你们的谅解，由于突然闹了这么一出，原先我们今晚的节目安排算是全乱套了，现在场上就剩迷途小书童和我们上届歌王擂主凤凰，我们进行最后一轮对决，你们觉得如何？”

    “好！”

    观众们异口同声，

    “别啊，我主动认输了，今晚凤凰无敌，哪还敢和她比！我可不想1000比0！”迷途小书童大声叫道，

    “哈哈哈哈～～～！！！！”

    欢笑声中，迷途小书童直接揭开了面具，朝着凤凰很绅士的鞠了个躬，

    “谢谢你，凤凰女神！”

    “喔喔喔喔～～！！！”

    瞬间全场沸腾！

    “迷途小书童果然是华安！”

    “华天王～～～～～～！”

    ......

    得了，那现在怎么办？

    苏落一摊手，

    “那既然这样，就请凤凰再唱一首，我们凑够节目时间，然后结束好不好？”

    “好！”

    “凤凰！”

    “凤凰！”

    整齐的呐喊声中，

    凤凰对着观众们说道，

    “谢谢，那我再唱一首吧，刚刚情绪有点激动，忍不住骂人了。

    现在很多这种人，披上一件韩服，就把我们自己的东西丢弃的一干二净，总觉得外国的月亮才是圆的，对我们自己国家五千年来的厚重历史和底蕴不屑一顾，孰不知他身上那件韩服，都是源自我们华夏。

    最后一首，《汉服青史》送给你们，泱泱华夏，炎黄子孙，着我汉服家裳，兴我礼仪之邦，勿忘我们高傲不屈的民族之魂，勿忘泱泱华夏的三千威仪。”

    浓厚的中国元素风格伴奏响起，

    冷雨萱缓缓举起麦克风，

    “渡船口，一叶扁舟

    天悠悠，水东流

    叹世道，何时月明江辽阔

    人独酌，醉饮乡愁

    多少年，你是否

    也有过，梦回长安的时候

    古道瘦，芦苇湮没

    路尽头，频回首

    谁稍来，秋意正浓的问候

    风经过，故事深秋

    而结局，尽飘落

    你剪影，汉风轮廓透温柔

    .......”

    “哇噢～！”

    “中国风，好美！”

    观众们还来不及惊叹，下一句，直接炸了！

    “呜喔～～～～～

    我魂依旧，汉服青史留

    千年后，系带宽袖成传说

    我魂依旧，汉服千古愁

    著交领，右衽在等候

    ......”

    凤凰飙起了美声花腔，花腔女高音最纤巧灵活的声部技巧和饱含人文古风情怀的情感，揉碎，重塑，激发内心深处的呐喊，再加以昆曲元素装点，先前含蓄飘逸且深邃的曲风意境一下就变得恢宏大气，气势磅礴，将中国古代文化之美演绎地淋漓尽致、荡气回肠。

    “呜喔～～～～

    我魂依旧，汉服千古愁

    著交领，右衽在等候

    我魂依旧，汉服青史留

    待何时，回归正朔无所求

    我魂依旧，汉服千古愁

    ......”

    无与伦比的惊艳和震撼，

    头皮在发麻，身体在颤抖，浑身都是鸡皮疙瘩，而眼中，早已经填满泪水！

    故事深秋，梦回长安，衣冠上国，礼仪之邦，一位女子，一袭汉服，信步姗姗，窈窕婷婷，仪态万方，轻拢慢捻，流盼如波，恬静如玉。

    她不需要魅惑销魂的倩影，不需要沉鱼落雁的娇颜，我汉服之美，美在内涵礼仪韵致，美在无可替代，美在不能模仿，美在无法超越。

    何为华夏？

    服章之美为之华，礼仪之大为之夏！

    衣必精美，物必丰盛，人必礼学，国必利益，君臣必称吾国吾民，这就叫华夏！

    着我汉服家裳，兴我礼仪之邦！

    右衽风姿，绰约千古！

    我魂依旧，哪怕再下一个千年！

    演唱结束，

    “凤凰！”

    “凤凰！”

    “凤凰！”

    ......

    尖叫声如同惊涛骇浪，现场已经完全失控！

    观众们疯狂的挥着手臂为她尖叫，为她欢呼，直到嗓子彻底沙哑到发不出声音！

    这个夜晚属于凤凰，震撼人心惊艳绝伦的凤凰！


------------

第二百五十七章 天后，今天你帅翻了！

    蒙面歌王第四期在现场观众们的狂欢中结束了，这期的节目直播风波不断，先是坑主《我是花儿》感动开场，随后大牌明星的对决跌宕起伏惊心动魄，再遭遇选手突然反水搅局，甚至辱华，但最后的结局却是让所有的粉丝们心满意足。

    坑主临危不乱神反应，戏耍出言不逊的李长昊，再然后凤凰女神一首《炫境》一巴掌就把李长昊扇了回去，接着一首《汉服青史》让所有观众们的民族之魂都熊熊燃起，热血沸腾。

    节目结束了，蒙面歌王节目组工作人员送走了现场观众，开始收拾现场和舞台。

    从在现场的观众们反应来看，所有人都很开心很兴奋，但是梦工厂却没人能开心的起来。

    节目组一个个都忐忑不安，对他们《蒙面歌王》节目组来说，麻烦这才刚刚开始。

    会议室内，所有的工作人员都到齐了，坐着没人说话，空气仿佛凝固了一般，气氛很压抑。

    “都干嘛呢，一个个都垂头丧气的，观众和嘉宾送走了吗？”苏落推门而入说道，

    “都送走了，落哥。”

    见苏落来了，洪斌连忙起身道歉，

    “对不起，是我的责任，我没想到李长昊他......”

    苏落摆摆手打断了洪胖子的话，

    “没关系，你做得很好了，没人能想到会突然发生这种事，既然发生了那就扛起来，你现在帮我联系下浙江卫视台，我来和他们商量沟通一下，看看怎么善后，怎么处理。”

    苏落的口气依旧很轻松，但洪斌知道这事情不会这么简单，现在那还好意思让他亲自处理，面无血色疲惫不堪随时会虚脱晕过去的样子，

    “你先回去休息吧，这些事情我来负责就行。”

    “我没事......”

    “还没事呐？”

    苏落话音未落，会议室的门就被一脚踹开了，这边开着会还敢干踹门这事的想都不用想，肯定是夏子涵大魔王。

    宫羽、杨宝贝还有换了服装的冷雨萱都来了，直接就把苏落拎了出去，

    “喂，死胖子，剩下的事情全部你来处理，办不好姐姐扒了你的皮！”

    夏子涵大魔王指着洪胖子的鼻子喝道，

    洪胖子一个哆嗦，“是，保证完成任务。”

    苏落就这么被“押”走了，会议室里的员工们面面相觑。

    与此同时，浙江卫视台内，

    “台长，收视率数据......”

    “知道了知道了，先放一边。”

    台长摆了摆手，今晚的收视率肯定是爆表的，都不需要看数据，

    “把所有人都喊来，然后去联系下梦工厂，开个视频会议。”

    “是，马上去办。”

    ......

    司徒文华的心情很好，关掉电视，倒上了一杯红酒，拉起窗帘，坐在大落地窗前的摇椅上。

    看着美丽的城市夜景，再点上一根雪茄，吸一口，醇厚的雪茄烟在舌头中流转，闭上眼睛在空腔中细细品味，再从口中吐出来，纯正古巴雪茄特殊的香味能让身心放松舒缓。

    优雅的拿起高脚杯晃了晃，直接一饮而尽，浑身舒坦！

    站一旁的美女秘书见状连忙又倒上一杯，

    “少爷，刚刚李长昊打电话过来说要见你。”

    “哈哈，不见，让他滚蛋，他已经没用了！”司徒文华哈哈大笑道，

    “少爷，现在网络上爆炸了，全是蒙面歌王的新闻和消息呢。”

    “让他炸呗，别管粉丝们反响多好，蒙面歌王的麻烦怕是不小。”

    “嗯，你说这次能搞掉他们这个节目吗？”

    “真要搞掉他们那是不可能的，能恶心一下他，让他们停播一段时间，对我来说就是不小的胜利了，这个李长昊出现的真是及时，人间极品呀！”

    正感叹着，手机响了，看了下来电显示，是个陌生号码，

    “我好像没给我私人号码给他吧？”

    说着就接通了，

    “喂，找哪位？”

    电话里传来的是王天佑的声音，

    “找你司徒大少爷呀。”

    “哟，王大少，这么晚找我有什么是啊？”

    “没有，就专门打个电话过来夸夸你，这招用得漂亮啊。”

    “哈哈，过奖过奖，我说你怎么知道的？”

    “我喊个人跟一下李长昊，见到他去了你们新鼎盛，就知道有你一份喽。”

    “诶，别乱说，我可跟他没什么关系哈，我就指导他报名参加节目而已。”

    “行了吧，在我面前不用太谦虚。”

    “哎呦，偶尔也让我赢一次嘛，还有啥事没？”

    “没有了，就告诉你一声，我欠你那一拳现在两清了。”

    “王大少你倒是挺会算账的啊。”

    “怎么，你有意见？”

    “没有，哪敢对你王大少有意......”

    话没说完，电话就传来了“嘟嘟嘟”的盲音。

    扔掉电话，司徒文华心情更好了，也有你王大少吃瘪的一天，继续抽雪茄喝红酒看夜景，瞄了瞄小秘书那玲珑有致的身材，嗯，一会再做下运动。

    另一边，

    宽敞的大商务车里，苏落又枕着宫羽的大腿迷迷糊糊的睡着了，回到了家，下车时候才醒过来。

    “来，你继续吹牛逼，说你没事！”夏子涵大魔王鄙视道，

    “给老子滚进去！”

    “我的天，你还得理不饶人了，想跟我打一架啊？”

    苏落揉揉惺忪的眼睛，打了个哈欠下车道。

    “噗，不服气你来呀，你这样子还想和我单挑？”

    “来就来，洗白白晾干去我床上躺好，晚上我要和你肉搏！”

    苏落说完拔腿就跑，打不过你嘴上占下你便宜总行吧？

    暴跳如雷的夏子涵大魔王路边抄起一块板砖就追杀了过去，宫羽和冷雨萱叹了口气，一脸无语。

    客厅里，

    苏落吃过了药瘫在沙发上，接受批斗！

    宫羽：“你看，又发烧了吧？”

    冷雨萱：“叫你别去，你还去，现在还浪不浪？”

    夏子涵：“靠，不是姐姐拦着你，你还准备在分部继续组织工作是吧？那活是你干的吗？什么都亲历亲为，你请那个死胖子干嘛？你就是欠收拾！”

    杨宝贝：“就是！”

    “诶，宝贝你也来？我还是不是你最深爱的人了？”

    得了，这次真惹众怒了，连最听话的杨宝贝都叛变了，瑟瑟发抖，苏落一个劲的呵呵傻笑，心里暖暖的。

    “都十二点了，早点睡吧，明天再去医院看看。”冷雨萱温柔的声音结束了大批斗，

    “遵命！”

    苏落起身啪一个立正敬礼，推开自己房间的门，然后回头喊道，

    “喂，天后，你今天真的帅翻了！”


------------

第二百五十八章 蒙面歌王被叫停？

    何止帅翻，晚上《蒙面歌王》结束后，“凤凰”瞬间刷爆微博和朋友圈，

    “逆天凤凰震撼《炫境》打脸韩籍歌手！”

    “解气！凤凰怒喷假棒子，《汉服青史》震撼人心！”

    “大快人心，凤凰姐姐开大，炫境花腔女高音秀哭棒子！”

    “假棒子李长昊滚出中国！”

    “不看不是中国人......”

    ......

    已然泛滥成灾，让许多错过节目或者原本根本不看综艺节目的人都纷纷杀进了梦工厂网站看重播视频。

    梦工厂和浙江卫视台晚上在放出网络视频版的同时，也发布了郑重地道歉声明，大抵内容就是我们选人，这个锅我们背了，造成了不好的影响，实在是对不起。

    粉丝们则纷纷留言表示不是你们的错，是那个李长昊太狗，先前发表过看好李长昊拿歌王的网友们评论全被翻出来喷得狗血淋头，李长昊在国内粉丝们全表示粉转黑，名声已经烂大街。

    而李长昊当晚联系不上司徒文华后，也知道自己被司徒文华坑惨了，就带着周浩宇订了机票连夜赶回了韩国，而且事情发酵后，李长昊发现他在韩国娱乐圈都受到了排挤，韩国娱乐圈艺人本来就够饱和了，都争先恐后地往外走，中国更是广阔无比的市场，韩国艺人在中国吃香的很。

    近年来由于中韩国际关系越来越僵，韩国艺人在中国是越来越难混，现在风口浪尖下还被李长昊闹了这么一出，中国粉丝抵制韩星的情绪更加高涨了，棒子娱乐圈能给他好脸色？当然，那都是后话了。

    网络上，观众们对《蒙面歌王》依旧是好评如潮，但是观众们的看法不重要，重要的是广电总局的看法。

    第二天就在网友们还在兴致勃勃的讨论着蒙面歌王，高高兴兴地扒着《那些花儿》的吉他谱，热火朝天的猜测着凤凰女神到底是谁的时候，一则新闻让所有蒙面歌王的粉丝都炸了。

    《蒙面歌王》被广电总局通报批评，并且被叫停勒令整改，理由是评委和现场观众言行举止失态，节目嘉宾有辱华言论，社会影响恶劣，综艺节目应当弘扬正能量云云。

    新闻一出，所有的网友都瞬间全炸毛了，

    “蒙面歌王不够正能量？”

    “那个假棒子难道不该骂？我们坑主怎么就言行举止失态了？”

    “你们广电眼睛瞎了吗？那种情况，打他都不算言行举止失态！”

    “呵呵，广电总菊你们能干点好事吗？一档正能量满满的节目，被你们硬说成社会影响恶劣？

    好吧，是很恶劣，一首《汉服青史》掀起了一阵宣扬保护华夏传统文化的浪潮，无论汉服唐装全部卖脱销。今天我还在街上，看到一个穿着汉服还敢大大方方逛街的妹子，一瞬间泪流满面。

    心痛啊，世风日下啊，人心败坏啊，这种旧社会的东西居然还敢穿出来。

    我在这里号召大家都学习韩文，穿韩服，摒弃华夏传统文化，向伟大的宇宙民族学习和靠拢，我这样说就是正能量了吧？你们满意了没！”

    “好不容易有一档真正能看的综艺节目，你们居然要封杀？那来吧，封杀吧，一会别嚷嚷什么要自主创新少买别人的版权！”

    ......

    广电总局算是被愤怒的观众们骂惨了，最后都不得不出来解释下，只是对蒙面歌王上期的事情进行通报批评并且限期整改，并不是封杀不让再播，请网友们不要误解。

    然后被观众们骂到没脾气的广电只能找别人出气了，比如那些瞎嚷嚷着“震惊，蒙面歌王竟然被广电封杀！”的无节操媒体。

    这些事情，其实梦工厂也好浙江卫视台也好，都早就预料到了，出来这种事情广电总局不可能不过问，只是普通观众们一时间没法理解和接受罢了。

    “呐，整改通知书下来了，要不要我给你念一下。”小刀子把文件往茶几上一扔，倒在了沙发上，感叹道，

    “哎哟，不得不说，你要办点其他事情，有关部门是能多拖拉就多拖拉，这方面我们的政府部门反应是够快的，和别的机构部门完全不一样，这效率，啧啧，马上就来文件了。”

    “用不着念，就那么回事嘛。”苏落还是没见好，脸色苍白没有血色，虚弱的很。

    至于小刀子吐槽广电反应快，这不废话么，向来如此，要是你一个邪教在电视上宣传了半年他才叫停，还要广电总局干嘛？

    节目嘉宾发表辱华言论，要是广电没一点反应，才说明咱们国家问题大了。

    网友们忿忿不平也没必要，这件事确实是蒙面歌王的锅，邀请了这么个人，那就立正站好认错认罚呗。

    “你怎么回事啊，不是说十八小时后又一条好汉么？”

    “病来如山倒，病去如抽丝，去医院检查过了，也没检查出什么大毛病。”

    “长期积下来的，身体底子差，好好休养一段时间就可以了。”王阿姨笑着说道。

    小刀子耸了下肩，表示理解。

    能不差吗？都不知道他之前在街头衣不蔽体食不果腹的折腾了多久，没废掉就算不错了。

    “哎，好好休养吧，没事，这个节目倒不了，最多就停一段时间，洪斌还在和浙江卫视商量这事，他的意思是改成录制播放模式，不搞直播了，这个李长昊闹了这么一出，算是把胖子整怂了。”

    “让他办吧，怎么样都行。”苏落回道。

    “那整改后，我还要不要继续上这个节目。”冷雨萱说道。

    “呃，随你喜欢，你不想去了？都没揭面呢，我可是等着你揭面万众高呼天后的场面呢。”

    “我已经是了！现在谁敢说我不是！”冷雨萱很霸气的回应道，然后附在苏落耳边小声道，“你昨晚都说我是了，那我肯定是，对我来说这就够了。”

    说罢，就和王阿姨一起准备晚饭去了。

    是啊，这就够了，天后不天后有什么关系，其实都是浮云。

    “对了，我的亮剑已经开始筹备啦，找了几个不错的演员，你什么时候去过目一下。”

    小刀子话音刚落，宫羽马上就投来了一个要杀人的眼神，连忙摆手道，

    “呃，不需要你过目了，等你好了再说吧，一切包在我身上。宝贝，我们也去帮忙做饭吧！”

    小刀子抹了一把冷汗，靠，惹不起，拉起杨宝贝赶紧溜，苏落你自求多福吧。

    “你！身体没养好之前什么都不许做了，只能乖乖躺家里！”宫羽指着苏落的鼻子命令道。

    “yes，madam！还有什么要求没。”

    “有。”

    宫羽说着埋到苏落身旁，大眼睛眨巴眨巴，一脸好奇，

    “刚刚冷雨萱在你耳边跟你说了什么悄悄话？”

    “呃，这是个不能说的秘密啊！”

    “快说！”

    “那你再靠近点，我悄悄告诉你！”

    苏落先神秘兮兮的环顾四周，见没有人，对宫羽勾了勾手指说道，

    宫羽傻傻的就凑了过去，

    然后就是，

    吧唧！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～！！！！”

    “苏落你给我站住，别跑！”

    ......


------------

第二百五十九 停就停，我们放长假！

    网络上，粉丝们还在闹，蒙面歌王被广电总局叫停的事件还在持续发酵，而浙江卫视台和梦工厂的官方微博都迟迟没有给出节目重新开播的确切时间，但显然，至少这个周末是肯定没得看了。

    苏落去医院挂完点滴后还是顺道去了趟梦工厂分部，洪胖子的表情很是无奈，

    “好像有业内同行在作梗，靠，都见不得人好，上边也一直卡着不放，这个情况指不定要被卡多久。”

    “呃，那就先放下来？”苏落问道。

    “放不下，也没人愿意放下，节目停下来，那些赞助商广告商还有浙江卫视台损失都会很大，浙江卫视台那边还在各种跑关系呢。”洪胖子回道，

    浙江卫视台比自己这边还急，一个好评如潮的现象级音乐类综艺节目，蒙面歌王金字招牌已经竖了起来深入人心，浙江卫视台的王牌节目呢，可做不到像苏落这般无所谓。

    “那你说我们能怎么办呢？你也说了指不定要被卡多久，两月还是三个月？现在谁都不知道。”

    苏落叹了口气道，还是小刀子吐槽的对，下通知就一天，再让他们松口下个批文就有排磨了。

    “看样子少说也要被卡三个月。”

    洪胖子也跟着叹了口气，无可奈何。

    “网站上和粉丝们说一下，然后和浙江卫视台还有广告商好好协商下，等那边批文什么的下来了，可以再开播了，我们再继续。

    中秋节要到了，没什么事情的就都放假吧，都好好休息，回去多陪陪老人孩子，哪怕蒙面歌王再也不让我们做了，我们也大把节目做。”

    卡就卡呗，对苏落来说根本无所谓，本来就是为了冷雨萱做的这个节目，她说不想上了，苏落也就意兴阑珊了。

    自己现在的身体状况也什么都做不了，索性召集所有人，发了个通知，梦工厂放长假，中秋节接重阳节接立冬，一个月不够就放两个月，不是国家法定节假日？关我毛事，在这里我法定就够了，就是这么任性，让你们玩到过瘾，我们冬天见。

    梦工厂的员工全傻眼了，小落哥太霸气了，全体休长假还是带薪休，所有人都欢呼雀跃，高呼落哥儿万岁，节目遭停播的压抑气氛瞬间就被冲散了。

    而苏落三言两句交代完后，回到家里，冷雨萱正在收拾包包呢，丫头说好久没回过家里，要回家看看，

    “我再找几个人护送下你？”

    “不用，我和梅姐还有个助手，人够多的了。”冷雨萱吐了吐舌头调皮的说道，

    “又不是小孩子，回家我还不会回了？”

    “好吧，路上小心。”

    “哎，我们都回去了，你一个人过节呀？”

    “得了吧，还担心这个。”

    “那你好好养身体，迟点我再过来。”

    “不急，公司也全放假了，你就多在家安心的多待一段时间，半年没回去了吧？”苏落咧嘴笑道，

    “多陪陪家人，什么事情都没他们重要。”

    苏落在笑，可冷雨萱听着这话总觉得很伤感，拥抱了他一下，

    “我走了，你切记要注意身体啊，可别又乱来了。”

    “去吧去吧，一路顺风，平安到家给我电话。”

    ......

    杨宝贝大义凛然的表示要留下来陪苏落过节，然后就被苏落一脚踢了回去。

    “滚蛋滚蛋，这么多好朋友在北京，你落哥需要你陪着过节？赶紧回家看你爸妈去，晚点连机票都买不到。

    诶，我还给他们准备了几份礼物，你记得带上啊，拿不了？没让你拿，给你安排了两保镖，让他扛着就行。

    啥？不要保镖？不带不行，现在也小有名气了，都宅男女神喽，路上被人绑了咋办？就你那傻乎乎的样子，分分钟就被让拐了你信不？之前还嚷嚷着要带你爸妈来这玩，也没见你带......”

    苏落絮絮叨叨说个没完，杨宝贝眼眶红红，依依不舍。

    炮哥就没那么麻烦，没矫情到觉得苏落一个人就照顾不好自己了。只是给了苏落一个拥抱，交待一句好好养身体，就牵着许静曼的手拖着行李箱走了，这趟回去，苏落估摸着这两人的婚事估摸着也该订下来了。

    都走了，大房子里现在又空荡荡的了，苏落给这个世界的父母换了新的贡品，再摆上一盒月饼，上了柱香，看着他们的照片黯然神伤，叹了口气。

    走到阳台，猫一样的卷缩在心爱的大吊篮椅上，晒着夕阳，看着天空云卷云舒，初秋傍晚的风有些凉，孱弱的夕阳不顶用，连忙盖上一张薄被子，也不知道咋回事，身体一直在发冷。

    迷迷糊糊中，手机响了，是宝贝徒弟的视频电话，

    “歪歪歪，宝贝师父我来啦！”

    “哟，宝贝徒弟！”

    “咯咯咯～～！！！”

    一张肉呼呼粉嘟嘟的萌脸一个劲的往镜头前凑，好像这样就能离宝贝师父更近一点一样，还是宝贝徒弟暖。

    一珂宝宝总是那么开心，每次手机视频里只要见到苏落就咯咯的笑个不停，银铃般的笑声听到就让人觉得身心舒坦。

    也不知道她听谁说的，问宝贝师父的节目是不是不能上电视播放了？那不能上电视是不是就赚不到小钱钱了？赚不到小钱钱那宝贝师父现在是不是没钱用了？

    说着居然还给苏落发了个大红包，也不知道跟谁学的，整整一百块，咱梦家大师姐就是豪气，拍着小胸脯说要是不够用她还有！

    得了吧，就你最能，苏落被逗得开心到不行，哈哈大笑，笑着笑着就红了眼眶，你还这么小就要暖死人了，以后长大了怎么舍得把你嫁出去哟！

    这边苏落在和一珂暖宝宝开心的聊着天，梦工厂分部里，高峰大总管在组织和分配假期值班和网站维护运营的工作，按照苏落的意思，家在外地的都滚蛋回家，家比较近的假期间三倍工资，有意愿的就留下轮流值下班，也不强求。

    《蒙面歌王》停就先让他停着吧，没关系！

    梦工厂分部里，员工们在欢呼雀跃，好好过个中秋节，一家人团团圆圆的比什么都重要，做人嘛，要看得开，开心就好，比什么都好！


------------

第二百六十章 怼上头条的放假通知！

    兴奋的梦工厂员工们只是在自己朋友圈小小炫耀一下，结果很快就被疯狂转发评论，一则中秋放假通知不经意间突然刷爆了微博和朋友圈，

    “中秋佳节将至，重阳节紧紧尾随，故本公司决定带薪放假两个月，时间紧任务重，请抓紧时间孝敬父母长辈，陪伴妻儿共度佳节。注：世界那么大，记得去看看。”

    网友们要被刺激疯了，各种羡慕嫉妒恨！

    “我靠！你们什么公司啊，你们的假期是这么放的？”

    “你们公司也太任性了吧，重阳节哪里紧紧尾随了？几乎隔了一个月好吗，敢不敢找个好点的借口！”

    “崩溃，人和人之间的差距怎么那么大呢？带薪放两个月居然还敢说时间紧任务重？请问你们公司还招人吗？”

    “真有情怀啊，世界那么大，记得去看看！”

    “好任性的公司，羡慕死人啦！我也要去这家公司上班！”

    “世界这么大，记得去看看！尼玛的我老板要是拍着我肩膀对我说这句话，我会感动到立马签卖身契！”

    “拉倒吧，大兄弟，不是哥看不起你，要是你老板拍着你肩膀对你说这句话，我估计就是你被炒鱿鱼了，告诉你世界很大，你给我有多远滚多远！”

    “噗～哈哈哈哈哈哈！！楼上绝了！

    “这是哪家公司的放假通知啊，要不要辣么流弊！”

    “天啊，世界那么大，我也想去看看啊，然而我们就只有三天假期，三天放完还得加班加回来！”

    “我想跳槽了！”

    “想跳槽+10086”

    ......

    一家公司里几个职员围在一起吐槽，

    “苍天啊，大地啊，我亲爱的老板啊，你看到了吗？”

    “我们只有三天假期，完事还得补回来，重阳节压根就不是法定节日好吗？”

    “我觉得这则放假通知很有必要发给咱老大看看！”

    “嗯，说不定能感化他的铁石心肠！”

    “看完之后我只想说我要跳槽了！”

    “诶，到底是哪家公司啊？”

    “拉倒吧，你还真想跳啊，还是老老实实搬砖去吧！”

    ......

    这一幕在各大小公司不断上演，上班族们羡慕得眼睛比兔子眼睛都红，谁不想中秋节来个大长假，暂时告别繁重的工作，回家里好好的陪一下父母长辈，带孩子去游乐场玩一下，陪女朋友去旅游。

    此刻无数人都在幻想着同样一个幻想，自己老板也从办公室走出来对自己说，

    “我们公司也带薪休假两个月，世界这么大，记得都去看看哈。”

    然而现实是残酷的，是血淋淋的，为什么，为什么这种好事就没发生在我们头上呢！

    学校里，

    “哎，我也不要求放假两个月了，放假七天总可以吧？”

    “校长，你看看！我也不要求中秋七天了，就三天，但是重阳节麻烦再来三天呗！”

    “哈哈就是，怎么说重阳节也是一个重要的传统节日啊，国家居然不放假！”

    “别做梦了，你练习题做完了吗？”

    班主任一声吼马上就让学生党认清现实，只是班主任倚在教室门前看着蓝天的时候，也在想，你们这群猴崽子，以为你老班我不想放假啊，世界那么大，我也想去看看啊。

    ......

    热议，疯狂的热议！

    很快就有网友扒出来了并证实了，这张放假通知的照片最早是梦工厂的一个员工发到朋友圈上炫耀后传开的。

    吃瓜群众们目瞪口呆，居然他喵的是梦工厂的放假通知！

    “以后谁还敢说苏落是绝情坑主，我的天啊，坑主绝对中国好老板！”

    “别说了，我自愿被苏落坑进梦工厂，快开门，放我进去！”

    “哈哈，我也要加入梦工厂，你们还招人吗？”

    “坑主请带我装逼带我飞吧！”

    “拉倒吧，进梦家不是一般的难啊！”

    “别说了，等我毕业我死活都要进梦工厂！”

    “坑主太霸气，梦家的放假通知都可以玩出花！”

    “落神就是有情怀，世界那么大，记得去看看！”

    “谁能想到，绝情坑主居然还有这操作？”

    ......

    只是《蒙面歌王》的忠实粉丝们彻底哭坏了，

    “你们倒是放长假了，那我的蒙面歌王怎么办？”

    “坑主你给我出来，蒙面歌王到底怎么办，什么时候才能整改完毕回归？”

    “啊啊啊啊啊啊啊，我还等着凤凰女神揭面露真容呢！你们居然放长假？还放两个月，这日子过不下去了！”

    “哎，看来蒙面歌王是真的被广电总菊按死了，不然怎么会放长假。”

    “不可能按死，等吧，过段时间肯定会回归的！”

    “哎，我要再去喷一波李长昊！”

    “我也在去喷一波广电总菊！”

    ......

    “世界那么大，记得去看看”这句话短短一天就刷爆微博，就没有谁的朋友圈翻开后是没有这条“史上最情怀的放假通知”的，一下子就全民皆知了。

    随后各大媒体也纷纷报道，就连电视新闻都开始报道这一趣事。

    “史上最有情怀的放假通知没有之一，世界那么大，记得去看看！”

    “史上最任性的公司！别人中秋假期放两天，他中秋假期放两个月，连我都忍不住了，你们公司还招人吗？”

    “不得不说啊，这娱乐圈神秘力量梦工厂他就是不一样，苏落一如既往的与众不同，简单一句，世界那么大，记得去看看，就红遍微博和朋友圈，道出了多少人想去远方看看的心思，获赞无数。”

    .......

    那些造谣博眼球的无良自媒体还在嚷嚷梦工厂要被广电总局封杀，开玩笑，这根本就是不存在的！

    封杀？梦家一则放假通知都能怼上头条，6到没朋友，我就问你服不服？

    家里，苏落翻看着微博和新闻，看着看着自己也乐了，果然该火得东西，那他就是会火，就是那么自然。

    连回老家的炮哥杨宝贝冷雨萱都纷纷打电话来吐槽，小伙子你可以啊，天生就自带上头条的属性是不是？

    随手写个放假通知都怼上头条整的全民皆知，真没谁了，你还敢再牛逼一点吗？


------------

第二百六十一章 明月几时有！

    老院长来了个电话，邀请苏落去他家一起赏月，说起来苏落还没去拜见过师母，于情于理都该去一趟，只是这憔悴的身体，犹豫了下谢过老院长好意后拒绝了，只是托人送了几份礼物过去。

    没想到中秋节下午小刀子就把院长和院长夫人都接过来了，还带上了他爷爷、宫羽、夏子涵一起组着团来的，让苏落怪过意不去的。

    瞪了一眼小刀子，也不提前打个招呼，家里啥都没准备，连忙开始喊王阿姨张罗起来。

    其实哪用苏落张罗，小刀子早就准备好了，豪气的风格依旧，带着厨师和美食来的。

    “你个傻叉，院长大人子女都在国外留学回不来，你能让他们两老人家自己过节吗？”小刀子鄙视道。

    说起来，某方面小刀子比苏落通透多了，是该骂。

    问起那两个丫头，夏子涵大魔王则表示，我老爹？忙得我一年见不到他三次，哪有空管我。

    真的是这样？

    好吧，你说是那就是吧，苏落心里暖洋洋。

    家里一下子就热闹了起来，当然少不了被老院长叨叨，还有接受王老爷子的革命思想洗礼，两位老人家轮着来，老气横秋，苏落彻底被教育的不要不要的，呵呵傻笑着，心里继续暖洋洋。

    还是师母好，温柔贤淑又善良，一个眼神就把两没完没了的老头子给瞪了回去，解救苏落于水火之中，拉着苏落的手就是不放，一个劲的瞧，越瞧越满意。

    让两位教育后辈上了瘾欲罢不能的两位老爷子一脸无奈，其实对付老人家很简单，关门，开大，放梦家大师姐！

    给他们俩拨个视频电话，立马就没空搭理苏落了，你再坐近一点点他们都嫌弃你，嗯，顺带连师母都沦陷了，现在全和一珂聊得不亦乐乎呢，

    “哎哟，珂珂好像又长大了，好记得爷爷吗？”

    “记得，你是师公，那个爷爷不认识呢，那个奶奶也不认识。”

    “诶，我姓王，叫我王爷爷就可以了。”

    “哎哟太可爱了，我是你师婆，快喊师婆。”院长夫人眼睛全是小星星。

    “王爷爷好！师婆好！”

    “哎哟，真乖，一珂呀，王爷爷可喜欢听你唱歌了，你再给我唱个《歌唱祖国》好不好？”

    “我...我给你们唱水调歌头，明月几时有，好不好？我宝贝师父说今天是中秋节，要唱这个歌最合适。”

    “啥？水调歌头？”

    三位老人家有点懵，瞄了一眼还在旁边呵呵傻笑的苏落，

    “唱，你唱什么爷爷奶奶都爱听，哈。”

    珂珂宝宝那是张口就来，萌萌哒声音直接清唱，

    “明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇。高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间。”

    得了，三位老人彻底愣住了，傻眼！

    我的天啊！

    小宝宝，你太厉害了吧！

    还有这歌，这歌......

    “转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”

    老人家听完后，都不知道该怎么反应了，感性的师母已经眼眶红红，

    王老爷子也是老泪纵横，口中不断喃喃道，“但愿人长久，千里共婵娟，千里共婵娟啊！”

    一珂宝宝唱完了之后，傲娇的小脸高高昂起，一脸的快夸我快夸我，结果是等了好一会儿，爷爷奶奶们一点反应都没有，小嘴一扁，泪珠子在眼眶里直打转，眼瞅着就要掉下来了，

    “是不是我唱得不好？”

    “不是不是！”

    “唱得太好了，太好了！”

    “天啊，珂珂宝宝你太棒了！王爷爷是听入迷了。”

    才反应过来的老人家们赶紧又是鼓掌又是欢呼，连哄带劝，强行要求一珂宝宝再唱一遍，根本听不够！

    “哼！不唱了！”

    “哎哟，再唱一遍，就一遍！”

    “珂珂最乖了对不对？”

    “那好吧，我就再唱一遍。”

    “喔喔～～！！！”

    先前生怕被叨叨“机智”的躲得远远的小刀子、宫羽、夏子涵也全围过来了，

    苏落在一旁偷笑傻乐，嗯，毕竟我家大师姐，就一个字，妥！

    ......

    苏落在平行世界里的第一个中秋节过得很好，大伙儿其乐融融的吃过了丰盛的晚餐，然后坐在一起喝茶看花赏月瞎聊天，可惜的是月饼和桂花酒是没自己的份了，月饼倒无所谓，只是那桂花酒，苏落抽抽鼻子，嗅嗅那酒香，真想来一杯。

    王老爷子和老院长怼上了，棋盘上你来我往，不断互相嘲讽，只是王老爷子哪是咱院长这种高级知识分子的对手，没多久大龙就被屠了。

    “不玩了不玩了，我这泥腿子玩不过你这大学生！”

    王老爷子气呼呼的把手放棋盘上一顿乱抹，黑白棋子从棋盘上飞散开来。

    老院长得意洋洋，“哎哟喂，还耍起无赖了，哈哈！”

    “嘁，我本来就是个无赖！”

    两个老头开始你瞪我瞪你，跟小孩子互相怄气一样。

    都说人生有三重境界，看山是山，看水是水；看山不是山，看水不是水；看山还是山，看水还是水。

    嗯，这大概就是人生的第三重境界吧。

    啧啧，算知道小刀子为啥这性格了，感情全继承了他家爷爷。

    棋不下了，小刀子拿出了亮剑的剧本开始跟他爷爷吹牛逼，

    “老爷子你看看这剧本，咱准备拍这个！”

    开始还一脸不屑的王老爷子只看了一集的剧本就热血沸腾了，不断的拍着大腿大声叫好，这个李云龙有老子当年的一点点风范！

    “把下一集，不对，全给我拿来！”

    全集到手后，可怜的小刀子一脚就被踹开了。

    两个老小孩又和好了，翻看着剧本不亦乐乎，然后开始不停的大声感概那段血泪历史，而师母则在和国外的儿女通电话。

    小刀子和宫羽夏子涵玩起了斗地主，还是老规矩，输了就贴小纸条，

    “王炸～～～！！！”

    “哎哟！你那什么运气！”

    “啊哈哈哈～～～！！！”

    “喂！小落子你傻在那干嘛呢？一起来玩啊！”

    “你们先玩着，我看会月亮！”

    抬起头，今晚的夜色很好，天空万里无云，圆圆的月亮就明晃晃的挂在天上，真好看。

    实在忍不住了，偷偷抓起一杯桂花酒，举杯对月，

    “但愿人长久，千里共婵娟。”

    “敬你！”


------------

第二百六十二章 九月九的酒！

    “落子，有空就去我那玩啊。”

    “好嘞师母！”

    “注意点身体，别一天天的老惹事，知道没。”

    “遵命！院长大人！”

    “诶，记得带一珂宝宝来啊，这宝宝太可爱了，哎哟，这一提起她我马上就想她了。”

    “没问题师母！”

    “记得也要带一珂去我那啊，要先带去我那！”

    “嘁，那是我宝贝徒孙知道不，先来也先来我这！”

    “那又怎么样？珂珂宝宝最喜欢我，你没看出来？”

    “拉倒吧，你这个老无赖！”

    得了，两个老小孩又吵起来了，一珂宝宝看样子会很忙呀，苏落叹了口气。

    “诶，你们这电视剧什么时候拍啊？拍好了记得先拿一套给我。”

    王老爷子宝贝似的捧着全集剧本，说要拿回去慢慢看。

    “呃哈哈，这不才写好剧本嘛，这拍电视剧可有讲究了，没那么快......拍好了那小刀子能不先给你看么，你老就放心吧，啊。”

    “啊？上次士兵突击就没给你全集，这次不第一时间给你全集，你就抽他，我也帮你抽他！”

    “喂，苏落死坑货，我们也回去啦！”

    “路上小心，回到了给我信息。”

    “你要好好养病哦，刚刚是不是又偷偷喝酒了？”

    “绝对没有！放心，十八小时后我又是......”

    “你再吹？”

    “呃，十八天总行了吧。”

    ......

    今天过的很开心，看几位老人家满意的表情就知道了，脸上洋溢着的都是幸福的光芒。

    送走了所有人，苏落往床上一倒，呼呼入睡，嗯，跟生病没关系，只是幸福到晕了过去。

    ......

    苏落这一倒就是将近一个月，每天按时吃饭睡觉加锻炼，总算是恢复过来了。

    没办法，想偷懒不锻炼都不行，宫羽小天使和夏子涵大魔王会不定时检查，老天爷对自己那么好，凭什么不珍惜呢？

    眨眼间，都到了九月初九了，重阳节来了啊！

    每逢佳节倍思亲，嗯，想去看看自己的便宜师父老院长，然而人家没空，

    “带我家宝贝一珂吗？啊？不带？那滚蛋，老子要操心学院这帮猴崽子，没空搭理你！”

    苏落：“......”

    说好的有空就去你那玩呢？

    感情你只认一珂宝宝是吧，虽然很便宜，我好歹也是你的徒弟啊！

    好嘛，谁让重阳节不是法定假期呢。

    完全没有事情做，很无聊。

    身体好的感觉就是不一样，浑身都充满干劲，打开电脑扫一下新闻动态。

    梦工厂一个放假通知怼上头条被网友们刷了一圈过后，算是彻底潜入了深海，一点动静都没有了。

    粉丝们都急坏了也无可奈何，梦工厂放假两个月，天知道什么时候坑主才会出来。

    微博留言很多，大多数都是问蒙面歌王什么时候回归的，还有许多关心苏落身体的，当然，大骂苏落死坑货的更多，说起来，真是一个大特色呢，骂自己最凶的，基本都是自己忠实的粉丝。

    梦工厂的网站依旧火爆，虽然放假了，网站还是在运营的，既然无聊，那就开直播吧！

    很快，一条微博就被疯狂转发评论，粉丝们都兴奋得要发疯了！

    “坑主说今晚开直播～～～～！！！！！”

    “哇靠！在哪开直播？”

    “当然是梦家网站，你是不是傻！”

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！”

    “我的天啊，坑主回来了？”

    ......

    疯狂！

    疯狂到让人目瞪口呆！

    粉丝们激动的嗷嗷叫，终于，终于能看到苏落开直播了！

    约定的时间还没到，梦工厂网站的直播间就已经被挤爆了，粉丝们疯狂的涌入，让梦工厂分部里值班的维护人员都傻眼了。

    哇靠，我们的船长小落哥就是猛，这流量，服务器都要爆炸的节奏啊！

    太疯狂了，传说中国内第一主播的魅力，就是没法挡，何况现在都没人提起苏落是国内网络直播第一人了，早已经被各种光环遮盖住了。

    说起来自家网站搞了个直播区，除了一些工作人员偶尔开开直播，给粉丝们介绍一下梦工厂的日常，自己还真的一次都没开过直播。

    晚上，苏落在家里准时打开直播间，弹幕瞬间爆炸！

    “66666666666！！！！”

    “梦家脑残粉前来报到！”

    “555555555坑主我想死你了！”

    “你终于出现了！”

    “蒙面歌王怎么回事？”

    “坑主你身体好了没？”

    “快告诉我凤凰小姐姐到底是谁。”

    “别说话，快来一首霸气开场曲！”

    眼花缭乱，根本看不过来，而刷得最多的就是“世界那么大，坑主带我去看看！”

    苏落嘿嘿傻笑，太久没直播，都忘记以前的老规矩了，开场音乐都没准备。

    “好嘞，各位老铁们晚上好啊！”

    “谢谢，谢谢，今天重阳节了啊，节日快乐！”

    “啥，你们不放假？啊哈哈哈，我们放假呀！梦工厂招不招人？下次招人我通知你好吧！”

    热情的粉丝让苏落完全招架不住，看着弹幕自己都乐了，

    “好了好了，你们先冷静一下，今天重阳节了，每逢佳节倍思亲是吧，知道你们都想回家，也是没办法的事情，在外地奋斗的谁不想回家看看爸妈长辈呢？是吧，都是为了生活没办法，给你们唱首歌吧。”

    “喔喔喔！！！”

    “耶耶耶！！！”

    坑主要唱歌啦，激动死了，粉丝们拽紧了小拳头，紧盯屏幕。

    苏落边说着就放起了伴奏唱了起来，

    “又是九月九

    重阳夜，难聚首

    思乡的人儿

    飘流在外头

    又是九月九

    愁更愁，情更忧

    回家的打算

    始终在心头

    走走走走走啊走

    走到九月九

    他乡没有烈酒

    没有问候

    走走走走走啊走

    走到九月九

    家中才有自由

    才有九月九

    ......”

    此刻，在看直播的粉丝们瞬间泪目，尤其是在外地打拼的，重阳了啊，这歌真应景，想家了，都想家了！

    我们的传统节日，连个假期都没有，生活的压力在笼罩着呢，出游赏秋？登高远眺？观赏菊花？遍插茱萸？吃重阳糕？这些都只能在心里想想。

    苏落还在忘情的吼着，自己眼眶也是红红的，

    “走走走走走啊走

    走到九月九

    家中才有自由

    才有九月九

    亲人和朋友

    举起杯，倒满酒

    饮尽这乡愁

    醉倒在家门口

    .......”

    粉丝们柔软的内心，又被触碰到了，

    走啊！回家！

    他乡没有烈酒，家中才有自由！

    举起杯，饮尽这乡愁，醉倒在家门口！

    朗朗上口，情不自禁就跟着唱了起来，边唱边流泪，

    “走走走走走啊走

    走到九月九！

    ......”[.]


------------

第二百六十三章 我带着你，你带着钱！

    深沉的情感，苍凉的旋律，浅显的语言，把独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲的思乡之情与漂泊在外的无奈与孤寂表达的淋漓尽致。

    “泪崩～～！！！”

    “好想现在就回家，再喝一碗家乡的黄酒！”

    “想家里的老父母了，5555555！”

    “走走走走走啊走！走到九月九！”

    “走走走走走啊走！走到九月九！”

    ......

    歌曲唱完，弹幕爆屏！

    “好了好了！先冷静下，来，一二三，收！”苏落笑着打起了指挥手势，然而被点燃了的粉丝们哪里还收得住，反而更起劲了，满屏幕都是“走走走走走啊走！”

    哟，还治不了你们了是吧，苏落扯着嗓子就又吼了起来，

    “大河向东流哇

    天上的星星参北斗哇

    说走咱就走哇

    你有我有全都有哇

    路见不平一声吼哇

    该出手时就出手哇

    风风火火闯九州哇

    ......”

    “啊哈哈哈哈～～～！！！”

    “我的天，坑主又切换逗比状态了，快跑！”

    “这歌逗死了！”

    “这首是什么歌啊，哈哈！”

    .......

    苏落笑道：“好了好了，现在可以收了吧，你们也就光刷，有本事说走咱就走哇？”

    “祝大家重阳节安康哈，人生易老天难老，岁岁重阳，今又重阳，有假当然好没假期也没关系，有空就常回家看看，对吧？”

    苏落狂洒鸡汤，然而直播间里的粉丝完全不领情，怎么看都像是在跟我们炫耀他放假了，他有假期咱没有！

    “你就是在故意刺激我们！”

    “别说了，你就是个死坑货！”

    “你是可以说走就走，你有假期我没有哇！”

    “好气哦，你倒是潇洒的放假了，我们怎么办？”

    “又忽悠我们，世界那么大，你倒是带我们去看看啊？”

    “对，带我们去看看啊！”

    “坑主带我们飞！”

    “走走走走走啊走，世界那么大，带我去看看！”

    ......

    嗯，看来“世界那么大，记得去看看”这句话现在是正火爆着呢，“走走走走走啊走”不刷了，又刷这句了，根本停不下来，

    “好啦，别刷世界那么大，我想去看看了，不就想要我带你们飞么？好说！”

    “咳咳，啊～～！！！

    秋天又来了，我们去旅游吧！我带着你，你带着钱，三亚也好，长江也罢，横穿唐古拉山口，暴走腾格里沙漠。让我们来一场说走就走的旅行！我带着你，你带着钱，哪怕是天涯，哪怕是海角！我们去旅游吧，我带着你，你带着钱，你一定要带着钱啊！”

    喝着饮料的粉丝们一口汽水就喷到了屏幕上，

    “噗～～～！！！”

    “大逗比！”

    “哈哈哈哈哈～～～～！”

    “66666666666！！！”

    “我带着你，你带着钱，来一场说走就走的旅行233333！”

    “坑主你就是个死逗比！”

    “我带着你，你带着钱，绝了！”

    ......

    得了，现在又变成满屏“我带着你，你带着钱了！”，苏落打出GG，你们赢了，你们开心就好。

    聊重阳节思乡呀回家呀好像太伤感，那就跟你们聊旅游吧，苏落也不再唱歌了，乐呵呵的看着弹幕跟粉丝们热聊起了旅游的那些趣事儿。

    苏落微笑着静静地听粉丝们讲他们的旅行故事，他们的旅行经历，他们的旅行感悟，他们旅途中的趣事，再插科打诨抛个梗甩个包袱出去，笑点不断，直播间里的气氛要欢乐死了。

    本来只是看到微博很多人留言问自己的病情，又是重阳节自己一个人在家很无聊，想上来给粉丝们报个平安，唱首歌，结果却和粉丝们聊旅行整整聊了两小时。

    和依依不舍的粉丝们说拜拜后，关掉了直播，重重的伸了个懒腰，开了罐汽水，到阳台上静静的看着夜空，说起来，这段时间一直宅家里，也真的想出去走一走了呢。

    加上，反正也放假了，病也好了，一个人在家里宅什么宅呢？

    要不？去旅行？

    生活不止眼前的苟且，还有诗和远方！

    嗯，去旅行！

    都说一个人在旅行时，才听得到自己的声音，它会告诉你，这世界比想象中的宽阔。

    你的人生不会没有出口，你会发现自己有一双翅膀，不必经过任何人同意就能飞。

    报个旅游团？

    不不不！

    一个人，一个简单的背包，一把吉他就够了！

    去哪？

    去哪从来不重要，最重要的是，去啊！

    不需要什么很著名的景点，名胜古迹，到了机场看哪个城市名字顺眼，就随便点一个！

    到不了的都叫做远方，回不去的名字叫家乡，真正的家乡是回不去了，远方我想去看看。

    就这么决定了，说走咱就走，就是这么潇洒任性，一口把罐子里的饮料喝完，回屋收拾东西去！

    第二天清晨，阳光正好！

    苏落给所有的朋友们都发了条信息，“哥自己一个人旅行去啦，不用担心！”。

    再发了一条个人微博，

    “人的一生中至少要有两次冲动，一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行，哥哥去旅行啦！”

    就背着背包带着吉他，出发！

    于此同时，微博和朋友圈上，在“世界那么大，记得去看看。”爆刷了几天后，“我们去旅游吧，我带着你，你带着钱，你一定要记得带钱啊！”这段话又开始了新的一轮爆刷，被玩出花！

    “亲爱的我们去旅行吧？”

    “啊？真的吗？”

    “真的，我带着你！”

    “滚滚滚，让我带着钱是吧？你以为我没看微博？”

    “哈哈哈哈！！！！”

    ......

    某旅行社内，老板在大发雷霆，

    “老子请你们来到底是干嘛的？写个文案都不会？你看看人家苏落，随口一来马上就刷爆微博和朋友圈，我们要是能想个好点的创意文案，生意至于像现在这么冷淡吗？”

    员工们面面相觑，瑟瑟发抖，欲哭无泪，老板，你也知道那是苏落，苏落啊！

    音乐诗人，奇迹之子，中国最风骚好吗？我们有他一半，不对，一层功力，现在我肯定是你老板了！

    这时一名员工弱弱的举起了手，

    “人的一生中至少要有两次冲动，一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行！”

    老板瞬间眼睛一亮，激动的拍了下手掌，

    “这个好！这个好！说走就走的旅行！你想的？”

    那名员工欲哭无泪道：

    “不是，是苏落又更新微博了......”

    “......”


------------

第二百六十四章 说走就走的旅行！

    粉丝们看着苏落的微博，震惊了！

    坑主你要不要那么潇洒，昨晚才聊完旅行，就听你呵呵傻笑说自己也很想出去走走，然后你今天居然就去了！太过分了，太任性了！

    人的一生中至少要有两次冲动，一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行！

    网友们看到这句话的一瞬间，轰隆隆！

    仿佛被霹雳闪电击中了一般！

    突然觉得自己正从浑浑噩噩中惊醒，曾经的热血又在内心沸腾！

    我们的人生总是被太多的东西束缚住了脚步，被太多的条条框框的规矩限制住了冲动和热血。

    生活工作的压力、对世俗的厌倦已经把我们的棱角磨平，丢失了原本的自己，失去了前进的动力，变得更倾向于遵循做事三思而后行的原则，年少轻狂的冲动和热血早已被打磨得消失殆尽。

    这话说得真好啊，奋不顾身的爱情和说走就走的旅行！

    没有知难而退，没有犹犹豫豫的思索，没有琐碎的牵绊，只有奋不顾身，说走，我们就走！

    微博又沸腾了！

    转发评论点赞！

    继续坑主名言刷起来！

    而苏落戴着一顶鸭舌帽，戴着个口罩，背上背包，拎着吉他，愉快的吹着口哨，开始了自己一个人的旅行。

    手机响了，掏出来一看，夏子涵大魔王打来的。

    点一下接通键，立马把手机举得远远的，果然没错，夏子涵大魔王在咆哮，

    “魂淡！苏落你个死魂淡～～～！！！！”

    “你出去旅行居然不带我们！！！！”

    “我告诉你，你死定了！！！！”

    嗯，好像吼完了，放到耳边，

    “歪，怎么啦？刚刚信号不好。”

    “......”

    “快说，为什么不带我！”

    “哎呀，你们不是要上课吗？”

    “我呸！你大爷的，不想带就说不想带，找什么借口！我跟你说你死定了，等你回来我要抽死......”

    哎呀呀，真暴躁。

    嗯，还是宫羽小天使的声音温柔，

    “注意安全，别又生病了。”

    “嘿嘿，安心洗路，还有什么要求没？”

    “有！不准有艳遇！”

    “哎呀呀，旅行的意义不就在于此么，这个很难办耶，你知道的，哥的魅力一般人很难阻挡！”

    “你是不是要死？滚滚滚滚滚～～～！！！”

    “好吧，遵命！”

    “你要去哪？”

    “呃，还没决定好，走到哪算哪喽......”

    “......”

    另一边，宫羽挂掉了电话，夏子涵还在暴跳如雷，

    “靠靠靠！居然一个人去，他倒是说走就走，姐姐不是要无聊死？”

    宫羽无奈的看了她一眼，

    “让他一个人去吧，他是真的需要出去走走，没看最近情绪都异常低落吗？”

    “呃？他又发什么神经了？”

    “想家人了吧......”

    宫羽叹了口气道。

    ......

    还是咱宫羽小天使暖，苏落哼着小歌，坐上了出租车，目标，机场！

    当你看着深渊时，深渊也在看着你，这句话说的太对了。当你怀着去远方旅行的心情时，北京这座繁忙枯燥的城市，仿佛也随着你愉悦的心情变得没那么单调了。

    都说京城的出租车司机都特别能侃，显然苏落是遇到了个假的。

    车上安静无声，一路无言。

    到了首都机场，看着进进出出的人流，苏落觉得自己该好好想想第一站去哪了。

    去哪呢？

    想个蛋蛋！

    “美女，下一班即将起飞的还有票的航班麻烦来一张？”苏落拍着柜台吼道。

    “先生，请问你的目的地是哪里？”

    机场内售票柜台的美女售票员有点懵逼，这个戴着口罩的家伙有点怪啊。

    “不知道去哪啊，就下一班起飞的，直接来一张就行，哥哥要逃离这座城市！”

    “......”

    美女售票员无语，要去哪你自己都不知道？你不是来捣乱的吧，怪人！

    无奈的叹了口气，

    “我帮你查一下吧。”

    “下一班即将起飞的是去南航，去成都的。”

    “喔喔喔～～！！！”

    苏落的眼睛亮了起来，小星星疯狂往外蹦，天府之国四川成都？

    麻辣火锅，担担面，棒棒鸡，麻婆豆腐，豆花，龙抄手，串串香，三大炮，兔头，川北凉粉，钟水饺，韩包子，赖汤圆，叶儿粑泡粑锅魁蛋烘糕蒸糕......

    作为一个大吃货，苏落仿佛已经看到了成都街头满目琳琅的小吃没事就摆在自己的眼前，兴奋的嗷嗷叫！

    还有美女、美景、美酒、萌死人的国宝大熊猫......

    嗯，逛完之后再转去九寨沟，啦啦，旅游路线什么的瞬间就有了嘛，不要太爽！

    “那就成都了！来一张！”

    苏落拍着柜台吼道。

    “身份证，要什么舱位？”

    苏落嘿嘿笑道，“什么舱位都行，有啥要啥，头等舱能比经济舱先到吗？”

    一点都不好笑，美女售票员翻了个大白眼，只觉得这家伙一定是个脑残，但是看到苏落的身份证后，瞬间小鹿乱撞，小心肝都在颤抖。

    这个戴着口罩的年轻人居然是......居然是......传说中的绝情坑主苏落！

    咝！

    倒吸一口凉气！

    我的老天爷啊！

    你不是在骗我吧？

    再看一眼，很确定了，这就是苏落本人！

    现在轮到美女售票眼冒星星了，痴呆迷妹脸，

    “你是苏落～～～？？？？？”

    “嘘，悄悄的，打枪的不要！”

    苏落赶紧紧张的环顾下四周，嗯，没事，后边排队的正一脸不耐烦呢，呃，排队的都这样。

    现在可不比以前了，一旦暴露分分钟会被人围观的，可不想让人围着，搅了好心情。

    “嗯嗯！！！”

    美女售票非常懂事，拼命点头，手抖着给苏落办好了一切，小心翼翼地把机票递过去，

    “坑主我超超超喜欢你的，你能给我签个名吗？”

    “签啥名？要什么签名？来，我们来合照一张！”

    苏落说着解开口罩，要了售票员的手机，两人隔着售票窗就“咔嚓”来了一张。

    “记得帮我保密哈！”

    苏落可不想把行踪泄露出去，会被粉丝们追杀的！

    “嗯嗯嗯嗯！”

    美女售票员继续一个劲的拼命点头，小心脏扑通扑通的疯狂乱跳。

    嗷嗷嗷！！！

    坑主太暖了，居然跟我合照了！

    幸福到快要晕过去了！

    苏落走后，美女售票员兴奋的心情抑制不住了，拽着粉拳激动得嗷嗷叫，

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    让后面排队乘客的一脸懵逼，美女！你没事吧？


------------

第二百六十五章 从前慢

    下午，苏落就顺利到达成都，下了飞机，第一个感觉就是成都的空气比干燥的北京的湿润多了。

    机场的人流不算太多，大概是开始转入了旅游淡季吧，苏落本想拦一辆出租车，突然想起前世的大学老师说过，如果你想快速了解一座城市，那就去坐这个城市的公交车。

    嗯，苏落觉得这话很有道理，苏落上了一辆机场大巴，也不知道机场大巴算不算城市公交。

    车上，一对外国夫妇带着一对可爱的双胞胎小萝莉，大熊猫造型的鞋子衣服书包，两姐妹抱在一起兴奋的在车上蹦蹦跳跳，满车都是她们欢呼雀跃的萌萌哒声音，

    “panda！panda！panda！panda！”

    逗得车上的乘客们哈哈大笑，嗯，看来是咱国宝真的是魅力无法挡呢。

    ......

    看着车窗外的车流行人和城市风景，突然有一种美妙和刺激的感觉，对前方未知的一切，充满了期待。

    辗转到了成都大名鼎鼎的春熙路，一个繁荣的逛街的地方，跟北京逛街的地方也差不多吧，当然，那只一个翻墙越狱的大熊猫雕塑很抢眼。

    春熙路商圈的地标大熊猫，据说有15米高、13吨重，由近四千块三角形组成。

    苏落抬头望着，喃喃道，原来这里也有啊！

    已经饥肠辘辘，还是先把肚子填饱再说，春熙路附近到处都是火锅，什么蜀九香、老码头......

    那到了成都能不先尝尝川味火锅么？随便进了一家人少的火锅店，都说江西人不怕辣，湖南人辣不怕，四川人怕不辣，于是苏落自以为机智的点了个微辣，然而算是自觉地还挺能吃辣的苏落马上就泪流满面了。

    喂，服务员小姐姐，你个骗纸！你这哪是微辣，你这是变态辣好不好？以后再也不敢吹牛逼说自己能吃辣了。

    火锅翻滚汤上飘着红通通的辣椒干，香、麻、辣，闻着就让人食指大动，馋涎欲滴！

    大刀毛肚、冰壶鹅肠、嫩牛肉、香辣牛肉、酥肉、鸭血、耗儿鱼、香干等等，蘸着香油，吃一口，又香又麻又辣，大汗淋漓，再喝一口冰冻饮料，好吃惨了！

    打着饱嗝摸着鼓成圆球的肚子走出店门，接下来，去哪呢？

    武侯祠？锦里？杜甫草堂？宽窄巷子还是文殊院？

    无所谓啦！

    一个人的旅行，就应该是随心所欲的，背着简单的行囊，拎着吉他，在街头晃荡，悠闲的散步消食，不特意想去哪里，不看什么，不用说什么，也不想什么。

    恬静得就像坐在街边小店货架上安静吃竹子的大熊猫宝宝玩偶一样。

    如果带着宝贝徒弟来，她一定会疯吧，满大街都是可爱的大熊猫布偶，毛茸茸的可爱极了。

    比起那些著名的景点，苏落可能会更喜欢眼前这座小公园，里面摆满了麻将桌，数十个大妈大爷们坐在一起晒太阳、喝茶、聊天，打麻将，场面蔚为壮观，成都人生活悠闲、爱喝茶的名声可不是吹出来的。

    小公园里找张长椅坐下来，放下背包和吉他，靠在长椅背上，听着不远处大爷大妈们悠闲的搓麻声，

    “啊哈～！糊了！”

    “哎呦！”

    .......

    这里的生活节奏，真慢啊，有点小困，闭上眼睛，好好享受这懒得的慵懒惬意的慢时光。

    都说“少不入川，老不出蜀”，少不入川是讲这天府之国实乃温柔之乡，好吃好喝好山好水之外还美女如云。

    少年当胸怀天下，若早年入川，意志不坚定者难免流连忘返，乐不思归，如此则一生平淡，难成大事。而老不离蜀，是说这里是适合安享晚年。

    好吧，其实这句话的原本意思反而是，古代时候入川不容易，少年到了这里，无论如何努力，都很难功成名就，因为很难被外面的世界发现，所以说少不入川，而老不出蜀的意思这是老了就别想出来了，容易客死他乡。

    嗯，其实现在的新解释，貌似更贴切，安逸的环境里，享受平凡的快乐，这实在是一种莫大的幸福。

    傍晚的微风卷起几片落叶，前方的大树下几个孩童在嬉戏打闹，不时传来银铃般咯咯的笑声，嗯，还有清脆悦耳动听的童谣，

    “大头大头，落雨不愁，人家有伞，我有大头。”

    ......

    小朋友是很有意思的，当一个陌生人主动去找他玩的时候，都会怂巴巴，很警惕。

    你就这么坐着，微笑的看着他们玩闹，她们就会主动靠过来围在你身边。（个人总结的经验，嗯，越小的孩子就越这样，因为我跟现实的唐一珂宝宝就这么认识的。）

    苏落不一会儿就被几个小孩子围住了，

    “哥哥，这个是什么？”

    一个小男孩鼓起勇气好奇的指着苏落的吉他袋子问道，

    “这是小提琴！”

    “瞎说，这是吉他，我家里也有！”

    争论了起来，看样子都对放在长椅上的吉他很感兴趣呢。

    苏落笑着拉开吉他琴包的拉链，拿出了吉他，

    “这个小弟弟说对了，这是吉他。”

    “喔～～！！！”

    都瞪大了眼睛，放佛见到了什么不可思议的事物一样，可爱极了。

    “哥哥你会弹吉他吗？”一个小女孩问道，

    “会啊，你要听哥哥弹吉他吗？”

    “嗯嗯！”

    小萝莉拼命点头嗯道。

    苏落抱着吉他拨了几下，声音有点不准了，边调音边笑道，

    “给你们唱首歌吧？”

    “好～～～！！！”

    “喂，你们快来，这个哥哥会弹吉他。”

    “他说他还会唱歌！”

    兴奋雀跃的孩子们把远处落单的玩伴也喊了过来，坐在草地上，捧着红扑扑的脸蛋翘首以盼。

    苏落弹起吉他，温柔深情的唱道，

    “记得早先少年时

    大家诚诚恳恳

    说一句是一句

    清早上火车站

    长街黑暗无行人

    卖豆浆的小店冒着热气

    从前的日色变得慢

    车马邮件都慢

    一生只够爱一个人

    ......”

    动听的吉他声，温柔的嗓音，小公园里的人纷纷侧目，随后围着的大爷大妈越来越多了。

    “咦，这小伙子唱歌好好听！”

    “唱得真好啊！”

    ......

    “从前的锁也好看

    钥匙精美有样子

    你锁了

    人家就懂了

    从前的日色变得慢

    车马邮件都慢

    一生只够爱一个人

    从前的锁也好看

    钥匙精美有样子

    你锁了

    人家就懂了

    ......


------------

第二百六十六章 玉林路的尽头会有小酒馆吗？

    一首《从前慢》唱完，围观群众们响起了热烈的掌声，几个小朋友兴奋的蹦蹦跳跳，大哥哥好棒！

    围过来的人好像越来越多了，苏落谢过掌声后，赶紧戴上口罩，把鸭舌帽帽檐再压低一点，起身摸了摸在自己面前兴奋雀跃的小萝莉的小脑袋，风紧扯呼，撤！

    “这小伙子唱得真好，是个歌手吧？”

    “嗯，流浪歌手嘛，咱成都一抓一大把，有多奇怪，哈哈，胡了！”

    “哎哟，你这手气......”

    ......

    从前慢，但愿以后也可以这么慢，慵懒，安逸。

    夜晚就要降临了，苏落随便找了家酒店，酒店大堂有一面照片墙，下面有沙发可以休息，有点小温馨。

    得亏是淡季，不然估计会爆满吧，听到还有房间的时候，苏落心里一块大石头落了地。

    递出身份证后，最怕的就是这个，公园里的大爷大妈小朋友不认识自己，但眼前这个正在冒星星的小姑娘......

    捧着苏落的身份证，一脸的难以置信，川普都有点抖，

    “你真的是苏落？能解开口罩让我看看吗？”

    “啊啊啊啊啊啊～～～！！！”

    “好开心！！！！”

    “真的是你耶！！！”

    “坑主我超喜欢你的，我才看了你的微博，说走就走的旅行，你居然来成都了，啊啊啊啊啊～～～！”

    自己一个人就嗨起来了，看得苏落一头黑线。

    “嘘～～！！”

    “嗯嗯嗯！！！！”

    苏落看了下周围，好在现在酒店大堂没什么人，转过头来调皮的对小姑娘眨了下眼睛，妹子你懂的。

    签名呀合照呀那都不在话下，只要帮我保密不让人围观。

    坐上电梯的时候，苏落自顾自地叹了口气，名气太大，好像也不好啊。

    在房间里休息了一下，晚上出去扫街头小吃！

    见啥买啥！

    蛋烘糕？

    老板，甜得咸的各来一个！

    伤心凉粉？

    来一份，伤不伤心不知道，但是被辣的嗷嗷叫，老板麻烦再来碗冰粉！

    浮着冰块的冰粉，吃到嘴里很凉、很Q很弹，上面撒了花生和芝麻，嘴里麻麻辣辣在冒火的时候来一口，什么叫冰火两重天？这就是了！就一个字，爽！

    三大炮很炫很酷，看着师傅各种秀，一个一个的团子扔到板子上发出“当当当”的声音，有点惊心动魄的感觉，抓起来闻一闻，很香，就是吃起来觉得有点太甜了。

    钵钵鸡！！！！

    苏落光看到那一个大盆子里被红油淹着的一串一串的肉就开始咽口水了，立刻买上几串吃起来，味道嘛......

    “巴适巴适巴适！”

    糖油果子？

    呃，真的吃不下了，下次下次！

    苏落又吃了个肚儿圆，打着饱嗝，今晚怕是睡不着喽，消食都得要很久。

    夜色无边，晚风吹得人儿醉，在形形色色的小店和形形色色的人群中穿梭，带着一颗放空的心，伴着城市的夜灯，一切是那么的充满活力，一切是那么的美妙，心情舒畅。

    第二天，苏落去了成都大熊猫繁育基地看大熊猫宝宝，嗯，就是传说中的斧头山！

    斧头山谁说了算？

    当然时候咱可爱的滚滚啦！

    苏落其实还真的是第一次亲眼看到大熊猫呢，笨拙的身躯，滑稽的样子，真是惹人喜爱。

    有安静地吃了就睡的，有没事儿就爬到树上思考人生的，有抱住饲养员大腿就不撒手的。

    憨态可掬？

    嗯，憨态可掬，咬合力仅次于北极熊，和棕熊齐平，奔跑速度在海拔两千米高度的山地里能超过刘翔平地最高速度，能爬上二十米以上的树，能把三四头狼当做坐垫玩，是的，这么一种牛逼到不行生物，现在只需要靠卖萌为生！

    吃饭睡觉卖萌抱大腿，就这样滚滚们就够征服全世界了！

    你看看周围那群痴汉，懒洋洋的大熊猫只是动弹一下扣下脚，就能收获一堆带着惊讶的赞美。

    在国外，滚滚打个喷嚏的视频都两亿多点击量，视频下面的评论就如求种子的帖子一样，全是正能量，我们的滚滚们就是这么狠！

    尤其是外国游客，那表情简直了，举起相机一个劲的使劲拍，简直疯狂。

    什么叫最萌外交官，开玩笑，咱的滚滚到外国出差，那都是元首级别的待遇好吗？

    一旦滚滚出差，元首级别的盛大的欢迎仪式那是必须的，扣着脚丫子，麻烦，我要新的熊猫馆，租辆专机接我过去，那些小钱你们就自己找纳税人要去吧，反正我们大天朝是第三世界国家，有钱养熊猫没钱送熊猫？有本事别租借啊！

    这种明目张胆坐地要价恃萌打劫的行为简直不能更赞！

    前世苏格兰闹着要独立的时候，英国表示：你们独立可以，但是两只熊猫是中国借给我们的，独立之后你们要还回来！苏格兰人民一听就急眼了：“你夺走我们的自由，可以！但是大熊猫，不行！”

    比利时为了一只熊猫归属，法语区和荷语区掐起来了，我们的滚滚们上可乱人国，下可惑人心。

    每年打几个滚就有百万年薪，完全不用考虑下一代的教育医疗就业生子房子车子的问题。

    不小心打个喷嚏，十几个人就要从梦中惊醒。

    到了发情期，还有妹子自动送上门，就算最大的弱点是不太会床上技巧也没关系，总有最新的小黄片时刻相伴左右。

    果然，萌就是正义！

    为什么是最萌外交官，和平形象大使，歪国人是这么描述的，你看大熊猫，既黑又白，还是亚裔，但人人都喜欢它，兄弟啊，种族主义就是傻逼啊！

    苏落乐呵呵的直奔传说中的月亮产房，月亮产房的室外活动室住着前一年出生的滚滚们，这些滚滚大多6个月到18个月之间，是熊猫一生最活泼、最萌的阶段。

    十几只大小刚刚好的萌团子组团在院子里翻滚、互怼、洗澡、卖萌，场面太壮观，被萌得满脸都是血，看着它们的萌样，再抑郁的心情都会不自觉的好起来，胸毛兽，专治两脚兽的各种心理疾病！

    花了大价钱，终于是亲手抱到了可爱的大熊猫宝宝，心满意足，看起来毛茸茸的，觉得会很软，一摸，其实熊猫的毛很硬呢。

    真是神奇的生物啊，抱着它幸福得要晕过去，要是带唐一珂来，小丫头会兴奋坏吧，又想她了，出去后街头狂扫可爱的熊猫公仔，准备给宝贝徒弟打包寄过去。

    在斧头山繁育基地逛了一天，累坏了，回到酒店躺在柔软的大床上，苏落抱着枕头思索，最想看的大熊猫也看了，接下来去哪逛呢？

    天府之国，一个让人来了就不想走的地方，景点太多，一时说不尽，逛也逛不完。

    不过好像真的还有个很想去的地方呢，传说中的玉林路的尽头，会有小酒馆吗？


------------

第二百六十七章 小酒馆里唱《CD》！

    次日，雨一直在淅淅沥沥的下个不停，苏落打消了去成都街头晃荡一下的念头。

    沏上一壶茶，拉开窗帘，休闲的坐着，看着窗外面纷乱的雨丝密密匝匝地落下，再偶尔低下头来翻看几页书，一杯清茶，柔软的沙发，安静的文字，享受着这慢时光的流离。

    到了傍晚，雨水才总算停了下来，雨后的空气很清新，美美的吃过晚饭后，上了车，目标玉林路。

    其实准确的说，成都没有玉林路，只有玉林东西南北中路，小酒馆在哪呢，会不会有都不知道，慢慢逛呗，时间还早，都说成都的夜生活十点才正式开始。

    手里捧着个五香兔头慢慢啃，肉不多，但已经卤得熟透，骨脱肉滑，嘴唇一吸，舌头一舔，就到了嘴里。

    越啃越香，还拎着个麻辣味的兔头，一会找到酒吧下酒用，应该不会禁止外带食物吧，大不了多交钱呗。

    幸好晚饭没吃太饱，就知道走上成都街头就会忍不住，吃货之魂必定熊熊燃起，雨后湿漉漉的街道并不妨碍苏落愉悦的心情。

    逛了一大圈，也没发现传说中的小酒馆啊，难道这里真的没有吗？

    街上行人不多，可能是雨后吧，苏落也没想过要去问路，再溜达了一会，突然，苏落的眼睛亮了起来，

    “小酒馆！！！！”

    感叹了一句，真有啊，而且还隐藏得特别好。

    “LittleBar，一种时尚简约国际化的气息扑面而来啊，哈哈。”

    推门进去，小酒馆真的很小，估摸着还不到五十平方，灯光有点昏暗，里面很冷清，只有七八个客人在，见门被推开进来了个人，都转头朝门这边看了下，接着拧过头继续聊天。

    里面布置得很文艺，很温馨，有个小舞台，摆放着架子鼓等乐器，只是没有歌手在唱歌，而是在播放歌曲，

    “南方姑娘～你是否早已习惯北方的秋凉......”

    不就是自己的声音么，老板娘你很有眼光！

    嗯，文艺的小酒馆，打扮很潮的老板娘，还有一个服务生，

    “欢迎光临。”

    “可以带这个进来吗？”

    苏落举起装着兔头的袋子，晃了晃。

    “噢，兔头，没事，可以的。”老板娘笑眯眯的摆摆手说道，

    “谢谢，麻烦来杯冻啤酒，不然还真搞不定它，太辣。”

    苏落直接坐上了吧台前的高脚凳子，把那只麻辣兔头放在吧台上笑着说道。

    “哈哈，好吃，我们都爱吃这个，下酒，来成都这个必须得尝尝。”老板娘大笑着，倒上一杯冰冻啤酒，

    “听你口音，是外地来的游客吧？”

    “嗯，外地过来的。今晚会有人唱歌吗？”

    苏落指了指那个小舞台问道，有点好奇，据说前世这里老早就是成都的民谣圈子里根据地级别存在了，怎么没人唱歌。

    老板娘叹了口气，苦笑道，

    “很久没歌手唱歌了，请不起，现在都只能放歌了，游客越来越少，生意越来越差。”

    “呃？现在旅游淡季吧，说起来一路上还真没觉得很多游客呢，都不怎么用排队。”

    “哎，虽然我这地方位置一般，比不得春熙路那种繁华的商圈，但以前到了现在这个点，那可是人山人海，绝对没座位的，现在不景气喽。”

    “跟淡季也没什么关系，今年的旺季还比不过前几年的淡季，都快经营不下去了，我儿子劝我转让掉好了，一直在亏，但是这个小酒馆我都经营二十年了，要转卖掉还真的舍不得......”

    说起这个，老板娘好像有点黯然神伤，仿佛有说不完的话，苏落埋头啃着兔头喝着啤酒，听她絮絮叨叨的讲了好一会儿以前的故事，

    “罢了，不提这事了，你一个人来成都旅游？”

    “嗯，一个人。”

    “成都好玩的地方很多，你都去哪玩了？”

    “昨天去看了大熊猫。”

    苏落迅速消灭掉了麻辣兔头，辣的满头大汗，吐着舌头，手散着风，连忙再要了一杯冰冻啤酒，一口下去，浑身舒坦。

    “本想下一站去九寨沟看看，但现在是去不了。”苏落打了个酒嗝后，说道。

    “是啊，哎，因为地震，所有景点都关闭了，到现在都没开放呢，听说火花海和诺日朗瀑布严重垮塌，以后可能再也见不到了。”

    老板娘又伤感了起来，

    “以后会好起来的吧，一草一木，皆为天定；一饮一啄，皆为前缘，说起来也是因为地壳运动才有了九寨沟，说不定等它恢复过来后，会变得比以前更好呢？”

    “哈哈，你倒是真乐观。”

    “没办法，在老天爷的威力下，我们这些凡人都很弱小。不然我一定会把他揪出来，让他把童话世界，人间天堂九寨沟还给我。”

    苏落也无奈的叹了口气，九寨沟啊，我来晚了。

    春时嫩芽点绿瀑流轻快，夏来绿荫围湖，莺飞燕舞，秋至红叶铺山，彩林满目，冬来雪裹山峦，冰瀑如玉，世人道，瑶池本是在人间，堪笑凡夫安学仙，有路天堂通九寨，此中仙境任盘旋。

    这种美丽的景象暂时是不能亲身感受了，希望它会好起来吧，嗯，一定会好起来的。

    老板娘开始有点喜欢眼前这个小伙子了，鸭舌帽帽檐压得很低很低，昏暗的光线下，半张脸都看不清，但是总觉得很眼熟。

    “老板娘，继续放坑主的歌啊，就南方姑娘，这歌听不厌！”身后酒桌上一名酒客大声叫道，

    “好嘞，我也特喜欢苏落的歌。”

    老板娘赶紧让服务生去切歌，转过身准备来和苏落聊天，突然，瞪大了眼睛，好像发现了什么，

    坑主？

    苏落？

    眼熟！

    太像了，难道这个人他就是.....

    老板娘颤抖着的手，很不可思议的指了指苏落问道，

    “你是不是苏落？”

    呃，又被认出来了，干脆把鸭舌帽拧一边，大大方方的承认了，抬起头来咧嘴一笑道，

    “你好，我叫苏落，很高兴认识你。”

    “啊～～！！！真的是你！”

    “不会是假的吧？我居然能在这里见到你！”

    “哈哈，来，让你掐一把看看是不是真的。”

    苏落眨了下眼睛，把脸凑了出去，遇到粉丝了呢，进来听到在放自己的歌，就知道铁定要被认出来。

    “噢噢噢，天啊，我在你微博看你说要去旅行，居然来了我这！耶耶耶！我太幸运了。”

    “我超喜欢你的音乐的，我还有你的粉丝群呢，你看，我还是群里的管理员呢。”

    老板娘的少女心瞬间就爆炸了，激动的有点语无伦次，举着手机给苏落看了下他们的粉丝群，然后就点开群兴奋的叫着，

    “你们猜我见到谁来？我见到苏落了！！”

    “天啊，太幸运了，我知道你们不信，但是我真的见到苏落了，他现在就在我面前！！！”

    “哈哈哈！！苏落来成都啦！”

    阿姨的声音分贝根本控制不住，惹得店里的酒客们都好奇的望了过来。

    当然，粉丝群里没几个人相信，这怎么可能嘛！

    “阿姨，你今天受啥刺激了，这么兴奋！”

    “是不是酒喝多了出现了幻觉？”

    “被坑主坑出幻觉了吧！”

    ......

    老板娘看着群里的信息，捂着嘴偷笑，

    “哈哈，你看你看，他们都不信！”

    苏落也乐了，“来，我们给他们个惊喜。”

    接过老板娘的手机“咔嚓”来了一张，直接发了出去，

    “大家好，我是苏落，我现在在阿姨的小酒馆喝酒，你们约吗？”

    老板娘的粉丝群炸了，瞬间99+，咝，看来这群很活跃呢！

    “天啊！”

    “居然是真的，真的是苏落耶！”

    “啊啊啊啊啊啊！！！！”

    “约约约！”

    “坑主～～！！！！”

    “快，阿姨，地址地址！”

    “阿姨你的小酒馆在哪来着，我马上到！”

    老板娘很得意的回道，

    “哈哈，平时邀请你们来做客都不来，现在我就不告诉你们，羡慕吧？嫉妒吧？眼红吧？”

    小酒馆里的其他酒客们也发现了，全拿着手机围了过来，

    “坑主！！！”

    “苏落，落神我是你的铁杆粉丝啊！”

    “真的是他耶，居然来这里了，坑主好！”

    “哈哈，嗨，你们也好。”

    十来个人的小酒馆瞬间沸腾了，老板娘一看这架势，不得了，赶紧把门先关上，暂停营业。

    “老板娘，你还怕我跑喽？”

    “我是怕一会来的人太多，都围着你，你想走都走不掉。”

    “毕竟是当老板的，想得真周到，你绝对是我的真爱粉！”

    “哈哈哈哈！”

    小酒馆里哄堂大笑，大呼幸运的酒客们纷纷热情的和苏落握手打招呼合照，手机举着就不愿意放下，拍完马上就到微博和朋友圈里炫耀，要开心死了。

    老板娘招呼着拼起了桌子，十来个人全坐了下来，豪气的大手一挥，

    “今天开心！全免单了啊，都算我的。”

    “哎哟，这可不行，该付账还是要付账的嘛。”

    “要不得要不得！”

    “千万别，老板娘，这顿我请，在这里遇到苏落，很开心！哈哈哈！”

    “这个等等再说，先干一杯吧。”

    苏落笑道，你们这抢来抢去的，都不干点正事，再说哥我能让粉丝帮我买单吗？

    吃着小吃喝着小酒，再兴奋的和自己喜欢的明星聊着天，那感觉别提有多爽了，苏落也很开心，受人欢迎的感觉是真的很好呢。

    “落神你准备在成都玩多久？”一位粉丝问道。

    “我打算明天就离开了。”

    “啊？这么快？”

    “成都很多好玩的地方啊，要不你再多玩几天，我可以给你当导游！”

    老板娘好像有点小失落。

    “诶，老板娘你怎么把我想说的话都说了，我不也本地人么，落神我来给你当导游！”

    “哈哈哈哈哈～！！”

    “真的，明天就走啦，成都很好，逛一年都逛不完，我还想再去别的地方走走看看呢。”

    苏落笑着拒绝了老板娘的好意，

    “那你下一站去准备哪里？”

    “这是个不能说的秘密！”

    “哈哈！”

    “那我能把跟你的合影挂在酒馆里做宣传吗？我的小酒馆里还是第一次来明星呢。”老板娘一脸期盼的问道。

    “挂合影做宣传？那太lo了。”

    苏落说着就上了小舞台，拿起一把吉他，

    “给你们唱首歌吧！”

    “喔喔喔喔～～！！！”

    老板娘觉得自己幸福的要晕过去了，“等下，等下，我要录下来！”

    关掉音乐，调好设备，底下，十来个人全举着手机，老板娘更专业，录制设备都架上了。

    “来了啊，这首歌叫成都。”

    明明底下就十来个人，硬是整出了开个人演唱会的感觉，苏落乐呵呵的笑着。

    一个深呼吸，调整一下情绪，弹起了吉他，苏落缓缓开口唱道，

    “让我掉下眼泪的

    不止昨夜的酒

    让我依依不舍的

    不止你的温柔

    余路还要走多久

    你攥着我的手

    让我感到为难的

    是挣扎的自由

    分别总是在九月

    回忆是思念的愁

    深秋嫩绿的垂柳

    亲吻着我额头

    在那座阴雨的小城里

    我从未忘记你

    成都，带不走的只有你

    和我在成都的街头走一走

    喔哦......

    直到所有的灯都熄灭了也不停留

    你会挽着我的衣袖

    我会把手揣进裤兜

    走到玉林路的尽头

    坐在小酒馆的门口

    ......”

    苏落轻吟浅唱，没有复杂的曲调，温柔的嗓音，干净清爽，简单的旋律，欲说还休，动人的同时，更撩人。

    没有华丽的词藻，但质朴的歌词很写实，就像自己在写日记一样，说的都是些稀松平常的事情，但是每个细节的画面感都特别强，它就这么直直的唱进你的心里，让人有怀旧有触动的同时，还有向往和想象。

    整首歌明明是写分别却不忧伤，明明是写离愁却不酸楚，明明写悲伤逆流成河却满心是过去的美好。

    酒馆里的所有人，眼睛全湿润了，苏落在歌曲里唱的主角仿佛就是自己。

    此时此刻，此情此景，带入感实在太强了！

    “......

    和我在成都的街头走一走

    喔哦......

    直到所有的灯都熄灭了也不停留

    你会挽着我的衣袖

    我会把手揣进裤兜

    走到玉林路的尽头

    坐在小酒馆的门口

    和我在成都的街头走一走

    喔哦......

    直到所有的灯都熄灭了也不停留

    你会挽着我的衣袖

    我会把手揣进裤兜

    走到玉林路的尽头

    坐在小酒馆的门口

    ......


------------

第二百六十八章 一首歌让你爱上一座城！

    深夜里，成都再次下起了淅淅沥沥的小雨，苏落和老板娘还有热情的酒客们相拥道别，合影留念。

    喝得有点多，回到酒店里，倒在软软的大床上，思考着，下一站，自己去哪逛呢？

    演了一回绝情坑主白铁军，现在网友们都爱叫他坑主了，其实自己不就是个坑主么，在填一个大大的坑，一个自己永远也填不完的坑，把前世美好的东西，在这个世界里都填上。

    哪怕玉林路的尽头真的没有小酒馆，苏落依旧会把它唱出来，这座城市，怎么能少了这首歌。

    而此刻，在这座阴雨的小城里，苏落的一首《成都》如同病毒一样疯狂蔓延，刷爆成都人的朋友圈和微博。

    “哈哈，坑主来成都了，壮哉我大成都！”

    “满满得都是情怀，听得眼泪直流，成都人顶起来！坑主万岁！”

    “苏落来成都了，就在玉林西路小酒馆唱了这首歌，我已经听哭。”

    “玉林路的小酒馆在哪？作为一个成都人我居然没去过，组队吧，我们也去小酒馆的门口坐一坐！”

    在外地打拼的成都人，听后更是被感动的泪流满面，满满的都是情怀与对家乡的眷恋。

    “想家了，想我大成都了！”

    “我也想家了，五年没回去了，不知道锦里的那家小店子还在不在，想家乡的味道了。”

    “周六我就飞回去！”

    ......

    第二天疯狂蔓延至全国人民的微博，全国人民的朋友圈，一首叫做《成都》的歌如平地惊雷，火爆全国，每个人打开自己的朋友圈，一定会看到这首歌。

    苏落、成都和《成都》华丽丽的又登上热搜榜！

    从微博热词搜索指数来看，当天热词的“成都”搜索次数已经达到近一个月平均搜索量的四倍多，并且还在疯狂攀升。

    第三天人民日报官方微博点赞苏落的《成都》，

    “近两天苏落一首《成都》刷爆全国朋友圈，一段民谣里质朴的故事，唱进了许多人心里。

    一座城市一首歌，歌里是打拼者的辛酸，是漂泊者的离愁，是旅经者的感触，是这座城里生活的形形色色的人的过往和奋斗。等“所有的灯都熄灭了”，那些让你想起的稀松平常的温暖，会照亮你的来路和归途。”

    同时新华网也发文点赞苏落的《成都》，

    “音乐让成都与世界对话，成功的艺术作品往往都源自对人们情感的升华，歌曲《成都》就是如此。它更多是提供给人们寄托感情、产生共鸣的载体和机会。

    这首歌曲的几天火爆全国的背后，其实是一种热爱成都的情感共鸣与积淀，是五湖四海的人们对成都城市人文内涵的认可与期待。”

    无数的乐评人点赞《成都》，

    “越是在一个现实麻木的时代，浮躁的吃瓜群众们越需要在这样的忧伤民谣中，抚慰失落的情感和疲惫的心灵，《成都》唱的就是这样一湾清流般的情怀，质朴真实动人心。”

    “都说一首歌可以让人爱上一座城，但也许是因为一座城才爱上这首歌，虽然歌名是《成都》，可也唱出了我们对曾经驻足但又离开了的所有城市的回忆和眷恋，触动你的可能不是成都这座城，而是对生命中一段珍贵历程的纪念与收藏”

    “苏落温柔的民谣，娓娓诉说着对成都的热爱，但却直击人灵魂深处，让人对成都产生遐想无限，无数人因为一首歌，爱上一座城。”

    “和这座城市有关的歌有很多，但这首是我听过最好的，没有太多华丽的技巧，从理想到乡愁，娓娓道来，看似平淡得如同白开水一样，却有一种独特的魔力，让听者都感动流泪。”

    “无须大开大阖，只是朴实的呈现就能让人欲罢不能，就如同苏落说过的，音乐越本质越单纯，就越动人。

    不能留下来，又不能带走，那我就把成都当作一个爱人，把情感都汇聚进歌里，这就是苏落的情怀，你们听懂了吗？”

    网友们和粉丝们疯狂了，

    “成都我去过，有太多的记忆和想念的人了，好想再去一次！”

    “没去过，但是好想好想去，从来没有因为一首歌这么想去一个城市。”

    “请问成都的朋友，玉林路的小酒馆在哪，我要去膜拜！”

    “歌迷们注意了哈，成都没有玉林路，只有玉林东西南北中路，而你们想去的小酒馆在玉林西路！”

    “哈哈，别被坑主坑了，我们成都的夜灯可没有熄灭的时候，成都的夜生活十点才算正式开始，一直到凌晨6点灯都会亮着......”

    “成都是一个让人念念不忘、百去不厌的城市，春熙路、宽窄巷、锦里、文殊院......”

    “呜呜呜呜，坑主就是坑主，走到哪骚到哪，牛逼死了！”

    “这是我真正第一次因为一首歌爱上一座城，妈咪，我想去成都，跟着坑主浪起来！”

    准备出行的驴友们也疯狂了，

    “走吧，去成都！”

    “我们去成都的街头走一走吧，走到玉林路的尽头，坐在小酒馆的门口！”

    “出发出发，去成都，说不定还能捕获一只野生坑主！”

    ......

    玉林路的小酒馆被翻出来了，火到爆炸，俨然已经成了成都新地标！

    本地的电视台采访，外地的电视台采访，旅游频道也来采访，成都频频登上电视新闻，玉林路的小酒馆一瞬间全国闻名，

    “一首《成都》瞬间让成都这座魅力都市成为旅游爱好者的首选，成都狂潮席卷全国，下面，就让本台记者带大家去了解下，苏落歌中玉林路尽头的小酒馆......”

    .......

    小酒馆已经被挤爆，不是里面，而是外面都挤爆了！

    疯狂到让人不敢想象，无数的狂热粉丝排着队，不为进去坐一坐，只为拍一张门口招牌的照片晒到朋友圈里炫耀。

    这让别的商家看了都眼红，哎哟，为什么苏落没把我家小店唱进去，各种营销方案迅速出炉跟上节奏，

    “玉林路只是成都一个最普通的街区，玉林也不只有小酒馆，还有不少老字号小吃店铺，比如说......”

    “不仅小酒馆，成都不可错过的十大景点......”

    ......

    全国各大小旅行社，

    “快，跟上节奏，马上开团去成都！”

    “要疯，老大，已经爆了！”

    “哈哈，那就涨价，再加几个团！”

    “不行啊，再加团我们人手都不够了！”

    “坑主太他喵的神了，微博几句话就燃起所有人去旅行的冲动，一首歌把成都旅行团全点爆了，简直就是我们旅游业的救星啊！”

    “他娘的，别说了，以后挂上苏落的画像，老子要给他供着！”

    成都旅游局的领导们看着各种数据目瞪口呆，这还是成都旅游淡季吗？旺季都没这么旺！

    这才几天？按照现在这个增速，这些数据一个月后再看又会变成什么样子？

    不得了了！要疯！这首歌，要撬起多大的旅游经济效益啊，激动得浑身直哆嗦，要给苏落跪下了，终于理解了什么叫国宝级音乐家，这吸金能力！

    赶紧配合宣传，继续宣传，亡命的宣传，这歌只是传唱全国还不够，让他传唱全世界！


------------

第二百六十九章 轰动全国的《CD》！

    一首歌，可以唱出一个城市的过去和未来，繁华和凄凉，也可以唱出身在这座城市里的人们早已习惯，却无法捕捉的情愫。

    一座城，也不只一首歌就能唱尽，还有许多长毛的故事和酸牙的老酒，需要无数个闷骚的雨夜，静静聆听。

    《成都》爆火，不仅这首直击听众心灵的民谣，像一股喷薄的暖流，温暖了无数人的心，而歌曲背后的隐藏着的巨大经济效益轻微算一算，就让无数人瞠目结舌，叹为观止，想想都眼红。

    成都旅游局局长很快就出来公开表示，

    “这首反响巨大引起全国轰动的歌曲表达了外地游客对成都的热爱，它的推出也让更多的人了解和爱上这座美丽温情的城市，作为成都市旅游局局长，我向苏落表示感谢。”

    “作为旅游人，我们要撸起袖子加油干，让旅游业成为惠民富民的大产业。”

    ......

    有的时候，一首好歌它就是有这么大的魅力，比如前世的《加州旅馆》，如果你觉得美国里我们太远的话，前世日本著名诗人中山大三郎创作的一首《无锡旅情》，可以说是敲开了无锡的经济大门。

    这首歌一经发表就在日本引起了轰动，成为当时日本销量最大的歌曲，达到百万级。

    歌曲的成功带来的是无锡旅游业的勃兴，1993年无锡旅游部门在日本名古屋进行一次民意测验，收回调查表1134张。

    结果显示，通过歌曲知道无锡这个城市的占76%，想到无锡旅游的日本人占43%。

    自1987年到1992年，来无锡的日本游客逐年递增，外汇收入每五年翻一番，直到今天，日本游客仍占无锡海外游客的首位。

    更为重要的是，这首歌还为无锡的经济发展铺设了一条崭新的道路。不仅是旅客，它带给无锡的还有大量日资企业，这就是音乐和歌曲的魅力！

    京城的音乐学院内，夏子涵大魔王又在跳脚了，拼命的捏着一个写着“苏落”小人偶，

    “死苏落死苏落！我让你自己一个人出去浪！我让你不带我们，”

    “啊啊啊啊啊，我受不了了！”

    “姐姐也要去玩，我也要去成都吃火锅和小吃！”

    “我也要去抱大熊猫！”

    夏子涵大魔王把细碎的布偶丢进了垃圾桶，可怜巴巴的看着宫羽，

    “宝贝媳妇儿，我们也去成都玩吧？”

    宫羽没好气的瞪了她一眼，带上耳机，继续休闲的听着《成都》。

    在老家度假的冷雨萱刷着微博目瞪口呆，看着自己已经刷疯了的朋友圈，小伙子你真的自带上头条的属性啊，走到哪都藏不住你，太凶残了吧！

    想给他打个电话，考虑一番后还是忍住了，他应该不想被打扰吧，就让他一个人继续浪着吧。

    杨宝贝的老家里，

    此刻杨宝贝正依偎在老妈身旁，得意洋洋的举着手机不停的刷着新闻给杨妈妈炫耀，

    “你看，这个就是我们落哥，又上头条了，随便唱首歌都全国轰动，这影响力，哼哼。”

    “落哥平时可疼我了，做错啥事他都舍不得骂我......”

    杨妈妈笑眯眯的捏了下杨宝贝的俏脸蛋，

    “你呀，就光吹，放假了也没见你带你落哥来家乡玩呀。”

    杨爸爸没好气的瞪了她一眼，

    “就是，还知道人家照顾你疼着你，也不带来家里玩几天......”

    ......

    另一边，炮哥扫了一眼手机新闻，啧啧，不得了，出去旅行散个心都能整的全国轰动，哈哈，我服！

    老宅的院子里热闹非凡，今天炮哥家里的亲戚长辈全来了，闹哄哄的，长辈们一个劲的夸许静曼，说他有福气！

    看着拉着许静曼手不放的老母亲，炮哥挠着头呵呵傻笑，放下手机，抬头看了下湛蓝的天空，喃喃道，

    “你就继续浪吧，浪够了玩过瘾了再回来，我们都等着你的召集令呢。”

    “喂，小林子，愣着干嘛呢，快来跟你二大爷喝一盅！”

    “哎，马上就来哈，二大爷，你先给我满上！”

    炮哥连忙放下思绪回答道，一溜小跑着过去继续招待亲朋好友了。

    “哈哈，小林子现在是有大出息了啊，我在电视上都能看到你了，大明星了啊！”

    ......

    网络上，《成都》的影响还在持续发酵，疯狂的发酵，现在只要打开网页，全是苏落和他的成都的故事，人民网点赞新华社点赞，官媒都出来力捧，其他的各路媒体更加不用多说，画面太美都不敢看。

    成都倒是借助音乐的翅膀，被人们熟知，被人们传颂，被人们热爱了，其他城市的网友和粉丝们不干了，我们的家乡也不比成都差啊！

    紧接着网络上，改编翻唱恶搞的热潮又席卷了一轮朋友圈，已经被彻底玩坏，一首首该词歌曲，各种城市版本几乎一个不漏的全出来了，

    “和我去北京的街头走一走！”

    “和我去深圳的街头走一走！”

    “和我去杭州的街头走一走！”

    “和我去广州的街头走一走！”

    ......

    最流弊的当属东莞版本，

    “让我掉下眼泪的，不是单身的愁，

    让我依依不舍的，不是你胸前的沟，

    上钟还要等多久？摸着手牌的锈，

    男人都是虚伪的，尿完还抖一抖～！

    永别那年在二月，家乡你有谁等候

    早春抽芽的垂柳，绿了谁的额头

    在潮湿温热的小城里我从未拥有你

    东莞，带不走的只有你～～～

    和我在东莞的街头走一走哦喔呜哦～～

    直到所有的红灯都熄了也不停留

    冰火柔情银龙探海唇唇欲动

    ............”

    “哈哈哈，六翻了！！！！”

    “六六六，东莞的顶起来！”

    “简直了！哈哈哈哈哈～～～！！！！”

    “壮哉我大东莞！”

    “冰火我是懂的，请问什么是银龙探海？什么叫唇唇欲动，有没有老司机出来给小弟解释一下？”

    ......

    苏落的个人微博留言很爆炸，现在粉丝们都在留言区玩起了猜坑主去哪儿的游戏了。

    因为根据电视台的记者采访，小酒馆的老板娘说苏落已经离开成都了，到别的地方继续旅行了。

    外面已经沸沸扬扬，坑主却只留下一首歌就事了拂衣去，深藏功与名。

    “羡慕死小酒馆里的游客了，这样的能遇到坑主！”

    “要不我们组队去堵坑主吧？”

    “在成都的话下一站会是去哪？”

    “嗯，我想想，我觉得坑主大概率走川藏线！！！！”

    “我的亲爱的坑主，都几天了，怎么还没消息，你现在到底浪到了哪里？”

    “哎，成都火成了这样，坑主你也不出来得瑟一下。”

    .......


------------

第二百七十章 兰州，一座被想象出来的城市！

    苏落去哪了？

    粉丝们不知道，但是对宫羽来说，找到他就是一个电话的事情，

    “喂？你现在在哪里啦？”

    “哈哈，当然是在你心里啦，是不是想我了？”

    电话里传来的是苏落兴奋的声音，一如既往的套路，死不正经，还夹杂着呼啸的风声和水浪声，

    “你去死！快告诉我你在成都是不是有艳遇了，和你在成都的街头一起走，挽着你的衣袖的到底是哪个妹子？快如实交代！”

    “哈哈哈哈，我发誓绝对没有，不过我会努力争取带一个回来的，你看怎么样？”

    “去死去死去死，诶，你到底在哪啊，声音好吵杂有点听不清，在海边？”

    “在黄河边上，不到长城非好汉，不见黄河心不死嘛！现在准备乘羊皮筏子渡黄河喽！”

    “还不见长江誓不还是吧？诶，天气冷了你还玩这个？小心被黄河冲走！”

    “放下吧没事，开心！这里的纱巾很好看，我给你们买了好多，我要上筏子啦，晚点再说！”

    夏子涵大魔王一把抢过了手机，

    “歪，苏落你这个死......”

    “嘟...嘟...嘟....嘟...”

    “我靠他居然敢挂我的电话，我要揍他！啊啊啊啊啊啊！！！！”

    大魔王继续暴跳如雷！

    ......

    当然要赶紧挂，开玩笑，夏子涵能除了大骂自己还能有什么好话，苏落放好手机，坐上羊皮筏子，开始体验“吹着牛皮渡黄河”的刺激体验。

    河面上冷风习习，浑黄的河水冰凉，打着漩涡悠悠东流，河面上还游弋着各种豪华游轮，可这里的羊皮筏子仍不知疲倦地上演着古老的童谣。

    乘着古老的羊皮筏子渡黄河，羊皮筏子随着水波荡漾晃晃悠悠，遇到激流时快如飞箭，惊心动魄，纵一苇之所如，凌万顷之茫然！

    苏落兴奋的吼起了黄河谣，

    “黄河的水不停地流

    流过了家

    流过了兰州

    远方的亲人啊

    听我唱支黄河谣

    日头总是不懈的走

    走过了家

    走过了兰州

    月亮照在铁桥上

    我就对着黄河唱

    耶~咿~呀~咿~耶~咿~呀~咿~耶~哟

    耶~咿~呀~咿~耶~咿~呀~咿~呀~咿~哟

    ......

    老艄公听着苏落吼着歌也乐了，“想咆哮还不容易，我们找水流更湍急的地方去！”

    羊皮筏子在黄河里劈波斩浪，苏落瑟瑟发抖，不是怕，而是冰凉的黄河水打湿了身子，冷！

    接着老艄公也爽朗的一拉嗓子，

    “前半夜想你者没睡着

    后半夜想你者亮了

    ......”

    花儿曲调，即兴编的歌词后面苏落听不太清楚，但是声音悠扬婉转，曲调高亢，沉闷的高亢，象被一股强大的力量猛挤压出的爆发似的高亢。

    花儿，又称“山歌子”。在“花儿”对唱中，男方称女方为“花儿”，女方称男方为“少年”，在大西北省份广泛流传的民歌，被誉为大西北之魂。

    额头上长满褶皱的老艄公，古铜色的肌肤黝黑发亮，枯瘦的双肩背负着半个世纪的人间沧桑，只管吸着几代人传下来的水烟锅子，凭着一身胆气和汗水，把原本平平淡淡的光阴，划出像平川上那一朵朵牡丹花一样光鲜的日月。

    把一代又一代黄河人对生命的渴望与执著，都划向那令人情牵魂绕的黄河岸上。

    把现代都市边的风景一次又一次地摇向远古，把昨天荡气回肠的花儿调一遍又一遍地唱给未来。

    苏落看着河心小岛上芦苇摇曳，河对岸的山上白塔峭然屹立，听着老艄公吼着骚花儿，羊皮筏子在滚滚黄河中飘荡，刺激得浑身每个细胞都在颤抖。

    在充满悠悠古韵的黄河里乘着古老的羊皮筏子漂流一段，感受了一下母亲河的博大与艰险后，苏落已经浑身湿透，赶紧换了身干衣服，跑到一家卖羊杂碎小店子要了碗滚烫的羊杂碎。

    一碗羊杂碎配上清清的原汤，撒点蒜苗，放点辣椒，浑身就热乎起来了，搭配兰州大饼，滋润、享受、心满意足。

    打了个饱嗝，返程回到酒店躺床上闭着眼睛慢慢回味着这趟旅行。

    兰州，金城汤池，是黄河穿城而过的唯一省会城市，自古以来就是西北重镇，丝绸之路上一颗璀璨的明珠。

    没有想象的粗旷，也没有成都的那份清新悠闲，一个说不清又道不明的城市。

    说起兰州那人们的第一反应应该就是兰州拉面吧，要怎么形容兰州的牛肉面呢？

    兰州人的清晨是从一碗热气腾腾的牛肉面开始的，黄河水奔腾不息，牛肉面日夜飘香！

    正宗兰州牛肉面和其他地方满大街都是的兰州拉面连锁店的完全不是一个级别的。

    就像夫妻肺片里没有夫妻，老婆饼里没有老婆，而兰州牛肉面里没有兰州。

    兰州牛肉面是只个统称，具体面的种类分为：大宽、九叶、二细、三细、毛细。

    正宗的兰州牛肉面讲究：一清二白三红四绿五黄，一清即汤清、二白即萝卜白、三红即辣椒油红、四绿即香菜、蒜苗绿、五黄即面条黄亮。

    一碗牛肉面，加一碟牛肉，加一个茶叶蛋，倒在面里一起吃，美其名曰肉蛋双飞。

    还可以点上搭配的小菜，有酸菜，三丝，拍黄瓜，配着面吃非常爽口。

    如果你在这里点了牛肉面发现没几片肉，那就是你点餐姿势不对，正确的点餐姿势应该是这样的，

    “师傅来碗面，要二细，肉蛋双飞，多加辣子～！”

    嗯，肉蛋双飞，叫起来就觉得霸气外露！

    除了人人皆知的兰州牛肉面，烤羊腿、手抓羊肉、黄焖羊肉，高三酱肉，泡馍还有牛奶鸡蛋醪糟，都让苏落印象深刻。

    满大街都是的烤羊肉串，串在铁签子上，用铁盘上菜。可纯瘦可加花，点个二三十串纯瘦微微辣，配上啤酒，爽歪歪！

    苏落自己最喜欢的莫过于兰州的砂锅烩菜，一口砂锅，放入油菜、海带、粉条、豆腐等蔬菜，配上不同的肉类，手捏大丸子、鸡肉、牛肉、排骨、火腿等等，就成了不同的丸子砂锅、鸡肉砂锅、牛肉砂锅、什锦砂锅。

    码好料的砂锅成排的摆在灶上，盖上盖子炖煮，吃的时候鲜美的汤汁浇在大白米饭上，美味的嗷嗷叫。

    苏落叹了口气，可能自己是个吃货吧，第一时间想起来的都是美食。

    在博物馆遇见了一个应该是许久未曾倾诉心事的寂寞管理员，他非常自豪的跟苏落讲起，北京只有1000多年的历史，西安有三千多年，殷墟有五千多年，而他们甘肃可是有八千多年了。

    黄河从城中奔流而过，狭长的兰州城仿佛刀砍斧斫而成，粗粝简单，真实动人。

    兰州是座在路上的城市，一座漂泊之城，每个人仿佛都是风吹来的沙。

    这座城市里，几乎每个人，他们要么是刚从某个地方回来就又准备出发，要么是在打点行装准备前往某地。

    自己也要离开了啊，带着美好的回忆，酒店里，苏落抱着吉他录了一首歌。

    打开微博，粉丝们的留言很燃很爆炸，看不过来，发了条微博，

    “兰州，一座被想象出来的城市，总是生活在别处。”

    ......


------------

第二百七十一章 兰州兰州！

    苏落发出微博后，关注微博的粉丝们瞬间就沸腾了，呼朋唤友，火速围观！

    “快看坑主微博，苏落出现啦！”

    “呜呜呜，坑主你终于肯出来说话了！”

    “哇靠，坑主果然不在成都了，也没走川藏线，居然一路向北去了兰州！”

    “是兰州耶，坑主在兰州！”

    “天啊，作为一个兰州人，坑主到了我居然不知道！”

    “哈哈，兰州人报道！”

    “我被你骗到了成都，你却告诉我你在千里之外的兰州，你给我粗来好好解释一下！”

    “咦！就一句话，兰州，一座被想象出来的城市，总是生活在别处。嗯哼？还有一首歌！”

    粉丝们的眼睛叮一下全亮了，有歌就行，好激动！

    而兰州的粉丝更激动，因为歌名很简单，《兰州兰州》，苏落这是给兰州写歌了啊！

    点击播放，音质不算特别好，可能是手机录的吧。

    只有一把吉他，前奏是反复循环的和弦，简单的旋律里好似带着一丝丝淡淡的忧伤。

    “你走的时候没有带走美猴王的画像

    说要把他留在花果山之上

    行囊里只有空空的酒杯和游戏机

    门外金沙般的阳光它撒了一地

    再不见俯仰的少年格子衬衫一角扬起

    从此寂寞了的白塔后山今夜悄悄落雨

    未东去的黄河水打上了刹那的涟漪

    千里之外的高楼上的你彻夜未眠

    兰州～总是在清晨出走

    兰州～夜晚温暖的醉酒

    兰州～淌不完的黄河水向东流

    兰州～路的尽头是海的入口

    ......”

    咝！

    真好听！

    开嗓就知道有没有了！

    依旧是民谣，坑主唱民谣的时候，声音总那么温柔磁性，听这样的声音简直就是享受。

    此刻，只感觉苏落正在你耳边向你说着一个关于离开的朦胧的故事。

    一个稚嫩的少年背着行囊离开了兰州，行囊里没有带上儿时崇拜的美猴王画像，说要把他留在他的花果山上，只带空酒杯和游戏机，到外面那个一直向往着的精彩的世界漂泊，开始过成年人的生活。

    清晨，金沙般的阳光下，登上火车，离开！

    向东流淌的黄河水，它从来不停歇，也不言语，从不回头，就像少年逝去的童年，再也回不来。

    从此，那个你曾经常常经过的白塔后山都开始寂寞了。

    许多年后，千里之外精彩的世界里某座高楼里，那个脱去稚气变得成熟了起来的少年，彻夜未眠，又想起冷清的家中亲人在为自己牵挂落泪，故乡的伙伴传来熟悉的乡音还有那逝去的往事，想回家了，声声呼唤着兰州啊，兰州！

    都说摇滚是个性，民谣是心情，一百个听民谣的人总会有一百零一种情怀，一样的旋律在晴天和雨天也有不同的心绪。

    而此刻的在外地漂泊和奋斗的兰州人，已经听得红了眼眶，这故事的主角，不就是我吗？

    曾经，自己也是这么走出来的，伴随着苏落的歌声，眼前有仿佛有光影在闪烁，不断在播放着记忆中那如梦如幻的细碎片段。

    “再不见俯仰的少年格子衬衫一角扬起

    从此寂寞了的白塔后山今夜悄悄落雨

    为东去的黄河水打上了刹那的涟漪

    千里之外的高楼上你彻夜未眠

    兰州～总是在清晨出走

    兰州～夜晚温暖的醉酒

    兰州～淌不完的黄河水向东流

    兰州～路的尽头是海的入口

    兰州喂～兰州哦～

    兰州喂～兰州哦～

    兰州喂～兰州哦～

    ......”

    哀怨的吉他声，反复循环的和弦，伴着高亢的，声嘶力竭的一声声呼唤，

    “兰州喂～兰州哦～～！”

    苍凉，催人泪下。

    所有的故事都已经说完，所有的回忆都留给了时间，此刻不悲也不喜，只剩下喟叹。

    “嘿～～～！

    兰州到喽～～～！

    ......

    下个撒呢？

    二细！

    肉蛋双飞！

    辣子多些！

    ......

    诶！西站西站，上车就走，有座位。

    白马浪到了！

    要下车的乘客请您携带好随身物品，请从后门下车。

    ......”

    苏落模仿的兰州方言，

    很蹩脚。

    但乡音响起的那一瞬间，

    泪崩，

    那一刻眼泪就如同溃堤的洪水一般，汹涌的冲出了眼眶！

    抹一把眼泪，然后抽了抽发酸的鼻子，哈哈大笑着流泪，这个样子，很傻。

    “坑主你的方言没学好啊，逗死人了啦！”

    “哈哈，坑主的兰州方言真溜！”

    “坑主别走，我马上回去兰州教你！”

    “讨厌死了，不会就别强行学嘛，死逗比，哈哈！”

    “白马浪啊，想回去看看了！”

    ......

    这不是个离开的故事，而是回家的故事啊，带着曾经美好回忆，带着思念，带着眷恋，奔向故乡。

    下了火车，先点一碗最正宗的兰州牛肉面，那是家乡的味道，嗯，二细，肉蛋双飞，辣子多些！

    终于明白为苏落什么说兰州是一座被想象出来的城市，总是生活在别处了。

    可不就是这样么？

    在那里你想逃离，走了后你每天无时无刻都在想他，这个离去又归来，人在此处心在彼方的兰州！

    和城市有关的音乐，总是带着延绵不绝的私人记忆，苏落明明不是兰州人，唱出来的歌，却能让所有人都能体会得到兰州人对于故乡眷恋又想疏离的矛盾，直击灵魂深处，动人心弦。

    这大概就是天才吧，总能发现和感悟到寻常人很难发现的细腻情感。

    好不容易，终于止住了溃堤的热泪，嗯，再听一遍，在听两遍，再听一百遍都不够！

    其实何止是兰州人，每一个年少外出漂泊打拼的人，都会很有感触的。

    年少时，耳朵里只有大段大段歌颂梦想和远方的旋律词句，叫嚣着为理想疯狂，甚至要为它献出生命。

    当渐渐长大老去时，只想穿越熙熙攘攘回到静默的故乡，回到那里看看。

    微博沸腾了，《兰州兰州》被粉丝们疯狂转发中。

    兰州很有诗意，对此苏落深信不疑，她的名字，镌刻在历史的长河中。

    收拾好背包，酒店的阳台上，再看一眼这座有着独特魔力的金色的城市，喃喃念道，

    “我忆兰州好，当春果足夸。

    灯繁三市火，綵散一城花。

    碧树催歌板，香尘逐锦车。

    青青芳草路，到处酒帘斜。”

    兰州喂～

    兰州！

    哥要走喽！

    带上心爱的吉他和背包，还有好心情。

    嗯，我离开的时候也没带走美猴王的画像，

    哼着小歌儿，继续一个人的旅程。

    下一站，去哪呢？


------------

第二百七十二章 苏落效应！

    我是兰州人，现在在外地生活学习，一年有两个月能在兰州吃吃牛肉面看看黄河水走走滨河路，当我在外地时听到《兰州兰州》时想着自己的情节对应着歌词，走的时候真的没有带走美猴王的画像，就是把和初恋的一切都留在了白塔山上。

    离开的时候便练就了一身爱喝啤酒爱吃细的辣子多些的牛大的本事。也曾在清晨出走踏上火车，火车外金沙般的阳光落了一站台，看着爸爸在站台上逐渐变小的身影这种旋律起起伏伏在耳边自由单曲循环了。

    那一年之后再不见少女傻乎乎的妹妹头了，从此我也再不能经常爬在窗台上看皋兰山上的霓虹灯了。

    那些思念爱情和心怀梦想并为之奋斗的夜晚总能让我在千里之外的高楼上夜夜失眠。

    想念我家乡夜晚温暖的醉酒，淌不完的黄河水向东流，路的尽头是海的入口。

    于是我沿着黄河来到了海的入口处，海风比河风激烈，只是我仍然想念寂寞的白塔山上夜晚悄悄的细雨，想念瓷实的兰州话，想念一块钱的公交车，想念故乡的明月，想念十七岁时那份最炙热的爱，想念我曾经以为的美好的那个世界。

    今夜再回响起《兰州兰州》，我坐在千家万户中幸福的一户灯火里，看着窗外的月亮，近乡情更切，明月照初人。

    叶子红了落下去，白雪皑皑踩下去，兰州到了火车上跳下去，兰州到老……
------------

第二百七十三章 一个XC！

    “苏落效应”这个名词一推出就火了，这个公知很用心，列举了许多数据，比如玉林街区房价短短一周上涨百分之十，让网友们瞠目结舌，毕竟是神秘力量梦工厂的创始人，绝情坑主屌屌的。

    其实不止是这位公知，粉丝们早就发现了，坑主是走到哪就唱到哪，去了哪个地方，哪个地方必火！

    看看成都和兰州，啧啧，还有什么好说的，怼啊！

    于是，苏落个人微博的留言区已经变成了这个样子的，

    “坑主，来我们郑州吧！郑州人民欢迎您！”

    “呜呜呜，来我们家乡玩吧，我这可好了！”

    “坑主，我也想你给我的家乡写首歌！”

    “成都和兰州好得瑟，我忍不了了，不仅我忍不了，我大青岛所有人都忍不了了，你快来吧！”

    “坑主啊，快来我大杭州吧，我们这有美腻的西湖，还有肥而不腻酥香味美的东坡肉，色泽红亮鲜嫩酸甜的西湖醋鱼，栗子炒鸡呀小笼包呀西式舌啦......”

    嗯，这位叫沉七的小姐姐一看就是坑主忠实粉丝，深知坑主吃货本质，都用上了美食的诱惑。

    随后粉丝们全部跟风，

    “秋高气爽，我大苏州阳澄湖大闸蟹正是最肥美的时候，坑主你舍得不来吃？”

    一名上海网友立刻怼了回去，

    “阳澄湖大闸蟹是狠，但是吃螃蟹那就得来咱上海，坑主，我代表上海人民欢迎你！”

    一位叫木偶小护士的哈尔滨网友举起了手术刀，

    “闲杂人等都给老子闪开，坑主你给我来哈尔滨，老子一瓶大白梨汽水就征服你！”

    已经疯狂，留言下方全是，

    “广州人民欢迎你！”

    “济南人民欢迎你！”

    “常州人民欢迎你！”

    “石家庄人民欢迎你！”

    ......

    整整齐齐，搞得像排队接受检阅一样，宫羽看得都想笑，真是的，出去旅游散散心也整得全国人民都疯狂了。

    宫羽带着耳机听着苏落的歌，托着腮帮，看着远方，叹了口气，也不知道苏落那个死人现在浪到哪里去了。

    又想他了，要不要打个电话给他呢，兰州现在7、8度的气温，还跑去渡黄河，他那身子骨，一阵冷风就要把他刮翻了吧？

    夏子涵大魔王也托着腮帮，无聊的转着笔，有气无力的说道，

    “宝贝媳妇儿呀，你说死苏落去哪了呢？”

    “不知道呀，他那么飘，鬼知道他会有什么突发奇想，他自己都说去到火车站再想去哪里的。”

    夏子涵大魔王很忧伤的撇着嘴，生无可恋的样子，

    “老子想揍他了，要不我们打个电话问问呗，要是被黄河冲走了，我揍谁去？”

    宫羽小天使蹙着眉头想了想，还是算了，不打扰他让他一个人浪去吧，每天看下头条，就知道他去哪啦，哪里都藏不住他。

    是啊，哪里都藏不住他，就像布袋藏不住锥子，总会冒出尖来的。

    网络上，粉丝们都在猜坑主到底去了哪，按照他的尿性，铁定是离开了兰州才发歌的。

    粉丝们心里都无比期望苏落也到自己这来，现在兰州人民还在沸腾着呢。

    哼！得瑟，你们兰州弱爆了，坑主去了几天居然没人发现，还让他偷偷溜了，要是来我们这，你看坑主跑不跑得掉！

    很快，一则微博被疯狂转发！

    “哈哈，坑主被我逮住啦，啊啊啊啊啊啊啊幸运死了！”

    瞬间微博大暴动！

    点开微博，是一个视频。

    手机拍的，有点晃。

    视频里，是在一辆行驶的火车上，

    “啊啊啊啊啊，他是苏落！坑主！”

    “苏落！！！！”

    整个车厢都是躁动的，都围了上去，苏落带着鸭舌帽，帽檐压得很低很低。

    摘下帽子，咧嘴一笑，

    “哎呀呀呀，我这么有名气呀？”

    “哈哈哈哈～～！！！！”

    满车厢都是笑声。

    “落神落神我可喜欢你了！”

    “啊哈，我也很喜欢你，妹子留个微信吧，有空聊聊生人，咳咳，是人生！”

    “哈哈哈哈哈哈！！！”

    嗯，坑主还是一如既往的不要脸呢，死逗比。

    “坑主坑主，你也要去西藏吗？”

    “哈哈，是啊，去西藏，诶，你们都坐着呗，围着看猴子一样，这样我很尴尬的。”

    “嘻嘻嘻～～～！！！”

    “落神落神，你去成都唱成都，去兰州唱兰州，来西藏，是不是也要唱西藏？”

    “啊哈，你们想听我就唱呀。”

    “喔喔喔喔～～～！！！”

    车厢里沸腾了，全鼓起了手掌！

    苏落哈哈大笑着，拿出了吉他，

    “一座高原

    一个西藏

    十万边疆

    五百山水

    三千佛唱

    四封短信里坐着我

    大雪围困的凄楚故乡

    两扇庙门

    六个磨房

    九个远方

    ......”

    唱着，伸出手指了指一位脸蛋红扑扑的妹子，

    “谁是那第十一位面色潮红的酥油女王！”

    妹子的脸蛋，更红了。

    “喔喔喔！！！！”

    “哈哈哈！！！！”

    车厢里，旅客们开怀大笑，又拍起了手掌！

    苏落笑着，继续弹起吉他，

    “然后鹰飞

    然后草长

    并且青天在上

    星日朗朗

    白牦牛的犄角

    究竟为何它又弯又长？”

    唱到这里，苏落调皮眨巴一下眼睛问道，

    “为什么呢？”

    “哈哈哈！！！！”

    “喔喔喔喔～～～！！！”

    接着继续，

    “我想天堂

    就在你心上

    有三分幸福

    有七分迷茫

    四个牧民

    三个喇嘛

    两个铁匠

    我和世界只有一个西藏

    ......”

    很快，微博朋友圈又刷屏了，苏落去西藏了，现在轮到西藏人民沸腾了！

    “坑主去西藏啦！快，去追杀他！”

    “西藏那么大，你怎么知道坑主去了哪个城市？”

    “你傻啊，除了拉萨，他还会去哪？”

    “已经订了去拉萨的飞机票，坑主你等着，我来啦！”

    “嘿嘿，我表示，在拉萨的我，已经在火车站等着了！”

    “死坑货，人家已经在兰州了，他居然跑西藏去了！”

    而青海的粉丝们已经哭晕在厕所里，为什么，为什么啊！

    成都一路向北到兰州，不去我们青海就算了，兰州去西藏，直接穿过我们大青海，也不过来坐一下！

    彻底哭瞎！

    坑主，我不爱你了！

    然后口是心非的，再听一遍，

    “一座高原

    一个西藏

    十万边疆

    五百山水

    三千佛唱

    四封短信里坐着我

    大雪围困的凄楚故乡

    ......”

    嗯，《一个西藏》，真的是好听呐！


------------

第二百七十四章 世间最美的情郎！

    是的，苏落去了西藏拉萨，坐着火车去的，路途很远很远，从兰州到拉萨，火车整整开了一天一夜零一小时。

    一路上的风景，让苏落觉得自己很傻，买什么卧铺票，简直就是多余的。

    青藏铁路，当今世界上海拔最高和最长的高原铁路，途经青海省的纳赤五道梁、沱沱河、雁石坪；西藏自治区的安多、那曲、当雄、羊八井最后到圣城拉萨，这是一条能让你坐上一整天火车唯一感觉不到疲惫的神奇的天路。

    沿途风光无限，阳光、白云、冰川和湛蓝的湖水构成了一幅壮丽的画卷，令人惊叹，列车行驶在青藏铁路上，仿佛这一天你可以看完春夏秋冬的四季，再也没有比这张观光火车票更值的票张了。

    下了火车，身旁多了一个小跟班，一个同样到西藏旅游的，火车上苏落下铺的妹子。

    她叫杨紫彤，一个可爱的圆脸女孩，就是她第一个认出了自己，然后的一声尖叫，引了整个车厢的人围观。

    和她看着窗外的风景，静静的听她兴奋的讲述自己的故事，然后开心的举着手机，

    “落神，快看，我把刚刚你唱歌的视频发微博去了，我的微博现在关注爆表了，好开心！”

    “哈哈，你开心就好......”

    相谈甚欢，就这么的，西藏之行多了一个结伴而行的驴友。

    微博上，苏落在火车上唱的《一个西藏》在被疯狂转发，网友们嚷嚷着要去拉萨火车站堵坑主，原本就是个笑话。

    拉萨火车站人山人海，除了见到疲惫的旅客们拖着行李箱背着行囊包裹往外走，哪能找得到苏落。

    这让粉丝们大感失望，纷纷埋怨在拉萨的粉丝们不给力，此后两天里，还是一点坑主的消息都没有，只知道他现在肯定在拉萨。

    直到当初发出坑主在火车上唱《一个西藏》的那个妹子，再发出了一篇和苏落在西藏结伴而行的游记，微博上瞬间又沸腾了。

    标题是，《苏落，世间最美的情郎！》。

    只看标题粉丝们就不能忍了，我靠，你这个拉仇恨的小碧池，居然偷偷拐跑了我们坑主，你给我粗来！

    这些当然都是网友们的玩笑话，粉丝们各种羡慕嫉妒恨，和坑主一起旅行是什么的感觉呢？

    “火车的卧铺通道里，我坐下准备在看沿途风景的时候，见到了苏落，带着鸭舌帽，托着腮帮，呆呆地看着车窗外的美丽风光，一言不发。

    见到他的那一瞬间，我的心砰砰狂跳，感觉自己的脑袋都要炸了，情不自禁就尖叫了一声，把列车上的工作人员都引来了，有点糗。就这样，我认识了苏落。

    我兴奋得时候嘴巴就是停不下来，叽叽喳喳说个没完，坑主很暖很暖，他问我，为什么选择一个人去西藏旅行。

    我说：都说去西藏可以洗涤心灵，我就来了。

    他说：到西藏洗涤心灵呀？是因为西藏有没有杂质的蓝天白云？还是因为西藏节奏缓慢、人有信仰？”

    我摇了摇头：不知道，可能我人云亦云吧。落神你为什么来西藏。

    他笑起来很暖，我来西藏，是因为它够遥远啊。

    开始不理解，后来我明白了，为什么人们总说要去西藏关照下自己的心灵。

    就像苏落说的，因为西藏很遥远啊！

    我们总是不大珍惜太容易的获得，所以需要一种仪式感很强的行为，来让自己的心灵平静下来。

    去西藏是一种很好的选择，路途遥远艰险，还有高原反应，更重要的彼处是迥异于内地的人物风景。

    没有什么比这些更能让人有从平庸生活中抽身出来的强烈感受了。

    说起高原反应，坑主很粗心呢，连我都知道提前喝红景天，他完全没准备，还好我带了，给他吃了后，他笑着说好很多了，也不知道真的假的，幸好，火车上有氧气包。”

    看到这里，夏子涵大魔王咬牙切齿，

    “靠！当然是假的啦，红景天起码得提早三天就开始喝，而且也不是什么神药，吃了准没事，该有高原反应还是一样有，这个脑残，去西藏也不提前准备下，连个氧气瓶都不带，找死！”

    骂骂咧咧的，接着往下看，

    “下了火车，苏落答应和我结伴而行的要求，心脏狂跳，开心到飞起，就这样，我成了坑主的小跟班，跟着趁吃趁喝很不好意思，每当我提出AA的时候，他眼睛一瞪手一伸，麻烦五千万，什么？你说你没有？那就先欠着，等你有了再还，很逗，也很暖。

    第一站去了布达拉宫，我很兴奋，布达拉宫依山垒砌，群楼重叠，殿宇嵯峨，气势雄伟。

    只是苏落出来后明显感觉到他有点失落和伤感，一路上，好像任何风景都对他没有吸引力了，一直自言自语，布达拉宫怎么能没有仓央嘉措。

    我不知道他为什么难过，也不知道仓央嘉措是谁，可能是他的一个好朋友吧，笑起来暖死人的坑主，忧郁起来的样子真让人心疼。

    但是很快他就恢复过来了，因为见到有卖松茸的，一下子就兴奋的像个小孩，拉着我进了餐馆，点了好多好多，说西藏的松茸是最好的了，每年在6月到11月出菇，再晚点来，可能就吃不上最新鲜的喽。

    嗯，坑主吃货本质暴露无遗，黄油烤松茸真的很好吃，不过没有大土豪坑主在的话，我可舍不得吃，太贵了，哈哈。

    饱餐之后，苏落终于开心起来了，

    他说，如果没有仓央嘉措，那我来演吧，你当我的玛吉阿米可好？

    我问他玛吉阿米是谁，他笑着说只是个捏造的人物，你就当我给你起了个藏文名好了，嗯，我很喜欢这个名字。

    我问仓央嘉措是谁，他念起了诗歌，

    住在布达拉宫，

    我是持明仓央嘉措，

    住在山下拉萨，

    我是浪子宕桑旺波。

    诗句很美，只是意义不明，我记了下来，不断的追问仓央嘉措是谁，他和宕桑旺波是同一个人吧？

    他没有回答，捏着下巴又改了一下，

    住进布达拉宫，

    我是雪域最大的王。

    流浪在拉萨街头，

    我是世间最美的情郎。

    还是听不懂，但是短短几句诗，美死了，我还想问，他竖起手指神秘兮兮的嘘了一声，

    一个人需要隐藏多少秘密

    才能巧妙地度过一生

    这佛光闪闪的高原

    三步两步便是天堂

    却仍有那么多人

    因心事过重

    而走不动

    我懂了，不问了，也许这就是诗人的浪漫，跟着他在街头晃荡，小幸福。

    是不是雪域最大的王我不知道，我知道他一定是世间最美的情郎。

    ......


------------

第二百七十五章 不负如来不负卿！

    住进布达拉宫，我是雪域最大的王。

    霸气！

    流浪在拉萨街头，我是世间最美的情郎。

    多情！

    看到这里，女粉丝们已经忍不住在嗷嗷叫了，音乐诗人就是音乐诗人，绝情坑主哪里绝情了，简直就是太浪漫了，暖死人，男友力爆棚！

    怦然心动，春心在荡漾，小鹿在乱撞，已经受不了了，哼，为什么不是我，为什么不是我遇到坑主，而是那个小婊砸！

    喂，你这个小婊砸，快把我的坑主还给我！

    呜呜，人家也想和苏落一起旅行。

    眼珠子都羡慕得发红了。

    男粉丝也在嗷嗷叫，我靠，坑主绝壁是撩妹高手啊，这哪是游记，分明就是撩妹圣经嘛，泪流满面，再看了一眼博主妹子的照片，妈咪，我也要当个诗人！

    嗯，至少学会了，以后约妹子，妹子胆敢要求AA制，就一拍桌子，麻烦五千万，没有？那先欠着！

    宫羽恨得牙痒痒的，哼，苏落，你已经是个死人了！

    夏子涵大魔王在跳脚，妈蛋，没得到朕的允许竟然敢私自泡妞，你死定了！

    接着往下看，

    “西藏是个物华天宝之地，多种多样的工艺品，数之不尽的珍贵药品。

    走到集市的浪漫的诗人苏落又变成了一个大孩子，看什么都觉得新鲜，什么都觉得好奇。

    这个要买，那个也要买，嘴里嚷嚷着，这玩意儿色彩斑斓，我宝贝徒弟肯定会爱不释手，那把女式藏刀很秀气适合小天使，嘎乌盒子很适合大魔王，阿门，但愿佛能镇得住无法无天的大魔王。

    我知道坑主的宝贝徒弟是萌死人的唐一珂宝宝，但是他口中的小天使和大魔王不知道是谁，应该也是坑主很重要的人吧。

    嗯，反正到最后坑主就是闭着满街一通乱扫，扫完之后发现拎不动了，就叫快递过来当场打包送走，哈哈，坑主大土豪，豪气死了。

    嗯，也给我买了好多礼物，我想拿着，他说直接寄你家里，说不定你旅行回到家，墨迹的快递还没到呢，如果你回到家快递也到了，那不是更好玩？回家就有礼物收。哈哈，这么想的话，真的好开心。”

    看到这里，宫羽小天使总算不生气了，哼，算你还有点良心，还知道给我买礼物。

    而夏子涵大魔王更暴躁了，我靠，我告诉你死苏落，你这个死坑货别给我整这些没用的，请佛都没用，他还镇不住我，祈祷也没用，反正你就是死定了！

    “在西藏有种信仰，叫一生朝拜，这些教徒或信徒们会在手、膝盖上佩着护具，前身挂一毛皮衣物，不惧千辛万苦，从家乡出发，三步一叩地向圣地拉萨进发。

    佛国圣城拉萨，我问他，你信不信佛？

    他说不信，我问，为什么呢？

    他又念起了诗歌，

    自惭多情污梵行，入山又恐别倾城，

    世间安得双全法，不负如来不负卿。

    接着咧嘴一笑道，如果你有办法让我不负如来不负卿，那我就信！

    那一瞬间，我更确定了，他肯定是世间最美的情郎，没有之一！”

    看到这里，粉丝们被感动的红了眼眶，世间安得双全法，不负如来不负卿，直击灵魂，震撼心灵！

    我也曾想过皈依佛门过我渴望的清修之日夜夜念经诵佛，但让我怎么舍得你？

    不负苍生不负你，不负梵门不负你，不负君王不负你，不负江山不负你，不负命运不负你。

    苍生又如何？梵门又如何？君王又如何？江山又如何？命运又如何？

    佛？我不信！

    神？我不信！

    魔？我不信！

    别跟老子说什么那些有的没的，用什么鱼与熊掌不可兼得的大道理用来劝我，如果世间有没有两全其美的办法，那老子就他喵的不信！

    这个回答，太霸气！

    啊啊啊啊啊！！！

    迷妹们一瞬间全体沦陷，

    “坑主我要嫁给你！”

    “你奏凯！坑主是我的，谁都不准抢！”

    “世间最美的情人！”

    “博主，你这个小婊砸把我的坑主还给我！”

    已经疯狂，红着眼眶继续看，

    游记里，

    “要离别了，很伤感，心里很难过，舍不得。

    他是个怪人，时而优雅，时而浪漫，时而霸道，时而忧郁，可以一秒让你感觉他就是雪域最大的王，下一秒回过神来，他还是那个大逗比，更多的时候，我觉得他是个长不大的孩子。

    我问他，我要是喜欢上你了怎么办？

    他说，

    但曾相见便相知，相见何如不见时，安的与君相决绝，免教生死作相思。”

    哗！

    看到这里，粉丝们瞬间泪目，被感动得热泪止不住的流。

    最好不相见，如此便可不相恋，最好不相知，如此便可不相思。

    曲终人散，念去去伤别离但曾相见便相知，相见何如不见时。

    见与不见，何须悲何须怨，安得与君相诀绝，免教生死作相思。

    好吧，既然你被坑主残忍的拒绝了，也没把咱坑主给睡了，我们就不骂你小婊砸了。

    “我更难过了，我问，那我以后是不是就见不到你了，他笑着说，见与不见，不是个问题，从来都不是个问题，然后塞给了我一张小纸条，上了飞机。

    才知道他是骗我的，他来西藏根本不是因为西藏很遥远，也不像我这样，听着别人的动人描述，来佛国圣城洗涤心灵，他就是随便买的票，下一班去哪，那他就去哪，任性、潇洒。

    飞机起飞后，我打开了小纸条，上面是一首诗，看过后被感动得流下了眼泪，这首诗应该也不是为我写的，可能是怕太难过了，苏落真的很暖呢。

    一路上，听他念了好多好多诗歌，仓央嘉措可能就是坑主，但我很确定我不是他的那个玛吉阿米。

    不知道谁会那么幸运，但是对我来说已经够了，最后，原本学别人去圣湖捡一颗石头收藏的我取消了计划，我有更好的了，我会把他亲手写的诗歌好好收藏着。

    我也背上了行囊，回家！

    回到家后，坑主给当着我的面给我寄的礼物，应该也到家了吧。

    哈哈，其实我也很幸运呢，西藏之行，应该是我最美好的回忆了，茫茫人海中，幸运遇到了坑主苏落，这个世间最美的情郎。”

    游记的最后，是一张小纸条的照片，上面写着，

    你见，或者不见我

    我就在那里

    不悲不喜

    你念，或者不念我

    情就在那里

    不来不去

    你爱或者不爱我

    爱就在那里

    不增不减

    你跟，或者不跟我

    我的手就在你的手里

    不舍不弃

    来我怀里

    或者

    让我住进你的心里

    默然相爱

    寂静喜欢

    ......


------------

第二百七十六章 谜一样的男人！

    你见，或者不见我，我就在那里不悲不喜。

    质朴、本真又热烈而执着，不带任何功利，不夹杂一丝杂念的纯情。

    任世事怎样变换，我的爱始终不变，他就在那里，如同天上的恒星，哪怕历尽沧桑都亘古不变。

    没有一句华丽的词藻，只有质朴无华的情感，这样的

    爱虽没有山盟海誓却永存抱柱之信，这样的爱不会因外界的扰攘纷争而移步迁徙。

    都说如今是一个感情泛滥的年代，每个人都在摇摆不定，一句亲爱的，充其量也就是个你好，何必太认真。

    但是人们心中最期盼的，始终还是那份最原始的，最纯真而炙热的爱。

    这首情诗，美极了，真挚的诗歌，就如一曲天籁之音震颤灵魂动人心弦，让人瞬间红了眼眶。

    博主说这肯定不是苏落给自己写的情诗，再多读几遍后，粉丝们更觉得可能它原本就不是情诗。

    如果了解苏落的人，可能会更觉得，苏落想表达的只是一种人间大爱，或者是一种为人处世的态度，并不是想表达什么爱情。

    我一直在那里，还是原来的那个苏落，从没改变过。不会

    因为你的回不回眸，留不留恋，爱我或憎恨我而做任何改变。

    你也可以喜欢我歌颂我赞美我，也可以黑我咒骂我诋毁我，我都不计较，我会继续吟诗唱歌，赏花弹琴，旅行流浪，看柳絮纷飞，闻雪落无声，一如既往。

    读一首好诗，每个人都会有每个人自己的理解和感悟，苏落到底想表达什么，其实不重要，每个人心里都早已经有一了个属于自己的答案。

    就如同一首歌曲，作曲家写的可能是他的故事，你听到这首歌的时候，它就已经和所有人都无关了，你掉的眼泪，才是只有你自己知道的故事。

    博主火了，一篇游记看得粉丝们眼眶红红，一张张和苏落一起游玩拉萨的照片晒出来后羡慕死人，

    “看得泪流满面，坑主好浪漫，好想也和坑主一起旅行，哪怕只有一天。”

    “好羡慕博主，太幸运了。”

    “博主快告诉我苏落去了哪，我要去逮住他！”

    “呜呜呜，坑主吃东西的时候好萌！”

    ......

    游记中记录下来的那些美到令人窒息的诗句，再一次刷爆朋友圈。

    “住进布达拉宫，我就是雪域最大的王。流浪在拉萨街头，我是世间最美的情郎。我真的爱死这首诗了，坑主太霸气，想去拉萨看看了。”

    “世间安得双全法，不负如来不负卿。读后潸然泪下，正是如此，我们都学会了不轻易许下承诺，也不轻易相信承诺。不许，是为了不负于人，不信，是为了不负自己。

    最让我感动的，是苏落的决然，如果没有两全其美的办法，那我就不信，宁负如来不负卿！

    就像如果死后不能一起上天堂，那么我宁愿死后和你一起入地狱一般壮烈，看到那后，一瞬间就被撩倒，果然是世间最美的情郎呢。”

    “一个人究竟要隐藏多少秘密才能巧妙的度过一生？你身上又隐藏着多少的秘密呢？谜一样的苏落，世间最美的情郎。”

    ......

    微博话题榜上清一色全是关于苏落的话题，尤其是苏落口中那个谜一样的仓央嘉措到底是谁，全民热议。

    “我又看了一次那个博主的游记，尤其是苏落的前后表现，明显就是在苏落心中是有这个人存在的，但是去到那后发现根本没有任何踪迹，所以非常伤感，提出自己来演。

    博主问苏落仓央嘉措是谁时，苏落是怎么回答的？住进布达拉宫，我是持明仓央嘉措，后改成我是雪域最大的王。那么问题来了，谁能住进布达拉宫？达赖喇嘛啊！

    如此看来，苏落说的仓央嘉措肯定是西藏某任达赖喇啊，查一下历任达赖喇嘛不就知道啦。”

    “哇靠，楼上高人，有理有据，令人信服，然而我早就已经查过了，根本没有仓央嘉措这个达赖啊，根据诗句，宕桑旺波应该是仓央嘉措的另一个名字，也没有啊！”

    “我来终结此帖吧，仓央嘉措藏文意思是音律之海。也可以翻译成：梵音海。嘉措也不仅仅指海，更是指大智慧的意思，这是个很美很美的名字。

    宕桑旺波藏文直接翻译就是俊美的男子的意思，而玛吉阿米的意思为纯洁的少女，应该是苏落心中对最美好最纯真感情向往的隐喻。

    再对应诗句，住在布达拉宫时候叫梵音海，有大智慧，雪域之王，在拉萨街头流浪时候就是俊美的男子，世间最美的情郎。

    所以你们不要想太多，我觉得仓央嘉措就是坑主自己给自己起的藏文名字，音律之海，放咱坑主身上简直就贴切到没边。

    综上所述，我们的坑主在装逼！而我们又被他坑了傻傻的在猜谜。”

    “听你这么一说，好像很有道理！”

    “好吧，暂时只能这样想了，仓央嘉措根本不存在，玛吉阿米也是不存在的，全是坑主臆想捏造出来的人物，来自坑主无边无际的大脑洞......”

    众说纷纭，找不到答案，仓央嘉措跟坑主一样，都是个谜，真正的答案只有苏落一个人知道，但是轰炸他的微博也没用，这个浪货又不知道浪到哪里去了，于是人们就更愿意相信，仓央嘉措就是苏落臆想出来的人物，更愿意相信这是属于苏落的诗人浪漫情怀，这样朦朦胧胧的，其实很美很美。

    苏落又双叒叕怼上了头条，让你只想大喊，我屮艸芔茻，坑主简直就是不讲道理。

    现在整个现代诗坛都被引爆了，一干写现代诗的诗人们全在音乐诗人苏落的阴影下瑟瑟发抖。

    你们学到没，这才叫诗！

    《见与不见》，成了屌丝们表白女神的首选情诗，流浪在拉萨街头，我就是世间最美的情郎，一句诗迷得女粉丝们一阵浪叫。

    那张苏落亲手写的《见与不见》诗歌的纸条，传言有人联系到博主开价五千万要收藏，也不知道是真的还是假的。

    而驴友们又躁动起来了，

    “走，我们去西藏吧！”

    “哈哈，去布达拉宫体验一把我是雪域之王的感觉！”

    “走走走走走啊走！去拉萨的街头流浪喽！”

    “坑主和世界只有一个西藏，我和西藏只差一张火车票！有没有人支援一下？”

    ......


------------

第二百七十七章 坑主去哪里？

    传说中的“苏落效应”又来了！

    去成都，成都爆火，去兰州，兰州沸腾，到西藏，西藏疯狂！

    西藏的旅游局的领导们简直就要开心到要疯，日光之城、佛门圣地的拉萨的所有酒店旅馆已经全部被订满，有最美国道之称的318国道在墨脱县界路段已经严重堵塞，据悉后面还有几万辆私家车正在开往西藏。

    据说那张苏落亲手笔迹写的《见与不见》诗歌的纸条，有个大土豪联系到博主开价五千万要收藏，也不知道是真的还是假的。

    但这个世界上从不缺乏聪明人，在吃瓜群众还有键盘侠们还在打嘴炮互相喷口水的时候，一家机智的餐饮集团联系上了那个和苏落同游拉萨的博主。

    双方协商过后，通过合作的方式把“玛吉阿米”注册成商标了，可以想象，通过一番运营后，又是驴友们到拉萨一个必须去的地方。

    现在，不仅仅是粉丝们关注苏落会去哪里，而是所有旅游城市，旅游公司，风景名胜景点的管理人都想找到苏落，大落神，你来我们这玩吧！

    包吃包住，所有景点对您一律免费开发，你想要个陪玩妹子都可以，任挑任选包您满意好吗？

    您想唱歌也行，写诗也行，反正坑主你开心就好！

    请神一样，都想把苏落请过来。

    还拜什么关二哥，拜苏落啊！

    去哪里，哪里火，仿佛已经成了定律，让人瞠目结舌，墙我可以不扶，但是我必须得服你。

    坑主去了哪？

    这是微博上现在最火的游戏。

    所有的粉丝们都在猜，苏落的个人微博留言简直疯狂，全是哭着喊着呼唤着苏落来自己家乡旅游，美食诱惑，美色诱惑，什么招都使出来了。

    谁让“苏落效应”这么狠呢？

    高峰很忧伤，手机被打爆了，别人找不到苏落，就全找到他这，有旅游公司想找他做广告和代言的，有出版社联系说要出版的他诗歌的，连其他省市政府的电话都有，根本应付不过来，要发疯！

    无奈的叹了口气，大哥啊，你倒是玩嗨了浪疯了，快把我的假期都毁了。

    苏落会接旅游公司的广告代言？开玩笑，除了夏子涵大魔王家的广告，其他的他有接过一个么？第一次接的还是让唐一珂去的，想他那懒骨头去代言，登天去吧少年！

    苏落会出版自己的诗歌集？开什么玩笑，他连轰动世界古典音乐界的《可爱的钢琴古典曲》印出来都是送粉丝的，现在还很多出版商耿耿于怀念念不忘呢，看看现在一本《可爱的钢琴古典曲》被炒到了多高价，你敢开一百万就有土豪敢马上秒杀你，指望他出诗集赚稿费？你还是拉倒吧！

    高峰泪流满面，最关键的是，能找到他我也不敢找呀，会被他剁了喂狗的。

    于是高大总管决定关掉手机，这才是最明智的，嗯，你自己挖的坑你自己填去，谁让你是坑主呢。

    炮哥就机智多了，哼哼，我还不了解苏落？从他去成都引起轰动开始，就马上把工作手机关了，千万不能开，会被烦死的。

    一珂宝宝就高兴坏了，宝贝师父又给自己寄礼物喽，在自己的小床上蹦蹦跳跳，然后满床的熊猫公仔布偶都跟着她跳，

    “喔噢～！喔噢～！”

    “哎哟，珂珂你就别蹦了，小心床都给你蹦塌了，哎哎哎，你看，熊猫宝宝又被你给蹦出去了吧？”

    唐爸爸捡起掉在地上的大熊猫公仔，没好气的敲了一下唐一珂的小脑袋。

    嗯，一珂是个听话的乖宝宝，马上不蹦了，乖乖趴在床上，撑起双手托着小下巴，翘起小脚丫子晃呀晃，瞪着水汪汪的大眼睛看着爸爸拆包裹，撕胶布咔哧咔哧的声音，很好听。

    “噢喔～～～！！！”

    “这个好漂亮！”

    “那个也好漂亮！”

    然后唐爸爸拿出一件漂亮的玩具一珂宝宝的眼睛就亮一下，到最后满眼都是小星星，

    唐妈妈都不知道说什么好了，捏着一珂粉嫩的脸蛋，“没救了，你任性的宝贝师父是要把你给宠溺坏啊！”

    “咯咯～～～！！！”

    家里的门铃又响了，唐妈妈想都不用想，肯定又是快递。

    果然，又是苏落寄来的快递包裹，签收后，唐妈妈抱着包裹，看着在小床上拿着一个精美的藏族热巴鼓蹦跳着猛甩的唐一珂，突然想起炮哥说的一句话，

    “整不好呀，整个梦工厂以后都是唐一珂的。”

    唐妈妈轻轻放下包裹，越来越相信炮哥这句话是真的了，叹了口气，宝宝，你是要有多幸运啊。

    ......

    宫羽换上了一身的藏族服装，色彩斑斓，富丽盛重，还有一身的精美的金银配饰，腰间佩戴一把秀气精美的女式藏刀，轻飘飘的一个转身，鲜艳的裙角飞扬，美翻。

    “诶，好不好看？”

    “嗯嗯嗯，好看死啦。”

    夏子涵大魔王托着腮帮翻起了美腻的大白眼，有气无力道，长得好看，穿什么都好看，这还用问吗？

    “你也换上你的给我看看。”

    “才不换，死苏落一点诚意都没有，出去玩也不带我，就给我寄了套破衣服。还有这破嘎乌盒，就凭这个就想镇住我？告诉他，放什么大师的舍利进去都没用！”

    夏子涵大魔王对苏落自己出去玩的时候去还耿耿于怀，嘟起了小嘴，越想越生气，想把嘎乌盒直接丢了，但又有点舍不得。

    哼，还是先留着，等他回来了再直接砸他脸上，不然气没法出。

    嗯，就这么办！

    看着自顾自照着镜子傻乐呵的宫羽小天使，都不知道这个傻妞在开心什么，

    “诶，死苏落出去泡妞了耶，还各种情诗满天飞耶，死逗比现在都变成世间最美的情郎了耶，分分钟就会被人拐跑好吗？小心他把你给绿了，你也不管管！”

    宫羽调皮眨了下眼睛，“嘻嘻！你穿你那套衣服，你就知道啦。”

    “我才不要穿苏落给我买的衣服！”

    “哎呀，穿嘛！快去快去，一会我给你编小辫子。”

    “我短发！编不了！哎呀，啊哈哈，别闹，痒痒！”

    穿了，就知道了，因为太合身。

    两个“藏族美少女”抱着膝盖，沙发上背靠背的坐着，

    “你说苏落这个死坑货现在去了哪？”

    “不知道呢，他的心思没法猜。”

    “要不我们打个电话问一问？”

    “不想打。”

    “猜猜看？”

    “不猜。”

    “你不怕你一转身，他就不见了？”

    “不怕啊，在我心里呢。”

    “嘁！”

    “嘁嘁嘁！”

    “哈哈，别闹，痒！”

    大魔王和小天使又缠斗在了一起。

    ......


------------

第二百七十八章 去大理！

    去哪里？

    当然是去大理。

    双手留不住岁月，双脚走不遍世界，总有那么一个地方，会美得让你窒息，会让你情不自禁地停下脚步，多待几天。

    夜晚，洱海边上的客栈的露天观景台，苏落吹着微风，洱海的夜景美如画，笑着放下了手机。

    自己都变成了世间最美的情郎了呀，啊哈！

    当然，网络上也不止一片叫好，有叫好的，自然也有黑的，见怪不怪了。

    闹得最大的，就是那句“住进布达拉宫，我就是雪域最大的王。”

    一干什么佛教理事会的某某大师某某高僧跳出来指责苏落不尊重圣地拉萨，你以为你写诗，就可以乱说？

    然后就被苏落的粉丝们狂吐口水，怎么滴，还玩文字狱了？想蹭热度麻烦有个底线！

    再说，去你大爷的雪域的王，谁稀罕！姐姐只想苏落安安静静的当我最美的情郎，这就够了！

    闹得沸沸扬扬，网络上就这样，一刻都不会安宁。

    只是笑笑，其实吧，蹭热度骂得挺对，真正的得道高僧是不可能会在意这些的，为什么？

    金刚经的末尾，早就已经说了，一切有为法，如梦幻泡影如露亦如电，应作如是观。这简直就是佛界最高定理。

    什么意思？

    简单来说，就是一切有为法，对佛祖来说，都是梦幻泡影，相当于不存在，凡所有相，皆是虚妄！

    别说苏落嚷嚷自己是雪域最大的王，一泡尿把太阳都浇灭了，把整个银河系都炸掉了，那也掀不起佛心的一丝涟漪，既然这样，你们跳出来嚷嚷什么呢，除了证明自己修为不够，还能说明什么？

    不过就不去和这群伪高僧打嘴炮了，会影响愉悦的心情的。

    坐在藤条椅子上，看着明晃晃的洱海月，再来口本地特有的“风花雪月”牌啤酒，那感觉多好。

    大理的风花雪月四绝美景，下关风、上关花、苍山雪、洱海月。

    苏落最喜欢的就是下关风，和洱海月。

    走在下关的街头，风撕扯着衣襟，吹走旅途的疲乏和散落的尘埃，令人心旷神怡，一身轻松，临风而歌。

    此时，会有一种超凡脱俗的感觉，回归自然与返璞归真，只在临风而立的那一刻感受到。

    而洱海月，传说是天宫里的一位公主，为了保佑洱海的渔民，将自己宝镜沉入海底，保佑这里世世代代的人。

    从此，宝镜就在海底变成了金月亮，放着光芒。天上一个月亮白晃晃，水中一个月亮金灿灿，这就是“洱海月”的奇景。

    客栈的老板娘说，你来晚了，要是八月十五来，那个时候这里的居民会乘船漂在洱海上观赏月亮，那个景象，才是最美的。

    苏落笑了笑，晚也有晚的好，得亏是淡季，不然我怕是住不上这么好的海景房。

    客栈的老板娘，是个知性的成熟女人，举止优雅、让人一见赏心悦目的那种，待人处事落落大方。

    自嘲是个大龄嫁不出去的文艺女青年，你一定看不出来，她居然是个博士后，苏落很亲切的叫她博士姐姐。

    博士姐对苏落也很好奇，但是却不像别人那样，见到苏落就激动的嗷嗷叫，淡雅的像一朵秋菊。

    也就这样，苏落可能才巧妙的隐藏了起来吧。

    “你就不去酒吧玩玩？那里可是有很多民谣歌手在唱歌。”

    博士姐姐又来了，已经是这几天里的固定流程了，苏落早上会骑车围着洱海转悠，晚上一定会安静的待在露天平台看海景，看月亮，其他热闹的地方一概没兴趣。

    而博士姐姐就会过来和他聊人生，话题总是很有意思，但不管和苏落聊什么，到最后好像都是他占了上风，这让博士姐姐很想扳回一城。

    “哟，博士姐姐晚上好呀，客栈里不忙？”苏落笑着打招呼道。

    “淡季，再说大理不一直都是旅客们路过的地方么，大部分都是停留一天半天，就去丽江找艳遇了，现在桃色生意全跑丽江去了，可能今年我这里住得最久的就是你了。”

    “没这么严重吧，那个天天过来找你的民谣歌手，我估计得在这里住了半年了吧？啧啧，都说精诚所至金石为开，你这颗石头一样的心什么时候开啊，弟弟我看得都急了。”

    “臭贫，有烟吗？你的黑兰州。”博士姐姐决定不接这个茬。

    博士姐姐就是博士姐姐，抽烟的样子，典雅唯美型，一看就会想起张曼玉抽烟的姿态，就想起来旧上海女人抽烟的模样来，红唇和香烟，很诱惑。

    “我很喜欢民谣，民谣，低低的，喃喃的，迷惑的又磁性的吟唱着，余音袅袅诉说故事、诉说缠绵、诉说善与邪、诉说渴望的自由。

    那些故事，既远又近，既陌生又熟悉。音符的跳动像色彩的变换，时而欢悦、时而悲怆、时而阳光、时而孤独、时而沧桑、时而无奈、时而宁静，让人沉溺。”博士姐姐吐了一口烟说道，

    “现在就不喜欢了？”

    “那倒不是，以前跟一个好姐妹聊起民谣，她说她不喜欢民谣，因为听起来很穷，民谣里唱的爱情让人感觉连冈本都用不起，做爱的环境里也不会有空调，太穷酸。”

    博士姐姐又吐了一口烟，接着说道，

    “我讽刺她，漂泊羁旅之愁，在你听来是穷酸；因为感慨青春已逝，在你听来是穷酸；因为郁郁难得志，在你听来是穷酸；因为苦恋终无果，在你听来是穷酸。

    除了听到穷酸，其中的思念、怀想，不甘和放下，你又听到了几分？不是民谣穷酸，而是你只听到了穷酸！”

    “嗯，博士姐姐就是博士姐姐，简直精彩！”苏落鼓起了手掌。

    博士姐姐弹了下烟，白了一眼苏落，

    “其实她说的对，现在的伪民谣歌手太多，这帮人都是为了文艺而文艺，为了沧桑而沧桑。

    背着一把吉他，故意穿着破洞的牛仔裤，留着长发，唱着实现不了的理想，睡过的姑娘和很想睡的姑娘，就觉得自己是个民谣歌手了。

    确实很穷酸，整个民谣圈的风气都坏了，尤其是你这位新任民谣教主火了之后，更加不得了。

    很多东西都是起于小众，兴与流行，毁于普及，我情愿民谣永远小众。”

    “所以这也是我的锅咯，我其实也是个伪民谣歌手嘛，歌词一样的穷酸。”

    苏落耸肩摊手笑道，

    “哪敢让你接锅，世间最美的情郎，你的女粉丝会干掉我的！”

    “哈哈！”

    苏落只觉得博士姐姐很可爱，以前一定也是个爱做梦的女生，所以才会在洱海边开一家自己的小店，种花、养猫。

    跟博士姐姐干了一杯风花雪月，她眨巴着眼睛，

    “你的歌和那些伪民谣歌手有点不一样，大歌星，给我唱一首呗，现在苏落效应神乎其神，让我们大理也火一把。”

    “哈哈好嘞！”

    苏落笑着抱起了吉他，

    “是不是对生活不太满意

    很久没有笑过又不知为何

    既然不快乐又不喜欢这里

    不如一路向西去大理

    路程有点波折空气有点稀薄

    景色越辽阔心里越寂寞

    不知道谁在何处等待

    不知道后来的后来

    谁的头顶上没有灰尘

    谁的肩上没有过齿痕

    也许爱情就在洱海边等着

    也许故事正在发生着

    ......


------------

第二百七十九章 你若易燃，不如爆炸！

    博士姐姐呆呆着看着苏落，有点儿迷醉，脸色潮红，不知道是因为洱海边上微凉的夜风，还是那瓶风花雪月的清香啤酒，又或者是苏落的温柔的嗓音。

    唱完了，苏落放下吉他，嘻嘻笑道，

    “这首酸吗？”

    “也很酸！”

    “哈哈！”

    博士姐姐又点了一根黑兰州，吐着烟，

    “我感觉你这是在嘲讽我啊，我在洱海等了那么久了，也没找到我的爱情呢。”

    苏落耸了下肩，“缘，妙不可言，说不定明天早上你起床就遇见了呢？”

    “也是，这首歌传出去，大理可能又要疯，会有很多小帅哥发疯一样过来找爱情的。”

    “嗯，到时候你就可以任挑任选了。”

    “嘁，我情愿这歌不要传出去，以你现在的影响力，一个不小心，大理又成了新的艳遇之地。

    丽江以前也很美，是一个详和，古朴，安详与宁静的地方，每次去到哪里，都感觉可以一个使人心情平静，曾经哪里也是可以荡涤灵魂的地方。现在我自己都已经不太想去那了，也被包装得完全变了味道。”

    博士姐姐好像有点伤感，

    “我刚来这里的时候，这里还是未开发的一块处女地，那个时候心里想着，就在这里待一辈子吧。这么多年过去后，好像开始有点厌倦了，总感觉这里的水都好像没以前清澈了。”

    “现在也很美啊，贫僧觉得吧，既不是风动也不是幡动，是师太你的心乱了啊。”

    “你是够贫僧的，但以前这里真的更美，没那么多游客，也没那么多伪装的情怀，清新，原始，自然。”

    “别说以前，以前这两个字就够美了。”

    静谧的洱海的月光下，太美，都说一个人就去丽江，两个人就要来大理，因为如果一个人来，在这样绵软温柔的风景里，多少感到有些孤寂。

    苏落只感觉自己的身体正舒展开，思绪像墨晕一样扩散开来，变得越来越模糊，心却越来越平静。

    “你想想你以前，五岁的时候，你可以为了追一只蝴蝶而跑到一公里外的田野。十岁的时候，你可以为了一个冰激凌而找遍大街小巷的商店。十七岁的时候，你可以为喜欢的人只身一人来到陌生的城市。到现在嘛，你可能就想着以后随便找个人嫁了，就是一辈子了，是你变懒了？”

    博士姐姐沉默了，又被他击中了，可能是吧，变懒了，变得懒得去爱了，或者说其实只是对爱失去了最初的渴望与期盼。

    “诶，你能不能不飘啊，怎么又扯到我身上来了，你是在嘲讽我老了么？总感觉每次和你聊天，聊着聊着就要吵起来呢。”

    “哈哈，好像是呢，要不我们和解吧，路上的人，总把他乡当故乡，陌上烟云，谁又为谁思念呢。”

    苏落看着月亮咧嘴笑道，

    月光有点冷清，但他的笑容很暖，博士姐姐看得有点失神有点恍惚，

    “喂，世间最美的情郎，继续唱歌吧，你唱歌的时候真的很迷人。”

    “你看看，我都说是你春心动了吧。”

    “那也是被你撩动的。”

    风情万种的瞥了苏落一眼，烈焰一样的红唇，娇艳欲滴，一笑百媚生，

    “到底唱不唱？”

    “唱唱唱，别靠那么近，你身上太香，我会控制不住下体化身为狼的，亲爱的大姐姐。”

    苏落邪魅的上下不停的打量着她性感的身材坏笑道，

    “我呸，刚刚的文艺小青年玩着小清新呢，眨眼就变成流氓了？”

    “哎，刚刚说好的和解呢？我想到一首歌，超适合给你听！”

    苏落笑着又弹起了吉他，

    “盼我疯魔

    还盼我孑孓不独活

    想我冷艳

    还想我轻佻又下贱

    要我阳光

    还要我风情不摇晃

    戏我哭笑无主还戏我心如枯木

    赐我梦境

    还赐我很快就清醒

    与我沉睡

    还与我蹉跎无慈悲

    爱我纯粹

    还爱我赤裸不靡颓

    看我自弹自唱还看我痛心断肠

    愿我如烟

    还愿我曼丽又懒倦

    看我痴狂

    还看我风趣又端庄

    要我美艳

    还要我杀人不眨眼

    祝我从此幸福还祝我枯萎不渡

    ......”

    低声打头，然后开始燃烧蔓延，深邃、邪魅，奇幻空灵的风格给人以几欲燃烧撕裂却又延绵不断的感觉，勾着你的灵魂在走。

    总觉得月光更冷清了，夜风也更凉了，心里也刮起一阵萧瑟的冷风，吹散了浮华，就看见一个站在荒野里踽踽独行的自己。

    而苏落呐喊一样飙了起来，发泄式的唱法，听起来给人一种淋漓畅快感。

    “为我撩人

    还为我双眸失神

    图我情真

    还图我眼波销魂

    与我私奔

    还与我做不二臣

    夸我含苞待放还夸我欲盖弥彰

    ......”

    一瞬间，

    又感觉热血在沸腾！

    孤绝、野性、张狂，缠绵悱恻又有些悲壮，直抒胸臆，字字锥心！

    心里的萧瑟的风突然就消散了，只觉得有暖流在心里边激荡，就是这么诡异，让人着魔和疯狂。

    乍看之下，这歌词像是在一个受了伤的女人在怒斥男人的无穷无尽的欲望，而此刻更像是在他在故意提醒自己。

    “你的心乱了。”

    你觉得洱海没以前美了，或许更多是因为你的心境变得和许多年前刚来的时候不一样了。

    你以前总追求着做一个特别的自己，经历了多少孤独和磨砺，许多年后，打开行囊想看看自己收获的风光，却只看见了洱海上那轮寂寥的月亮，在掌心里荡啊荡，想把它紧紧抓住，打开手掌后却又发现手中空空如也，除孤独和烈酒，自己什么都没有，只剩下了虚妄。

    如今，到了这个年纪，改变还是不改变，妥协还是不妥协？

    迷茫是很痛苦的，为什么会这样？回过神来，恍然发现，其实这么多年来一直想着要活成自己，可是到最后又好像活成了别人所喜欢的样子啊。

    和他说话，总会觉得他的思维很飘，其实早就被他看得透透的了。

    听完后，喘着粗气，心潮久久不能平静，心里好像也有了答案。

    这歌，真的很适合自己呢。

    眼神，也开始变得更迷离了。

    “这首歌叫什么？”

    “易燃易爆炸。”

    “易燃，易爆炸么。”

    把我的浪漫和极端都拿去细细品尝，红白玫瑰不可兼得，你若易燃，不如爆炸！

    心灵震撼！

    “再唱一遍？”

    “不唱啦，歌嘛，不一样的时间和地点，不一样的心情，会听出不一样的感觉，再唱一次可能就单纯的变成了一个女人被负心汉给那啥了，然后还想如何如何她，那就太烂俗了。再说，这歌还是适合女人唱，你唱得话，可能会更有味道。”

    “你真的很迷人。”

    “谢谢。”

    相顾无言，

    继续喝着风花雪月，看风花雪月。


------------

第二百八十章 两条马尾和一尊神！

    清晨，金色的阳光散满房间。

    苏落伸着懒腰起了床，揉了揉惺忪的眼睛，无敌海景房就是无敌海景房，床正对着洱海，昨晚下起了小雨，没拉上窗帘，听着雨声入睡的。

    一睁开眼，就是美丽的洱海，在清晨金色的阳光下，海面上波光粼粼，金灿灿的一片，很耀眼。

    天空中的云朵变幻无穷，偶有野鸭在海里欢快的戏水，白鹭海鸥成队掠过，画面太美，不敢看。

    洗刷刷，吃早餐。

    如果说兰州人的清晨是从一碗热气腾腾的牛肉面开始的，那苏落觉得云南人的清晨是从一碗汤滚油厚看不到一丝热气的过桥米线开始的。

    嗯，一定是这样的，苏落很执拗的这么认为。

    谁让它那么好吃呢？

    吃法也很独特、很讲究。

    汤用肥鸡、猪筒子骨等熬制，端上来备用，滚烫奇香的浓汤被厚厚的一层油盖住，冒不出一丝热气。

    然后把小碟子里切成薄片的鸡脯、猪里脊、肝、腰花、鲜鱼等一片一片放进去，轻轻一搅，霎时红红的肉片变得玉兰片似的雪白、细嫩。

    再磕一颗鹌鹑蛋进去，放入早就煮熟了备用的米线、新鲜嫩绿的菜叶，撒上葱花香菜，嗯，再加点辣椒油芝麻油。

    香喷喷的鸡汤、绿油油青菜，细嫩水滑的肉片，雪白的米线，黄黄的鹌鹑蛋，碗中红白黄绿相交辉映，奇香沁人，滋味鲜甜清香。

    早上吃上一碗，舒坦。

    心满意足的走到客栈的大厅，博士姐姐正在柜台里给退房的游客办手续呢。

    那个民谣歌手帅大叔又来了，还带着个朋友，和他一样的长发，扎着一样的发型，一大马尾一小马尾，在一旁的小茶桌上坐着，看她忙完了，正要起身上去呢，

    “早啊，博士姐姐。”

    苏落远远的就热情的挥手打招呼，

    博士姐姐？

    大马尾和小马尾都抬起头看了一眼苏落，有点纳闷，这个带着口罩的谁啊，叫得那么亲昵。

    博士姐姐没好气的瞪了苏落一眼，“什么博士姐姐，有名字给你叫的！”

    “知道啦知道啦，和满族同源的锡伯族人，董佳尔氏董小姐嘛，据说锡伯族极其重视教育，族群人口素质非常高，怪不得你能一路读到博士。”

    苏落直接拉了一张凳子柜台边坐下，自顾自的和博士姐姐聊了起来，

    “咦，这黑眼眶，啧啧，昨晚没睡好呀？”

    “是啊，昨晚被你折腾的。”

    董姐姐风情万种的瞥了苏落一眼，“啪”一声，又点起一根香烟，慵懒的说道，

    “这话可别乱说啊，很容易引起误会的。”苏落翻起了白眼说道，

    旁边那两人脸色霎时间就有点不好，看着苏落的眼神都有点不善。

    嗯，此乃是非之地不宜久留，还是不聊了，接着手一伸，姐姐你懂的。

    又是“啪”的一声，博士姐姐把小电瓶车的钥匙往柜台一拍，

    “又去喂鸟？天天都去你也不嫌腻。”

    “嘿嘿，最后一次去啦，赶时间，走啦！”

    小电驴钥匙到手，苏落也不想逗留了，这两个候在一旁的马尾帅哥的眼神能杀死人。

    “诶，我没烟了。”

    博士姐姐突然有点难过，最后一次去了啊。

    苏落甩了一包黑兰州过去，“你给我省点啊，就这么一条，我自己一包都没抽完，全让你给霍霍掉了。”

    “知道啦，等你回来带你去吃大理特色美食行了吧？”

    “那感情好，下午见亲爱的博士姐姐。”

    “说了有名字给你叫的。”

    “都一样，名字只是个代号，怎么开心怎么叫，把玫瑰花叫做别的名称，它还是照样芳香。”

    苏落笑着转身，眨了一下眼睛，远远的把口罩往柜台一抛，

    “先帮我保管着，这么清新的空气带着口罩简直是浪费。”

    “嘁，小心被你的粉丝认出来满街追杀。”

    董姐姐手忙脚乱的接住，大声朝苏落的背景喊道，

    “安啦，我又不是见不得人。”

    苏落头也不回，甩了甩小电瓶的钥匙，吹着口哨就走了。

    终于等到她忙完了，大马尾和小马尾靠了过去，

    “董姐，这个也是圈子里的歌手？很面生啊，听你说着他好像很多粉丝的样子。”小马尾问道。

    “歌手是歌手，但我很肯定他不属于你的那个圈子。”董姐姐慵懒的吐了个烟圈，很性感。

    “噢，怪不得，我就说我们圈子里玩的怎么会不认识野狼哥，连个招呼都不打。”小马尾说道。

    董姐姐一脸无语，你们野狼哥很有名吗？需要跟他打招呼？

    你们一口一个这圈子那个圈子的，想在他面前装逼？说出他的名字都怕吓到你们，你们肯定都认识他，只是他不认识你们而已，说他是一个有名气的歌手，倒不如说他是一尊神。

    “刚刚那个是你的朋友？挺有意思的哈，我还以为是住店的游客呢。”狼哥笑着问道，

    “就是住店的游客，也确实是个很有意思的人。”董姐姐翻起了大白眼，想啥呢？

    “哎，董姐，晚上小屋有活动，你能不能来？”

    “没什么太大的兴趣啊。”

    “别啊，狼哥费劲心思筹备的，这次可是来自五湖四海的民谣歌手纷纷赶过来，齐聚一堂，绝对带劲。”

    “是啊，去坐坐吧，就喝瓶啤酒听听歌，圈子里其他地方的歌手们分享下他们的故事，这客栈其实也不需要你看着，你看你都多久没去了？”

    那个叫野狼的大马尾的一听到没兴趣就有点急了，连忙说道。

    “我晚上再看看情况吧，兴许去，兴许不去。累了，昨晚没睡好，我要回去补觉了。”

    “好吧，那我们先走了，晚上给你电话。”

    “慢走。”

    没对比就没伤害啊，两个大尾巴狼和一尊神，差远了，叹了口气，回房睡觉。

    ......

    客栈外，

    “狼哥，我说句你可能不爱听的啊，也不知道那小子什么来头，董姐看那小子的眼神都不一样，啧啧，眼波盈盈似秋水，像极了在家里等老公回来的小媳妇，才知道她原来好小鲜肉这口啊。”

    “你乱说什么？其实她对谁都那样，什么男人都敢撩，远看热情似火很放荡，再靠近一点就会发现她是朵浑身带刺的玫瑰。”

    大马尾狠狠的瞪了小马尾一眼，小马尾赶紧闭嘴。

    显然嘴上这么说，心里就不是这么想的了，愤恨的把脚边的一颗小石子踢飞，哼了一声，什么叫昨晚被你折腾的，合着你们还有一腿了是吧？

    “我说狼哥，我就搞不懂了，你说这么多果儿摆在你面前任你采摘，你怎么偏偏就盯着她不放了呢。”

    “你懂什么，什么果儿不果儿的，那能一样吗？”

    “呃......”

    小马尾回头看看洱海边上那座豪华的客栈，风水宝地，能独自拥有这么一家客栈，大富婆，能把她搞到手，怎么都值了。

    很想说一句，狼哥你装什么装，大家都懂，只是没敢说出来。

    想起董姐那勾魂的眼神，那红唇，那性感的身材，霎时间自己的身体也燥热了。

    ......

    此时洱海边上，一辆时速不到三十公里的小电驴，正在破风前进，车上那尊神，兴奋的跟个孩子一样。[.]


------------

第二百八十章 大理的美食体验！

    每年十一月起，洱海都会迎来一群西伯利亚的红嘴鸥，这些可爱的小精灵一般会聚集在大理挖色小普陀，待到次年三四月份，暖暖的过完冬天才会离开。

    苏落愉快的吹着口哨，从双廊到挖色小普陀喂海鸥，这几天都这么玩的，要什么超跑，骑着时速三十的小电驴在洱海边也可以很浪，比起那些自行车，简直威风凛凛！

    洱海的碧波上，苍山倒影相随，阳光下，偶见轻舟漂过，小海鸥低翔，清风徐来，让人心旷神怡。

    到了小普陀，就能看见铺天盖地的红嘴鸥在洱海上飞来飞去，遨游天际海面，起起落落，自由自在的和游人们共舞。

    找个地方停好博士姐姐的帅气小电驴，找岸边兜售鸟食的白族大妈要了两大袋鸟食，坐上小船儿，飘荡在洱海上，四周到处都是红嘴鸥的身影，小海鸥一点都不怕人，追着小船要吃的，洒一把，能迎来一大群。

    湖水清澈干净，小村庄安详，还有鸥鸟相伴，很惬意，美如画的景色让人流连忘返。

    想起博士姐姐要带自己吃好吃的，才恋恋不舍得挥了挥手，

    “再见啦，小海鸥。”

    下午回到客栈时，博士姐姐已经早早就在等着了，永远不离手的香烟，慵懒得吐了一个烟圈，

    “喂完鸟了？”

    “是啊，准备带我去吃什么好吃的，中午都没吃饭，空着肚子等着呢。”苏落嘿嘿笑道。

    “去一个一般游客都不知道去的地方。”

    “这么神秘？厉害了的我姐。”

    一起去的还有博士姐姐的好朋友，也是个大美女，博士姐姐介绍说她姓杨，是个深闺怨妇，没事记得要离她远一点。

    呃，好像是很怨妇，一见面就一脸诡异的盯着苏落，

    “啧啧，石头开花啦，喂，你什么时候包养了个小情郎？”

    董姐姐没好气的瞪了她一眼，

    “情郎是情郎，还是世间最美的情郎，我倒是想包养，包养不起。”

    苏落笑着摘下口罩，呵呵笑着，

    “嗨！”

    霎时间这位杨姐姐就癫狂了，一路上都是她的惊呼。

    所谓一般游客去不了的地方，就是她的白族朋友的家里呗，普通游客能找到才有鬼。

    家里就一个白族的阿姨，还有个可爱的白族小姑娘，看样子是两母女，热情得让苏落受宠若惊。

    据说先客后主是白族待客的礼节，家中来了客人必以酒、茶相待。

    招待苏落的就是著名的白族三道茶，三道茶分别是苦茶、甜茶、回味茶，必须由家里最有威望的长辈亲自司茶，一苦二甜三回味，寓意经过努力得来的幸福生活才是最有品味的。

    而且白族人有个特点，他们的茶只斟半杯，酒则一定要倒满，谓之“酒满敬人，茶满欺人”。

    “怎么样？”

    品过三道茶后，董姐笑眯眯的问道，

    “这茶道文化不错！”

    “不是问你茶，是问你刚刚那个白族小姑娘怎么样？你知不知道这是白族招待女婿用的礼仪。”董姐姐一脸坏笑的调控道。

    “嘁，拉倒吧，以前可能是，现在早发展成了招待贵客的饮茶方式了，我读得书少，你别骗我。”

    “哈哈，诶，你怎么什么都知道啊。”

    “那是，不多读点书，怎么装文艺青年欺骗那些无知少女。”

    “尽瞎吹。”

    “哈哈哈～～～！”

    其实就带苏落体验一把，都是好朋友真没那么多规矩和禁忌，苏落也是那种去到哪都放得开的人，换种说法就是脸皮厚。

    说着笑着上了桌，桌子上摆着的就是闻名的大理“砂锅鱼”，用洱海出产的新鲜鲤鱼搭配着嫩鸡片、火腿、冬菇十多种配料，砂锅中小火慢慢烹制而成。

    鲜美的鱼汤在锅中沸滚，清香扑鼻，飘红映绿，色彩绚丽，让人一看便食指大动。

    趁热食用，尝一口吸收了十余种丰富配料的鱼肉，雪白的鱼肉片清香滋嫩、鲜美可口。

    “呐，这才是最地道的砂锅鱼，你在外面应该也吃过来，那些都商业化了，比快餐好不了多少，这才叫最地道，哎，你慢点，没人跟你抢，也不怕烫。”董姐姐乐呵呵的看着苏落狼吞虎咽，

    “嗯，是好吃很多，要是现在还能吃到洱海的弓鱼就好了。”

    “你还知道这个呐，这个在洱海吃不到咯，都保护动物了，市场上店子里说有卖的，都是假的，你尝尝这个？”

    董姐笑眯眯的指了指一盘生皮，接着说道，

    “你应该也吃过了，不过外面的大多用稻草烧的，其实那是最差的，用松毛烧得才最好，今天你算走运了。”

    生皮，就是猪皮，这里杀猪都和别的地方不一样，杀了猪后不用汤褪的方法刮毛，而是用松毛、稻草、麦秆直接烧掉毛，名符其实的火烧猪。

    然后用热水洗干净后，烧得金黄的猪皮肉质很嫩，直接食用，谓之生皮。

    生皮和那三分熟的牛肉是一个道理，将熟未熟，肉质细嫩，再加上烧制肉的时候的材料会使肉附带上一种自然的清香。

    外面大多是用稻草烧的，其实稻草算是最次的材料了，最好的最地道的就是用松毛烧的，用它烧出来的猪肉，不仅皮色金黄均匀，而且肉和皮都有一种松木的清香，但松毛找起来费气，所以不常用。

    生皮单独切盘，配合着以葱、姜、辣椒、芫荽、炖梅、酱油、梅子醋、香料等调制出来的蘸水生蘸而食，说真的，吃这个可能一般人真接受不了，不过作为一个吃货，你们懂得，简直就是百无禁忌。

    苏落夹起一块切成丝丝的细肉，将那细肉往醮水里一滚，腌熟了，便往嘴里一放，那鲜美劲，真让人直叫绝，吃起来就有一股子野性在里面。

    蘸过汁水的生皮吃到口里，绝对感觉不出平时生猪肉片具有的腥味，感到的只是从未感受过的鲜嫩可口和满口溢香。

    另外那几位，全一脸期盼的等着苏落的评价，生怕苏落说不好吃的样子，尤其是杨姐姐，拿着手机一个劲的猛拍，满眼的小星星。

    苏落闭上眼睛，口中味蕾在绽放，很享受，竖起了大拇指，赞不绝口，嗷嗷叫，

    “过瘾！果然跟外面吃到的不一样，还是你们这些原住民最懂。”

    “哈哈，过瘾就好，不过也别吃太多。”

    怕猪肉不熟会有寄生虫？

    去他大爷的！

    那还管得了那么多，吃货之魂已经燃起，品过了刺激的生皮之后，再夹上一块白族特色酸辣鱼。

    鲫鱼是两面都煎过以后，倒入料酒煮上一会儿，再放入酸木瓜、豆腐，炖煮入味。

    酸木瓜酸中带有微甜，夹着一股果香味，鲫鱼本身的肉质就以鲜美著称，而豆腐吸收了鱼味和佐料的香辣味，也变得无比的鲜嫩。

    苏落一顿狂塞，狼吞虎咽，再抓起一腌螺蛳，一嗦，嗷呜，太畅快！

    大吃货已经疯狂，风卷残云，几位美女看得目瞪口的，哥，慢点，真没人和你抢，乖嘛，你再慢点。

    饱餐之后，苏落瘫在椅子上，叼着牙签，抚摸着浑圆的肚子，已然无欲无求。

    脸上就好像写着几个大字，

    老夫这辈子值了！


------------

第二百八十二章 民谣小屋！

    吃饱喝足后，已经是日落西山，再过一会儿，夜色就要降临了。

    一起坐在门外的空地上喝茶吹傍晚的凉风瞎聊天，

    “你来大理多久了？”

    “快五年了吧，以前也是旅游路过这里，然后爱上了这里的风景，接着就抱着对自由生活的向往住了下来，开了家客栈，说起来，我算是第一批外地来这开客栈的人吧。”

    博士姐姐是个很有故事的女人，所以苏落只需要问一句，然后静静的听就是。

    “我刚来的时候，这里还只是个小城，没那么大名气，现在逐渐发展成了一个旅游城市，游客越来越多了，其实也是必然的，这么好的地方，总会被发现的。

    说起来真的很怀念以前的生活，那个时候我们这些外地来的会经常围炉夜谈，喝点酒，聊文学，聊生活，弹弹吉他唱唱歌。”

    “嘿嘿，我也很怀念那个时候，一间古老破旧但温暖的小房子，七八个好朋友没事就聚在一起，聊天唱歌，那个时候我们都在笑丽江，说丽江有点下半身，关怀身体，大理有点上半身，关怀精神。

    后来丽江这个艳遇之都火了，大理也跟着效仿，现在满街都是打着艳遇的旗号的酒吧。

    看着现在新开酒吧那些恶俗的广告标语，什么艳遇的秘诀就是把自己灌醉，给别人机会。

    又或者什么经得起整的武大郎都是帅哥，经不起整的帅哥都是武大郎。

    每次见到，我就觉得不舒服，没有桃色就发展不起来吗？这样子下去，又是一个崭新的红灯区。”

    杨姐姐也感概道。

    苏落耸了下肩膀，不予评论。

    博士姐姐的手机一直在响，拿起来看了一眼就挂掉了。

    “你要是有事的话，我们就回去吧？”苏落问道。

    “没事。”

    “肯定是小狼叫你去小屋玩吧？”杨姐姐笑着说道。

    “是啊，说起来真的很久没去过了呢。”

    “小屋？”

    “是啊，就是以前我们聚会的地方，最早还是董姐组织和发起的，我们也是那个时候认识的。

    开始只有几个人，喝酒聊天唱歌讲故事，美其名曰民谣小屋。后来传出去之后，聚集的流浪歌手越来越多，名气在民谣圈子里也越来越大，

    然后开始有歌手的粉丝慕名而来，现在的民谣小屋，已经摇身一变变成了个酒吧。”

    杨姐姐嘻嘻笑道，有点小自豪，手肘戳了下博士姐姐，

    “哎，要不我们带坑主去那坐坐吧。”

    董姐姐翻起了白眼，

    “要是以前我一定带他去，现在就算了吧，已经腐烂变质了，怕他会太失望。”

    “呃，被你们说得我都好奇了。”

    苏落还真的挺感兴趣的，因为他以前也听说过一间这样的小屋，只是没去过，传闻很多，有好的也有坏的，去看看又何妨呢。

    于是三人告别了热情的白族阿姨，苏落偷偷的留下了一个大大的红包，然后准备一起去那间民谣小屋看看。

    去之前当然要乔装打扮一下，不是苏落，而是那两个大姐姐。

    如果一个鸭舌帽口罩怪男带着两个花枝招展的大美女，那苏落就太显眼了。如果三个都是口罩怪，那苏落就显得正常很多了。

    三个人来到那间民谣小屋，外面围着很多人排队，举着手机拍照，看样子真的是很火呢。

    粉丝们在热聊着，据说今晚谁谁谁都来了，然后伸长脖子看着里面，怎么还没有人出来。

    苏落两位大姐罩着，自然是不用排队的，博士姐姐摘下口罩刷脸就直接进去了。

    只是三个看不清脸的鸭舌帽口罩怪插队直接进去了，让排队等着的粉丝一阵躁动，当然不是咒骂，而是纷纷惊呼，

    “哇，那三位是谁？”

    “又进去了三位歌手，哎哟，里面的人快点出来吧。”

    “听说圈子里的有名歌手今天全来了。”

    ......

    杨姐呵呵一笑，表示学会了装明星的技巧了。

    小屋子的墙面古老斑驳，全是裂缝，这就是岁月的痕迹吧，有点担心它会不会突然倒塌。

    墙上挂着个牌子，啤酒五十元一瓶。

    “以前都是不以营利为目的的，很纯粹，有粉丝慕名而来，也是免费，坐下一起聊天唱歌。粉丝们不好意思，走的时候都会留点钱。后来就变成了这样。”

    董姐指着那块牌子笑着说道。

    苏落觉得博士姐姐的文青病很重，太理想主义了。其实很好理解的呀，不收钱，怎么养活在这里唱歌的歌手呢，情怀很好，但是又不能当饭吃。

    随后她继续说道，

    “开始我也很理解，后来他们越做越过分了，说好的一瓶啤酒可以坐一晚上，变成了人多的时候就忽悠粉丝们换地方，只为多盈利，以前觉得这里很有情怀，突然就变成了卖情怀的地方，然后我就退出了。”

    她有点伤感，苏落没有说话。

    屋子很小，里面塞满了人，连房梁上都坐着人，很昏暗，很闷。

    不知道刚刚他们聊到哪了，进来的时候粉丝们在哈哈大笑。

    被大家像围着火一样簇拥在一起的人苏落知道，他叫野狼，就是那个经常去客栈找博士姐姐的民谣歌手，大马尾、黑框眼镜和一只狼的纹身，很沧桑，据说在民谣圈子里名声很大。

    没地方坐了，三个人就直接坐在了地上，而见到博士姐姐进来的野狼眼睛亮了起来，看上去真的很像一条狼，但是见到带着苏落，他的脸一下又阴沉了下去。

    坐在他身旁的人好像也很有来头，杨姐姐附在苏落的耳边，逐个介绍，这个是谁，那个是谁，反正都是民谣圈子里的有名歌手，只顾点头，反正苏落也都全不认识。

    狼兄变得更兴奋了，滔滔不绝的讲着自己的穷游浪迹天涯的潇洒故事，再抛几个荤段子，几个小姑娘满眼星星。

    随便点了个漂亮小姑娘，让她也分享下自己的故事，小姑娘仿佛中了奖一样，一样的滔滔不绝，说自己炫酷的故事，大抵就是如何在穷游西藏的旅途中遇到了短暂而又美丽的爱情故事。

    “感觉怎么样？”

    董姐听着她的故事，翻起了白眼，也附在苏落的耳边问道。

    “呃，空气很闷热，有点受不了。”

    “我是问你这个文艺女青年的故事你感觉如何？”

    “呃，就没带钱走到路上拦了一辆车然后跟车主发生了关系再一路蹭吃蹭喝啪啪啪到西藏的故事咯，简单来说就是传说中的炮游嘛，她那么得瑟干嘛？”

    苏落叹了口气，最关键的是，为什么里面的这些小姑娘全都是向往的眼神，我的天啊！

    “噗～～～！精辟！”

    董姐乐不可支。


------------

第二百八十三章 妹子，我很欣赏你！

    掌声很热烈，很多人觉得那很酷，那个姑娘很自豪。

    苏落接受不了这种价值观，有点忍不住，很想站起来跟她说一句，

    姐姐，你要真的那么穷，就别去浪了嘛，何苦逃票、搭便车、蹭吃蹭喝蹭住甚至于用身体换车票钱，还美其名曰这是爱情，文艺范儿十足，还不如直接说自己在路上突然有性冲动然后就来了一炮来得让人讨喜，至少更洒脱。

    好吧，强行忍住了，那都是你的自由，不管是污了自己的身体还是洗涤了自己的心灵，你开心就好。

    听了一首歌，不插电的唱歌说起来真的很情调，只是唱得实在很抱歉啊。

    歌词大概就是理想破灭了，我想要，但是肮脏无耻的现实不给我，我就是个被全世界抛弃的人，于是我难过得开始了流浪。

    人挤人的小屋子里，粉丝们被感动得潸然泪下，苏落打起了哈欠，看起来也是被感动得眼眶充满了泪水。

    “现在感觉又如何？”

    董姐姐又附在了苏落的耳边问道，

    “唉，更像负犬的远吠啊，我觉得这个世界从没抛弃过任何一个人。”

    “不是问你歌，我是问你这气氛你感觉如何？喜欢吗？”

    没好气的瞪了她一眼，你这是在故意报复我是吧？

    空气很闷，苏落快受不了了，还带着口罩呢。

    “哼哼，说了不要来，你非要来看看，后悔了吧。”博士姐姐眯着眼笑着说，

    接着好像开始聊民谣了，

    “民谣的观众变了，现在的民谣歌手大多都堕落了，在残酷的现实面前，他们放弃了，现在的歌，再也不具备批判反思社会现实的功能了......”

    慷慨激昂，以世人皆醉我独醒的姿态指点江山，好吧，其实也是你自己的观点，你的场子你爱说什么就说什么，也是你的自由，但是躺着中枪的感觉总是不太好，

    “比如说，现在那些无知的伪民谣爱好者，都喊苏落是民谣教主，成都那间小酒馆都变成他们口中的民谣圣地了，嘁，拉倒吧，真正在我们圈子里......”

    大抵的意思就是咱这里是民谣最后的净土，外面的全是扯淡。

    粉丝们的眼睛又亮了起来，觉得狼哥就是牛逼哄哄，连苏落都敢批判，真性情，敢说真话，我喜欢，继续满眼小星星。

    苏落一脸无语，我靠，你们圈子是很牛逼，但关我毛事，非要扯我下水？

    “噗～～！！！”

    董姐姐忍不住了，整个人全趴在了苏落的肩膀上，肚子都要笑抽筋了。

    杨姐则完全笑不起来，董姐说的对啊，早知道就会这样不让苏落来了。

    有人觉得振聋发聩，自然就有人觉得反胃，

    “嘁，你有什么资格说坑主，你觉得你唱得是什么玩意？低音破，高音也破，每个转音都像是要高潮了一样，垃圾！网络上一顿吹，我还以为这是个什么好地方，原来只是一群空洞、虚伪、矫情、做作、脑残、自恋的伪文青的聚集地。”

    一个穿着花裙的女孩站起来喝道，苏落瞬间精神一提，狠狠的瞪董姐姐一眼，你笑什么，看到没，这是老子的粉丝，老子的粉丝那就是不一样！

    “哗～～！！！”

    一言出，花裙女孩瞬间成了焦点。

    然后就是谩骂和鄙夷，

    “你才脑残，你全家都脑残！”

    “滚吧！丑逼！”

    ......

    但那又有什么关系，小花裙傲视群雄，

    “干嘛？我说错了？坑主惹你了？他有说过他是你们这个伟大的圈子里的人了？坑主在你们眼里那么LO，你扯上他干嘛？还不是看他名气大带上踩一脚以显示你们的逼格很高？一群垃圾！”

    “请你离开，我们这里不欢迎你。”

    “知道了，出门五十块嘛，缺不了你的。嘁，你们肆意批判别人的时候倒来劲，我说你们一句不好就急眼，真是有情怀哈。”

    女孩走的很潇洒。

    还有个女孩也起身跟着一起走了，看样子是一起来的。

    苏落在心里给她竖起了大拇指，妹子，我很欣赏你！

    野狼的脸色难看，更多的不是因为这个小风波，有人走，马上就会有人进来，我们民谣小屋的逼格很高，爱走爱留留，我还巴不得有人走呢。

    而是因为刚刚自己的女神和苏落的亲昵举动全被他看在眼里，咬牙切齿，脖子上青筋毕露。

    其实哪用他赶，苏落也直接起身走了，嗯，出门五十嘛，三个人一百五，给你两百不用找了。

    野狼连忙起身，

    “哎，董......”

    然后就被粉丝们拉住了，

    “狼哥，算了，不和他们计较......”

    “是啊，狼哥，没关系，我们继续。”

    “狼哥，都小事，爱走走呗，我们都支持你。”

    屋子里瞬间闹哄哄的，

    野狼想出去拦住董女神都不行，泪流满面，你大爷啊，别拉着我啊！

    ......

    “哈哈哈哈哈哈～～～！！！！”

    街道上，董姐姐搭着苏落的肩膀已经快要笑崩溃了，

    “我就问你后悔不后悔？”

    苏落痛苦的捂住了耳朵，“我错了，不听老人言，吃亏在眼前，花钱听别人骂自己，真是犯贱。”

    “噗！诶，等下，你刚刚说什么？什么不听老人言，姐姐我很老么？你站住！”

    “哈哈！我刚刚什么都没说。”

    苏落看起来还是很开心，但杨姐完全开心不起来，一个劲的给苏落道歉，

    “嗨，说什么呢，没事，不就骂我几句吗？我被人骂得少了？快帮我找下刚刚那个刚猛的妹子呀！”

    比起这个，苏落更在意刚刚那个花裙女孩和她的同伴们去哪了，在门口被排队等着进去的粉丝们一挤，就跟丢了。

    好在，走到街头，昏暗迷离的路灯下，又见到了她，显眼的花裙子，坐在路墩上抹眼泪呢，好像也没那么刚猛呀。

    身边的朋友在安慰她，远远的就听到了她们的声音，

    “哎哟喂，知道你喜欢坑主，也不用这样吧，别人说几句坑主坏话你就跟人急，这样会显得很脑残的好不好，哎哟别哭了，摸摸头，乖嘛。”

    “其实跟他说坑主没关系，我只是借题爆发而已，我一进去就一肚子气，什么狗屁地方，进来都说了我酒精过敏，硬是要塞一瓶酒过来，不喝不行，一个个都装得什么的，全世界都抛弃了我，呕～～！！！”

    “呐，你的粉丝的真实心声，听到没，可不是为了你出头，人家只是借题爆发而已，看把你得瑟的，哈哈哈。”

    董姐又笑了起来，

    “知道了知道了，是我自作多情行了吧！”

    苏落忍不住了，咬着牙齿恨恨的捏了捏她的脸，说着走上前去。

    “好啦好啦，怪我行了吧，非得学人装文艺。”女孩的朋友在轻抚着她的背，

    “亲爱的，我开始有点讨厌大理了，这里只有一群假文艺青年和翔一样的民谣。”

    女孩的眼眶红红，委屈巴巴的说道。

    “可别啊，我也听不懂他们的情怀，但我可喜欢大理了！”

    两个女孩诧异的回头，是一张笑嘻嘻的脸，

    然后，就傻住了。


------------

第二百八十四章 再见吧，喵小姐！

    “哎哟喂，哭得跟只委屈巴巴的小猫咪一样。”

    “其实吧，音乐是一件很私人的活动，无论是唱歌还是听歌，没有好坏之分，全凭自己的喜好。”

    “以前我喊麦被人骂成狗，恶俗，低级趣味，后来我写古典音乐，到现在也没人夸我高雅呀。”

    “你觉得他们是傻逼，你看那里面的人多享受，他们看我们这些不会欣赏他们的人也是傻逼，这个世界就是这么奇妙，哪能说谁对谁错呢？”

    “旅行呀，遇到开心的事情还是不开心的事情，其实都是路上一道风景嘛，无所谓啦。”

    “所以，喵小姐，你就原谅那个招惹了你的少年吧，哈，你看我被人批判都没生气。”

    “不哭了，啊？”

    ......

    苏落双手慵懒的抱着后脑勺，一边走着，一边絮絮叨叨的不停劝慰。

    哪里还有哭，都只顾着“嗯嗯”点头了。

    两个小姐姐幸福得要晕过去了，世界就是这么奇妙，从天而降一只暖暖的野生坑主。

    “哟嗬，没看出来嘛，你还挺大度的哈。”

    董姐姐翻起了白眼，果然是最美情郎哈，一瞬间就让两个无知少女彻底沦陷了。

    “那必须的，哥一向大度，我像是那种小心眼的人吗？”

    “来，你继续装！”

    “诶，在我的粉丝面前就不要揭穿我了，其实论装逼，那群人都不算什么，我才是集装逼之大成者好吗？”

    “嘁～～～！！！”

    “哈哈！”

    “哎，你准备带我们去哪？”

    “当然是带你们去装逼，靠，敢质疑哥哥？哥要让他们那个破圈子抖得稀碎！”

    “我才夸你大度呢。”

    “那不行，骂我就算了，真的是小事，萝卜青菜各有所爱嘛，敢坑我的粉丝？坚决不答应，我的粉丝一向只有我这个坑主能坑好吗？”

    苏落嘻嘻笑道，捏了下花裙小姑娘哭花了的小脸，眨了下眼睛，

    “你知道我最渴望获得的成就是什么吗？”

    女孩有点慌张，小心脏怦怦乱跳，摇摇头。

    “不是什么传说哥、音乐诗人、世界古典音乐协会名人堂成员那一堆有用的没用的头衔。”

    “只是想让你们以后跟别人聊天时候，能理直气壮的跟别人说，我喜欢苏落，而不会觉得丢人啊。”

    太帅，

    一瞬间，眼神全迷离了。

    他想做什么？

    不知道，这个时候只要乖乖的跟着他走就好了。

    晃荡到一个小广场上，很多卖唱的街头艺人，和围着观看的游客。

    安静的听完一首后，苏落往那顶帽子上放了几张钞票，在围观游客们诧异的眼光中，走了上去。

    “你好，你唱得真好，能借你的吉他和地方用一下吗？让我也唱几首歌？”

    那个小乐队的主唱小哥有点懵，大哥你哪位啊？嫌我唱得不好是吧？

    看清楚来人后，就愣住了，声音有点颤抖，

    “你...你是......”

    “嘻嘻，要是不愿意的话......”

    “愿意...好...！”

    小哥癫狂了，转身对着同伴尖叫，

    “你们快过来，快！苏落，是苏落！”

    ......

    回去那间民谣小屋里唱一首，打他们的脸？

    不需要的，自己有多大能量，自己心里没点逼数么，已经不是以前那个乞丐了，不是吹，单单苏落两个字就足够让人疯狂了！

    苏落？

    苏落！

    苏落居然在这里！

    苏落在我们双廊！

    一声尖叫，整个小广场都沸腾了！

    知道苏落的也好，不知道的也好，反正是个明星，看个热闹也好，全围了过来！

    简直疯狂！

    董姐看着沸腾的小广场，捂住了额头，头疼！

    那三个则满眼小星星，喔喔喔！

    苏落笑眯眯的挂上吉他，扫一下琴弦，嗯，声音很准。

    再看一眼蜂拥而至的围观群众，全举着手机，有点闪。

    把鸭舌帽帽檐再压低一点，对着麦克风，

    “嗨，你们好，我是苏落，拍照随意，录像随意，但你们能把闪光灯关了吗？我的二十四K纯钛合金狗眼眼睛都要被你们闪瞎了。”

    “哈哈～～～～！！！！”

    “坑主～！我是你的脑残粉！”

    “坑主我爱你！”

    围观群众全沸腾了！

    绝情坑主苏落！

    真的是他！

    “谢谢，谢谢啊，保持点距离哈，别挤，我的粉丝都很有素质的，是吧？”

    “喔喔喔喔～～～！！！”

    “好！！！！”

    “听坑主的，都别挤哈，都稍微礼让一下。”

    ......

    群众马上自觉保持间距，什么叫个人魅力，这就是，花裙小姑娘已经要被迷晕。

    “洱海很美，我很喜欢这里，喜欢这里的小海鸥，喜欢静静的在这里看月亮，还遇到一位可爱的喵小姐是吧？”

    苏落笑着指了指她，

    “她在大理有些很不好的体验，哭得跟小花猫一样，说大理只有伪文青和屎一样的民谣，这简直就是诽谤咱大理，那我就不能答应了是吧？你们答应吗？”

    “不答应！”

    “就是嘛，其实我也不知道什么才是真正的文艺青年，什么是真正的民谣，对于这种诽谤咱大理的人，我只想说，再见吧，瞄小姐！”

    “哈哈哈哈～～！！！”

    谁都看得出来，这是苏落在和她亲昵的开玩笑呢，而那位喵小姐，都没唱呢，已经把魂都丢了。

    “我随便唱，你们也随便听，有别人的故事，有我自己的故事，可能也有你们的故事，也可能和任何人都无关，大家听着开心就好，那我就开始唱歌啦。”

    “第一首，就送给这位喵小姐了，不知道她会不会喜欢，但是至少歌名会很贴切。”

    “再见吧，喵小姐！”

    弹起吉他，

    “那些不回家的清早又失了眠

    又会想起那个夏天

    我在这喧嚣里把你寻找

    人见人爱的喵小姐

    她也像我一样睡不着

    每天也想着如何吃饱

    但她的眼神仍是那么纯洁

    即使早已感到世间的浮躁

    ......”

    简陋的音箱，音量早已经拧到最大，

    优美的旋律和温柔磁性的嗓音，一瞬间就填满了小广场的上空。

    “可是再见吧再见吧喵小姐

    能否原谅那个招惹你的少年

    别让灵魂徘徊在那黑夜

    我知道你不会迷失双眼

    所以再见吧再见吧喵小姐

    你不会理会我出现过的昨天

    跟随那一缕阳光

    就能找到最美的世界

    ......”

    “哗～！”

    再看一下那位人见人爱喵小姐，已经哭成泪人，捂着嘴，眼泪已经像决了堤的大坝。


------------

第二百八十五章 就歌唱吧，眼睛眯起来！

    无论世界有多浮躁，喵小姐自己始终不会迷失双眼。

    跟随那一缕阳光，就能找到最美的世界，哪怕这只是个美丽的谎言。

    但是，

    能否原谅那个招惹你的少年？

    哈哈！

    原谅啦！

    唱得像是你得罪了我一样，哼，简直不知所云！

    乱唱！

    就是在乱唱！

    一点都不感动！

    情怀嘛，其实就那么回事，写歌的人假正经，听歌的人最无情，只要你们开心，我就很好！

    唱完了，小广场上在沸腾。

    “《途中》，其实我们都在路上，也在别人的风景里。”

    苏落笑嘻嘻的看着那位在抹眼泪的喵小姐，然后再弹起了吉他，

    “夕沉下

    的飞鸟

    影子多细长

    夜宿在

    某山口

    雾气湿衣裳

    挎壶酒

    给荒野

    饮酌那秋黄

    不吁然

    不吟唱

    只拾掇行囊

    趟出这片枯寂就趟过生长

    遇见风起水浪就遇过虚妄

    忍住顷刻回望就忍过恓惶

    ......”

    不吁然也不吟唱，并不带太多情绪，彷佛是在认真叙述一个故事，又像是推敲诗文腹稿，思考后发声，在你的耳边切切研磨。

    然后映在你眼前的是道路、月色、树林、行者、相织相交，相依相承，延续出一段永无止境的旅途。

    没有高亢的嘶吼欺负，也没有故作潇洒的追梦煽情，只有隐隐的脚步节奏在伴行，敲击在心上，像脉搏，像呼吸，顺着阔远疏朗的路，畅行不止。

    这是一首浑然天成的歌儿。

    “听街声

    闻世况

    或走俗寻常

    经戈壁

    过断桥

    塌落泥土香

    递根烟

    给路客

    解乏这星光

    茧磨在

    鞋跟上

    无所谓远方

    ......”

    闭上眼睛，也想起了自己以前的旅途，也去过兰州，觉得那是一座野心勃勃又漏洞百出的城市，白天看着像阿富汗，晚上看起来像香港。

    而他的《兰州兰州》，却能让自己这个没心没肺的游子也听出一份乡愁。

    到底经历什么样的生活才能唱出饱满的沧桑？或许他才是为一个把自己想要的生活做到了极致的人吧，董姐姐眼睛又迷离了。

    扫一眼听得迷醉的观众们，心里自嘲一声，想那么多干嘛，管他想表达什么，管他词后延展的画面与情愫是什么？就像他说的，他只管唱，唱后你听了落泪，那就是你的故事了，和他无关。

    好听吗？

    好听啊！

    那就可以了呀。

    苏落根本不给人回味的时间，连鼓掌的时间都不会给你，要么不唱，要么就唱到唱不动为止，

    “你要爱上荒野上的风声，胜过爱贫穷和思考，暮冬时烤雪迟夏写长信，早春不过一棵树。”

    调皮的对着满眼小星星的喵小姐眨了下眼睛，

    “臂弯做衣架

    摇晃在庭前

    腰杆做长椅

    你轻靠

    或躺下看书

    耳朵做一串项链

    被你锁进铁盒子

    眉目流转做扇窗

    你常在

    沉默时凝望

    而我的身世，已经早春

    弃于某片荒芜，你经过我

    半生的意义，如此取舍

    骨头在晒干后，还能生火

    ......”

    如果说那些都很酸，那这首就太清新脱俗了，没有充满了理想啊，姑娘啊，对现状不满啊之类的词。

    你可以说他是在唱爱情，沉静、温馨，像是一对走过了无数个日夜的人儿沐浴在夕阳下，漫不经心地谈论着身后事。

    可以说他描绘更像是一位慈爱的母亲的平淡、细腻的爱，也可以说跟“春蚕到死丝方尽”有异曲同工之妙，又或者是一种无声但更加纯粹而隽永的感情。

    “雨季一过，门栏前吐新芽，是我

    隆冬时节，壁炉烟尘是我

    枝桠伸往，更远处的芦边，湖泊

    鸟儿惊起，便将叶子抖落

    ......”

    只是简单的吉他旋律，轻声吟唱，却让观众们听的整个心都平静了。

    街上的卖吃食的小贩全停了下来，好奇的往这边看，因为，街上已经没有行人了，人全往哪个购物小广场里涌。

    小广场要爆炸了，被围得水泄不通，围观群众们要么就举着手机在拍，要么就在打电话呼朋唤友，

    “快来！苏落在这里唱歌！”

    “是啊，真的真的，骗你干嘛，你自己看我发在朋友圈的照片！”

    ......

    已经彻底疯狂，购物广场的保安有点抖，拿着对讲机一直在问领导怎么办，场面要失控啊，不知所措。

    而苏落还在继续，

    “欢迎收听浓烟下的诗歌电台，理想三旬。”

    “雨后有车驶来

    驶过暮色苍白

    旧铁皮往南开

    恋人已不在

    收听浓烟下的

    诗歌电台

    不动情的咳嗽

    至少看起来

    归途也还可爱

    琴弦少了姿态

    再不见那夜里

    听歌的小孩

    将颠沛磨成卡带

    已枯卷的情怀

    踏碎成年代

    .....”

    前排的人已经就地坐下来，抱着小脸听得迷醉，然而后面的人还是看不见苏落的人，只能听到歌声，已经有人爬上灯杆了，广场上，所有的高点，都爬满了人。

    就连路上开着车的司机，看着这边热闹的景象，也不由得放慢或者靠边停下，摇开车窗看。

    “就老去吧

    孤独别醒来

    你渴望的离开

    只是无处停摆

    就歌唱吧

    眼睛眯起来

    而热泪的崩坏

    只是没抵达的存在

    ......”

    我随便唱，你们随便听。

    每首歌里，其实都有属于你自己的故事。

    跟着苏落温柔的歌声回忆起前尘往事，而追忆早已经随风散去。

    时光匆匆，岁月悠悠，还有多少记忆早已化作风、碾作尘，再也寻找不到它们的踪迹。

    喃喃细语，就像附在自己耳边告诉自己一样，你渴望的离开，只是无处停摆，不过三旬而已嘛，理想还在呢，继续歌唱，继续向前吧，少女！

    董姐的眼眶红红的，热泪真的已经崩坏，偷偷的抹了一把，不想让人看见。

    这就是民谣啊，旋律简单到没有一丝烟尘气，一把吉他加上一位诗人的喃喃自语，诉说着成长，诉说着青春，诉说着和那个她或者他的故事。

    花裙喵小姐和她的朋友坐在地上，抱着膝盖靠在一起，嗯，就歌唱吧，眼睛眯起来，坑主的歌声太温柔，太醉人，太享受。

    “就甜蜜地忍耐

    繁星润湿窗台

    光影跳动着像在困倦里说爱

    再无谓的感慨

    以为明白

    梦倒塌的地方

    今已爬满青苔

    ......


------------

第二百八十六章 疯狂的民谣夜！

    那间民谣小屋守门的门童有点懵，什么情况，原本在外面苦苦等候的民谣爱好者们，突然“哄”一声全散了。

    “坑主来了！”

    “快去那边，坑主在唱歌，真的，现场已经爆炸！！！”

    ......

    野狼很郁闷，一直打董姐的电话，不接就算了，居然被拉入黑名单了。

    废话，当然要拉黑，一个劲猛打，影响人家听歌！

    满眼星星的看着前面那个谜一样的男人，真的太吸引人了啊！

    苏落一首接一首根本不停歇，每一首，都好听到让你耳朵怀孕。

    随着苏落在双廊某购物广场唱歌的消息疯狂传播，从开始的几十人围观到几百人再到几千人，现在放眼去，人头攒动，周围已然万人空巷。

    微博炸了！

    “坑主在大理双廊！”

    “消息是真的，坑主直接在街头卖唱，据说现场很爆炸，已经完全失控！”

    ......

    一段段现场小视频在疯狂转发，

    “我滴神啊，再见吧喵小姐太好听了，好羡慕那个被坑主点名的花裙妹子。”

    “好听到要哭！”

    “最新的来了，途中！”

    “最最新的又来了，早春的树！”

    “最最最新的又来了，理想三旬！”

    “天啊，坑主开大了，根本停不下来，耳朵已经怀孕！”

    ......

    民谣论坛上，民谣爱好者们已经彻底发疯！

    一个现场直播帖被瞬间顶起，

    “楼主！前方什么情况了！”

    “快，上现场视频啊！”

    “楼主说话啊！别沉！”

    “楼主，坑主还在唱吗？唱到第几首了？”

    ......

    五分钟后，苦苦等候着的，散布在中国各地的民谣爱好者们，终于等到了楼主发帖，

    “《春风十里不如你》，落神还在继续，我已经要被他唱到要怀疑人生了，正在努力的录，别慌！”

    歌迷们连忙点开，依旧是耳朵怀孕系列，要美死人！

    “终于没守住寂寞

    让心悄悄开了锁

    心潮渐渐涌上来

    就像解冻的冰河

    梨花开

    雁归来

    可是你

    却不在

    不知如何找寻你

    芬芳还在我怀里

    紧抱双臂像守护一个秘密

    ......”

    那个发帖的楼主，就是苏落借吉他设备和地方的那位卖唱小哥，现在已经听得眼神迷离，我的神啊，落神你到底写了多少好歌？

    购物广场的保安大叔很抖，看着沸腾的围观群众，天啊，场面已经完全失控了！

    紧紧捏着对讲机，手心里全是汗，紧张兮兮的问道，

    “老板，现在怎么办。”

    “马上召集所有的人手！”

    “兄弟们已经全在等着了，把他赶走么？”

    “你傻啊？猪脑子是吧！赶他？你知道多少人想请他这尊神都请不到吗？”

    老板在愤怒的咆哮，

    “叫上所有员工，去帮忙维护秩序，别让场面乱起来，知道没？”

    “是！”

    “等下！”老板又拉住那个保安大叔，“叫兄弟抬几箱水过去，再抬几箱啤酒过去！”

    “好！”

    刚转身准备执行，又一把被老板拉住了，

    “那个小音箱声音太小了，后排的人可能都听不到，快叫兄弟们搬一套音响过去！”

    “老板，是我们仓库里平时搞活动的那套吗？”

    “你猪脑子啊！直接抬店里最新的，就抬最贵最好的！”

    “是！”

    吼着吩咐完后，老板看着塞满了人的广场，激动的浑身都在颤抖，这个时候不出来表现一下，什么时候表现？

    紧紧的拽着拳头，

    “唱吧，继续唱吧！”

    “要火了，我们这要火了！”

    ......

    又唱完一首，苏落正准备继续，围观的人海被一群保安制服的人劈开了一条路，看样子来势汹汹！

    呃，不让唱了么？

    当然不是，而是搬着几箱水，几箱啤酒，还有崭新的音响设备，

    “落神不好意思啊，打扰一下。这音箱不太好，声音太小，后排的都听不清了，你先休息几分钟喝口水，我们给你换上这套，至少声音大点。”

    苏落咧嘴一笑，“哈哈，那感情好，不是赶人的就行。”

    “哈，哪敢啊！”

    “我们休息一下，换套设备哈！”苏落对着麦克风喊道。

    “好～～！！！”

    换好了设备，试下麦克风，

    “喂喂喂，这样是不是好很多？”

    “是～～！！！”

    “那就是都可以听到啦，那边爬电线杆的可以下来了吧？还有栏杆上那些，对，说你们呐，也不怕摔地上，都下来哈。”

    “哈哈哈～～～！！！！”

    “谢谢这个老板，太热情，我可喝不了那么多，来，口渴的自己拿。”

    苏落和购物广场热情的老板握了握手，不断的感谢他。

    “喔喔喔喔～～～！！！！”

    掌声和欢呼声填满了小广场！

    老板很得意，挺着大肚腩，笑得弥勒佛一样，挺着大肚腩，抱拳退下。

    “那边的，都下来了是吧，对嘛，那我们继续，米店。”

    说着又弹起吉他唱了起来，

    “三月的烟雨

    飘摇的南方

    你坐在那空空的米店

    你一手拿着苹果一手拿着命运

    在寻找你自己的香

    窗外的人们

    匆匆忙忙

    把眼光丢在潮湿的路上

    你的舞步

    划过空空的房间

    ......”

    记者来了！

    城管也来了！

    随后是协警，派出所民警，全来了，只是都在干瞪眼，

    “队长，我们怎么办？太多人了，这要疯啊，要不要清场？”

    队长看着人山人海，也一脸茫然，清场，我倒是想清，人山人海的怎么清啊？

    上去叫停？

    我倒是想！

    尼玛的一人口唾沫淹死你，歌迷现在全是疯狂状态，要是说不让苏落继续唱了，铁定要大暴动。

    不知道该怎么办，连忙请示上级，

    “领导，现场人太多了，可能会有安全隐患，要不要叫停？”

    “有人闹事？”

    “那倒没有，都安安静静的在听歌，很安分，很和谐。”

    “那为什么要赶他走？他能把整个大理的GDP都给你唱起来你信不信？脑子灵光点，给我看住现场，有安全隐患你们就给我消除安全隐患，别让现场乱，其他的等他唱完再说，我马上到.....”

    劈头盖脸一顿臭骂后，那边车上的领导放下电话，看着前方的车队长龙，

    “怎么回事，怎么那么久还不动？”

    “领导，车子太多了，全往那边开了。”司机回道，

    领导又连忙打电话要调交警协助，咱的双廊镇要疯啊！

    另一边，

    “上面的指示来了，会把附近所有空闲警力都调过来支援！”

    “清场？”

    “清你大爷啊，是帮忙维护现场秩序。”

    “这是不是有点不合规矩？”

    “你猪啊，领导说了，脑子要灵光点，控制好场面，只要不让场面乱起来，让苏落随便唱。”

    队长悲愤的吼道，泪流满面，刚刚自己也是这么被领导吼的。

    马上就有歌迷瞪了他一眼，吵吵什么呢？

    连忙闭嘴，嗯，安静听歌！

    苏落的声音还真的是好听啊，

    “爱人

    你可感到明天已经来临

    码头上停着我们的船

    我会洗干净头发

    爬上桅杆

    撑起我们葡萄枝嫩叶般的家

    ......


------------

第二百八十七章 我还有故事，你还有酒吗？

    小广场上，苏落的歌声一直在飘。

    唱了多少首了？

    开始还有人算，五首、六首、七首......

    到后面都数不过来了，只是见苏落喝一口酒，唱一首歌。

    从清晨的朝露朝阳到夕阳晚霞，从年少轻狂到内敛静默再到岁华行暮，从远大的理想到残酷的现实，从单纯简单纯粹到圆滑和世故，从温暖的春日到冰冷的寒冬，从眼前的苟且到诗和远方。

    有梦想破碎的悲壮，也有美好的憧憬，有对生活的热爱，也有颓唐和萎靡，更有对真挚感情的向往。

    可以撕心裂肺的痛，可以颓废茫然，也可以温馨欢乐，可以多愁善感，还可以豁达开朗。

    包罗万象！

    质朴中流露着诗意，诗意中流淌着深情，深情中埋藏着感动，而这份感动其实都来自于每个人自己的平凡生活。

    爱情、亲情、友情甚至旅途中的一棵树、一朵花、一粒沙，在他那都是唱不完的美妙的歌儿，仿佛岁月能够化成歌，留着山河。

    每一首歌里都镶嵌着一个故事，就像他说的，我随便唱，你们随便听，可能有我的故事，也可能有你们的故事。

    歌曲不一样，故事不一样，每个人听后的心情也不一样，唯一的共同点是，它总是能引起人的共鸣，总是能够让人听得灵境和安详，灵魂得到洗礼。

    每一首都是那么的惊艳绝伦、动人心扉，让你耳朵都听到怀孕。

    震撼，

    目瞪口呆！

    简直不要太刺激！

    太疯狂了！

    歌迷们的心里已经从继续唱不要停变成坑主还能继续唱？

    “斑马斑马。”

    喝一口啤酒，报歌名，然后唱，废话一句都没有。

    “斑马斑马

    你不要睡着啦

    再给我看看你受伤的尾巴

    我不想去触碰你伤口的疤

    我只想掀起你的头发

    斑马斑马

    你回到了你的家

    可我浪费着我寒冷的年华

    你的城市没有一扇门为我打开啊

    我终究还要回到路上

    ......”

    我靠，真的还能继续唱！

    只能暗自感概，坑主到底写了多少歌啊，他就是个死变态。

    为什么这个世界会有这种怪物存在？

    膜拜，五体投地！

    当然还要唱啊，要么不唱，要是唱不到你们怀疑人生，那就算老子输了！

    说了让民谣圈子抖得稀碎，那必须要说到做到！

    再喝一口啤酒，好像都要有点上头了，

    “......

    请你告诉我如何遗忘

    我们生来就是孤独

    我们生来就是孤单

    不管你拥有什么

    我们生来就是孤独

    让我再看你一眼

    星空和黑夜

    西去而旋转的飞鸟

    ......”

    现场很安静，只有苏落的歌手在飘，没人敢制造哪怕一点点噪音，也没人会刻意这么做，不是怕被人打，而是因为所有人全都已经是迷醉状态。

    网络则一直在沸腾，微博上，歌迷已经大暴动！

    “快来看，又一首！”

    “斑马斑马！你睡吧睡吧，我已经听哭了！”

    “梵高先生！我们生来孤独，听到心都碎了，眼泪已经决堤。”

    “坑主的歌里没有酒，我已经醉得像条狗！”

    “啊啊啊啊啊，羡慕死在现场的人了，我要疯了，姐姐现在就要飞去大理！”

    “还有吗？前方探子赶紧上报情况啊！”

    “有啊，最新的《白桦林》已经上传，又一首神作，坑主已经癫狂状态了，根本停不下来，我的神啊！”

    又是一条新的，兴奋的点开视频，

    “静静的村庄飘着白的雪

    阴霾的天空下鸽子飞翔

    白桦树刻着那两个名字

    他们发誓相爱用尽这一生

    有一天战火烧到了家乡

    小伙子拿起枪奔赴边疆

    ......”

    瞬间又被歌中圣洁的氛围所吸引住了。

    勇敢与忠贞，生命与死亡，坑主的浅吟低唱，那个凄美的爱情故事。

    唱到情动处，即兴的直接飙起了海豚音代替歌词，美翻了！

    ......

    那间民谣小屋的那些民谣歌手，终于赶到现场了，但是也只能在很远很远外听着苏落飘扬的歌声，根本不可能见到苏落的人，因为，太多人了。

    看着微博上流出来的视频，董姐很上镜，就坐在最前排，还有刚刚小屋里暴走的那个小姑娘，噢，现在是喵小姐了。

    原来，董姐带着的那个口罩男，就是坑主苏落啊！

    耳边又回响起董姐慵懒的声音，

    “歌手是歌手，但是我很确定他不是你们那个圈子的。”

    恍然大悟，言下之意是人家跟你们完全不是一个层次和境界的，你们和他比，差得太远！

    满脸通红，耳根都在发烧。

    而那边，只是轻轻咳嗽一下，全场都心疼的表情，已经多少首了？真的都算不清了啊！

    苏落想再一口酒，罐子好像空了，捏扁往地上一扔，叮叮当当的声音，地上已经满地空罐子。

    坑主看起真的快要喝醉了，声音也有点沙哑了，

    “我还有故事，你们还有酒吗？”

    能说没有吗？

    旁边的粉丝连忙又递上一罐，依旧是大理的风花雪月。

    董姐上前拦住了，

    “你喝多了，要不今天就到这了？”

    “没多，最多就七分。”

    苏落笑着，从她手里抢过了啤酒，

    “乖，去那边坐好。”

    “好吧。”

    很乖。

    灌了一口，润润嗓子，笑着指了指博士姐姐，

    “下一首，就送给这位董小姐了。”

    说着又弹起了吉他，

    “董小姐

    你从没忘记你的微笑

    就算你和我一样

    渴望着衰老

    董小姐

    你嘴角向下的时候很美

    就像安和桥下

    清澈的水

    董小姐

    我也是个复杂的动物

    嘴上一句带过心里却一直重复

    董小姐

    鼓楼的夜晚时间匆匆

    陌生的人请给我一支兰州。”

    “嘿，有兰州吗？”

    苏落停了下来，笑嘻嘻的看着她，

    一瞬间，董姐的眼眶就填满了晶莹的泪水，掏出那包黑兰州，抖出一根，放在轻微颤抖的嘴唇上点起来，递给了他。

    然后就这么呆呆的看着他，狠狠的吸了一口，吐出，熄灭烟，继续唱，太帅太迷人。

    爱上一匹野马，家里却没有草原，略带沙哑的声音，在叫自己躁起来呢！

    “巴伯里巴伯里巴......”

    最后如梦一般的呢喃，轻哼响起，太美。

    可能别人觉得只是苏落即兴轻哼一段，

    但是她知道，那不是随便的轻哼，而是一首摇篮曲，锡伯族的摇篮曲。

    “哗！”

    热泪再也止不住，像决了堤的洪水一样冲出眼眶。

    笑着流泪，也跟着他一起哼了起来，

    “babeli...babeli...babe......”

    “haji...nioi...nioi...babeli.....”

    ......


------------

第二百八十八章 送别！

    听得迷醉，

    歌里都是一些零零碎碎的画面的组合，这位董小姐，那个有故事的女同学，举手投足，一颦一笑，一言半语都散发着她独有的气息和魅力。

    那种淡淡的、不知所名的情绪格外不正是寂寞怅惘的文艺青年们喜爱和追逐的意境么？

    苏落口中唱着的是董小姐，但每个人听后都感觉是在唱自己。

    这就是民谣的最大的魅力啊。

    音乐比文字还要主观的，觉得好听，歌里的故事就像是你自己亲身经历一样，觉得不好听，那就到处都是无病呻吟，矫揉造作。

    双廊镇的领导们终于是赶到了，看一眼那片群众的汪洋大海，彻底懵逼，然后不禁感叹一句，我的天啊！

    他在群众里到底有多强的号召力？

    他在乐坛里到底有多高的地位？

    不知道，说不清。

    只知道官场上有个传说，他是唯一众目睽睽下敢跟总理大人勾肩搭背哥俩好的人，别人想都不敢想，见到总理大人都抖得一逼，但是他就是敢！

    如果非要找一个词来形容的话，只能想到三个字，现象级！

    苏落效应啊！

    双廊今晚过后必火，整个大理都要火！

    连镇上领导们都来了，看来真闹大了，人群聚集的活动都要申报审批的，购物广场的老板想了想，咬咬牙，老子替你扛下了！

    迎了上去，

    “领导好，这个...这个活动呢是临时的，我们这边也没想到会来这么多人，罚多少我都认了！”

    “拉倒吧你，你想说这活动是你举办的？”

    “不是，我的意思是......”

    “那就躲远点，整的自己有多大功劳似的。”

    老板傻眼，啊？功劳？你以为我是来邀功的？

    好吧，看来一点事情都没有，赶紧赔着笑退下！

    ......

    围观的粉丝们哪顾得上周围那些小动静，只紧盯着苏落，一顶鸭舌帽，一把吉他，一个麦克风。

    还要唱吗？

    苏落把罐子里的酒一饮而尽，清了下嗓子，唱了多少首自己都忘记了，反正是真过瘾了，

    “再唱最后一首吧，《送别》。”

    “呼～！！！”

    不是兴奋的尖叫欢呼和呐喊，而是每个人都松了一口气。

    总算是最后一首了，开始的时候生怕他唱一首就走人，满眼期盼的在心里吼着，继续啊别停！

    现在粉丝们是很怕他继续唱，不是不想听歌，而是怕把他唱废，那略带沙哑的声音，听到都让人心疼不已！

    太疯狂了，一首接一首，第十首的时候你会怀疑他难道还有下一首？

    第二十首的时候，你已经在怀疑人生了，你到底写了多少歌，只想给他跪下。

    第三十首的时候，你只想喊，坑主，别唱了！你要是废了，以后我们怎么办？

    苏落又弹起吉他，优美的旋律有点哀怨，

    “长亭外

    古道边

    芳草碧连天

    晚风拂柳笛声残

    夕阳山外山

    ......”

    “哇～～！！！”

    又是一首诗！

    十里长亭，西风古道，芳草萋萋，晚风拂柳，夕阳无限，用古典意象铺陈出看似美好终要别离的场景，好美的意境啊，也很忧愁，要离别了啊！

    “天之涯

    地之角

    知交半零落

    一瓢浊酒尽余欢

    今宵别梦寒

    ......”

    如果说开头只是用长亭、古道、夕阳、弱柳、残笛声等经典的意象渲染场景，

    那接下来的天涯、地角、知交、零落、浊酒、夜别、离梦，则是诉诸感官了，触人心弦！

    太伤感，情绪低落，愁绪纷乱，黯然销魂，人生不过数十年，知交能有几人？相守能有几人，再见又待何时？

    尤其是那句“今宵别梦寒”一出，全场泪崩！

    “情千缕

    酒一杯

    声声离笛催

    问君此去几时还

    来时莫徘徊

    ......”

    天涯海角难觅知音，劝友人喝了最后一杯酒，上路吧，不要迟疑。

    该说的话都已经说尽，再多的话等离人归来，所有的感情，都在这一杯酒里。

    情真意挚，凄美柔婉，词浅意深但哀而不伤，还要几分豁达在里面。

    呜呜，骗纸，大骗纸！

    又乱唱，唱得跟你送我们离开一样，分明就是你自己要离开了。

    其实，你又何须含蓄婉约，对你来说，莫愁前路无知，天下何人不识君！

    董小姐和杨姐抱在了一起，花裙喵小姐和她的朋友也抱在了一起，抽着红红的小瑶鼻，眼珠滚滚落下。

    “天之涯

    地之角

    知交半零落

    一瓢浊酒尽余欢

    今宵别梦寒

    ......”

    “啦...啦啦啦...啊啦啦啦...”

    如梦一样的轻声呢喃，太凄美。

    唱完了，

    全场死寂一般，没有一丝声音，全在呆呆的看着他。

    苏落对着麦克风咧嘴一笑道，

    “是不是声音太沙哑了？嗯，要是换我宝贝徒弟来唱，一定更好听。”

    话音刚落，

    “啊啊啊啊啊啊～～～～～！！！”

    “一点都不沙哑，这才是最纯净的声音！”

    “坑主我爱你！”

    “坑主别走～～！在我们大理多玩几天！”

    “啊啊啊啊～！男神帅死了！”

    “落神！落神！”

    ......

    猛烈的掌声、尖叫声和欢呼声从四面八方响起，声浪犹如海啸一般，掀起一阵惊涛骇浪，迎面袭来，头上的鸭舌帽仿佛要被刮走，整个人瞬间被狂潮般的声浪淹没！

    “谢谢，谢谢你们。”沸腾的人群中，苏落挠着头乐呵呵的傻笑，

    “那个...刚刚唱得兴起，随地丢了好多啤酒罐子，不是我装逼耍大牌不捡，真喝多了，现在头很晕，你们能不能帮我收拾下？”

    “哈哈哈哈！”

    “能！我们帮你捡！”

    “喂喂喂，自己把自己制造的垃圾都带走哈，别给咱坑主丢人！”

    围观的群众们，呃，现在已经全是粉丝了，都自发的收拾了起来。

    “谢谢，谢谢啊，那就麻烦你们了！”

    苏落转身把那顶钞票早就装得满到爆的帽子，递给身后的小哥，然后把那把吉他拿下挂在他身上，

    “谢谢，你原创的歌很好听，继续加油，非常不好意思，打扰你们啦，这个就算吉他的租金好不好？”

    小哥激动得浑身都在颤抖，捧着装满大红钞的帽子，鼓起勇气，

    “落神，那个...你...你能...给我签个名吗？”

    “嘘！你小声点，不患寡患不均，被那边的人听到我就别想回去睡觉了，给我一支笔。”

    找到一支笔，在吉他上写上“苏落到此一游！”。

    小哥幸福得已经快昏迷了，还要个毛的钞票，这把吉他以后够自己吹一辈子了！


------------

第二百八十九章 你都唱遍了，我们怎么办？

    “我走啦，江湖再见！”

    苏落朝着热情的观众们挥了挥手，

    “喔喔喔喔～～～！！！”

    “落神！我们江湖再见！”

    山呼海啸！

    人海中，自觉地闪开了一条路，身旁跟着四个乖乖的大美妞，一路都在说着感谢的话，粉丝们疯狂的举着手机拍。

    有不识趣的记者疯狂的挤了过来，想采访下苏落，被粉丝们直接拦住，那愤怒的眼神意思很明确，你敢上去信不信我们当场揍你！

    还有一个很识趣的将军肚老板，笑眯眯地手一挥，一群保安马上跟着护送。

    当然还有一群傻眼的民谣歌手，野狼看着董姐搀扶着苏落，走在那条仿佛闪耀着金光的路上，很想走上前去，但是，不敢！

    只能远远望着苏落，明明走得摇摇晃晃，却带着一股说不清道不明的气势。

    ......

    “啧啧，看到没，苏落这魅力，比我说话都好使！”

    “领导，要不要我去把他叫过来。”

    “你猪脑子啊？千万别，哈哈，这样就很好，就不去叨扰他们了，我们也回去吧。”

    “你记得要组织群众有秩序安全的离开，做好善后工作，可别闹什么乱子，还有，也找几个人跟着护送下，再去给我警告下那群记者，如实报道，谁敢为了博眼球胡乱写，我就敢扒了他们的皮！”

    “是！”

    领导迈着愉悦的步子，哼着刚刚苏落唱过的朗朗上口的小歌儿，

    “我们是唱歌滴孩子，唱歌滴孩子......”

    真好听呐，很开心，心里在想着怎么配合宣传呢，反正咱大理肯定要火了。

    是的，大理火了，不仅仅是有幸在现场的观众们，对所有的民谣爱好者来说，今晚都是个不眠之夜。

    微博一直是沸腾状态，从传出苏落在双廊小镇某购物广场唱歌起，粉丝们就一直是疯狂状态。

    “斑马斑马！”

    “光！”

    “安河桥！”

    “奇妙能力歌！”

    “莉莉安！”

    “唱歌的孩子！”

    “鸽子！”

    “董小姐！”

    “多少首了啊？数不过来了！”

    “我要疯了，坑主无敌！”

    “还有谁？麻烦站出来，简直就是专治各种不服！”

    “斑马斑马好听死了，一直在单曲循环！”

    “妈的制杖，首首都好听死了好吗？那首白桦林我刚刚拿去给我妈听，她都听哭了。”

    “啊啊啊啊！好羡慕董小姐和喵小姐，呜呜，我也想坑主为我写一首！”

    “哈哈，你还是做梦去吧，虽然我也很想！”

    ......

    民谣论坛上，

    那个已经被水友们水成恢宏无比的高楼的现场直播帖子里，

    最后一首《送别》也上传了，忧伤的旋律，坑主略带沙哑的声音，歌词里美到爆的古典意境，被感动到要哭瞎！

    楼主还得意的晒出了那把写着“苏落到此一游”的吉他，只一瞬间，又盖上了几千楼。

    粉丝们羡慕得眼睛充血通红，土豪们的喘着粗气，

    “楼主，开价，我要收藏！”

    “楼主，你倒是开价啊！别不说话，到底多少钱你才肯卖？”

    会卖吗？

    哈哈，你们想得太美，就羡慕去吧，小哥看着帖子上的留言乐不可支，像抚摸着爱人一样抚摸着那把吉他，

    嗷呜～！太幸福了！

    ......

    另一边，苏落总算是回到了客栈，已经废了，像烂泥一样瘫在了二楼的露天观景台的沙发上。

    杨姐在厨房里熬小米粥，而董姐在手忙脚乱的泡解酒茶，

    “先喝点茶，唱就唱嘛，还拼命喝酒，小心把胃都喝坏了。”

    “哈哈，开心嘛！”

    苏落耷拉着疲惫的眼皮，笑着接过可爱的花裙喵小姐递过来的热毛巾，狠狠的擦了下脸，精神了很多，

    “怎么样？大理不是只有屎一样的民谣吧？”

    喵小姐眼眶又红了，晶莹的泪珠，闪闪发亮，

    “嗯嗯，有不好的民谣，也有美得像诗歌一样民谣，今晚过后还会有个关于绝情坑主苏落的凶残传说！”

    苏落哈哈大笑，捏了下她的脸蛋，

    “很晚了，你们两个不回你们的酒店？”

    “回个毛线，你让她怎么回去？现在她在网上都是网红了，今晚你们两就在我这住吧，还有很多龙房间，外面围满了记者，明天你怎么走我都不知道。”

    董姐絮絮叨叨指挥个不停，

    “哎，小米粥熬好没？”

    “等下，哪有那么快！”

    嘿嘿，

    苏落在沙发上猫一样的卷缩成一团，抬头看了一眼洱海的月亮，真漂亮呢，不冷清，很温暖。

    闭上眼睛，听着她们各种慌乱惊呼，嗯，听着很吵很琐碎，其实心里能感觉到的，只有静谧。

    .......

    千里之外，宫羽小天使和夏子涵大魔王看着疯狂的微博，不约而同的叹了一口气，再神同步的捂住额头，头疼。

    哪都有你啊，真是浪到没边了！

    电脑上在播放着他唱歌的视频，

    “又喵小姐又董小姐的，他皮痒痒了，就是欠揍。”夏子涵大魔王托着小脸蛋，听得眼睛迷离，

    “嗯，是很欠揍，到处撩妹，又抽烟又喝酒，不可饶恕。”宫羽表示赞同，也托着小脸蛋，一样的迷离表情。

    ......

    第二天，喜爱民谣类歌曲的粉丝们是癫狂状态的，热门音乐榜已经被屠榜血洗了，太残忍，清一色的全是苏落的民谣，不知道的，都以为民谣已经成为主流音乐了。

    “坑主威武！”

    “民谣的春天真的来了！”

    而民谣歌手的看法和粉丝完全不一样，春天个蛋蛋呀，

    “坑主啊，我给你跪下了行不行，你把什么都唱完了，那我们以后还能唱什么？”

    泪流满面，心碎了一地，很绝望，再扫一眼那些曲目，瑟瑟发抖，不服不行。

    满世界都是关于大理、关于苏落、关于那些能美死人的民谣歌曲的话题。

    是的，大理火了，苏落效应发挥得淋漓尽致。

    去云南的车票机票已经被全订光，售票员都目瞪口呆，也不是什么非回家不可的重大的节假日啊，你们这争先恐后地，搞得像春运一样......

    在大理附近的网友们第二天就驾着车蜂拥而至，路上很堵，心里有点烦躁，是不是不该过来凑热闹？

    好在车上还有坑主迷人的声音，

    “是不是对生活不太满意

    很久没有笑过又不知为何

    ......

    路程有点波折

    空气有点稀薄

    景色越辽阔

    心里越寂寞

    ......”

    嗯，心情一下子就变好了，不急，路程总会有点波折


------------

请假，孤独的第九级。

很绝望，这边业主突然说要清场，然后我只能匆忙找了房子，东西很多，今天都请假没去上班，搬了一天，已经废了，明天可能还要废一天，总之我尽快安定下来继续写吧。

    中午才看到条新闻，一个八岁的小男孩自己一人去吃火锅走红了，我想说小盆友你弱爆了，只是区区的孤独的第五级，我的第九级一个人搬家你们感受一下。

    有没有人也安慰下我这个无知的少年......
------------

第二百九十章 你若安好，便是晴天。

    大理也躁起来了，成都兰州西藏之后，又一座城市一夜之间火得一塌糊涂。

    网络上是持续的疯狂沸腾状态，粉丝们这边才刚刚把那些美死人的诗歌刷完，这边坑主去趟大理，又一下甩几十首动人的民谣类歌曲。

    “呼呼，全听完了，感想就是，这个世界只有两种民谣，坑主的民谣和其他的民谣。”

    “太狭隘，别给坑主贴民谣歌手的标签呀，因该说世界这样两种音乐，坑主的音乐和其他音乐。”

    “真的是太赞了，首首都美翻惹！”

    ......

    粉丝开心完之后就是嗷嗷大哭，泪流满面，坑主又挖坑了，深不见底的巨坑！

    因为只有现场录制的手机视频版，没有单曲录制版下载，梦家网站被粉丝们轰翻了，坑主你别旅游了吧，干点正事，回来好好把这些好歌都录制出来吧，我们要下载！

    当然，这种言论很没有市场，吃瓜群众们纷纷表示坑主必须继续旅行，开什么玩笑，他都还没来我们家乡呢，我们也要火！

    坑主大理之后下一站去哪，才是当下最火热的话题，出去旅个游，也游得全国人民魂牵梦绕，也是真没谁了。

    ......

    苏落一觉睡到了下午，起床后照惯例吃了一碗过桥米线，神清气爽，今天博士姐姐很难得的没笑他不肯换点新的，总吃不厌。

    揉了揉喵小姐的小脑袋，和她们一一拥抱道别，

    “要走了？”

    “嗯，要走了。”

    董小姐有点难过，

    “怎么感觉你这一转身，以后可能都没机会见到你了。”

    “作为一个文艺青年，你应该这么说，停留是霎那，转身即天涯，这样说起来比较忧伤，更有范。”苏落嘿嘿笑道。

    “贫，你还真能装！”

    “那是，不然我怎么敢夸口说我才是集装逼之大成者，什么世间最美的情郎，那都是装出来的嘛。”

    “哈哈，有空常来玩啊。”

    “啊，我会的，你们也是，去北京玩呢就给我打电话，这个世界很小的，想见到我总是能见到的。“

    “嘁，再说吧。自己小心点，外面埋伏着很多粉丝和记者，我们就不出去送你了，一大早网络上都是你跟我们的八卦绯闻，啧啧，怕你跳进黄河都洗不干净咯。”

    “啊哈，这么说我没把你们全睡了，是我吃亏咯，没干这事还得背锅。”

    “我现在也不也背着一口锅么，真后悔昨晚没把你睡了，你看现在还有点时间，我们补上？”

    董姐姐又点上了一根烟，慵懒的样子很性感，很诱惑，

    “以哥的能力，一点点时间怕是不够呀。”

    “哎呀讨厌，要多久不是随便你么，越久越好，就怕你不行。”

    ......

    一旁那两个年轻的妹子听得是面红耳赤，目瞪口呆，还是你们俩会玩，刚刚还在文艺走心呢，说着说着马上就要走肾了，越说越暧昧，就差没现场来一发了。

    杨姐则一脸鄙视，嘁，你们别光说，倒是上啊！

    车子到了，苏落背着背包，拎着吉他，转身挥挥手，走了。

    门口是围着很多记者，一出门就是疯狂的闪光灯，车子发动，很快就驶远了，马上就有几辆车在后面紧紧跟着，车上的苏落叹了口气，一会难免要和记者们斗智斗勇了。

    二楼的一扇窗子打开，四个美女依靠在窗台上一直目送呢，

    “走了啊。”

    “啊，走了。”

    “你说他接着会去哪玩呢？”

    “不猜。过几天看新闻就知道了，反正哪都藏不住他。”董姐伸了个懒腰，

    “不管他了，你们两个留在我这多玩几天？”

    “嗯。”

    喵小姐和她朋友点了点头。

    一起下楼回到柜台，刚刚苏落签的账单还在呢，董姐轻吁一口气，拿起来扫了一眼后，身体彷佛触电一样，眼眶瞬间就红了。

    在三人诧异的目光下，蹭蹭的又跑上楼猛地推开窗，只是除了一些过来围观看热闹的，哪还能见到他影子，叹了口气，口中喃喃道，

    “死人，都走了还要电人一下，又没那个胆子......”

    “你怎么了？突然中了邪一样。”杨姐跑上来问道，

    “噢，没什么。准备找东西把这张纸裱起来，挂在客栈里当广告用！”

    “账单？你裱它干嘛。”

    接过一看，上面写着“时光如水，总是无言。你若安好，便是晴天——苏落。”

    杨姐的眼睛又迷离了，真暖，这个男人帅翻了！

    是很帅，董姐半眯着大眼睛笑着，

    你也要安好啊，嗯，天涯海角，各自安好。

    柜台上的座机电话线一接上，瞬间就响了起来，拿起话筒，慵懒性感的声音，

    “喂，你好。”

    “噢，还有房，你要订吗？”

    ......

    生活还要继续，很幸运的是，多了一段美好的回忆，躁起来呀，董小姐。

    另一边，苏落在车上看着窗外的景色发呆，好一会儿才收回思绪，问道，

    “还有人跟着吗？”

    “有，狗皮膏药一样，我想甩，甩不掉。”

    “前面那个集市，你把我快速放下，然后辛苦你带他们去趟机场了。”

    “啊？杨姐嘱咐我一定要把你送到机场的。”司机也是个年轻的小伙子，是杨姐找来的。

    “不用，我可不想一直被狗仔跟着，很影响心情的。”

    “那你在这边认识路吗？”

    “路都是人走出来的，不认识我就自己走一条出来呗，放心吧，我这么大个人还能走丢了不成？”

    “好吧。”

    司机只能同意了，靠边一停，眨眼功夫，苏落就开门钻了出去，迅速与和集市上的各色人群融合在一起，消失得无影无踪。

    车子继续开往机场，后面还跟着好几辆狗仔记者的车，只是他们注定要失望了，司机小哥一边开着车一边偷乐。

    集市里晃荡一下，确定没被人跟着后，苏落随意上了一辆长途大巴车，也不问去哪，去哪其实也不重要，交钱坐上走就是。

    都说在旅途中寻找真实的自己，苏落更觉得一个人的旅行是给自己一次迷失的机会，把心彻底放空，可以不在乎自己是谁，不在乎要去哪里，放下身份地位，放下悲欢离合，只要享受生活以外的世界就足够了，这样的迷失，才是最迷人的。

    车上旅客不少，三三两两的在兴奋的讲述着自己这一路上的见闻，这让苏落有点孤独感，突然有点想那个外表看似妖艳放荡内心却纯得跟朵雪莲花的女人了。

    他们在聊的就是自己呢，一个小伙子声情并茂的讲起当时苏落有多神，自己站在旁边彻底被震撼到手脚麻木的窘样，哈哈，有点小开心。

    想起一段话，我们在属于自己的那座城里筑梦，不求闻达于世，但终究还是希望可以留下些什么，仅仅只为了被某个人偶然地记起。

    窗外的景色不断后退，车子一路前行，声音有点嘈杂，苏落的心情又愉悦起来了。

    我在路上，也在别人的风景里。

    这样，不就很好么？


------------

第二百九十一章 大小孩和小大人！

    继续流浪，见车就上，大巴换中巴，中巴换小巴，最后变成了这辆在崎岖的山路上剧烈颠簸的老式手扶拖拉机。

    不知不觉，辗辗转转的从云南到了贵州境内，老式的手扶拖拉机很帅，柴油发动机轰轰隆隆的声音划破大山清晨的宁静，惊起几只飞鸟，沿途山区的风景美不胜收，拖拉机上颠簸了一个多小时后，苏落眼睛一亮，见到一片梯田，绝美的梯田。

    “师傅，放我在这里吧，我想在这里看会梯田。”

    “啊？这里？这里很偏僻哦，我怕你一会自己找不到路回去。”

    “没事，越偏僻越好，再说有梯田不是就有村庄么。没车回去我就借宿村民家好了。”

    苏落拎着吉他跳下了拖拉机，付了钱，再给热情的师傅留了包烟。

    拖拉机又轰轰隆隆的走了，很快消失在蜿蜒的山路上，剩下苏落一人，独自陶醉在这如同梦幻一样的梯田风光中。

    想起了周杰伦的《梯田》，莫名其妙在画中的我，不会写词都像个诗人。

    秋天的清晨，阳光洒下，一层层云雾从远处河边缓缓升起，金色的梯田全被笼罩在云雾中，远远望去，若隐若现，飘渺悠然。

    等到雾气散去，就可以清晰的看到层层叠叠的梯田，在秋风的吹拂下翻起滚滚的稻浪，丰腴的梯田掺杂着收获的喜悦，让人惊叹和迷醉，真的是一个藏在深山里的人间仙境啊。

    苏落就这么一直坐在路边，一看就是一整天，被这里的绝美的田园风光美到忘了时间，看不够，直到肚子咕咕作响，才回过神来。

    起身拍拍身上的草屑，看看天色，再过一会儿太阳快要西下了，路上空荡荡，半天没一辆车子经过，看样子真回不去咯。

    摸摸干瘪的肚子，倒不是包里没吃食，零食还是有的，但是有了大理的经验，苏落决定去前面小村庄借宿，嗯，留着肚子去蹭吃蹭喝，吃点最纯粹的乡间美食。

    沿路上，梯田交错，阡陌交通，不知道走了多久，所谓望山跑死马，大概就这样吧，看着就在眼前，要走到那真不是一般的远。

    “不应该啊，都快到了，这么大一片梯田怎么会没人？”

    苏落很纳闷，又走了半个多小时，空气中飘来一股香味，抽着鼻子嗅了嗅，这是像是烤红薯的味道呀，饥肠辘辘的“哗”一下口水就流了出来。

    跟着香味走，转过一个小弯，在田边终于见到人了，苏落感动的泪流满面，是一个脸蛋黑乎乎的小男孩，衣服有点破旧，打着几个补丁，没错，正在烤红薯。

    孩子不怯生，他对苏落的巧克力很感兴趣，苏落对他的烤红薯很感兴趣，然后两人友好的达成了协议，一块巧克力换一个红薯，两个人愉快的各自啃了起来。

    “你是谁，是大城市里来的吗？”

    小男孩的眼神满是期盼，咧嘴一笑，好嘛，现在牙齿也黑乎乎的了，看来巧克力很对他胃口，而烤红薯也很对苏落的胃口。

    “大城市啊？算是吧，嘻嘻，不过现在只是个单纯的迷路的过客。”

    “你为什么到这里来，这里可是深山啊，平时都见不到外人，也没人愿意来。”小男孩突然有点失落。

    “哈哈，我这不是就来了么，这是什么地方？”

    “状元村。”

    “咦耶～！这里出过状元么？”

    偏远山区很安详，安详也意味着贫穷和落后，见他莫名难过，苏落连忙一脸惊讶你们好厉害我很佩服的样子，维护他那小小的自尊心。

    “没有，我爸爸说以前不叫这个，是现在的村长改的名字，说我们穷乡僻壤的，只有读书考大学才能走出去，改个名字能转运。”

    “你们的村长很有远见。”

    “你是大学生吗？”

    “呃，算是吧。”

    苏落有点犹豫，真的不知道算不算啊，荣誉博士头衔倒是有挺多的。

    小男孩的眼睛亮了起来，随即又暗淡了下去，

    “我也想考大学，但觉得我这辈子都考不了了。”

    “怎么会考不了，好好读书都能考的上，你怎么不去上课，在这里烤红薯可考不上大学。”

    苏落摸着他的小脑袋笑道，八九岁的样子，说起话来像个小大人，别动不动就这辈子下辈子的呀，我多活了一辈子，别人都说我像个小孩子，你还远远没那么沧桑。

    “丁老师走了后，学校停课了，村长说他在找老师，但是已经很久了，都没人愿意来。”

    不知道该说什么，可能苏落觉得这里是世外桃源，但是凭良心话，要他在这种可能连电都没有的地方生活，他也会疯，能怪谁呢，都有各自的难处，只能转移话题了，

    “怎么就你一个人在这里，我一路走来，都没见到有其他人。”

    “他们都去迎接新老师了，只是我没去，我不想有人来了，他们来几天，就会走。”

    苏落彻底沉默了，不知道该说些什么，偏远山区的支教情况其实都这样，来了一会就会走，希望燃起再破灭再燃起，再破灭后，就是绝望了。

    两人坐在田埂上，看着远方，都不说话。

    良久，苏落才打破尴尬，“丁老师是谁？”

    “她是村长建好学校后请来的第一个老师，也是待了最久的，整整五年，但是我只上过她几天课，我很喜欢她，村里的每个人都很喜欢她，如果她还在就好了。”小男孩抱着膝盖，喃喃说道。

    “她都教了你什么？”

    “她说知识可以改变命运。”

    “还有呢。”

    “她说别总把自己很穷挂在嘴边，那不是什么值得自豪的事情，总觉得自己穷，那就会穷一辈子，总觉得自己是个屌丝，那活该你一辈子是屌丝，反之，觉得自己很富裕，那以后肯定会富裕。”

    小男孩像背书一样念着。

    “啊哈，话糙理不糙，其实这就是吸引力法则啊。”

    “什么是吸引力法则？”

    小男孩瞪大了眼睛，大学生就是不一样啊，知道的好多。

    “吸引力法则呀？就是心里想着美好的事情，美好的事情就会出现的，她是个好老师。”苏落笑道，

    “嗯。”

    小男孩也笑了，虽然他还是听不懂什么叫吸引力法则，但是他很确信全世界最好的老师就是丁老师。

    滔滔不绝的给苏落讲了好多丁老师的故事，虽然大多也都是他听别人说的。

    夕阳已经快完全落下，一个大小孩，一个小大人，聊得很愉快，

    “我开始见到你，还以为你会是新来的老师呢。”

    “对不起啊，我只是个迷路的过客。”

    ......


------------

第二百九十二章 沾光的路人

    苏落吭哧吭哧得喘着粗气，山路真的很难走，尤其他这种城里人，手里的吉他已经被他使成了拐杖。

    抹一把汗，望了下周围巍峨屹立的大山，怪不得伟人领袖要选这里做根据地，往这里一钻，国军是真没办法啊，如果没有这样的险恶地势庇佑，我党怕是要灭。

    “能再给我讲讲吸引力法则吗？心里想着美好的事情，美好的事情就一定会出现吗？”

    小男孩叫吴朴，现在眼神里已经全是崇拜，牵着苏落的手，一起到村寨里去，步伐轻松得很，让苏落很是羞愧，

    “是啊，换句话说，就是念念不忘，必有回响。”

    “那我每天都想丁老师的话，她能复活吗？”小男孩很认真的问道。

    苏落懵了。

    想了好一会儿才摸摸他的头说道，

    “死亡是件很悲伤的事情呢，要想点快乐的事情才行哦。”

    忽悠一个求知欲和好奇心爆棚的小孩子，真的很累。

    “那我每天都想我们会有所新学校，还有能教我们的老师，会实现吗？”

    苏落停了下来，很认真的看着他，

    “一定能！”

    “嗯！”

    转过大片梯田，小男孩指了指前方，“前面那里就是我们村子。”

    苏落放眼望过去，约莫百来户人家，简陋的房屋大部分聚集在山脚下，山上也零星散布着几栋房子，像是被遗忘的家园，苍凉又不失美感，状元村呐，总算要到了。

    此时的村头很热闹，聚集了很多人，只是个个都有点无精打采。

    “村长，多久了，人怎么还没来啊？不会走丢了吧。”

    “急什么，怎么会走丢，狗子他们不是去接人了么，你又不是不知道，我们这穷山恶水的，路难走，读书人都娇贵，慢点就慢点。”

    老村长有点烦躁，一个劲的抽着旱烟。

    “要我说，咱们就这命，您老也别瞎折腾了，老老实实种地就算了，等孩子大一点了，让他出去省城打工，学门手艺，不一样能挣钱养家？”

    “打工打工，没个文凭在外面连个工作都找不到，你不也出去过？还不是屁颠屁颠的滚回来了？学手艺也没见你学成啊，屁手艺都没学到，倒是学了一门好赌的手艺，也不看看你家现在都什么样了，我不指望这些娃娃，我还难道指望你？”

    “什么叫瞎折腾，你看看那几个大点的孩子，现在在乡镇初中里念书念得多好，成绩年年都是名列前茅，再用心几年，铁定能出大学生，要是学你家大儿子，书也不念，十二三岁就跑出去打工，钱没挣到，还染了毒瘾回来，能有出息？”

    村长眼睛一瞪，开始暴躁的数落起来，这个小山村里，老村长就是最大的权威，有疑议的连忙闭嘴，不吱声了。

    “快看那边，好像来了！”

    一个村民指着前方惊呼道。

    “哈哈，快，上去迎接，敲锣敲锣，那边的婆娘们把饭菜都备好没？这次务必要用热情把让老师留下。”

    ......

    苏落很懵，突然敲锣打鼓的杀出一群人，有老人有孩子，又是帮忙拿行李又是亲切热情的招呼老师好，先生好。

    “他不是老师，他是一个迷路的过客！”

    小男孩一声吼，让村民们全傻眼了，是啊，是狗子他们去接人的，不是朴娃儿啊。

    呃，误会大了，愣了好一会，然后还是受到了热情的招待，老村长大气的手一挥，说来的都是客，都别傻站着，一样欢迎，一会真正的老师来了再欢迎一次。

    “来，小伙子先喝点水。”

    “谢谢，谢谢啊。”

    苏落连忙双手接住，喝了一口，放下杯子后呵呵傻笑，不好意思的挠了挠头。

    “小伙子你从哪来的啊。”

    “北京。”

    “喔～！”

    “首都啊！”

    虽然不是真的老师来了，但是村民们都围了过来，对苏落好奇的很。

    尤其是小媳妇大姑娘，一个劲的偷瞧着，心里都在暗想，这人长得真好看啊。

    “能给我们讲下首都是什么样子的吗？”

    孩子们红扑扑的脸蛋，很可爱，眼睛里充满了好奇。

    “喔，当然可以。”

    苏落说着，把自己背包里的零食全拿了出来，不多，但总是心意吧。

    跟他们一边坐在一起等老师，一边给他们描述首都的样子，再给他们讲自己一路上见到的人和趣事。

    “哇～！”

    “喔～！”

    “你去过那么多地方啊。”

    小朋友们的惊呼声不时响起，全部崇拜脸。

    大叔大伯们不时给苏落发烟递茶水，老村长笑眯眯的看着苏落讲故事，这个小伙子不错啊。

    抬头看看天色，叹了口气，怎么还没来啊。再过一会天就要全黑了，山路可没有路灯的。

    又过了半小时，终于，去接人的回来了，只是人没带回来，垂头丧气的。

    “人呢？”

    “见到人了，但是他听到离镇子都还有坐两个多小时的车程，就决定不来了......”

    沉默。

    死一样的沉默。

    苏落也不再讲故事了，都在看着那个默默低着头抽旱烟的老人家。

    半响，

    “村长，饭菜都凉了。”

    “吃饭吃饭，再找过！今天也不白忙活，还是有客人的嘛，都上桌。”

    ......

    全村一起吃，很热闹，只是这份热闹里，藏着一份沉重。

    “穷乡僻壤的，没什么好吃食，别介意啊。”村长笑着对苏落说道。

    苏落贵客一样的坐在村长身旁的位置，不时就有好奇的目光投来。

    “可别这样说，这饭菜很可口，谢谢了，太感谢您了。”

    “来来来，多喝一杯，自己摘野果酿的酒，不烈。”

    “诶诶，好嘞。”

    老村长和苏落碰了一杯，指了指那二十来个在兴奋的猛扒饭孩子们，叹了口气道，

    “他们太小了，镇上的小学离我们又太远，深山野外的，我就琢磨着自己掏钱建个小学，请个老师，让周围村寨的孩子们一起过来学，都先打打基础，起码得先认字吧，大一点再送到镇上念书。

    说起来，开始还没人愿意送孩子过来读书呢，都觉得读书没用，我急啊，一户户的去劝，哪能不读书啊，你看看，你和他们站在一起，气质都不一样，读了书肚子里有墨水的人他就是不一样，是不是这个理。

    几年下来，愿意来的孩子越来越多，现在大一点的孩子都出去念初中高中了。

    乡政府也很支持，给我们发补贴，只是原来的老师走了，去教育局申请调老师过来，都是没来几天就走了，今天那位甚至都没来。”

    “周围有多少孩子呢？”

    “附近还有两个村子的孩子，一共57个，都等着上学呢。罢了不提这个，再找吧，最多就再等几天，我们也习惯了，来来，再喝一杯。”

    很丰盛的晚餐，炖鸡、酸辣汤鱼、竹鼠、野竹笋还有各种苏落叫不上名字的菌类，全是山珍啊，也不知道是村子里费了多大心思才做出来的一顿迎师宴。

    老师没来，到是让苏落这个迷途的路人沾了光。

    ......


------------

第二百九十三章 大山的子孙哟！

    杯盏交错间，苏落向村长提出了借宿的要求，当然也不白吃白喝，会付钱的。

    村长的回答是，废话，在这里你不借宿你还能去哪过夜？

    老人家闲聊中确定苏落不是什么不怀好意的歹人后，都给苏落想好了，原先准备给老师的房子先让苏落住着，让苏落心里顿时暖洋洋的，还真的是沾光沾大发了。

    村里有电，但是收不到电视信号，闲暇时候大家坐在一起聊天喝茶就算是最大的娱乐了。

    吃过丰盛的晚餐后，妇人们还在收拾，而苏落一瞬间又被孩子们围住了，都大眼睛眨巴眨巴看着苏落，和苏落最熟悉的吴朴直接就整个人都爬到苏落的背上了，想听他继续讲他旅途中的故事。

    苏落哪还有力气继续讲故事，老村长说是自己酿的野果酒，不烈，但也架不住老人家一顿劝，几杯下来，微醺，脑子晕乎乎的，一股疲惫袭来，漫延向四肢百骸，累坏了。

    都喜欢这个帅小伙呢，村长乐呵呵的把熊孩子们全敲走，然后让吴朴带苏落去休息。

    很好的房子，外面看着很简陋，里面却布置得焕然一新，新被子新床褥，真的在用心啊。

    想起喝酒时候老人家说的那些话，苏落叹了口气。

    “是不是这地方太差了？”小男孩问道。

    “哈哈，不是，我是在感叹这房子太好了，受之有愧。”

    “什么是受之有愧？”

    “我明天告诉你。”

    “那我明天早上来找你玩好不好？”

    “好，明天见。”

    和热心的小吴朴说了晚安，疲惫不堪的苏落倒在了床上，伴着虫鸣，眨眼便进入了梦乡。

    ......

    小吴朴说的早上，是真的很早，天还没放亮，才凌晨五点多钟，他就过来敲门了。

    问过才知道，他已经自己煮了粥吃过了才来的，爸爸在外面打工，妈妈也一早就出去干农活了，还给自己也带了一份早餐。

    “你好懒哦。”

    “哈...呵....”

    苏落满嘴泡泡，刷牙呢，睡眼惺忪，迷迷糊糊的。

    小吴朴托着脸蛋，看着苏落刷牙，他很羡慕苏落的那个“嗡嗡”震动的电动牙刷，一直在问这是什么，才知道城里的人还有这么先进的东西，自己就会动，刷牙都不用力气。

    “你喜欢？”

    “嗯，喜欢。”

    “我可以送一支新的给你，不过要等我回去后，这支我用过了。”

    “不敢，受之有愧。”

    “呃？”

    “受之有愧指得是接受某种馈赠和奖赏心里感到惭愧，多用作自谦之辞。我昨晚回去查成语字典了，丁老师送我的字典。”

    “所以，这是你的自谦之辞吗？”

    “自谦之辞又是什么意思？”

    小男孩懊恼的拍了下脑门，忘了查这个词了，真傻。

    牵着苏落的手，小吴朴蹦蹦哒哒的，刷完牙吃了自己准备的早饭后，苏落说想去最高的地方看日出，让他带路。

    “你肯定会是状元村的第一个状元。”

    “真的吗？可是我觉得我不行。”

    “当然真的！还记得吸引力法则吗？你觉得你会成为状元，并且稍微努力一下的话，就一定能。”

    苏落使劲的揉了揉他的头，接着笑道，

    “你知道这个世界最大的谎言是什么吗？”

    “是什么？”

    小吴朴好奇的瞪大了眼睛问道。

    “这个世界最大的谎言就是，你不行啊！”

    “我行吗？”

    “去掉那个吗字，再加个感叹号，你一定行的。”

    “嗯，我相信你。”

    “哈哈，这种事情信我没用，得信自己，还有哈，可别随意相信陌生人啊，很容易被骗的。”

    “你又不是陌生人。”

    “谢谢。”

    小大人和大小孩，相互靠在一起，看着瑰丽的朝阳冉冉升起，彩霞像缕缕金丝浮游中天。

    清晨的大山，云雾翻滚缭绕，构成浩浩渺渺的雾岚仙境，如梦似幻，太壮丽，看得苏落都失了神。

    云雾中的梯田是真的美啊，层层叠叠，次级而下，缠山绕梁，如诗如画，不由得为贵州人民的勤劳乐观和勇敢开拓的精神而感叹，伟大。

    看完了日出，跟着小吴朴去参观了他们的学校，一间简陋的屋子，涂抹着几行鲜红的字，

    “再苦不能苦孩子，再穷不能穷教育。”

    “好好学习，天天向上。”

    这大概就是它们的校训了吧。

    操场就是屋外的空地，一根木杆顶起的五星红旗迎风飘扬。

    只有一个教室，土质结构的墙体布满裂缝，往上面一靠就会掉土，一块黑板，十来张破烂的桌子和几十张小马扎，很寒酸。

    这个世界总是这样，想要的得不到，能得到的你不想要，贫困的山沟沟里的孩子在想如何才能上学，城里的孩子在想着如何能不上学。

    还去看了他的丁老师，一个土包，一块墓碑，还有无尽的伤感。

    苏落默默地摘了朵不知名的野花插上，鞠躬致敬。

    “丁老师长得很漂亮。”

    “嗯，虽然我没见过，但我知道她长得一定很漂亮。”

    ......

    跟着小吴朴在小村子里晃荡了一圈，艳阳已经高高挂起。

    又被围住了，都是些四五岁大的小孩子，因为再大一点，就要帮家里干活了，山里的孩子，自立得让人心疼。

    都一脸期盼，要听自己讲故事，哈，那就讲呀。

    “很久很久以前，在遥远的一个国度里，住着一个国王和王后，他们渴望有一个孩子，于是很诚意的向上苍祈祷。

    上帝啊！我们都是好国王好王后，请您赐给我们一个孩子吧！

    果然不久以后，王后果然生下了一个可爱的小公主，这个女孩的皮肤白得像雪一般，双颊红得有如苹果，头发乌黑柔顺，因此，国王和王后就把她取名为白雪公主......”

    “喔～～！！！”

    “咦～～？？？”

    “后来呢？后来白雪公主怎么样了？”

    苏落绘声绘色的描述下，孩子们的惊呼声不时响起。

    白雪公主的故事讲完了，小朋友们意犹未尽，拍着小手掌，

    “再讲一个，再讲一个。”

    “咳咳，那我就再讲一个灰姑娘的故事，从前啊有个非常可爱的女孩，她不仅聪明漂亮而且心地善良......”

    坐在山坡的草地上，不远处的马儿在自由自在的吃草散步，蓝天白云近的伸手就可以得到，阳光明媚的让人忘却所有阴郁。

    没有了尘世喧嚣的纷纷扰扰，没有名利场上的尔虞我诈，只有孩子们红扑扑的脸蛋，黑漆漆的眼睛和童真的笑容。

    一瞬间，就感觉自己无欲无求了，这里真的是个避世的好地方啊。

    好故事一个接一个，小朋友们听得津津有味，老村长笑眯眯的在远处抽着旱烟看着，越瞅这小伙子越喜欢。

    “好了好了，不讲了哈，再讲一个太阳都要下山咯。”

    “再讲一个嘛。”

    “哈哈，明天，明天再讲。”

    苏落站起来伸了个懒腰，拍拍身上的草屑，

    “给你们唱山歌吧。”

    对着太阳吼了起来，

    “大山的子孙哟～～～！”

    爱太阳喽

    太阳那个爱着哟

    山里的人哟

    ......”


------------

第二百九十四章 这小伙子真能吹！

    这里很好，除了没有自来水和热水器，没煤气灶，没有洗衣机，没有网络，手机也没信号......

    呃，好像也不是那么好的呀。

    自己劈柴挑水，土灶上生火做饭，还真的有点不适应呢。

    “咳咳！”

    生个火被烟熏了一脸，狠狠的呛了下，老村长坐在一旁笑眯眯的看着手忙脚乱的自己呢，有点糗，不过总算是把火生起来了。

    老爷子傍晚拎了两瓶酒和一只竹鼠过来，苏落当即拍着胸脯表示要亲自来，让他见识下自己的手艺。

    “你还手艺呢，生个火都灰头土脸，要不还是我来？”

    呃，被鄙视了。

    “嘁，只是太久没用过柴火，不习惯而已。”

    苏落很不服气，这玩意是你们玩得溜，但是烧菜的话，哥谁都不服。

    烧开水后麻利的给竹鼠去毛洗净，好家伙，得有三斤重，四颗金黄发亮的大门牙看着有点渗人。

    放在炭火上把皮烤得金黄，切成小块，葱姜蒜爆香后再放入加料翻炒，霎时间香味四溢。

    整套动作行云流水，一气呵成，看得老村长目瞪口呆，不禁揉了揉研究，小伙子可以啊。

    哼哼，总算找回点场子了，让它在大锅里慢炖个半小时，趁着这功夫去村长面前装个逼。

    “可以啊。”

    老村长抽抽鼻子，嗅着香气，满脸陶醉，竖起了大拇指。

    “怎么了，今天有什么喜事么？带这么个好东西来和我喝酒。”

    “嘿嘿。”

    老村长搓了搓手道，

    “一会说一会说。”

    竹鼠起锅，汁稠味浓，就这样了，还煮什么米饭，再炒一盘花生米，吃肉喝酒就行。

    肉质细嫩，没有腥臊、膻臭之味，反而还有一股特别鲜美的清香之气，用他们的说法就是，天上的斑鸠，地下的竹溜，太赞。

    尤其是柴火烧出来的菜，味道更是比煤气和电炉炒出来的香多了。

    “好手艺，没想到啊，你还有这绝活。”老人家吃得赞不绝口。

    “哈哈，我就好这一口。”

    几杯过后，老村长搓了搓手道，

    “那个小苏啊，你是大学生吧？”

    “呃。”

    “你看你能不能在这给孩子们上上课？”

    “不行啊，我待不了几天的，这老师换来换去的，对孩子们也不好是吧？”

    苏落叹了口气，拒绝了。

    “怎么不行，就几天就行，换来换取也总好过没人教他们吧？要是我识字，我都自己教了，就教他们认字就行，我看孩子们也喜欢你。”

    老村长苦苦哀求着，

    “几天就行，过几天就会有老师来了。”

    苏落还是摇了摇头，

    “那你把竹鼠吐出来还我！”

    “还带撒泼耍无赖的啊，说好的山里人都淳朴呢？”苏落哭笑不得。

    “那都是骗人的，穷山恶水出刁民你没听过吗？”

    老头子吹胡子瞪眼。

    拍了拍他的肩膀，

    “老人家，我明天就要回去了，比起我代课，其实我能做的更多。”

    老村长愣住了，显然没在意后半句。

    “明天就走啊？”

    “嗯，明天就走了。”

    “唉。”

    “别急，会好起来的，相信我。”

    ......

    自己的房间就在学校附近，教师宿舍嘛，喝得醉醺醺，和老人家一起坐在那间破学校的小操场上喝茶吹风。

    吃过饭的孩子们又来了，村子里来了个会讲故事的大哥哥，都传遍了，白天没来的孩子们都来了，还带着自己摘的野果子。

    苏落被团团围着，小吴朴直接亲昵的坐到了苏落的大腿上，都喜欢这个大哥哥呢。

    一只小萝莉递过去一朵不知名的野花，

    “大哥哥，你长得真好看。”

    “哈哈，你长得也很好看。”

    捏下她的小脸，也一把抱住放腿上，左一个，右一个。

    “再给我们讲故事吧？”

    “白天讲一天了，晚上就不讲了吧？”

    “可是白天我要下地干活，都没听到。”一个稍大一点的男孩子喊道。

    “没关系，以后我写成书寄给你们。”

    “我还不识字呢......”

    “啊哈，那等你们的老师来了，好好学习，这样自己就能看故事了啊。”

    苏落揉了揉他的小脑袋笑道。

    “那你给我们唱歌吧，你唱歌好好听。”

    “嗯，小妹妹你很有眼光！小朴，去我那把我的吉他拿来。”

    “好嘞。”

    吴朴哒哒哒的就跑过去把吉他抱了出来，交给苏落后教室里搬了张小凳子坐下，捧着小脸，满眼小星星。

    苏落微笑着弹起了伴奏，

    “走在乡间的小路上

    暮归的老牛是我同伴

    蓝天配朵夕阳在胸膛

    缤纷的云彩是晚霞的衣裳

    荷把锄头在肩上

    ......”

    苏落温柔悠扬的歌声在山里飘荡，小朋友们听得迷醉，村子里有空的人都过来了，带着小凳子，苏落的山野演唱会，就这么开始了。

    “池塘的水满了雨也停了

    田边的稀泥里到处是泥鳅

    天天我等着你

    等着你捉泥鳅

    大哥哥好不好

    咱们去捉泥鳅

    ......”

    给孩子们唱歌嘛，自然都是童谣，看着他们红扑扑的小脸蛋，陶醉的样子，很有成就感。

    “真好听。”

    “唱得很好啊。”

    大人们轻声交流着，大姑娘们偷瞄着苏落，看着看着就羞红了脸。

    又一首唱完，掌声啪啪啪的响了起来，一个壮实的小伙子站起来喊道，

    “你唱得比电视上的明星都好听。”

    “那是，和我比，他们都不算什么！”

    “哈哈哈！你还真敢说！”

    “你是读音乐专业的大学生吗？”

    “我可不是大学生，我是京城音乐学院的荣誉博士。”

    “哇噢～～～！”

    小朋友们的眼睛在冒星星，

    “哈哈，还有什么？”

    大人们是不相信的，只当苏落苏落喝多了酒胡吹呢，小伙子有意思。

    “还有美国科蒂斯音乐学院的荣誉博士学位，德国柏林艺术大学的荣誉博士学位，其实都是他们非要给我的，我都没说我想要......”

    “咦～！！别瞎吹了，哈哈！”

    “就是，在唱一首。”

    ......

    只有老村长还在生闷气，一直抽着烟，

    “哼，光会唱歌有什么用。”

    “哈哈，老爷子，什么都有用，唱歌也有用，你信不信我能用一首歌给你换来一所新学校？“

    “切，喝了点小酒净瞎吹，还一首歌换一所新学校。”

    老村长没好气的瞪了一眼苏落，

    “您看把这土房子推平了，盖上一栋新楼房当学校，怎么样？”

    苏落带着醉意，指了指那间破旧的土房子，自顾自的继续说着，

    “嗯，盖十层的新楼房，要都装上空调风扇，通上自来水，每间教室都要有电脑投影仪，还要有真正的操场篮球场足球场，让十里八乡的孩子都来这上学。”

    “嗯，这样的话还要把附近也路也修一修，不然路太难走，要不再加一栋宿舍里，让远点的孩子就住在学校里，必须全免费......”

    小操场上，五星红旗在飘扬，天空中繁星点点，村民们听着苏落的酒后的胡言乱语，乐不可支。

    这小伙子真能吹！


------------

第二百九十五章 再见啦，大山！

    梦工厂的假期快结束了，杨宝贝炮哥等人都已经提前几天回到了大房子。

    苏落的手机这几天一直打不通，这让宫羽有点坐立不安。

    “这个不让人省心的家伙不是会真的走丢了吧？”夏子涵大魔王也很烦躁，

    “放心吧，谁有事他都不会有事，我估计是被粉丝追杀得心烦了，躲到哪个山旮旯里潇洒去了。”

    小刀子叼着牙签，双脚搭在茶几上，痞里痞气的说道。

    “嗯，落哥怎么可能会走丢，一定是在哪个好地方乐不思蜀了。”

    杨宝贝笑嘻嘻的说道。

    高大总管叹了口气道，“那现在怎么办，联系不到他。”

    这段时间苏落去一个地方，就唱火一个地方，搞得沸沸扬扬，全民关注。

    高峰的工作手机可以关机，一般求上门来的人也可以不见，但是这次找到他的人可不一般啊，几乎是不能拒绝的，按照苏落的尿性，这种事情他肯定也不会拒绝。

    “等呗，他一向守时。”

    “只能等咯，我们的船长一向都不让人省心。”炮哥笑道，看了下手表，接着起身出了门，

    “我去跑一趟吧，把接大师姐接过来，总理点名要她上春晚的。”

    “可以开我的车去，钥匙就丢在挡风玻璃那。”小刀子叫道。

    “你个智障，我开两个座的跑车去接宝宝一家人？”炮哥回头朝小刀子竖起了中指。

    ......

    微博上，

    粉丝们急不可耐，坑主消失好像很久了，怎么还没上头条新闻，这不科学啊！

    “哎，你们说坑主去了哪。”

    “别猜了，哥哥掐指一算，梦工厂两个月的假期差不多了，估计是回家了。”

    “咦，那是不是就可以看新的《蒙面歌王》了！”

    “是这么个道理，但是，坑主你还没来我家乡啊！”

    “桂林人表示不服！”

    “杭州人表示不服！”

    “我大广州也很不服！”

    ......

    贵州的偏僻山区里，

    一大早，苏落又被小吴朴敲门敲醒了。

    “咯咯，你昨晚好糗。”小吴朴见到苏落就笑个不停。

    “哪有，怎么糗了。”

    “村里的大人们都说你喝多了酒，傻傻的乱吹牛，牛皮都满天飞了。”

    “嘁，你管村里的人怎么说，老村长当初要建小学的时候，村里人也说他不行是吧？说他办学校是瞎折腾浪费钱是吧？说读书没啥用，还不如好好种地是吧？”

    “你怎么知道的？以前是很多人笑话他呢。”

    “我猜的。”

    “你怎么猜的。”

    “哈哈，等你再长大一点，知道的再多一点，去见到更广阔的世界，就会很自然明白了。”

    苏落笑眯眯的看着他，

    “当某件事物超出自己的理解范围，人们是很难相信其存在的，然后就会喜欢用自己的眼光来判断你所说的。

    你看，这里的老一辈人，大多都是没读过书的文盲吧，世代靠着大山，在地里耕种而生活，所以认为读书没有用是很正常的。

    贫穷其实大多来自愚昧和无知，所以某种程度上来说，先看到这一点的老村长是个智者呢。”

    “可是村长认识的字还没我多呢。”

    “哈哈，别用这个衡量啊，天才总是领先世界半步的，他虽然目不识丁，却比村子里大多数人看得更远，远一点点，就是一个境界呢。”

    “所以老村长是个天才吗？”

    “嗯啊，一个目不识丁的天才，大智慧者，你看以前那么多人笑话他，现在不是都在一起费尽心思想让你们上学么？时间，已经告诉了你，到底谁对谁错。”

    牵着他小手爬上山，再去看了一次日出，再看了一次清晨云雾中的大山和如诗如画的梯田。

    回到小房子里，拿上了背包和吉他，

    “你骗我。”

    “我怎么骗你了？”

    “吸引力法则就是骗人的，我昨晚在心里想了一晚上，你不会走，你还是要走了。”

    小男孩很伤心，扁着小嘴，眼眶红红的，里面填满了晶莹的泪水，眨一下，泪珠子就开始往下掉。

    “哎哟，我是不是白教你了，你想的不对啊，离别是一件很伤感的事情呢，嗯，是负能量的东西，你要想点正能量的事情啊，比如说，我离开后很快就会回来，或者你走出大山，马上就能见到我，又或者很快就可以和我重逢，这样才有用嘛。”

    再使劲揉揉他的小脑袋，苏落装作一脸横铁不成钢的样子，成功的让小吴朴止住了眼泪。

    “真的是这样吗？”

    他抽了抽鼻子道，啜泣的声音，让人心碎。

    “当然是真的！”

    苏落把胸脯拍得砰砰响！

    ......

    那个会讲故事会唱歌还会吹牛的帅气大哥哥要走了，村子里的小朋友都来送别，苏落头上不戴鸭舌帽了，而是顶着一个野花编织的花帽，孩子们送的，很美，呵呵傻笑。

    “哼，有空就常来玩。”

    老村长古铜色的脸上，深深地刻着一道道饱经风霜的皱纹，满是老茧子的皱巴巴的手，拿着旱烟杆，一个劲的猛抽，烟雾缭绕。

    “下次我来，还有竹溜吃吗？”

    “没有了！竹笋都没，竹叶有，你吃不吃？”

    老爷子还在生气呢，不就没答应你留下给孩子们当老师吗？真小气！

    “我又不是熊猫！”

    苏落笑了笑，拔掉他嘴里叼着的烟杆，

    “少抽点，能多活几年，您还要看着这群孩子考状元呢，状元村啊，不出个状元，多丢人。”

    往他手里塞了一盒烟，附在他耳边轻声说道，

    “我最后一包了哈，好烟，很贵的，您老省着点抽。”

    “哼，要你管！”

    老村长还是收下了，嗯，嘴上说不要，身体还是很老实的，

    “路上注意安全啊，狗子，开慢点。”

    “知道嘞。”

    “再见啦，大山！”

    苏落在破拖拉机上，朝着他们挥了挥手。

    “有空就过来这玩，你来了一定有竹溜。”

    “哈哈！”

    ......

    手扶拖拉机的柴油发动机轰轰隆隆的声音，苏落消失在崎岖的山路上。

    “散了散了，干自己的事情去。”

    老村长挥挥手，叼着旱烟杆，回到了自己的破旧的老房子里。

    看了看那盒烟，黑兰州。

    “你个小兔崽子，敢骗我！”

    哪里是一盒烟，就只剩一根，烟盒里填的，都是红通通的钞票。

    一根就一根，点上尝尝？

    想想还是算了，不抽人家最后一根烟，是老人家的处事原则，先放着吧，哪天他再来，就把这根烟甩他脸上，叫你骗我！

    想起苏落说的话，少抽点，多活几年，不然怎么看着孩子们考状元。

    很有道理，叼着的烟杆也放下了，叹了口气，点了点钞票，小伙子有心了，这叠钱，能给孩子们添很多东西了。

    同样回到家的小吴朴，继续烧火做饭，妈妈还在田里呢，还有嗷嗷待哺的弟弟妹妹们要照顾，都饿坏了。

    还是有点难过，抹着眼泪使劲的往灶子里塞柴火，苏落和他的对话一句句都在耳边响起。

    “对不起啊，我也只是个迷路的过客。”

    “吸引力法则呀？就是心里想着美好的事情，美好的事情就一定会出现。”

    “要想着正能量的，积极的美好的事情才有用哦！想不好的事情，不好的事情也会来的。”

    “你肯定会是状元村里第一个考上状元的！”

    ......

    苏落在拖拉机上颠簸了接近两小时，终于回到了这个其实同样偏僻的小镇。

    找了间最好的旅馆住下，美美的洗了个热水澡，拿起手机看看，总算是有信号了，一堆好朋友们发来的信息，尤其是宫羽小天使的，最多，看样子是急坏了。

    挠挠头，先放下，一会再回复，现在心里只想做一件事情。


------------

第二百九十六章 一首歌换一所学校！

    微博直接炸了！

    因为苏落的个人微博更新了，

    “每一个地方都布满风景，每一处风景都等待感动，每一次感动都充满故事，每一段故事都能谱成恋曲，如果有一首歌可以让你想起一座城，一个人，一段回忆，那都是我的荣幸，不过我们今天不聊情怀，聊点市侩的东西。

    卖歌，只一首，任何曲风，任何题材，为你量身打造，满足你的任何要求，一首不行，我就写一百首，一万首，写到你满意为止。

    我的要求也很高，我要一所完美的学校，要建在这里，把你们的方案和想法私信发给我，我会选最能打动我的那个方案，很急，在线等，谢谢。”

    附带着几张照片，

    一间墙面布满裂缝的土砖房子，旁边木杆撑起的五星红旗在风中飘扬。

    一块黑板，几十张小马扎和连破烂的课桌都不齐全的寒酸教室。

    还有头戴着野花编出来的帽子的苏落，和一群脸蛋红扑扑笑靥如花的孩子们的合影。

    微博发出后，一石头惊起千冲浪，粉丝们疯狂了，

    “坑主！坑主出现了！”

    “坑主要拿一首歌换一所学校！”

    “照片看得心都碎了，这哪里市侩了，其实还是情怀啊！”

    “孩子们身上的衣服好烂，好可怜，要不我们众筹吧？一人一毛钱我们能把士兵突击全集给秒了，一所学校？要多少钱？坑主你他喵的在逗我！”

    粉丝们率先启动，企鹅上，贴吧上，各大粉丝群体联合起来马上就发动了轰轰烈烈的众筹活动，这首歌，我们要定了！

    某旅游公司，

    “老板，落神卖歌！拿一所学校换！”

    “真的假的？”

    “你看微博，都传疯了！”

    “我靠，拿下，快去给我找建筑设计师，搞个方案出来，他喵的一所学校才值多少钱？拿一百万出来不是随便盖？让苏落给我们旅行社专门写首歌，三天就能回来！”

    “可是那在贵州很偏远的山区里耶，建材都未必运得进去。”

    “别管，快去给我联系设计师，先拿下再说，花多少钱都值！”

    ......

    某富商的别墅内，

    “啧啧，这个苏落有意思啊。”

    “哈，听说他只卖过一首歌，就是现在的少先队队歌，卖了一块钱，之前有小道消息说巨石唱片想一亿美金拿下《卡农》的版权都被他拒绝了。”

    “一间学校才要多少钱？你说要是我抢下来，让他给咱们城市写首歌的话......”

    “那你的声誉可能要上台啊，位置稳稳的，还能博个大慈善家的名号。”

    “嗯，给我找人拿个好点的设计方案，然后联系他，谁都别想和我抢！”

    ......

    某家小娱乐公司也在开会，

    “我已经问过了，那个地方是真的太偏远，不太好办，绝对不是几十万就能搞定的事情，分分钟可能要几百万砸下去，值得投资？一般写曲的，能卖个三五万都烧高香了，你们觉得，这事划得来吗？”

    “你啊，越活越保守了，管他多偏僻，几十万不行就砸几百万，总可以了吧？

    一般？苏落能一般吗？别说几百万，巨石拿了一亿想拿他的曲子，结果呢？呵呵，人家就是不卖，爱咋咋地，所以我说绝对值！”

    “我也觉得可以，先不说现在传得神乎其神的苏落效应，你看看那个新组合奇迹花，苏落就送了一首《我是花儿》，现在是所向披靡，那人气高的吓人，要是拿下他一首歌捧个新人出来，老李啊，你自己算算这笔帐。”

    “是啊，苏落轻易不卖歌的，就一个怪人，满地乱扔也不卖，这是个机会啊！”

    “拿下，必须拿下！”

    ......

    各大景区，

    “看看现在的成都兰州西藏大理，都成了驴友必去的地方了。你说要是苏落给我们西湖景区写首歌，按照他现在这令人发指的热度，我们不得疯？去哪找这么好的广告啊，这所学校我们捐了！”

    然后泰山景区也是这么想的，黄山景区也是这么想的，桂林景区也在打这个主意，鹿死谁手，还真不好说。

    网络上已经彻底疯狂，贵州、山区的教育问题等，全上了微博热搜，那贵州政府能就这么干瞪眼的看着吗？

    不能啊！

    这是个好契机啊，看看人家成都、兰州、西藏和大理，苏落效应发挥得淋漓尽致，让人目瞪口呆。

    “马上派人去了解下当地情况，给我汇报。”

    “是！”

    ......

    这晚，设计师们很忙，单子突然就来了，要求就一个，越快越好，而且务必拿出完美的设计和方案，必须打动苏落。

    千里之外的北京，苏落的大房子来了一位客人，此刻正在客厅里好奇的四处打量着。

    “别看了，就一间普通的房子，先喝杯茶吧。”小刀子嘻皮笑脸的说道。

    普通的房子？普通的房子里会住着宫家大小姐，夏家千金还有你王大少爷？一窝子神啊！

    一个面容姣好的女子暗想着，笑着问道，

    “能带我参观一下吗？我很喜欢古典音乐，想看看那个传说中音乐圣地的钢琴房呢。”

    “当然可以。”

    随后在小刀子和高峰陪同下，进了那间钢琴王子阿德莱德口中的神奇钢琴房，

    “有兴趣的话，你也可以坐上去弹一曲。”

    “真的可以？”

    “当然可以，只要别弄乱那叠曲谱，你随意。”

    小刀子嘻嘻笑着补充道，

    “也不是没例外，我们的宝贝大师姐就可以在这里肆意撒泼，把那堆东西全撕成碎片，他也会乐呵呵的。”

    “大师姐？唐一珂宝宝吗？”

    “是啊。”

    只是摸了摸黑白琴键，没有坐上去弹，

    “他什么时候回来，想见下他呢。”

    “不知道，这两天电话都打不通，失踪了一样，他总是神出鬼没的。”小刀子耸了下肩膀，无可奈何道，

    “千里迢迢的，还动了这么大的关系，就为了让他也给香港写首歌？”

    “是啊，祖父的意思，听说他的脾气很怪，不会拒绝我们吧？钱不是问题的。”

    “是有点怪，而且也别想用钱打动他，他从不缺钱的，不过他一般不会拒绝有心人。”

    正要把她送走，这时高峰晃了晃手机，

    “呐，这不出现了么，微博都疯了。”

    “哈哈，又怼上头条了？我看看，这次轮到什么地方火了。”

    小刀子拿过手机简单的扫了一眼后接着笑道，

    “啧啧，这家伙跑去献爱心了啊，一首歌换一所学校，有意思。”

    把手机也给她看，得了，也不用我们想办法给你说好话了，现在一群人虎视耽耽，你们各凭本事吧。

    女子看完苏落的微博后，愣住了，

    “就一所学校？这么简单？现在能帮我联系到他吗，这首歌我要定了。”

    “当然可以，不过友情提示，他既然把话都放出来了，就一定不是开玩笑，你真的要费点心思才能打动他，别以为捐点钱盖一所新楼房就可以了，没那么简单的。”

    ......


------------

第二百九十七章 梦工厂速度嘛！

    苏落觉得自己有点蠢，这种事情就应该交给高峰大总管去办，保证能给自己办得妥妥的，逞什么能，现在看着疯狂的微博私信，彻底懵逼了。

    有点头疼，有兴趣的人太多了，当然更多的是无聊粉丝们的私信骚扰，咬咬牙，筛选吧。

    接到了小刀子的电话，

    “歪，制杖！”

    “歪，脑残，什么事？”

    “你可以把你的微博删了。”

    “怎么？你要买？老子就不卖你！”

    “不是我，推荐个人给你。”

    “喂，苏落你好。”

    电话那头，传来的是个女孩子的声音，苏落愣了下，小刀子的好朋友？

    “呃？你好。”

    “那首歌，我们霍家拿下了。”

    咂吧下嘴，霍家？不知道是什么家，但是妹子你很霸气。

    “能简单说下吗？你会把学校建成什么样子？”

    那边琢磨了一下后，

    “啊？一时间我也不知道怎么描述，但是我投资一亿，我还能用上一点政府部门的关系，我能对那间学校负责到底，你觉得怎么样？”

    “哈哈，建一所小学要不了那么多钱，不过就你吧，说下你的要求，反人类的歌我不写。”

    “不会，面谈吧，在那里建学校是个很复杂的事情呢，我明天就到贵州。”

    “遵义机场接你。”

    苏落哈哈大笑，是个妙人啊。

    想起《小王子》的经典语录，如果你和一个大人说，我看到了一栋用玫瑰色的砖盖成的房子，它的窗户上有天竺葵，房顶上还有鸽子，他们怎么也想象不出这房子有多好，必须对他们说，我看见了一栋价值十万法郎的房子，那他们就会惊叫道，噢，多么漂亮的房子。

    这样就不用思考了，第一，直接开价的不是没有，但没有开那么高的，第二，最打动苏落的其实是四个字，负责到底。

    捐钱建一栋楼房其实很容易，难在后续的工作。

    两人再谈了一会，苏落挂了电话，想了想，把微博私信直接关了，小刀子的朋友应该不会坑我，再发了条微博，

    “已经完成交易，谢谢。”

    接着背上行李退房，去遵义。

    网络又炸锅了，

    “我靠！谁啊，那么神速！”

    “哪个大神啊，怎么打动坑主的。”

    ......

    她是谁啊？

    这个问题夏子涵大魔王也在问，很少见一向高傲的小刀子对一个陌生人这么给面子，亲自陪同带着参观。

    “霍家的小孙女，我不是给她面子，是给她家老爷子面子，而且也就这一次，不过她确实也挺有意思的。”

    “噢，香港的霍家，怪不得这么大关系，副国级啊。”

    “是啊，听我爷爷说过很多霍家老爷子的传奇故事，一个超级猛人，这样的人我能不给他孙女一点面子吗？”

    小刀子笑嘻嘻的说道，

    霍家老爷子的传闻很多，有人说他是黑社会，有人说他的发家史背后一定藏着很多见不得光的秘密。

    也有真，也有假，小刀子只知道，自家老爷子说他是个人物，那绝对就是个人物。

    想起爷爷说的，以前国家落后，被英美联手制裁打压，他敢顶风作案偷运物资进来。想支持内陆发展，被当时内陆的官员指着鼻子臭骂他是资本主义的走狗，依然不忘初心。

    “你不给你的宝贝苏落打电话了？”

    夏子涵笑嘻嘻的，伸出大白腿踢了下现在淡定磨指甲的宫羽，

    宫羽吹吹指甲上的粉末，翻起美丽的大白眼，

    “一边去。”

    ......

    第二天，苏落见到了这个有趣的女孩子，还真的不是一般的有关系，跟着她来的，还有贵州的官员，教育局的官员，真猛。

    “你好，我叫霍思妍，初次见面。”

    “你好你好。”

    “终于见到你了呢，世间最美的情郎，很喜欢你的诗歌。祖父也很喜欢你的音乐呢，尤其是那首《歌唱祖国》，才委托我过来找你的。”

    女孩子长得很好看，笑起来很可爱。

    “哈哈，那是我的荣幸。”

    说着，接过来她递过来的学校建设计划书，仔细的看了一遍，还真的是用心啊。

    “只是初步设想的草书，你知道的，时间太赶，肯定有不完善的地方，后面我会完善好的。”

    苏落看后很满意，愉快的成交了。

    “说说你的要求吧，要什么歌？”

    “一首写给香港的歌。”

    “噢，好的，稍等。”

    苏落直接拿出纸和笔，哗哗的开始写。

    “不用急不用急，你可以先酝酿下，或者先去香港玩一玩体验一下。”

    霍思妍傻眼了，连忙摆手道。

    陪同的官员也傻眼了，看着挥笔如神的苏落，目瞪口呆。

    大哥啊，你就这么直接来？不先思考下？起码先酝酿一下情绪吧？

    把写好的歌曲递了过去，苏落抬头咧嘴一笑道，

    “梦工厂速度，我一向如此，先看看，要是不满意的话，我再换一首。”

    霍思妍还是懂音乐的，看着谱子轻哼了下，不知道怎么的，哼着哼着就流下了眼泪。

    “呼～！”

    抽抽鼻子，

    “就这首吧，已经不能再好了，祖父一定会很满意的。”

    霍思妍看着苏落的眼神，已经迷离，什么叫惊才绝艳，这就是啊！真是神一样的男人啊，把曲谱递了回去，

    “不用给我，你来唱吧。”

    “没必要吧，你花了大价钱，可以选自己喜欢的歌手来唱的。”

    “我喜欢的歌手就是你呀，没人能比你更适合了。”

    霍思妍眨巴着可爱的大眼睛，“我负责到底，你也负责到底？”

    “没问题，我会尽快录好发出去的。”

    喝着咖啡聊了一会，才知道人家原来一直在找自己，就为了这事，算是无巧不成书吧。

    至于香港霍家，肯定是和自己知道的那个霍家不一样的，但那又有什么关系，既然你们也有这个心，我就填了这个坑，还算做了件好事，何乐而不为呢。

    聊了好一会，苏落看了下时间，

    “那学校就交给你们了，要钱有钱，要人有人，这样要是都没办好，我真的会翻脸的。”

    “不会不会，一定办到你满意为止。”官员们连忙拍着胸脯表态道。

    “不是让我满意，是让那群孩子满意。”

    “对对对，我代表山区的孩子们感谢您。”

    “哈哈，我也谢谢你们，我要走了，买了机票，要赶飞机，再见啦。”

    苏落拎起吉他起身道。

    “啊？这么快就要走了啊？不再坐一会？”

    霍思妍有点小失落，这就要走了啊？

    “下次吧，有空我我邀请你去我那坐坐，没时间了，还有个地方，我一直想去看看。”

    “好吧，这算是你的承诺吗？”

    “当然算。”

    “那一路顺风，诶，如果你不来找我的话我会去找你的。”

    “哈，再见。”

    “再见。”

    苏落戴上鸭舌帽和口罩，挥了挥手，匆匆忙忙的走了。

    贵州现在火爆了，全民都在聚焦偏远山区的教育问题，下一站，又轮到谁了呢？

    很想问他接下来要去哪，但是都忍住了，谜一样的男人，脾气是有点怪，笑起来跟个孩子一样，不过真的好帅呀。

    霍思妍看着他匆匆离去的背景，满眼小星星，好一会儿才收起迷妹脸，

    “走吧，我们先去那个状元村看看。”

    “不先休息下？学校也不是一天就能建成的。”

    “哈，梦工厂速度嘛。”

    ......


------------

第二百九十八章 村里来了好多人！

    苏落离开状元村的第三天，小吴朴照例去看日出，一个人去。

    今天去看日出的时间比较晚，太阳都升起来了，因为苏落走了，不需要他这个小导游了，那他要帮家里做的事情稍微就多了点。

    一大早，好像乡里的大人物就火急火燎的跑到了村长家，小吴朴路过村长家的时候看到的，也不知道他们关着门说些什么，大人的事小孩子不要多问，但是小吴朴很希望是有老师要来了。

    闭上眼睛，用苏落教他的方法，在脑海里想象一所美丽的学校，有新课桌，有新老师，不是几天就走的那种。

    想着想着，嘴角就露出了微笑。

    虽然不知道能不能实现，但确实能让自己的心情变得愉快呢。

    睁开眼睛，该回去喂猪了，用小手挡着艳阳看了下远方，然后，傻眼了，好多车子在往村子这边开。

    飞速的跑下山，猛敲村长家的门，

    “村长，村长外面来了好多车。”

    打开门，一窝子山里的大人物，乡长也在呢，还是火急火燎的，

    “啊？这么快就到了？怎么可能这么早，快！快去迎接一下，都去都去！”

    ......

    小吴朴不知道发生了什么，只知道肯定要有大事了，老村长看着那支豪华车队，也很懵，乡长凌晨就摸黑过来了，说省里、教育局的人都要过来考察，要他赶紧把孩子们都喊回来上课，做做样子也好，美其名约，做做准备。

    老村长那倔驴性子根本不听，

    “老师都没有，上什么课，要你们给帮忙找老师的时候，你们在干嘛？做学问就老实做学问，不是做样子能做出来的，不做！”

    老爷子根本不听劝，油盐不进，爱咋咋地，乡长里的官员都急出了火。

    车子全开进来了，果然是来咱们村子的，小吴朴瞪圆了眼睛，因为为首的那个女人，太漂亮了，跟天上的仙女一样，村里的男人们也都看傻了眼，哪怕婆娘们醋意横飞，一个劲的猛掐，也不肯转眼珠子一下，

    “掐啥，我就看看，那个帅小伙来了你不也猛瞅么。”

    呃，无言以对，好像是这么回事，只能恨恨的跺了下地，哼，小狐狸精！

    “这就是状元村啊，是很偏远呢。”

    霍思妍扫了一眼四周，全是云雾笼罩着的大山，不过那片梯田，跟苏落说的一样，真的很美呢，甜甜一笑，

    “那个，谁是吴朴？”

    没有人回答，村长根本反应不过来，看着那群扛着器材一直在拍的人，不知所措，老爷子还是有点见识的，心里只想着这不是拍电视用的东西吗？

    小吴朴自己也懵了，找我的？

    “谁是吴朴？”

    甜甜的声音，宛若仙音。

    “我是！”

    “噢，你好，这是有人托我给你带的礼物，他说你要是敢说受之有愧，他就让我抽你。”

    霍思妍眯着大眼睛，摸了摸他的小脑袋，小吴朴脸噌一下就涨得通红，跟个熟透的红苹果一样，

    “谢...谢谢。”

    礼貌的双手接过后，一看盒子外面的图片，是电动牙刷，和大哥哥用的是一模一样的，懂了啊。

    然后傻傻的看着她进了村长家，又关上了门，连乡长他们都不能进去，在外面踮着脚干瞪眼，急得团团转，嘴里念叨着，

    “老驴子你脑子可别犯抽啊，千万别倔啊。”

    ......

    屋内，一个耄耋老人，一个漂亮的小姑娘。

    “老爷子您好，我们过来是打算在这里建一所新学校的，只要您同意，我带来的建筑师会马上勘察选地方，马上就动工。”

    “建学校？”

    村长瞪大了眼睛，还有这种好事？不同意才是傻！

    “有老师吗？”

    “肯定有，还会是最好的老师和最好的教学设备。”

    “建楼房？要运砖头进来都难。”

    “那我就用飞机运。”

    “可我们只有几十个小娃娃，以前我去申请，他们都不理我。”

    “噢，只有一个娃娃，我们也建，而且一样建最豪华的。”

    “为什么。”

    “受人所托。”

    “谁？”

    “苏落啊，你该不会不知道他吧？”

    小姑娘的眼神突然有点怪异，

    “啥？是那个爱吹牛的小兔崽子啊？”

    “哈？他很爱吹牛吗？可不可以跟我讲下他的事情啊？我想听听他都吹过些什么牛。”

    小姑娘的眼神更怪异了，饶有兴致的问道。

    “他啊？喜欢唱歌，张嘴就来，对着大山就能吼，什么这里的山路十八弯，这里的水路九连环的。

    孩子们都喜欢他，粘着他要他讲故事，有个毛病就是爱吹嘘自己，喝点假酒就说自己是什么美国科什么斯音乐学院的荣誉博士，还是德国柏林什么学校的博士，哎呀，反正就牛逼哄哄的，哪有那么年轻的博士嘛，就欺负我们山里人不懂。”

    “哈哈，是美国科蒂斯音乐学院，柏林艺术学院。”

    “对对对。”

    老村长愣了愣后，

    “是真的啊？”

    “当然是真的啊，还有美国茱莉亚音乐学院，德国汉诺威音乐学院都给过他这个头衔呢。”

    “这都是些什么学校？”

    “全世界排名前十的顶级音乐院校啊，很出名的。”

    “还有呢？”

    “噢，他还是世界古典音乐协会名人堂成员，不止全中国，还是整个亚洲第一位入选名人堂的人，超级厉害的呢，现在最火的大明星。”

    老爷子彻底傻眼了，手很抖，

    “所以，他说他能一首歌换一所学校也是真的？不是吹牛？”

    “当然真的，就是和我换的，我才来的啊，还是托着关系抢着和他换的呢，我不来，其他人肯定也来。”

    漂亮小姑娘笑眯眯的，原来是这么回事呀，坑主你喝多了吹牛说你能一首歌换一座学校，才有微博这一出呀，真是可爱，就说你为什么不自己捐。

    而老爷子突然有点精神恍惚，想起自己找苏落代课的时候，他说他能做的其实更多，原来是这么回事，老泪纵横，贵人呐。

    ......

    村长的小屋子外面被围的结结实实的，但是很安静，屋内只偶尔传出些开朗的大笑声，看样子是相谈甚欢，谁也不知道，他们在里面聊些什么。

    乡长松了口气，兴奋得要跳起来，因为省里来的大官，都拍着他的肩膀说他做得不错，虽然他也不知道他自己都做了些什么。

    三小时后，那个漂亮小姑娘才和村长走出来，村长招待下，她吃了一顿便饭后，很快就离开了，走的时候还使劲揉了揉小吴朴的脑袋瓜子，

    “要加油哦，未来的状元郎。”

    “嗯！”

    ......

    仙女姐姐走了，跟着她来的许多人都留下了下来，听说是建筑设计师，都跟着村长去看地方。

    传开了，村子里要建一所新学校，建学校是要点时间的，但她聘请过来的老师马上就会到，先临时找个地方上课，等学校建好了就搬进去。

    小吴朴被记者们围住了，全是问大哥哥的，嘻嘻一笑，抱着那个电动牙刷盒子哒哒哒的跑回了家躲起来。

    嘿嘿，就不告诉你们，因为大哥哥说吸引力法则是个秘密。

    把自己的课本都翻了出来，村长说了，明天就有老师来，后天就可以上课啦。


------------

第二百九十九章 不是归人，只是过客！

    小吴朴不接受采访没关系，还有很多孩子和村民呢，记者们疯狂的涌入这个古朴的小村子里，见到村民就伸个麦克风过去，旁边的摄影师咔咔一顿猛拍。

    村民们全傻眼了，才知道那个小伙子不是胡吹牛啊，能量太大了吧，

    “苏落到底是什么人？”

    “真的能一首歌换到一所新学校啊？外面的人这么傻？”

    “能给我们讲讲他的事情吗？”

    “苏落有给你们唱歌吗？”

    ......

    想问问题的记者反而让村民们先给问懵了，敢情你们都不知道他是谁啊，我的天！

    马上转移战场，要赶稿呢，还是问小孩子比较靠谱，

    “小朋友你好，苏落大哥哥你知道吗？”

    “知道！”

    “那他有没有唱歌给你们听啊？”

    “有，大哥哥唱歌可好听了。”

    “都唱了些什么？”

    “走在乡间的小路上，捉泥鳅还有山路十八弯，还有还有，反正很多很多。”

    “那你会唱吗？”

    “会...只会一点点。”

    ......

    “大哥哥人可好了，会讲故事还会唱歌。”

    “都给你们讲了什么故事啊？”

    “白雪公主和七个小矮人，还有灰姑娘，还有......”

    “噢，白雪公主和七个小矮人是什么故事呢？你还记得吗？”

    “记得，从前有个国王......”

    ......

    这些疯狂的记者让老村长有点不开心，但也无可奈何，有那么多记者进来不拦着也是有原因的，因为这边的政府官员们也想知道关于苏落的事情，哪怕他爱吃竹溜山笋这些事情都记了下来，开玩笑，那么大的广告效应，不好好利用一下，那这些官员就真的脑子进水了。

    就比如那首山路十八弯，这传唱出去的话，整片山区都要火，有游客，就有经济效益啊！

    继续稳住老村长，您老忍忍，再忍忍，问完了我们帮你赶走他们哈。

    心里偷笑着，其实是我们请来的，你好我好大家好嘛。

    老爷子还不知道，这只是个开始，还有大批游客在路上呢，知道的话，他可能要疯。

    气咻咻的跺跺脚，还是去看看那边设计师们的工作好了，虽然他什么都不懂，但至少看到他们拿着尺子量地，心里就开心。

    网络上，新闻媒体在轰炸，山区教育问题再次受到公众的强烈关注，状元村火翻了。

    当然，粉丝们更关注坑主都在状元村做了些什么，

    “咦～！坑主居然讲了童话故事？好有爱。”

    “山路十八弯是什么歌啊？真有那么好听？”

    “妈蛋，又挖了一堆坑！”

    “死坑货你给我粗来，把坑都给我填了！”

    ......

    和苏落达成交易的人也被扒了出来，香港豪门霍家！

    据说主题就是让苏落写香港，苏落已经写好了，只是还没发表，于是粉丝们又是一阵惊呼，

    “好吧，香港要火！”

    “为什么不是我们家乡的富豪拿下的？捐所学校你们都不愿意？”

    各大有名的富豪们都被艾特了一遍，你们就不能出点小钱抢一下风头？要是老子有钱，绝壁没什么香港富商的事！

    大富豪们也是有苦难言，欲哭无泪，不是我们不想，是抢不过好吗？

    铺天盖地都是苏落的新闻，势不可挡，司徒文华摇头苦笑，你到底是个什么怪物啊。

    以前接受鼎盛娱乐的时候还有人叫他国民老公，现在迷妹们的眼里好像都只有一个世间最美情郎了。

    很郁闷，回家找父亲下棋去。

    ......

    大房子里很热闹，人都回来了，唐一珂咯咯的笑声在飘荡。

    因为宝宝来了，所以老院长也来了，院长夫人也来了，王老爷子也跟着来了。

    大餐桌上很热闹，坐得满满的，其乐融融，只是美中不足的是，主位还少了个最重要的人。

    “你说那小兔崽子又跑哪去了，一刻都不停止闹腾啊。”

    “师公吃鸡腿！”

    唐一珂肉乎乎的小手直接就抓了只鸡腿放院长碗里，

    “矮油，珂珂真乖！”

    老院长乐不可支，挑衅的看了一眼王老爷子，看到没，这我宝贝徒孙！

    乐滋滋的啃了一口，接着吐槽苏落，

    “去到哪都闹得满城风雨，说他多少次了，行事低调点，就是不听。”

    王老爷子翻起了白眼，一脸不屑，知道你得意了，你宝贝徒弟是吧，来，你继续吹。

    “师公，吃鸡翅。”

    宝宝又抓了一只鸡翅放院长碗里，王老爷子笑喷了。

    “哈哈哈哈哈哈～～！！！！”

    老院长哪还不明白，恨恨的捏了捏她油乎乎的小脸蛋，

    “行了行了，我不说你宝贝师父坏话了行了吧，给你下来什么迷魂药呀，这么护着他。”

    “哈哈哈～～～～！！！”

    院长夫人的眼睛就一刻都没离开过宝宝身上，太喜欢这个小萝莉了，哎哟我的天啊，太聪明了，小妖孽一个，长大后怕是不得了。

    ......

    苏落会去哪？

    假期快要结束了，这段时间走了很远的路，也去过很多地方。

    但是有一个地方，从出发那一刻起，心里就一直想去，想去看一眼。

    那就是自己的家乡。

    前世的家乡。

    车子一直在前行，越来越近了，心跳也越来越快了。

    这里的成都也有小酒馆，那我的老家，也会在吗？

    会不会也有一个我自己，还有我的父母，如果有，我该如何面对他们？

    很害怕，害怕有，也害怕没有。

    心情很复杂，感觉自己的脑袋要炸了！

    下了车，走的每一步，都很艰难，身体在发抖，越近，越抖。

    到了，那条承载着自己最美好童年的小村子，会存在吗？

    没有，只是一片荒芜。

    很失落，颓然倒在草地上。

    闭上眼睛自顾自的回想了起来，家门前，有一棵老树，小时候孩子们的游乐场就是它，后来，奶奶嫌它长得太大了，堵住了路，砍了。

    老树前方的空地，全是鱼塘，下着小雨的时候，头顶着一顶荷叶就去钓鱼，因为下雨的时候钓鱼，最容易上钩了。

    三两手指大的小鱼，拿油一炸，骨头都是酥脆的，吃不厌。

    那个时候夏天的萤火虫很多，现在都见不到了，最喜欢和小伙伴们去钓青蛙，嗯，是钓，不是抓。

    敲开一个福寿螺，切一小块螺肉绑着，夜晚的田野里，手电筒一照，青蛙就会傻傻的不跑了，晃悠几下绳子，它就会扑上来咬住，轻易不会松开，淡定的装进早就准备好的布袋子里。

    像个疯子一样，躺在荒地上，一点一点的回忆，想着想着，嘴角就露出了微笑。

    起身拍拍身上的草芥，叹了口气，没有就没有吧，该回去了。

    上了车，看着窗外发呆，再回首，那座小城离自己越来越远了。

    很难受，拿出手机打开微博，敲了一行字发了出去，

    “回家了，我不是归人，只是过客。”


------------

第三百章 家里最好！

    这是一个什么时代？

    这是一个飞速变化的时代，是最好的，也是最坏的时代。

    苏落横空出世，光芒万丈，专家们终于反应了过来，惊呼，属于独立音乐人的时代真的要来了！

    虽然更多只是个感概，其实没那么夸张，因为在版权时代来临的时候，他们也这么喊道，但是现在有点不一样，苏落的成功已经像标杆那样树立在那里了。

    所以司徒文华讨厌苏落不是没道理的，以前的独立音乐人也死磕，但是都是迷茫的死磕，到最后还是要屈服，因为不妥协，你会被饿死。

    以前有多少歌红遍大江南北，但是人不红的案例？数不过来，独立音乐人写的一首歌让娱乐公司赚了几个亿，分到自己手里的只有几千块，有点甚至一毛钱都没有收到，这就是独立音乐人的悲哀。

    现在呢，当独立音乐人玩起自媒体后，在这个打开微博，随手一刷一个网红、段子手，某个让人忍俊不禁的段子便会引发关注以及口碑效应的年代，风生水起。

    还是死磕，但是起码死磕得更有底气了，以为只要你有那么一点能力，终究是饿不死的。

    这不？

    微博又刷屏了，

    “我不是归人，只是过客。好悲伤啊。”

    “坑主这是诗吗？”

    “坑主求全诗！”

    “啊？坑主你回家了？别啊，继续旅游啊，我们这你还没来呢。”

    ......

    苏落发现他的粉丝都挺有意思的，梦工厂要放假，他们嗷嗷大哭说不要不要，现在假期结束要回去了，他们也嗷嗷大哭说不要不要。

    看着猛刷的留言，哈哈大笑。

    全诗的味道会跟自己的现在心境完全不一样，但是又有什么关系，填吧，谁让你们也这么给力呢，还搞了个众酬助学出来，

    “我打江南走过

    那等在季节里的容颜如莲花的开落

    东风不来，三月的柳絮不飞

    你底心如小小寂寞的城

    恰若青石的街道向晚

    音不响，三月的春帷不揭

    你底心是小小的窗扉紧掩

    我达达的马蹄是美丽的错误

    我不是归人，是个过客。”

    读过全诗后，粉丝们癫狂了，

    “哇靠！”

    “居然这么效率，还真填了！”

    “我是不是眼花了，这还是我认识的坑主吗？”

    “我的天，好美的诗歌。”

    “好伤感。”

    ......

    拉萨，一家在装修的店子里，

    一个圆脸小姑娘呵呵傻笑，“还真的是个错误呢，不过真的很美丽。”

    还没开张呢，只是“玛吉阿米”的招牌刚挂出去，就有很多粉丝和旅客过来围着拍照。

    以后会很忙吧，点了个赞，放下手机，继续指挥工人们一点点的装饰着她的小店。

    大理，洱海边的一家豪华客栈，

    一个性感慵懒的女人也放下了手机，熟练的点起了一根烟，妖艳的红唇，烟雾弥漫，

    “坏人啊，写情诗真有一手，能骗到很多小姑娘吧。”

    ......

    粉丝们幸福坏了，因为今天苏落居然还会回复评论，天啊，他多久没干过这事了。

    “坑主，这诗你是写给谁的，是不是在旅途有艳遇然后你始乱终弃了？”

    “开玩笑，哥像那种人吗？”

    “不像，你就是！”

    “......我要把你拉黑禁言！”

    “哈哈哈哈！”

    “坑主，你挖了那么多坑，什么时候填啊？好多歌都是视频版。”

    “呃，视频也挺好的嘛。要不，我就不填了？”

    “不行！坚决不同意。”

    “坑主，我还以为你去香港了呢，你给香港写了什么歌呀？”

    “嘘，秘密！”

    “哎哟，坑主我最爱你了，先透露个歌名嘛。”

    “哎哟，等我回到家录出来你们就知道了嘛。”

    “坑主，那么多个地方，你最喜欢哪里？看了你的诗和听了你的歌，也想去远方。”

    “我最喜的地方永远是家里，生活不止眼前的苟且，还有诗和远方，我们都渴望挣脱熟悉的一切，去追求自由。以为诗意的生活就只在远方，心灵的解脱就需要去流浪。

    当真正离开脚下的城市，你去到的远方，不一定真的如你所愿让你摆脱眼前的苟且，而所谓的的苟且，只是因为没有一双善于发现的眼睛。

    抽一个空闲的周末，漫步城市街头，好好看一看生活的这座城。你会发现那些向往的远方，其实就在我们的身边。”

    “咦～！坑主你一本正经的回答我好不习惯，可以说人话吗？”

    “人话是吧？其实是我想去远方的时候，当然说远方好，现在要回家了，于是......”

    “哈哈哈哈～～～！！！！”

    “坑主，董小姐是谁？”

    “坑主，喵小姐是谁？”

    和粉丝们在摇摇晃晃的车上用微博聊了一路，直到手机没电了。

    心情好了很多，哼着小歌登上了飞机，回家咯，还有很多事情等着我做呢。

    ......

    “我回来啦！”

    总算是到家了，站在门口一声吼，

    “是师父～～！！！”

    一声兴奋的尖叫，然后一枚小肉蛋伴随银铃般的笑声飞奔出来扑进自己怀里，连忙扔掉吉他一把抱住举高高，

    “哎哟，宝贝徒弟，你又长胖了，不能只吃肉肉啊，师父都抱不动你了。”

    “咯咯。”

    家里的人都在呢，全回来了，好热闹，连王老爷子和老院长都来了。

    大魔王的眼神很不善，但那又怎么样？

    苏落挑衅的看了她一眼，有本事你来。

    大魔王不敢，因为宝宝在自己怀里呢，当这一珂的面抽苏落的话，小丫头会生气不理自己的。

    狠狠的瞪了一眼苏落，你给我等着，有本事别落单！

    切，紧紧抱住宝宝，坚决不落单。

    其乐融融的吃了一顿丰盛的晚饭，老院长把苏落拎进书房教育了一顿后，心满意足的拍拍屁股就跟着王老爷子一起走了，美其名曰我们这些老家伙就不留在这叨扰你们年轻人的生活了。

    切！

    老爷子是教育完了，还有一群人排着队教育自己呢，尤其是那三双美丽大白眼，怎么看怎么不舒服，

    “哟，大情郎，舍得回家了？”

    “啧啧，没带几个女人回来？”

    宝宝被唐妈带去洗澡了，夏子涵大魔王秉持着能动手绝对不动口的原则，呲牙裂嘴的直接就扑了上来，

    “死苏落，我让你自己出去浪不带我们。”

    开玩笑，你以为哥还是重病状态吗？

    抓起来一把扛在肩上，小丫头片子，还治不了你了是吧，狠狠的抽了下屁股，

    “放开我，你死变态！”

    大魔王在乱扑腾，小拳拳在苏落背上雨点一般猛砸。

    丢到沙发上，指着她，

    “再嚣张一下下，我就现场把你给......”

    然而，帅不过三秒。

    客厅里叮叮当当一顿声响后，苏落被赶了出去......

    太过分了，三打一，这不公平！

    去二楼的小吧台喝酒去，你们这群贱人躲什么躲。

    小刀子一脸贱笑道，

    “被家暴完了？”

    “滚滚滚！”

    “哈哈！”

    “亮剑前期准备工作已经全部妥当了，演员我也给找全啦，你到时候看看对不对眼，不对再换，什么时候开工？老爷子等不及了要在电视上看到了。”

    “蒙面歌王也可以继续播了，员工也全回来报道了，现在都等着你呢。”

    高峰笑道。

    “那就开工。”

    “也不用那么匆忙，你先休息个几天吧。”

    “不休息了，感觉自己状态前所未有的好。”

    “拉倒吧，至少先在家躺几天，工作室我们看着，也给几天时间员工们收收心，适应一下。”

    “也好，我顺便把一路上挖的坑填一填。”

    ......

    洗完澡后，死乞白赖的回到客厅，一滩烂泥一样的躺沙发上。

    一大家子围在一起看电视，小一珂满客厅蹦跶，现在对那个紫红的茶壶有了兴趣，把所有茶杯都斟得满满的。

    宫羽的小脚丫子就搭在自己大腿上，眼睛盯着电视，音乐频道，白白嫩嫩的小脚丫子跟着节奏一抖一抖，不知道是不是在炫耀她新涂的指甲油。

    杨宝贝和冷雨萱也在研究这个，捧着一堆五颜六色的瓶瓶罐罐，爱不释手。

    大魔王则在破口大骂，也不控制下自己的声音，天知道是他遇到了多坑的队友，能让她如此暴躁。

    宫羽的小脚丫子拿开了，因为小宝宝扑腾了上来，

    “宝贝师父，我晚上不和妈妈睡，和你睡一个房间好不好。”

    “好！”

    抱住小脸蛋上一顿猛啃。

    嘿嘿，还是在家里最好。


------------

第三百零一章 东方之珠和狮子山精神！

    《错误》，简短而优美的诗歌，江南、容颜、莲花、东风、柳絮、青石、向晚、跫音、春帷、窗扉、马蹄这些充满古典意味的词语串联在一起，给全诗带来浓浓的书卷味。

    诗中对闺中女子的期待和失落的内心的细腻的心理刻画和描述，让意境变得凄美幽怨，动人至极。

    苏落发出后才一天，微博和朋友圈都响彻了“达达的马蹄声。”

    惊才绝艳到让人震撼。

    在贵州政府的推波助澜下，爱国港商捐赠学校的事情还在持续发酵。

    粉丝们更关心的是，苏落会给香港写一首什么歌，换作以前，可能会担心苏落能不能写出来，现在嘛，谁担心这个，只想看看能写得多好。

    因为，已经被他震撼到麻木了，连带铁杆粉丝们，都变得自信十足，谁敢说咱坑主不行？

    那些嗷嚎着坑主把民谣都唱完了以后没歌唱的歌手们，全是渣渣！坑主会没歌唱？

    翘首以盼等着。

    苏落接到了霍思妍的电话，给他汇报了状元村小学的情况，已经在打地基了，快到吓人，这让苏落很满意。

    晚上，苏落的个人微博上，就发表了一首歌曲，《东方之珠》。

    “哗！”

    粉丝们瞬间就沸腾了，疯狂涌入！

    点开音乐文件，苏落的声音温婉又深邃，

    “小河弯弯向南流

    流到香江去看一看

    东方之珠，我的爱人

    你的风采是否浪漫依然

    月儿弯弯的海港

    夜色深深，灯火闪亮

    东方之珠，整夜未眠

    守着沧海桑田变幻的诺言

    ......”

    咝！真好听啊！

    为什么叫香港东方之珠，因为国内还在黑暗时期，他就已经崛起了，总是灯火通明彻夜不眠，像一颗夜明珠飘在海上。

    所有人的心里，都在暗想和感叹着，歌词写的也无与伦比，以漂泊在河上的船只作为主视角，千里迢迢去看看那颗闪耀的东方之珠，她曾经那么美，可是久别了，只能在心里猜测是否风采依旧，绝美的意境，美哭，也与苏落接单后没赶去香港的事实相符合。

    超级大天才啊！

    但是下一句，就让所有人都炸开了！

    “让海风吹拂了五千年，

    每一滴泪珠仿佛都说出你的尊严。

    让海潮伴我来保佑你，

    请别忘记我永远不变黄色的脸。

    ......”

    大气！

    激昂！

    “轰隆隆！”

    一下就被击中了！

    头皮发麻，浑身都是鸡皮疙瘩，泪水情不自禁就喷涌而出！

    香港一幢豪宅内，一个老人已经哭成泪人，五千年啊，五千年的沧海桑田！

    回想起那段被殖民受制于人的时光，听着下一段，眼泪一直在流，嘴角却已经微微弯起，很幸福的表情，

    “船儿弯弯入海港

    回头望望沧海茫茫

    东方之珠，拥抱着我

    让我温暖你那沧凉的胸膛

    让海风吹拂了五千年

    每一滴泪珠仿佛都说出你的尊严

    ......”

    小船儿终于飘到了，再回首，沧海茫茫，已经百年，终于再回到祖国母亲的怀抱。

    哭瞎！

    唯美的意境，深情而深邃的嗓音，婉约又带着无与伦比的豪迈与大气，动人又给你一种不煽情的感觉。

    旋律朗朗上口，让人禁不住就跟着吼了起来，把内心压抑着的情感全吼了出来。

    “让海风吹拂了五千年，

    每一滴泪珠仿佛都说出你的尊严。

    让海潮伴我来保佑你，

    请别忘记我永远不变黄色的脸。

    ......”

    ......

    呼，

    歌曲结束了！

    身体却还在颤抖，再听一遍，再听一遍！

    “我想见见这个年轻人，去给我安排下吧。”

    霍家老爷子擦干老泪后，对着自己的管家说道。

    老管家笑道，

    “哪用您亲自去，我就找机会邀请他来香港吧，真的是个超级天才啊，东方之珠，我的爱人。要是现在的艺人都这样，那该多好。”

    老爷子摇摇头，

    “我亲自去吧。”

    香港回归后其实一直都不太顺利，总有事端出来，前不久媒体才曝光“港独”势力把黑手伸向大学生，某知名大学所谓的“民主墙”丑态百出，数典忘祖，让人心寒。

    连港媒都表示，很担忧老一辈香港人经常强调的团结、包容和理性会在香港年轻人当中慢慢消失。

    所以老爷子才会急急忙忙的找到苏落，让他写首歌，有用没用，总归是一种能凝聚力量的做法。

    这首歌，让老爷子满意极了，

    “再放一遍。”

    “呃，老爷子，苏落又发微博了！”

    “什么？”

    “写了什么，我看看。”

    靠近屏幕，上面写着，

    “这一首《狮子山下》，送给霍老爷子，我心目中代表着香港精神的传奇人物。”

    “放放放！”

    电脑音响里，又飘出了苏落的歌声，

    “人生，总有欢喜

    难免，亦常有泪

    我地大家

    在狮子山下相遇上

    总算，是欢笑多于唏嘘

    人生，不免崎岖

    难以，绝无挂虑

    既是同舟，在狮子山下且共济

    抛弃区分求共对

    放开，彼此心中矛盾

    理想，一起去追

    同舟人，誓相随

    无畏，更无惧！

    同处，海角天边

    携手，踏平崎岖

    我哋大家，用艰辛努力写下那

    不朽香江名句！

    ......”

    老爷子又颤抖了，这唱得，不就是他们这一代人吗？

    香港精神！

    狮子山精神！

    老泪纵横！

    远在贵州的霍思妍傻眼了，说好的一首，原来还有啊！

    粉丝们也傻眼了，居然还有一首，还是粤语歌！

    坑主的心思不能猜啊，都以为只有一首，他就给你整两首，分分钟就给你一个大惊喜，他说来就来，绝对不会按套路出牌，全看他心情好不好。

    还有比这两首歌更适合香港吗？大概以后都没了吧！又唱绝了啊。

    一首国语，一首粤语，一首带着爱国情怀的《东方之珠》，一首带着香港本土人文精神的《狮子山下》。

    简直是三百六十度全方位无死角，让你挑不出一丁点毛病来。

    绝了，真的绝了，跪服！

    ......

    物化的狮子山，百多年间，见证着香港由一个小渔村到今日国际化大都市的艰辛历程。

    在前世，精神化的狮子山，鼓舞着几代香港人顽强不息，每每提起“狮子山精神”，香港人总能寻找到力量所在，振奋精神，迎接挑战。

    一代代香港人也以自已的实践来阐释狮子山精神，并为狮子山精神注入新的内涵。

    在这里，居然没有这个词，但是这股每人歌颂过的精神却在逐渐消亡和被忘却了。

    这是很悲哀的事情，香港怎么能没有狮子山精神呢，苏落叹了口气，自己不是圣人，但是能多做一点，就多做一点吧。

    坑填完了，伸个懒腰，带珂珂出去晃荡下，小丫头一直等着自己呢。

    而外界，媒体们已经癫狂！


------------

第三百零二章 被春晚预定了！

    来到这个平行世界后没有去过香港，但是在前世，狮子山不只是一座山、一个地方，而是一个象征，一个集体回忆，对香港人来说，狮子山在，精神就在，香港就在。

    相比《东方之珠》，《狮子山下》更适合当香港市歌，因为它代表着的，就是香港精神，所以更能让香港人引发共鸣。

    这首歌的歌词，香港人只一听就知道是在唱香港最艰苦的年代，何况苏落指明这首歌送给霍老爷子，甚至还用上了七十年代的经典唱腔。

    当时的狮子山下，随处可见星罗棋布的厂房和挑灯夜战的工人，正是那种艰苦创业精神，那种在逆境中团结奋斗、和衷共济、守望相助及包容和谐，才创造出一个又一个奇迹，写下无数不朽的传奇故事，铸就了“东方之珠”的辉煌。

    哪怕这里没有那部激励了几代香港人的，两百来集的《狮子山下》系列电视剧，也没有狮子山精神这个说法，但不代表这里没有香港精神，只是人们以前不这么叫，香港精神，一直都在的。

    当然，现在有这个名词了，因为这一首歌，引发了老一辈香港人对艰苦往事的无限追忆。

    《东方之珠》和《狮子山下》，短短一天就传遍了整个香港地区，尤其是那首香港人代入感更强的狮子山下，全国各大媒体纷纷震动，尤其是港媒，

    “港人们该反思了，我们的香港精神去了哪？守望相助、自强不息、理性包容还存在吗？

    现在一部分土生土长的香港青年，抱怨看不到发展机会，抱怨贫富悬殊、分配不公、资源被抢、上升空间狭小，一腔的怨气，化为怒火，发泄到街头，甚至摇身一变成为专业的‘民主斗士’，发表着各种非法言论，还美其名曰民主言论自由......”

    “老一代香港人身无分文、白手起家，凭借自己的聪明才智、艰辛努力，创造出辉煌业绩。

    狮子山下的香港，在老一辈香港人的努力下，由昔日的小渔村发展成国际大都会、国际金融中心，期间，无数有志者得以实现各自的梦想。

    如今香港陷入发展停滞不前的困境中，我们能否抛开区分，放开彼此矛盾，同舟共济，用艰辛努力再写下那不朽的香江名句？深思吧，年轻一代！”

    ......

    几天后，

    香港特首都出来讲话了，在香港市民面前深情演唱这首歌，号召香港人民发扬狮子山精神。

    用两首歌就让那些港独分子回心转意，悬崖勒马，从此热爱祖国！

    这是一个高端黑。

    对苏落来说，只要能有几个香港人听了后，会感动，就心满意足了。

    造成的社会反响比苏落预想的要大得多，苏落凭借着这两首歌，开始被香港的年轻人们熟知，有心人查阅他的资料后，被吓得一身冷汗，原来这世间，还有这样的神人。也算是让苏落成功敲开了香港娱乐圈的大门，一时间关于苏落的各种传说在各种娱乐周刊八卦报纸上随处可见，炙手可热。

    当然，苏落不太在意这个，反正我只负责埋土填坑，只管唱，歌唱完后是一石激起千重浪引发巨大的社会反响，还是石沉大海掀不起一丝波澜，都不重要。

    现在最对苏落来说，最重要的是这条肥硕的大鱼怎么处理，清蒸还是红烧，这才是问题，两指捏着下巴想了下后，还是红烧吧。

    清蒸口味太淡，那股鱼腥味很难完全去掉，别人说这是食物的本味，这样吃最鲜美，说着很高端，也很有道理，但是就别指望刚刚杀鱼时候就捏着小鼻子跑出去的宝贝徒弟肯吃了。

    嗯，就整条红烧。

    把煎锅烧热倒入一勺油，再加一点点糖，将鱼两面的鱼皮都煎到金黄酥脆，鱼皮还会附带着甜味。

    “啪啪”作响的鱼皮爆裂声，听着就带感，煎好后盛起来备用。

    撒一大把葱姜蒜爆香，嗯，辣椒就不放了，宝宝不能吃辣。

    滚烫热油下，姜葱蒜翻滚几下，浓烈的香味就在厨房里弥漫开来，加一勺白酒和醋，然后赶紧整条鱼盖上去，让那香味一丝丝的进入鱼肉。

    加水加生抽料酒盖上锅盖一焖，等到收汁出锅，揭开锅盖后，那香味，

    “哼哼，你不是嫌鱼鱼臭臭的么？”

    苏落得瑟的瞄了一眼正扯着苏落衣角，使劲垫着脚尖，支昂着小脑袋眼巴巴看着的唐一珂，

    “不臭了不臭了。”

    拼命甩着小脑袋，

    得了，你这都不是馋涎欲滴，口水都被你甩得飞到我身上了。

    “起锅了起锅了，快出去坐好。”

    哒哒的就乖乖跑出去爬上椅子，自己挂上红色小餐布，小脚丫一下一下的晃荡，两只小手掌很有节奏的拍着餐桌，

    “师父，好了没？”

    “来了来了，饿死鬼投胎呀。”

    盛上一碗白米饭，夹一大块腹部的鱼肉，那里没小刺。再浇上一勺红烧鱼烧出来的浓香汤汁，宝贝徒弟赞不绝口，连吃了两碗，啧啧，瞧那小样，吃得脸都是。

    看着她吃饭就觉得很幸福，就是突然杀进来的小刀子就很没有礼貌了，招呼都不打，直接抄起筷子就干了起来。

    “喂喂喂，哥还没吃呢！”

    得了，又得抢了。

    三分钟一条鱼被吃得干干净净，鱼头都没放过，只剩一条主骨躺在碟子里，意犹未尽的小刀子还拿汤汁浇着饭再吃了一碗。

    “你也不多烧一条。”

    小刀子叼着牙签，很不满意。

    “滚，这条鱼够我们两吃还绰绰有余，谁知道你会突然回来。”

    “唐妈唐爸呢？怎么你一个人在家带孩子。”

    “他们俩出去浪漫了，说去逛逛北京城。你不在分部里待着跑回来干嘛？真是煞风景。”

    苏落也没吃尽兴，很不开心，妈蛋，这货抢了我至少半条鱼，咂吧下嘴，嗯，晚上再烧一条，关上门自己偷偷吃。

    “过来接你和宝宝去分部啊，有人想见你。”

    “谁啊？这么大能量，能让你跑腿。”

    “春晚导演组，我在公司不正好闲的蛋疼么，就跑一趟，省得你打的，我说你倒是抽空去把驾照考了啊。”

    “我什么时候有空过了？”

    “呵呵，两个月的假期让你给吃了？满世界浪得飞起，你说你没时间？”

    苏落悻悻地挠了挠头，决定不接这茬，

    “过来商量一珂的节目事情？”

    “我家大师姐的节目有什么好商量的，上面点名指定的，就算你是那个导演组的杀父仇人，他也得给安排好。别人过来见下宝宝是其次，主要是想你也上去唱首歌。”

    “呃......为啥？”

    这个问题很愚蠢，小刀子，直接鄙视了他一脸，你自己看看现在外界的舆论，都不想说话。

    尤其是在香港与大陆在不断出现的小问题的时候，他们又不瞎，没有比这首歌曲更适合春晚的了。

    师徒一起上呀？好像也挺不错！


------------

第三百零三章 给大师姐盖个迪斯尼乐园？

    能上央视春晚自然是个好事情，没什么问题，多少明星大咖绞尽脑汁费劲心思想着上一次呢，看看旁边冷雨萱眼巴巴的一脸我很想去的样子就知道了，那个舞台，实在太大，万众瞩目。

    和导演组详细聊了下后，他们要求《东方之珠》改成一男一女合唱，人选他们都选好了，就冷雨萱。

    那就更好了，正愁她没事做呢，苏落都答应了下来，唯一的问题是，

    “春晚的彩排任务很重吧，我时间不够用，可以不参加彩排吗？”

    苏落苦笑道。

    “这个......”

    导演有点为难，这可是件大事啊，每年的春晚都是举国瞩目的，还有分布在世界各地的华人，说一句全球注目不过分，一般提早半年开始筛选节目，各种大大小小的排练至少百次，你跟我说你不彩排？

    “彩排总是要的，春晚有多重要你知道的，一点差错都不允许出，要不你看看的工作日程安排，能不能调一调？”

    苏落摇了摇头，去唱一首意义非凡的歌，他很乐意，但如果按照他们的安排，那接下来两三个月自己基本什么都不用做了。

    苏落坚持，冷雨萱有点小失望，谈判场面有点僵。

    导演一咬牙，

    “前面的排练你都可以不去，但是最后两次彩排，你必须得在，起码得跟我们走下流程，这样总可以了吧？”

    “可以。”

    各退一步，总算是谈下来了，只是导演组走出梦工厂分部的大门时，脸色都不太好看，一个人狠狠的把矿泉水瓶砸在地上，

    “靠！别人求着我们要上，他倒好，得我们求着他。”

    “就是，看他那不情不愿的样子就来气。”

    一个小跟班嚷嚷道，

    “耍什么大牌，彩排都不愿意来？”

    “谁让人家就是大牌呢？现在他就是耍得起。”

    “其实吧，《东方之珠》的歌曲版权又不在他手里，随便找两个人上去不一样么。”

    “还真不一样，他现在太火了，你换别人上，观众不一定买单。”

    “行了，别说了，都决定了，缺席几次彩排也什么大不了的。”

    导演阴沉着脸，想来也不会太开心。

    ......

    “啧啧，看那群人的表情很不高兴，你好像把人家得罪了呀。”小刀子幸灾乐祸的贱道。

    “那怎么办嘛，我追上去讨好他们，说所有排练我都去？”

    苏落无语，好像自己也不过分呀，实话实说的商量语气嘛，要是非要自己彩排，那他们另找其他人也可以。

    “别，千万别，那群人自己的毛病，当大爷当惯了，别人不阿谀奉承摇着尾巴装孙子，他都会不高兴。”

    小刀子搓搓手接着嘿嘿笑道，

    “《亮剑》剧组整装待发，就差你了，别拖我后腿啊。”

    “明天我和演员们见见面，然后就开拍吧。”

    “就等你这句话。”

    ......

    和春晚导演组的人聊事情很累，但是和浙江台的台长聊就很轻松愉快了。

    “和你们洪导商量好啦，稍微做了下调整，蒙面歌王开播的日期也定下来了，我们这边把消息放出去啦。”

    “好嘞，就按照你和洪导商量好的，多请些唱歌好听的跨界艺人，多往娱乐性走。”

    “蒙面歌王你真不上了？少了你可怎么办？还有凤凰也不上了，这观众铁定要翻天啊。”

    “嗯啊，我就不去了，这边要去拍一部新的电视剧，忙不过来，抱歉啊。”

    “哎，可惜了，等下！你要拍新剧？”

    “是啊，新电视剧。”

    “什么题材的？”

    “抗战片。”

    “啊？现在抗日神剧横行，都被观众们吐槽爆了，轻易没人再敢拍，你还趟这混水干嘛？

    换点别的题材不好么，你看现在的魔幻仙侠类别火得不行，你偶尔也往热点靠一靠嘛。

    那拍好之后，优先考虑下给我们台？”

    目的暴露无遗，感情你吐槽那么多不是不想要，是为了压价啊，苏落哈哈大笑，

    “哈哈，对我那么有信心？不怕我拍的也是抗日神剧？”

    “还真不怕，有士兵突击在，再大我也赌一赌，再说，你现在的名气，挂着你的名字感觉就不会亏。”

    “别说，我的还真的是抗日神剧，不过保证和他们的不一样。”

    “那就这么说定了哈。”

    “行！”

    苏落毫不犹豫的就一口答应了，说起来，之前蒙面歌王节目因为自己这边选人搞出状况被停播，算是坑了浙江台一把，还欠着人家呢。

    ......

    本来苏落明天才会来梦工厂分部，不过现在来都来了，高峰索性就把人叫齐，让他主持开个小会。

    这两个月的假期嗨森完，员工们都闲出蛋来了，摩拳擦掌等着呢。

    “我和小刀子带剧组出去拍戏。”

    “高峰看着春晚那边吧，一珂宝宝就交给你了。”

    “炮哥和洪斌继续做蒙面歌王，没什么事情了吧？”

    苏落简单的三言两语就算把后续工作交待好了，果盘里拿了个苹果啃了口，起身就想溜。

    高峰一脸无语的样子，

    “就这样？”

    “呃？还有很多事情吗？”

    “多了去了。”

    “那接下来你来安排详细事项，我撤了。”

    “我靠，那你过来这干嘛的？”

    “怕你们太想我，就出现一下。”

    “哈哈哈～～～！！！！”

    梦工厂的会议好像就从来没严肃过。

    没办法，一个永远板不起脸的任性老大，还有一个珂珂宝宝在会议室里满屋子乱蹦跶，一会要给大人们倒茶水，倒得满桌子都是，一会又扑进苏落怀里问师父什么时候带我去游乐园，闹腾得厉害。

    “我先走啦，辛苦在座的各位了。”

    “哈哈，不辛苦。”

    “落哥再见。”

    苏落把果核往垃圾桶一抛，精准命中。

    抱起已经等得不耐烦的大师姐朝员工们挥了挥手，推开门。

    “你又去哪浪？”高峰问道。

    “带大师姐去游乐场，噢，晚上我亲自下厨，一会下班了你把嫂子也接过来一起吃饭啊。”

    “游乐场？我也去。”

    冷雨萱眼睛一亮，也跟上走了。

    高峰和炮哥痛苦的揉着太阳穴，叹了口气。

    “咳咳，好了，接下来我们严肃点，我讲下......”

    ......

    哪需要去游乐场，路过一家叫旺家的大超市，小广场上有一台仅供儿童使用的旋转木马，就让宝贝大师姐走不动路了。

    苏落乐呵呵的看着她在上面开心的转啊转，啜了一口奶茶，

    “珂珂真好玩，这小小的旋转木马就心满意足了。我都准备好大出血了。”

    “旋转木马是很好玩啊，多浪漫啊，要不是这架只给孩童玩，我都想去坐坐。”

    “浪漫吗？”

    “当然浪漫！”

    冷雨萱满脸幸福的样子，不知道她在想什么，可能是童年时快乐的回忆，也可能是珍藏心底梦幻的憧憬。

    “为什么我觉得旋转木马是这世上最残酷的游戏啊，小木马儿彼此追逐，却永远隔着可悲的距离。”

    冷雨萱沉默了，而身旁的苏落，也没说话，他还在看着笑靥如花的唐一珂发呆，

    狠狠得瞪了他一眼，

    “和你聊天真没劲！”

    没回答。

    “喂，你在发什么呆？”

    “啊？”

    苏落才回过神来，

    “噢，我在想要不要给咱家大师姐盖个迪斯尼乐园？”

    “迪斯尼乐园？”

    冷雨萱疑惑不解的问道，

    “嗯啊，迪斯尼乐园，要好多小钱钱呢，得努力赚钱咯。”

    冷雨萱还是一脸懵，迪斯尼？没听过这个词呢。不过看苏落那表情就知道他已经决定了，管他呢，反正他总那么神秘兮兮。

    “宝贝徒弟，回家咯！”

    “咯咯，再...再玩一会！”

    “再玩一会天就要黑咯，太晚师父就做不了红烧鱼了。”

    “那好吧。”

    这才依依不舍得下来，老怀大慰，我的红烧鱼比旋转木马魅力还是要大那么一点点的。

    “师父，我晚上要一个人吃两条！”

    “没问题，我们一起去菜市场买。”

    苏落牵一只手，冷雨萱牵一只手，都带着同款式的口罩，看起来就像一家三口。

    夕阳下，街道上，三人的影子被拖得长长的。


------------

第三百零四章 去未来的雄安新区圈块地！

    迪斯尼乐园是个巨大无比的工程，有多巨大，想想上海迪斯尼投资了多少就知道了，三百来亿啊。

    但是这也阻止不了苏落，说要建迪斯尼，那就要建！

    嗯，建好之后就不叫迪斯尼了，叫梦工厂乐园！

    不就三百亿吗？

    不就三百......

    不！！！！！

    咳咳，淡定，钱嘛，对于我这种人来说，实在不应该是个问题。

    凭啥这么说？

    就凭哥哥脑子里装的货！

    作为一个穿越重生人士，缺钱那是不可能的，换任何一个人穿越重生，都不可能缺钱，哪怕他只回到过去一年，其实也够他玩得飞起了。

    不记得彩票中奖号码这很正常，但是！

    啥？你不关心金融市场，对股票证券什么的完全没兴趣，所以你根本不知道什么股票会涨？

    啥？你学历不高书读得不多，没法抄更没法抄歌？

    啥？你不关心时事，不关心政治，不关心国家发展政策？

    那你总知道去跟未发迹的马云先交个朋友吧，大方的请他唱个K喝个小酒又如何，小意思，说不定以后阿里巴巴有一份子股。

    好吧，你足不出户，不爱交朋友，只爱在家窝着打游戏，那你至少应该知道王者荣耀让企鹅市值突破两万亿吧？

    还是不知道？但是你能闭眼上王者段位？兄弟你赢了。那我们就先别说能不能穿越回到过去的事情了，最起码你现在知道你为什么现在这么穷了吧？

    一大家子的人都被苏落的厨艺掀翻了，疯狂扒饭夹菜，而苏落饭也不吃了，只盯着那张挂在墙上的中国地图。

    嗯，不能建在上海，开玩笑，上海的地太贵了，玩不起！

    那该建在哪呢？

    还有，牛逼吹完了，钱嘛，咳咳，暂时只是空想。

    不过不能急，迪斯尼毕竟是个大工程，动画要先行，起码得让米老鼠和唐老鸭出世吧，没有那些动画主题乐园的情怀在，怎么打造，都只是个普通的游乐园，这需要很长很长的时间。

    “喂喂喂，让你拍抗战片，又不是叫你带兵打仗，你盯着地图干嘛啊，再不吃我就不给你留了。”

    小刀子满嘴流油，嘟喃道。

    “别管他，鬼才知道他发什么神经，下午说带宝宝去玩旋转木马，然后一路上就念叨着要盖什么迪斯尼乐园。”

    冷雨萱狠狠的夹了一大块红烧鱼肉，呃，不减肥了。

    还是大师姐最乖，餐桌上画了个圈，

    “这盘鱼不准动，我宝贝师父的！”

    虽然自己也口水横流。

    “啊，师父你快来吃，炮叔叔坏死了！”

    炮哥只是一个假动作，小丫头片子就急眼了，站在椅子上猛跺脚，也不怕摔下去。

    “哈哈哈～～～！！！！！”

    ......

    “不是迪斯尼乐园，是梦工厂乐园！”

    苏落心里有了答案，笑眯眯的坐到餐桌前，傻眼，我的红烧鱼呢？

    “你慢慢吃！”

    炮哥叼着牙签，打了个饱嗝说道。

    “我靠！！！！！”

    只剩鱼骨头了，苏落泪流满面，

    “我有个想法。”

    “噢？”

    所有人都眼睛都亮了，家里人最期待的是什么，就是苏落说这句话，

    “你能帮我招一大批动漫人才吗？”

    “有钱，这都不是事，你想做动漫？不过国内的动画水平实在是......”

    “国内的动画水平其实很牛，只是你们看不到国内出优秀作品，就以为他不行而已，论技能，国内的不输任何人的，哪怕是日本，也找我们国内的公司代工代画，只是，哎哎哎，不说这个，给我招一大批顶级动漫绘画师。”

    “然后呢？”

    “你先去招，招到了先养着。”

    “就你阔气。”

    炮哥翻起了白眼。

    “诶，你这突发奇想的又要玩动画，我的亮剑怎么办？”

    “拍啊，做动画又不是一天就能好的，得好久好久，我可不想玩日本人那种几张图片拉大缩小粗制滥造的动画，一秒都没有八帧，看得浑身不舒服，我要玩点精致细腻的，虽然他们讲故事的能力确实很强。”

    “听不懂，跟你那个什么破乐园有什么关系？”

    小刀子嚷嚷道。

    “嘿嘿。”

    苏落笑而不语。

    “爱说不说。”

    “不是不说，一下子没法详细描述啊。我们梦工厂还有多少余钱？”

    “余钱挺多的，你要用钱？”

    “挺多的是有多少？能买一片四五百公顷的土地吗？”

    “滚！”

    炮哥看傻子一样的看着苏落，你他喵在逗我。

    “分地区，还要看什么用途，什么质量，什么位置的土地，山地还是平原、有水和没水、有路和没路、泥土有污染和没污染。”

    还是小刀子专业，毕竟家里就是搞房地产的。

    “导戏我一个人就够了，你帮我在这里找块地，越快越好。”

    苏落饭也不吃了，把地图在餐桌上铺开，在地图上画了个圈。

    “河北省？你要河北省的地干嘛？虽然离北京蛮近，但是没用啊，穷地方，不太值钱，房价我估摸着也就6000，跟北京一比，差远了。”

    “呵呵，我不跟目光短浅的人说话，反正你就给我买，有多少，买多少，钱不够我贷款也行！”

    “滚！”

    “我认真的！”

    “这地方有什么好？”

    “等到雄安新区出来，你就知道这有什么好了。”

    “什么？雄安新区？”

    小刀子瞪大了眼睛，苏落画的地方，正是河北省保定白洋淀的雄县、容城和安新县范围。

    “现在在说京津冀共同发展是吧？”

    小刀子点了点头，

    “为什么？”

    “因为首都已经爆炸了。”

    “那京津冀共同发展要深入，怎么办？”

    苏落敲了敲地图，小刀子傻眼了！

    “所以？”

    “正是！”

    “这有点赌博的意思啊！”

    “如果赌对了呢？”

    “北京是首都，这里可能会成为‘陪都’！现在6000，分分钟翻个五六倍！”

    “敢不敢赌？”

    “干了！怎么想都值！”

    苏落竖起了大拇指，有气魄！

    其他人都在收拾餐桌，看着家里最有想法的两人，好像已经沉迷在了地图里，对着一张地图窃窃私语，也不知道商量什么。

    “这两货到底在干嘛？一会要建游乐园，一会又喊着做动画，现在又说什么地价，雄安新区？天马行空也没这样的啊！”

    “呃，真不知道啊，夏子涵在的话，可能能跟的上这两货的节奏，别管他们。”

    炮哥也想去听听，想想算了，挠挠头，还是去哄唐一珂吧，丫头生我气了，还真不能针对你宝贝师父，准翻脸。

    苏落和小刀子一直聊到半夜，神秘兮兮的，

    “钱够么？”

    “要用我老爹的钱，不然就要贷款。真的存在这种可能吗？雄安新区，我们家对政策很敏感的，总能打探到消息，这个真没有一点风声啊。”

    “你是个投资天才吧。应该知道，当消息出来后，都晚了，再涌进去的人，能喝到汤，就算不错了。”

    苏落起身拍拍他的肩膀，说了句莫名其妙的话，

    “虽然进程不一样，但是雄安新区肯定会出现的，我如果不是缺钱，也不想捞这一笔。”

    “你去导戏，我来办这件事。”

    听不懂苏落话外的意思不重要，小刀子相信自己的判断，这个地方，真的可能要疯狂！


------------

第三百零五章 帝国的雏形！

    天已经微微发亮，苏落书房的灯彻夜未眠，一张草图铺在桌子上，虽然是草图，但小刀子大概能想象得到它建成后的样子。

    因为他是看着苏落画出来的，先从一个小小的城堡开始，然后是一个主题公园，主题小镇、度假酒店，购物餐饮，还有从他口中念叨着的一系列听都没听过的休闲娱乐设施。

    “这个工程太庞大了吧，我们吃不下啊！”

    小刀子看着陷入疯魔一样的苏落，叹了口气，他现在已经完全沉浸在自己的幻想里了。

    相比这个苏落想象出来的童话世界，他更关心会不会真的有雄安新区，这才是最简单粗暴最实在的利润，要是真的有，那光这个地价升值的利润，就够给苏落盖几座游乐园霍霍了。

    如果真没有，按照苏落的设想，那就是我们把它搞成人人都想来的地方。

    “哈哈，一步一步来，需要很长时间，但它一定会建成的，嗯，我们可以先从一个小主题公园开始，再慢慢扩张起来。”

    苏落说的不单纯是个游乐园而已，设施再先进再豪华，也只是冰冷的设施，但是要是按照苏落说的，给它注入故事和情怀，那它就真的是一个梦幻般的童话世界了。

    小刀子知道苏落不是开玩笑，在那个小山村里讲的几个童话故事在网络上都传疯了，多少孩子家长眼巴巴的想苏落多写几个童话故事。

    这种故事梦工厂里绝对不缺，因为大师姐的床头就有一本......

    “这要是建成了，全世界的孩子都要疯狂啊。”

    小刀子喃喃自语，

    想象一下，走进去就像走进了一个童话世界，孩子们在游乐园里可能会遇见自己最喜欢的白雪公主或者灰姑娘，那是一种什么感觉，听着都感觉自己的童心也爆炸了，

    “买地没那么简单，尤其是这么大一块地，这么大一个工程，手续很麻烦，谈下来都要很久很久。”

    “嗯，所以现在就可以开始了，等到真正谈好，应该我这边也差不多也把画卷铺开了。”

    “我们真的能做成？”

    “当然能啊。”

    “你还真有自信。”

    “哈，先睡吧，慢慢来。”

    苏落打了个哈欠道，当然有自信，沃尔特·迪士尼什么都没有，条件比现在的自己差多了，都能建立起这个童话王国梦幻国度，凭什么我不行？

    而且我手上的资源比他多得多，举个例子，迪斯尼有米老鼠和唐老鸭，米高梅有汤姆和杰瑞，而自己，可以两样都有。

    那些经典的动画，全都是我的，凭什么不自信！

    苏落疲惫的倒在床上，心里不断在琢磨着，先出书打响第一枪，然后做动画化，再然后......

    等到睡醒，已经是中午了。

    去梦工厂分部见了下演员们，第二天就要启程开拍《亮剑》了。

    晚上交待了高峰和炮哥很多事情，听得这两位一阵头大，小笔记本哗哗得都记满了。

    “我还以为你这辈子都不会出书呢。”高峰觉得自己被打脸了。

    “那是你以为，我现在很需要钱。”

    “我们是很缺钱。”

    炮哥叹了口气，就这么点家底，一下子全霍霍出去，这要是一失败，梦工厂要崩。

    但是如果按照苏落说的，每一步都能达到预期的话，轻松又愉快，只是真的有那么简单吗？

    炮哥决定不想了，反正你是老大，你比我聪明，这些家底也是你攒下来的，就听你的。

    “诶，对了，童话集出了后，帮我寄一批到那个状元村，我答应过他们的。”

    这种事情，苏落是不会忘记的。

    “行了，你去睡吧。以后有排忙喽！”

    高峰伸了个懒腰，脑袋往后一仰，颈椎啪啪作响。

    ......

    “师父师父，你要出去拍电视了吗？”

    “是啊，在家要乖哦。”

    “啊？要去多久。”

    “过年的时候一定会来。”

    “好吧，师父白白。”

    “白白。”

    唐一珂有点小失落，依依不舍得挥了挥小手，目送苏落上车远去，也想跟着苏落一起去的，只是妈妈捏着她的小鼻子说说师父要去做大事情，赚小钱钱，不然以后你就不能来这么大这么豪华房子住了，好说歹说，她才肯不跟着。

    小孩子嘛，哪会难过太久，夏子涵和宫羽一过来就哒哒跑过去粘着了。

    高峰去联系出版社了，出版苏落的童话集，呃，稿子嘛，就在大师姐床头那拿的，现在基本每天晚上，大师姐都要听着唐妈读一个故事，才肯安心的睡。

    炮哥录制完《蒙面歌王》后，就带着杨宝贝组织人手开始招聘优秀的动画人才。

    看了一眼梦工厂分部那幢大厦，还是小刀子有先见之明，知道迟早有一天这里会被苏落那家伙塞满，捏着下巴，要是这步都实现了，梦工厂就有点帝国雏形的意思了。

    有点不敢信，那个时候和苏落在街上的小烧烤摊，喝点小酒撸着肉串再听他吹着牛逼，到今天一回头，才发现已经走了好远了。

    抛开杂念，撸起袖子干吧，我们的船长心很大，我们的征途是星辰大海。

    ......

    浙江卫视台新一期的《蒙面歌王》终于在千呼万唤中来了，没有了苏落和凤凰女神，这让粉丝们很气愤，坑主少不了又被粉丝们一顿骂，而凤凰女神至今也没有人知道她是谁，俨然已经成了《蒙面歌王》的传说。

    冷雨萱没再去《蒙面歌王》，歌技到位了，现在在努力的打磨自己的演技，好好学习，天天向上，不然和苏落那个死变态大怪物一比较，总会自惭形秽。

    好在《蒙面歌王》依旧是那么好看，虽然有点小遗憾，但是粉丝们只难过了十秒，就被节目吸引进去了。

    八卦媒体爆出了苏落、唐一珂和冷雨萱都会上央视春晚，才成功的转移了粉丝们的怒火，

    “哈哈，就知道坑主肯定要上！”

    “东方之珠，哥想都不用想！”

    “耶！这届央视春晚我决定不打麻将了，专心等待坑主闪亮登场！”

    “春晚要被梦家砸场子了呀！”

    只是传闻一下，真的假的都不知道，春晚的节目单是严格保密的，虽然每年都会“流出”是吧，但即便如此，仅仅是泄密报道下梦工厂三位明星都会去，就马上被热情的粉丝夸了上天，说这次的春晚肯定是近年来最好看的一次。

    梦工厂的人气高到让人难以置信。

    只是梦工厂这艘巨轮好像又潜入了深海，明明就开工了，结果除了《蒙面歌王》可以见下炮哥和杨宝贝，其他人好像更低调了，尤其是那个让人朝思暮想的死坑货，一点声音都没有。

    哦，还有，梦工厂招动画师引起了广泛热议，这动作被记者们猜测分析了个遍，惊呼梦工厂要涉足动画行业！

    整的像粉丝们都是智障一样，就你知道，我们全傻，还一本正经的分析，分析个蛋蛋。

    梦工厂会做什么动画出来呢？国内的动画水平实在不敢恭维啊，坑主你不会翻车吧？

    粉丝们长吁短叹，感觉坑主已经走上一条不归路。

    “哈哈，梦工厂本来就是做动画的嘛！”

    拍戏之余，苏落也是会翻下自己微博的，看粉丝的留言还挺有意思的。

    放下手机，拍了拍手掌，

    “下一场，准备！”

    ......


------------

第三百零六章 HB来了个顶级败家子！

    “二营长！你他娘的意大利炮呢，给老子拉上来！”

    然后就被苏落“噗”一声打断了。

    演员们你看我我看你，很懵，这是演得不好吗？出问题了？

    苏落连忙摆手道歉，

    “没事没事，演得很好，是我的问题，刚刚喝水被呛到了，啊哈，我们继续，这条再拍一次。”

    演员们面面相觑，苏落平时是很有意思的，但是一掌镜就变了个人一样，要求很严苛，甚至说是刻薄。

    主演都是老戏骨了，开始的时候还是被他狂喷，有不服气的和苏落顶了几句，他只是让那名演员按照自己的想法来演一遍，然后按照苏落要求的来演一遍，片段拿出来一看，高下立判。

    那之后再也没人敢质疑了这个网络上风头最盛年轻小后生了，甭管你多大牌多老资格，都听苏落的就对了。

    拍完戏大家伙围在一起涮火锅是最有意思的，聊聊戏里戏外，生活里的小琐事，其乐融融，

    “外面都说你要做动画，一个个都说你必翻车，小苏哥你怎么看？”

    “哈哈，是想做动画呢，翻车不翻车，等做出来才知道啊。”

    “我见你平时没事就写写画画，那个就是你的大计划？让我老李也看看？”

    “呃，哪是什么大计划，小计划而已。”

    “这么神秘？我说你倒是也把咱剧组整上头条呀，都盯着你要做动画的上春晚的事情去了，我们在这边拍戏居然没一点风声，导演，我想火啊！”

    “不需要那个，你们也会火的，怕到时候会火到你们怀疑人生。”

    “能具体点么，给个形容词，让我们憧憬下啊。”

    “哈哈，对啊！”

    “嗯，火到像这沸腾的火锅汤一样。”

    苏落淡定的把最后一片羊肉捞起，塞进嘴里。

    “哇靠，给我留点啊！”

    “没了！大忽悠啊！”

    “哎哎哎，那边的同志们还有羊肉吗？支援一盘啊，全给苏导抢光了！”

    “哈哈哈～～！！！！”

    ......

    一个嘴角总挂着邪笑的公子哥潜入了河北省雄县的土地使用权拍卖会，把一块总面积为210公顷，约为3150亩的土地使用权用了不到九个亿拿下。

    没人知道他非要那片荒郊野岭的干嘛，都像看傻子一样看着他不停的举牌，谁和他抢他就怼谁，原本最多就值个七八亿的样子，被他硬生生往上怼多了一个亿。

    一打听，达恒集团的少主啊，妈的死富二代，摇摇头，又是一个败家子，我就看达恒集团什么时候完蛋。

    这还没完呢，和政府签订了《合作框架协议》后，小刀子带着人马不停蹄地找到了几个在当地有土地储备的房地产公司，大大小小的又是几十单，总成交额接近十亿，在自己拍到的那块地附近，又圈了300多公顷的“荒地”。

    这就够咱们肆意挥洒了吧？

    消息传了出去，有个傻子在这圈地，当这是北京城的地呢，人傻钱多速来，于是找上门来的人络绎不绝。

    一亩地才不到25万，跟抢钱一样，小刀子把心爱的小跑车全抵押了，名下的所有资产全抵押了，甚至连自己在梦工厂的股权都暂时拿去银行质押贷款了，来啊，怼啊，谁怕谁！

    小刀子觉得苏落有句话说得很对，这个世界就是你看我是傻子，我看你也是傻子，互相看我们都是傻子的世界。

    反正已经在圈内传开了，王家内小子在河北疯狂圈地。

    “哈哈，虎父无犬子啊，你们老王家要在河北有什么大动作吗？也带上我们喝口汤啊！”

    “大气啊，你们家那小子，那块地本来我想拿下，被他硬生生干翻了。”

    都是些表面夸奖的话，对王老爹来说却无比讽刺。

    圈内的流言蜚语很多，总结下来就是大佬们教育自己的儿女有了一句新的台词，

    “可千万别学王天佑那个败家子啊，我看他老爹都快被他气出心脏病来了。”

    “嘿嘿，有这么个宝贝儿子，富不过三代又要应验喽。”

    ......

    王老爹脸都是黑的，天知道自己的宝贝儿子在想什么，非要那个偏僻的小地方干嘛？

    瞅着地图半天也瞅不出那个地方有什么好，重重的叹了口气，还真是个败家子啊！

    小刀子此刻也在盯着一张地图，北京画一个圈，天津画一个圈，这个地方再画一个圈，就会惊喜的发现，三地相互只隔着100多公里，几乎是等边三角形啊！

    三角形结构，是最稳固的，苏落看得很准很准，北京起来了，天津起来了，这个地方将来会差？

    也重重的叹了口气，还是太缺钱，小刀子还查到某家巨头房地产公司在这三个县城里总计有480多平方公里的土地储备，自己手上这5平方公里，连别人的零头都没有，这才是真正的大佬啊，自己最多算小打小闹。

    至于那些人的嘲笑声，小刀子根本不在意，不就多了个败家子的头衔吗，狮子会因为狗的叫声而回头？

    小刀子咂吧下嘴，要找老爹借点钱才行，要他松口其实很容易，

    “老爹，我没钱了，借一点。”

    “往水里扔？没有！”

    “噢，那我找夏家合作了，夏子涵眼睛冒着金光要来一份，打劫一样，不算她一份都不行。”

    “噢？这里面有什么蹊跷吗？”

    “就说借不借！”

    “借！不过先告诉我你们在谋划什么？”

    “噢，钱打到我卡里，约了人谈事先这样吧。”

    “嘟嘟......”

    王老爹气咻咻的把手机往桌子一拍，但是眼睛却亮了起来，嘿嘿，里面绝对有问题，老子的儿子会是个傻子？

    给他两千万他进股市里转一圈就捧回来了两个亿，逗我！

    ......

    “查过了，王大少爷买的地方就是荒郊野岭，鸟不拉屎，那块地方其实老早就征收走了，这么多年一直没开发起来，不过那些房地产商是赚大了，本来拿着这些地都没用，开发起来赚不到钱，不开发嘛一直拿着也不是办法，都急着想脱手，突然从天而降一个金光闪闪的送财童子，超级接盘侠，哈哈。”

    比起梦工厂要进军动画行业的传闻，司徒文华更在意小刀子的动作，这家伙要干嘛？

    “没那么简单吧，这小家伙真不是傻子啊，必有蹊跷。”

    “爸，你想多了，我还亲自去那边瞅了一眼，除了贫穷和落后的小县城还有那个脏兮兮散发着污臭味的白洋淀，实在看不出来那是什么风水宝地，值得他那么大动作。

    不过，土地嘛，基本都不会亏，中国总会发展起来的，倒是王家大少爷怕是要在这里被套牢很久很久了，土地闲置费都够他玩很久了。”

    司徒文华有点幸灾乐祸，司徒老爷子沉默着不说话，因为真想不明白啊。

    ......

    梦工厂招了很多漫画师动画师，购入了很多设备，就这样，给苏落汇报的时候，他还说远远不够。

    杨宝贝也变得很忙，接了不少单子，她们说多跑几场多几十万对我们现在的情况来说是真不多，但多一点起码能缓解下压力。

    小丫头还有点自责，自己能做的，好像就只有这么多了。

    任性的老大手一挥，梦工厂的摊子铺的越来越大了，而且要说收益，遥遥无期，目前的状况是，资金链一断，梦家要闪崩！

    炮哥看着梦工厂严重透支的财务，这负债率，看得心挖凉挖凉的，我们这是要搞大跃进啊！


------------

第三百零七章 铃儿想叮当！

    赚钱是技术，苏落不缺这项技术，要怪只能怪苏落花钱花得也很有艺术。

    现在最想念苏落的不是大师姐，也不是宫羽，而是炮哥，家里缺钱啊！

    造成的严重后果就是苏落赶紧抽空把旅行中的那些民谣啊山歌啊全录了出来，放出去后，新增的一大笔下载费还有许多歌曲的影视使用权，又是一大笔进项，总算缓解了些许压力。

    炮哥掰着手指算了算，高峰那边在谈书籍出版，很快又有一笔，《亮剑》出炉后，应该也有一笔，还有源源不断的网站歌曲下载费用，应该能撑得住了。

    粉丝们感动的嗷嗷大哭，苍天啊大地啊天使小姐姐啊，坑主终于良心发现，肯填坑了，心里就别提有多美了。

    不填不行啊，不填的话，炮哥就嚷嚷着梦家网站要接广告了。

    “妈妈，什么时候过年啊！”

    “快了快了，一天要问三百次。”

    “那我宝贝师父很快就回来了对吧？”

    “嗯，很快就回来了。”

    唐妈妈笑眯眯的揉着她的小脑袋，然后看了下日期，叹了口气，元旦都还没到，春节早着呢，丫头得想他师父想疯。

    外面来了快递员，好多东西，唐一珂兴奋的跑了出去，肯定是师父又寄来了礼物！

    是的，都是精美的礼物，只是不是苏落寄的，而是阿德莱德从国外邮过来的，家里人人都有一份，连保姆王阿姨都有，阿姨现在乐不可支，当然，孝敬大师姐的尤其多。

    是蓝眼珠金头发小师弟送来的圣诞礼物呢！

    哇噢！

    好漂亮！

    满眼小星星！

    大师姐满意死了！

    ......

    千里之外的剧组，苏落又拍完了一条，小小休息一下，接到了二德子的电话。

    二德子现在已经能说一口流利的中国话了，得意洋洋。

    “你请的中文老师，一定是个东北人。”

    “师父你咋知道的？”

    “我能不知道吗？你这东北口音学得十足啊！都带着味，啊哈哈哈！”

    东北口音的德国小伙，很有意思，苏落被逗得不行。

    没别的事，二德子就打个电话过来问好的，因为还有一个礼拜，圣诞节快到了。

    圣诞节啊，西方的大节日，在国内，也成了大节日呢，不要愤青也不要嚷嚷什么崇洋媚外，都一样，咱们的春节现在在国外的影响力不也越来越大了么。

    中国是全世界最神奇的一片地方，为什么这么说，因为这里几乎都是无神论者，所以，大多数崇拜圣诞节的，跟耶稣没什么关系，其实无非只是青年男女们想找个狂欢的理由罢了。

    陪着二德子聊了好久，自己这个当师父的，好像最忽略的就是他，谁让他隔着那么远呢，基本每次都是他主动来电话。

    有心了，也送了他一份礼物，有圣诞芭蕾之称的《胡桃夹子》。

    当然，只是一则童话《胡桃夹子与老鼠王》，还有柴可夫斯基的胡桃夹子组曲，至于编成芭蕾舞这种事情，还是让他自己来吧，苏落只说个大概的思路。

    这个圣诞节要看到这个前世传统的“圣诞芭蕾”是不可能喽，不过可以让音乐和故事先行。

    叮嘱他春节一定要回家里过年后，就挂了电话。

    苏落干脆也给剧组放假了，理由就是圣诞节快到，让你们休息下喘口气，这段时间都累疯了。

    剧组成员们眨巴着眼睛，果然是传说中最任性的老板，圣诞节也放假，别人家剧组赶工，春节都别想有假放。

    总归是件好事嘛，美滋滋的回趟家，有老婆孩子的陪一下，有男女朋友的陪一下。

    另一边，

    阿德莱德在一遍一遍的弹奏着胡桃夹子组曲，可爱玲珑，活泼优雅的曲子，充满了单纯而神秘的童话色彩，二德子眼前浮现着的是盛大的圣诞派对、浪漫的雪国、缤纷的糖果王国，太美。

    要开心疯了，这对他来说就是世界上最好的礼物啊！

    马上就发布了出去，标明了，是师父苏落写的，梦工厂送给全世界孩子们的最美好故事和曲子。

    圣诞节来临的前夕，在浓厚的节日气氛里，先从德国开始，那首最经典的《糖果仙子舞曲》，然后迅速流传开，眨眼就泛滥成灾了！

    两天后，西方国家的大街小巷，都开始播放这首曲子，从国内流出，转了一圈后，又流了回来。

    这不奇怪，古典音乐圈子里，阿德莱德的影响力太大，而苏落的影响力，更大！

    再加上这个敏感的时间节点，爆炸！

    国外媒体在报道，国内媒体在报道，粉丝们兴奋的嗷嗷叫，咱们坑主写的《胡桃夹子组曲》把歪国人轰翻了！

    快去下载来听听，美死人了！

    反正炮哥是很开心，单单一首《糖果仙子舞曲》，这还没完全发酵开，带来的收益已经让他眼珠子都快掉下来了，啧啧，看看老外们的反应，要疯！

    不担忧了，满眼都是梦工厂乐园建成后的样子，有音乐，有童话故事，有动画片，还有影视作品，有数不尽的周边产品，还能盖主题度假酒店做餐饮......

    快数不过来了。

    自己还是笨死了一点，到底还是小刀子聪明，苏落点一点，他的眼睛就红了，现在还在河北圈地吧？

    以前看着司徒文华的新鼎盛这个庞然大物瑟瑟发抖，而苏落永远是一脸的不屑，毫不在意的样子，很不理解，现在呢？

    好像有点明白了，

    我们的征途星辰大海？

    嗯，星辰大海！

    ......

    走在街上，红帽子白胡子的圣诞老人、麋鹿雪橇车、圣诞树、雪花片、华丽的彩灯，各种造型奇特的圣诞装饰物纷纷亮相，小酒吧也挂起了圣诞节派对的活动海报。

    苏落很有成就感，因为他在街上听到了那首《糖果仙子舞曲》，这才叫过圣诞节嘛！

    阿德莱德对着记者说，这是他收到的最好的礼物，哈哈，才不是呢，苏落还是最偏爱大师姐的，留了一首更牛逼的。

    因为，街上还少了很多东西呢，比如那首响彻世界的《铃儿响叮当》！

    铃儿确实想叮当了。

    想那个可爱的小宝宝，想温柔如水的宫羽小天使，想暴躁如雷的大魔王夏子涵，想冷雨萱，想没心没肺的杨宝贝。

    不知道小刀子那边怎么样了，只知道他这个败家子的名号得背很久，可怜的。

    因为苏落也说不准，雄安新区会不会有，有的话，政策是十年还是八年才出来，猜不来。

    要是真的没有雄安新区怎么办？

    那老子就把那建设成一个人人都想来的地方！

    这是苏落对小刀子的承诺。

    著名日本漫画家鸟山明住在一个小城里，《七龙珠》大热后，为了送稿方便就打算搬到离集英社近点的地方。

    然后地方政府一听说这事儿就不干了！

    每年交十几亿所得税的“著名观光景点”要搬走？那一众父老乡亲岂不是都要喝西北风，于是就从他家修了条直达邮局的高速公路。

    鸟山明能让日本政府专门为他修一条高速公路，我就不能让雄安新区变成全世界的孩子和漫迷们的趋之若鹜的圣地？

    咳咳，凭哥的能力，显然也是能的嘛！

    想着想着思绪就飘远了，回过神来，站在精美的橱窗前，琢磨着买点什么礼物好，自己偷偷回来的，得给她们一个大惊喜。


------------

第三百零八章 疯狂的圣诞歌！

    苏落想多了，真正觉得惊喜的只有唐一珂。

    剧组放假这种事情，家里谁不知道，连小刀子都回来过圣诞节了。

    “大师姐啊，别总黏着你宝贝师父，你刀子叔叔也很宝贝啊，快过来么么哒我一下。”

    哪肯，远远给了个飞吻算完事了，小刀子不干了，满屋子追着唐一珂要真正的么么哒。

    “咯咯”的笑声，装满了大房子。

    小刀子总算是得逞了，死狗一样瘫软在沙发上，

    “还是在家里好。跟那群大佬官员打交道太累。”

    “怎么样了？”

    “嘿嘿！”

    笑而不语。

    得了，看他这小贱样，就知道进展很顺利。

    看了一眼炮哥，愁眉苦脸的样子，一开口肯定又要哭穷，才不听，抱着一珂就去钢琴房了。

    “喂，我还没汇报工作呢。你们干嘛去？”

    “我们去给你圈钱！”

    ......

    傍晚，夏子涵和宫羽也来了，大魔王一进门见到小刀子就哈哈大笑，姐姐当年叫你地主家的傻儿子果然没叫错，连自己老爹都打电话过来问王家那小子的事。

    “你不会什么都告诉他了吧。”

    “告诉他干嘛，他就问问你的事情，然后叫我小玩一下就好，别脑子一冲就发疯把他的宝贝股权都抵押出去了。”

    “啧啧，你爹还真放心不下你，看来以前是劣迹斑斑啊！是不是动不动就要挟你爹要把手上的股权卖了？”

    “要你管！”

    不告诉最好，小刀子连自己老爹都没告诉实情，只说是梦工厂的未来规划。

    为什么不说，那个地方会成立新区，到目前为止，全是猜测和预判。

    拉上自己老爹也奋身，然后疯狂扫一圈，政策一出来够自己花十辈子了？

    那就完全是在开玩笑了，不可能不考虑风险的，对于老爹那种体量的资金来说，确定性，比什么都重要，雄安新区真的出台后再慢慢进入，照样风生水起。

    而自己这种小资金，投机一把拼一枪，完全没问题，就算最终没有这个政策出来，土地升值的投资就算失败了，但这个盘子梦工厂自己也玩的转，全在自己的接受范围内，啥都不怕。

    富人玩投资，穷人玩投机，大抵就是这么回事。

    让苏落知道小刀子想的，大概不会抽他一耳光，你丫也好意思说自己是穷人？

    “苏落人呢？”

    宫羽问道。

    “呃，带着宝宝，反正不在琴房就在录音室。”

    宫羽先去琴房看了一眼，只看到唐妈妈笑眯眯的看着一珂摇头晃脑的哼着，

    “叮叮当，叮叮当......”

    “小羽你来啦！”

    “宫羽姐姐！”

    “一珂好呀，苏落呢？”

    “噢，去录音室弄伴奏去了。”

    宫羽轻轻的推开录音室的门，果然在里面呢，伸懒腰，看样子是做完了。

    琴房里，

    “师父怎么还没来，我都学会了！”

    “你说呢？”

    “我不知道啊！”

    迷茫的大眼睛！

    “噗哧！你师父就你一个小宝贝呀？不是还有个大宝贝的么。”

    唐妈妈点了下她的小额头，乐不可支，真萌！

    ......

    吃了晚饭，苏落就牵着宝宝去录音室录歌了。其他的一大家子全在布置装饰家里，苏落说要来个圣诞节派对，小刀子和女王大人马上去搬了一堆东西回来。

    “那边那边，挂上圣诞袜子！”

    “这里这里，绕一圈彩灯。哎哟，小刀子你真笨，你别把雪人都撞烂了！”

    “哈哈！”

    “一珂他爸，帮我剪一段彩带。”

    “一米够么？”

    “哎呀，太短了，长一点！你这是一米么？半米都没！”

    “小心点啊，别把火车轨道都踩坏了！”

    ......

    布置好了，一间屋顶堆满雪花的小木屋被小篱笆围着，门前是个带着圣诞帽的可爱大雪人，还有赶着麋鹿雪橇从天而降的大白胡子圣诞老人。

    一棵大圣诞树，树下堆满精美的礼物盒，树上面悬挂着五颜六色的彩灯、灯烛、彩花、玩具、星星、礼物、最显眼就是那颗美丽的树顶星。

    客厅的墙上，挂着圣诞袜子，通上电后，圣诞树，小木屋，雪人的胡萝卜鼻子全亮了起来，小火车欢快的跑了起来。

    布置好了，把客厅收拾干净，关掉客厅的灯，圣诞蜡烛一点，画面太美不敢看！

    嗯，还差点意思，宫羽跑去弹起了客厅角落里那架钢琴，就是苏落那首《糖果仙子舞》。

    活泼可爱的音乐响起，温馨甜蜜的气氛就全出来了，这感觉太好了。

    “真美！”

    “诶，其实，明晚才是平安夜呢！”

    “你说一会宝宝过来看到这个，会是什么表情？”

    “哈哈！”

    都变成了小孩子，坐在地板上，看着自己的杰作，哈哈大笑，满意极了！

    嗯，躲起来，等那两货出来后，一打开灯，吓他们两师徒一大跳！

    围在一起开始密谋了，尤其是夏子涵，啧啧，那眼珠子转得。

    哼哼，想吓我们？

    两师徒透过客厅门缝，已经看到了好么！

    苏落承认，确实吓到了大师姐，当时她在客厅门口，兴奋的就要尖叫了出来，还好自己手疾眼快！

    “嘘！”

    苏落指了指上面，大师姐点了点头，蹑手蹑脚的跟着苏落又原路返回。

    客厅里，

    “怎么来没来啊，这两人录首歌怎么那么久。”

    “嘘，有脚步声，来了。”

    客厅门被推开，却没人进来，倒是客厅的大音相突然响了起来，客厅里躲着的全被吓了一跳！

    “我靠！”

    “什么情况！”

    欢快的伴奏，还有一珂可爱的声音，

    “冲破大风雪，我们坐在雪橇上，

    快奔驰过田野，我们欢笑又歌唱，

    马儿铃声响叮当，令人精神多欢畅，

    我们今晚滑雪真快乐，把滑雪歌儿唱。

    叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当。

    ......”

    “哈哈哈哈！！！！！”

    藏不了了，客厅灯亮起，门外，师徒俩捧着肚子，笑得别提多鸡贼了！

    苏落对自己的恶作剧很满意，偷摸回去找到音响的遥控器，再用蓝牙功能，嘿嘿，让你们躲！

    一珂疯了一样尖笑着跑进篱笆里抱着大雪人，爱不释手。

    “什么歌啊？”

    “圣诞歌啊！铃儿响叮当！”

    “咦？怎么，还有英文版？”

    “太好听了，听不厌呢！”

    中文版放完后，居然还有英语版，依旧是一珂萌萌哒童声，

    “Jingle bells，jingle bells，

    jingle all the ay!

    ......”

    “啊哈哈，录了两版嘛，不然怎么圈钱！可以发出去啦！”

    炮哥眼睛瞬间就亮了起来，

    “等下，再拍个MV版！”

    举起手机，让苏落放起伴奏，

    “来，大师姐，再唱一遍！”

    小火车围着大师姐转悠，宝宝带着可爱的圣诞帽抱着大雪人晃着小脑袋甜美的唱着，

    “冲破大风雪，我们坐在雪橇上，

    快奔驰过田野，我们欢笑又歌唱。

    ......”

    梦工厂的官方微博更新了，

    “圣诞节快乐！”

    然后是两首歌和一个宝宝现场版的视频。

    网友们瞬间就沸腾了！

    “啊啊啊啊啊啊！！！！”

    “一珂宝宝太萌惹！”

    “铃儿响叮当！”

    “梦工厂的圣诞歌啊！太好听惹！今晚我准备循环通宵了！”

    ......

    疯狂的转发评论，微博朋友圈霸屏，因为实在太应景了，无论是胡桃夹子组曲，还是这首《铃儿响叮当》。

    炮哥笑得合不拢嘴，已经能想象到明天大街小巷就会都在放这首歌的场景了，好多小钱钱在飞过来！


------------

第三百零九章 最美的礼物！

    《铃儿响叮当》这首歌在前世是什么地位？

    起初原名是《One Horse Open Sleigh》，詹姆斯·罗德·皮尔彭特为帮助学生们参加感恩节演出用的。

    在1857年一经演唱就引起巨大的轰动，后来成为最经典的圣诞歌曲。

    在1857年都有这效果，换在今时今日这个信息传递飞速的年代，效果可想而知，呵呵！

    此歌一出，这个世界所有的“经典”圣诞歌全部“阵亡”。

    老外泪流满面，

    “噢我的上帝，这是最好的圣诞歌，这是最美的圣诞礼物！只一听到就会觉得幸福！”

    “是的，这就是最美的圣诞礼物，我有三个孩子，他们依偎在我身旁，我放起了糖果仙子舞曲，给他们讲《胡桃夹子与老鼠王》的故事，妈妈在厨房里烤圣诞火鸡，弥漫着的香味和孩子们充满好奇的眼神让我感觉到了从未有过的温馨和幸福感。

    吃过晚饭后，我们放起了这首歌，孩子们在围着圣诞树跳舞，这是我过得最好最温馨的圣诞节！”

    “我也是这么过得，平安夜里，糖果仙子舞曲一响起，就感觉没了所有的烦恼，一切都那么美好！”

    “圣地梦工厂，胡桃夹子组曲，铃儿响叮当，这个圣诞太美好了！”

    “古老神秘的东方音乐圣地梦工厂，有生之年想去看看！”

    “好吧，我承认我多少有点不开心，无关歧视，只是心里总觉得，这样的歌曲，就应该让我们自己写出来。奇迹小子苏落，我该用什么言语形容他？”

    “那个中国瓷娃娃太可爱了，有人能告诉我她是谁吗？”

    “哈哈，我去科普了，她叫唐一珂，奇迹之子苏落的首徒，今年才四岁。按照中国讲究的师徒辈份来说的话，她是阿德莱德的大师姐，没错，钢琴王子阿德莱德要喊她姐姐！”

    “TF？阿德莱德是她弟弟？哈哈哈哈～～！！！！”

    ......

    国内的网友激动的嗷嗷叫，

    “谁说我们没有文化输出的，在你们跪舔歪国人的时候，坑主已经让歪国人匍匐在他的四角裤下瑟瑟发抖了，有疑议的去看看国外媒体怎么夸《铃儿响叮当》和梦工厂的，再回来跟我聊人生！”

    “坑主太猛，老外彻底沦陷了！”

    “哈哈，号外号外，一珂宝宝登上美国新闻了，被赞上帝派来的小天使！那个视频在油管被怼到了第一！”

    “快发链接，我要看！”

    “哇咔咔！梦家大师姐威武霸气！”

    “哈哈，你看那个新闻主播的表情，还有她说话的口吻，突然觉得很自豪！”

    “看完了，总结来说就是，歪果人被一股来自东方的神秘力量彻底怼翻！”

    “啊哈哈，精辟！”

    ......

    哪有空管外界的“轰动”。

    苏落现在很忙，圣诞火鸡料理起来可不容易。

    大师姐眼巴巴的盯着那只烤箱，口水哗哗的流。

    炮哥在接各种电话，谁让他老哭穷，现在苏落把这事全甩给他，马上就知道错了。

    写什么歌曲最赚钱？

    就这种，什么生日歌呀圣诞歌啊，才是最凶残的！

    《铃儿响叮当》这歌，反响太大太大，国内外的电话就没停过，国内电话还好，起码能听懂，国外的，就只能找翻译代劳了。

    炮哥瞅了一眼在流口水的唐一珂，叹了一口气，我还比不上这个小吃货，顿时泪流满面，教练，我也要学英语。

    心里却乐开了花，老外们跟疯了一样，好多小钱钱在飞过来！

    女王大人拍着键盘既不可耐催促着，

    “死坑货，火鸡还没烤好吗？”

    “你过来拍烤箱，说不定能快点，别虐待我的键盘！”

    宫羽和冷雨萱笑眯眯的看着他们斗嘴，小刀子在角落里拉着杨宝贝吹牛逼，看宝贝那大白眼，就知道这货肯定又装逼失败了。

    被装点得华丽的圣诞火鸡即将出炉，唐一珂哒哒的自觉跑到餐桌前坐好，麻利的自己带上自己的小围巾，兴奋的双手拍桌子。

    十三斤的大火鸡，哪怕里面还填满了食物，也就五分钟就没家里这群吃货吃得只剩一个骨架了。

    意犹未尽，

    “喂，怎么只有圣诞火鸡，圣诞布丁呢？圣诞三文鱼呢？圣诞......”

    “拉倒吧，吃个最有代表的，体验下老外的情怀，凑个热闹就行了！”

    苏落剔着牙捏了下满脸油的唐一珂，本来是有圣诞布丁的，搅拌面团时候被她给玩坏了！

    下一环节才是梦家的圣诞派对主菜，众人哗啦一声全跑到外面，咳咳，人类最原始的美食诱惑，烧烤......

    土豆、玉米、韭菜茄子、青椒、金针菇，鸡鸭鹅、猪牛羊，海虾、大闸蟹、扇贝、生蚝鱿鱼，再放两大龙虾，大烤架上摆得满满当当。

    不停的刷着油，撒着各种调味料，烤肉滋滋作响，喝口小啤酒再吹吹牛逼，就是最欢乐的圣诞派对了。

    吃饱后苏落会弹起他心爱的吉他唱歌，小一珂会跟着跳舞，还能比这更好吗？

    “你的童话集算整理好了，太杂乱，费了不少功夫，你给起个书名吧，诶，你辣椒少放点啊！”

    高峰撸着羊腰子，满嘴油，嘴唇被辣的跟烤好的红肠没什么区别。

    “羊腰子好，羊腰子妙，羊腰子的功效性你知不知道？”

    苏落哈哈大笑！

    “诶，正经点，问你事呢。”

    “嗯，在想呢，要不，就叫《一千零一夜》吧！你觉得呢？”

    “咝，这个名字真不错，听着就有诗意。”

    苏落嘿嘿笑着，高峰说杂乱，是正常的，给一珂讲的故事很多，有格林童话，安徒生童话，一千零一夜，伊索寓言，反正耳熟能详的经典的有教育意义的儿童故事，苏落都拿来哄她睡觉用了。

    既然这样，起名字就起最好听那个嘛，什么格林童话安徒生童话又或者苏落童话或者梦工厂童话，感觉都差点意思，虽然说名字只是代号，玫瑰叫其他的名字，照样芬芳，但还是要取个好书名的嘛。

    千零一夜最好听，那就用这个呗，嘿嘿，反正这里也没人懂。

    开篇故事都编好了，梦家大师姐是个不肯安分睡觉的小公主，每天都要听一个故事才肯睡去，于是就有了这本故事集，啧啧，情怀逼格全都有！

    “嗯，我们的梦工厂乐园也别这么叫了，感觉好lo。”苏落琢磨了一下，

    “那叫什么？”

    小刀子很感兴趣，暂停往嘴里塞牛肉串的大工程，

    “东方幻想乡！哇咔咔！是不是瞬间高端大气上档次了，喂！夏子涵，我警告你，别碰哥的大龙虾，还有生蚝扇贝，那都是我的！”

    “滚一边玩去，我先看到的，凭什么让给你！”

    大魔王比起小拳头，苏落泪流满面！

    小刀子的眼睛亮了起来，

    “东方幻想乡，这个名字真不错！”

    咳咳，对不住了，大小姐二小姐圈9大人，大不了以后把你们的坑也填了嘛，嗯，在乐园建个琪露诺的完美算术教室，好像很屌耶！

    “啊哈哈！”

    想到这里，苏落就忍不住哈哈傻笑，幻想，总是最美的。

    高峰不知道苏落在笑什么，外面都说梦工厂送了孩子们一份最好的圣诞礼物，其实，这本满满都是爱的童话集，才是最美的礼物吧，而且还不是写几个童话故事那么简单，嘿嘿。

    高峰终于放过了羊腰子，不过今晚回去会不会放过嫂子就不得而知了，咳咳！


------------

第三百一十章 一千零一夜！

    欢乐的时光总是稍纵即逝，第二天就都忙起来了，该上学的上学，该上班的上班，苏落飞去继续拍《亮剑》，小刀子炮哥忙着各种应酬，高峰继续帮苏落搞梦家的《一千零一夜》童话故事集。

    就连一珂宝宝，也行动了起来，呃，不是去春晚彩排，而是录制童话故事集里的歌。

    是哒，一个故事一首歌，都是儿歌，全让宝宝来唱，咳咳，除了她家里也没人了。苏落不在，就由冷雨萱来亲自指导。

    录制好歌曲后，会刻录成光盘，跟精美的书本装订在一起，买书送宝宝专辑，一个童话故事一首歌，就是这么屌！

    不然哪好意思被称作音乐圣地，这是苏落精心准备的大彩蛋。

    而那些梦工厂的动画组小萌新们，第一件要做的事情，不是做动画，而是给童话故事设计封面和插画。

    梦工厂的官方微博发布这个消息后，粉丝们的心情可想而知！

    “一千零一夜？童话故事？”

    “耶！坑主填坑喽，是不是有在状元村讲的那些？比如白雪公主和七个小矮人？”

    “坑主要开始编故事骗小孩了么，小孩子都不放过，没良心。”

    “啊哈哈哈，具体什么时间啊？等不及了！”

    ......

    只是一条微博，就让网络沸腾了，出版社的社长看着新闻手都在抖。

    苏落的名声，实在太大了啊！

    可以预购的信息刚刚发出去，就被点爆了！

    未发先火！

    尼玛，我们都还没印好，你们就癫狂了，那还得了？

    还担心什么销量！

    这个问题就不存在！

    加班！

    全给我加班！

    有多少怼多少！

    沸腾的网络，疯狂的媒体报道，砖家只能酸溜溜的吐槽一下，

    “童话故事那种骗小孩的东西都能火？其实吧，什么未发先火，预售就售罄，能引起这么大轰动全是粉丝效应，梦工厂仗着自己现在名气大粉丝多圈钱之作罢了，能有什么好故事，还不是老套路。”

    说得再酸也阻挡不了狂热粉丝的热情，对于这种言论，梦家的粉丝们的回应就一个字，

    “滚！”

    ......

    发售日就别期望能在什么书店的书架见到这本书了，因为首印网络预购就已经供不应求了。

    新年来临之际，终于盼到了，抢到的粉丝们拿到精美的书本后，拆开包装，兴奋坏了，尼玛怪不得定价那么高，原来里面还有光碟！

    居然...居然是唐一珂的专辑！

    宝宝现在有多火？

    一首《歌唱祖国》迷晕国人后，现在又一首《铃儿响叮当》闯入老外的心里，美国最大的视频网站“油管”牢牢霸占住第一位，连大熊猫宝宝的视频都只能暂时屈居其下，中国第一人气宝宝，除了她，还有谁？

    看下目录，全是同名歌曲，一个故事一首歌，坑主就是屌！

    超大超厚超精美，小心翼翼的打开，只看开篇的序章故事就笑喷了，

    “噗～！不安分的小公主每天都要听一个故事才肯安心入睡，不然就撒娇卖萌还威胁要尿床，于是......”

    “哈哈哈！坑主你敢黑我家大师姐？”

    “噗！原来这就是它为什么叫一千零一夜，坑主你在逗我，你能正经点吗？”

    “一千零一夜啊，好美的寓意，伴着孩子成长，有爱死了！”

    一本书里面当然装不下一千零一个故事，只有二十来个故事而已，配上精美的插画，填的满满的，但是这会让里面的内容空洞吗？

    开玩笑，里面的每一个故事，都引人深思。

    “咝！”

    第一个故事，《皇帝的新装》，

    狠狠的讽刺了皇帝和大臣们虚伪、愚蠢和自欺欺人的丑行，同时告诉人们，应该保持一颗天真纯洁的童心，无私无畏，敢讲真话。

    看完后，大人们就都懵了，这......

    再听一遍那首《皇帝的新装》儿歌，一珂萌萌哒声音，

    “皇帝的新装，爱美的国王。

    梦想能穿上新衣，焦急的期盼。

    ......”

    翻下一个故事，边看《卖火柴的小女孩》边听儿歌，

    “这个圣诞雪花落下就化

    卖火柴的女孩还在找家

    日子的新衣把黑夜披挂

    还有原来街头我和她

    黑夜、光明、拥抱、离开。

    歌声不能黑白。

    ......”

    直接泪崩！

    还在沉思，CD放到了下一首，

    “小兔子乖乖，把门开开，不开不开我不开，妈妈没回来，谁来也不开！”

    瞬间打断深思，匆忙的翻下一个故事。

    才只是粗略扫一眼过后，来不及反应，下一首歌又开始了，

    “南瓜车变成的马车上，

    坐着一位高贵的姑娘！

    她的鞋子光芒万丈

    ......”

    跟不上节奏了，灰姑娘的故事还没看完，下一首《小红帽》又来了，

    “我独自走在郊外的小路上

    我把糕点带给外婆尝一尝

    她家住在又远又僻静的地方

    我要当心附近是否有大灰狼

    ......”

    按了暂停，泪流满面，等我看完灰姑娘的故事先嘛，南瓜车和玻璃鞋，真爱的王子......

    后面的《丑小鸭》、《白雪公主》、《海的女儿》、《睡美人》、《拇指姑娘》、《三只小猪》、《木偶奇遇记》、《青蛙王子》、《农夫与蛇》、《狐狸和葡萄》......

    完完全全的沉浸在了梦家的童话世界里，一个令人神往又充满奇异色彩的世界。

    在这里一切都有了灵性，花瓣上睡着可爱的玫瑰花精灵、森林里住着挥舞魔棒的小天使、海底里沉睡着的美人鱼、草原上生活着的百合姑娘......

    每个童话故事还都配着一首同名歌曲，小朋友有没有疯不知道，大人们先疯了，迷醉其中，看得欲罢不能！

    不仅仅是单纯的幻想，每个故事，或多或少都蕴含着深意。

    整本书总结下来三个字就够了，真、善、美！

    还有比这更适合儿童的读物吗？

    怕是没有了！

    梦工厂的《一千零一夜》，刷新了人们对童话的认知，太美太动人！

    网友们全疯狂了，尤其是宝妈们，轰动性的反响！

    “我是个傻逼吗？看卖火柴的小女孩居然看哭了！”

    “小兔子乖乖这故事真的好，家长最怕什么？最怕孩子被陌生人拐走，我给孩子讲一遍，他就明白了，妈妈不回来不开门。还有珂珂的歌声美死了，我的小宝宝也会唱了，小兔子乖乖......”

    “海的女儿，小人鱼化作泡沫的那一瞬间，泪崩。”

    “皇帝的新装，啧啧，神作！”

    “我也是个灰姑娘啊，期待也穿着玻璃鞋坐上南瓜车。我的王子，你在哪啊！”

    “哈哈，说谎鼻子就会变长的皮诺曹，这个设定太可爱了，我家宝宝现在生怕自己的鼻子变长！”

    “再也不担心没有睡前故事讲了，不过坑主你敢不敢把一千零一个故事的坑填完？”

    “哈哈！”

    “坑主填坑！把一千零一个故事全填上！”

    ......

    先前那些“砖家”们酸溜溜的言论，粉丝们直接就用里面的故事怼了回去，狐狸吃不到葡萄，就说葡萄酸！

    这叫圈钱之作？

    里面满满的都是爱！

    幼儿园的幼师们如获至宝，以前的教材可以扔啦，捧着这本书，讲个故事，讲下里面的道理，还附带儿歌，自己再编个舞蹈带小朋友们跳一跳，不要太完美！

    又是现象级作品！

    至于销量嘛，卖得比印得还快，你说呢？


------------

第三百一十一章 坑主大骗纸！

    梦家的《一千零一夜》势不可挡，首周销量一骑绝尘，碾压一众畅销书作家，火的一塌糊涂。

    一面世就家喻户晓，宛若儿童圣经一般，成了家长和孩子书架上必需要有的一本书。

    买不到的家长们跟自家宝贝吹牛皮都没有底气了，而买到的家长就别提多得意了。

    现在微博热词已经被梦家《一千零一夜》里面的故事情节和语录霸榜了，企鹅群和贴吧里，

    “魔镜魔镜告诉我，谁是世界上最美丽的女人。”

    这个梗已经网友们做出各种表情包，彻底玩坏。

    “傻孩子们，再努力，丑小鸭也不会变成白天鹅的，人家本来就是天鹅的基因好吗？”

    “傻姑娘们，南瓜不会变成豪车，老鼠也不会变成骏马，你们没发现坑主的故事里，女主角都不一样，王子是不变的么？”

    “我只有我一个人觉得七个小矮人最惨么？”

    “哈哈～～～～！！！”

    ......

    苏落多了个畅销书作家的称号，呃，也多了个“大骗纸”的称号。

    你们开心就好，苏落现在是完全没空看网络上的吐槽呀，和春晚的导演组约定的时间到了，剧组继续放假，才拖着行李回到了家，筋疲力尽。

    只有杨宝贝和保姆王阿姨在家，知道苏落要回来了，高峰怕家里没人，才让杨宝贝回来的呢，不然一样跑不开。

    “落哥喝水。”

    “我自己来就行，珂珂她们呢？”

    “跟唐爸唐妈冷姐去央视排练了，炮哥还在公司，晚上都能回来吃饭。”

    “呃，他们今天就去了啊，那高峰呢？”

    “我师父在谈《一千零一夜》的英文版和圣诞歌的版权翻唱权，好多老外上门来，说今晚就不过来吃饭了。”

    杨宝贝笑着汇报道，

    “辛苦啦，王阿姨，晚上我来做饭吧，犒劳下你们哈。”

    不止自己累啊，都忙得不可开交呢，苏落叹了口气。

    “啊？还是我来吧，你先回去睡个午觉。”

    “不困，我来就行。”

    “噢，对了！”

    杨宝贝拍了下脑袋瓜子，苏落说起做饭，她才想起来，

    “书给状元村寄过去了，状元村的村长委托霍家的人带来两只大老鼠过来，落哥你不会是要养来当宠物吧？”

    说着抖了抖，最怕老鼠了，先前揭开笼布看了一眼就被吓的躲得远远的。

    “什么宠物大老鼠，那是竹鼠，可好吃了，在哪，晚上就让你们见识下什么叫天上斑鸠地下竹馏！”

    苏落的眼睛亮了起来，什么宠物，那是绝美的食物！

    “咦！我才不要吃大老鼠。”

    杨宝贝一脸嫌弃，

    “哈哈哈～！！！”

    “对了，还有一封信。”

    苏落接过拆开，老村长请小吴朴代笔的，小家伙字还写得挺工整，正楷小字一笔一画，有板有眼的。

    说学校已经在打地基，有老师来给孩子们上课了，故事书也收到了，还有些感谢的话，叫他有空一定要过去玩。

    里面还有一张是小吴朴写得，说了好多新学校的事，还有新老师的事，最后一样的叫苏落一定要过去玩。

    也给回了两封信，一封给老村长的，一封给小吴朴的，让杨宝贝帮忙去寄。

    美美的睡了个午觉后，傍晚时分，搓着手进厨房料理那两只大竹鼠。

    啧啧，还有笋干和各种山菇，太好了，一只炖汤，一只红烧爆炒。

    杨宝贝觉得吓人，但按照自己对唐一珂的了解，肯定会觉得这种毛茸茸的东西很可爱。

    看看时间，赶紧处理掉这两小家伙，绝对不能让宝贝徒弟看到，不然准变成她的宠物。

    ......

    晚上，一家子人吃得那个叫赞不绝口，尤其是小一珂，很满意，只有杨宝贝瑟瑟发抖不敢吃，

    “真的有那么好吃？”

    “好吃啊，诶，落子这是什么肉啊？”炮哥差点被把舌头都咬掉。

    “嘿嘿，好吃吧？竹鼠肉。”

    “咦！”

    唐妈和冷雨萱当即就吓得筷子都掉了，老鼠肉？

    “放心吧，竹鼠是竹鼠，老鼠是老鼠，不一样。”

    苏落哈哈大笑！

    炮哥和唐爸是无所谓的，还在聊着哪里有买的，再搞几只回来，吃不够。

    小宝宝更无所谓，只顾埋头吃，完全听不懂这群大人在说什么，反正都是肉。

    到最后，杨宝贝也忍不住了，夹了一块。

    还真的是好吃呢。

    ......

    “在从前有个小公主。”

    “小公主，真美丽。”

    “喔～她是美丽的小公主，睡美人～！”

    唐妈妈在给一珂洗澡，小一珂在浴室里边洗边唱呢。

    客厅里，炮哥的苦瓜脸不见了，美滋滋的给苏落讲《一千零一夜》喜人的销售情况，

    “你都不知道，现在这本书有多疯狂，轰动性的反响，哈哈！”

    “你又被骂惨了，好多粉丝都没买到，没办法，第一版已经全卖完了，赶不过来，还要买都得等一会了。”

    “所以第二版没印好发售前，你最好就别露面了，他们现在恨你恨得牙痒痒的。”

    苏落笑眯眯的听着他吹，

    “切，我现在就露面给你看！”

    “去哪？”

    “开直播去，跟粉丝们打个招呼聊聊天，年尾啦，感谢一下拜个年，总是要的。”

    “嗯！应该的。”

    炮哥点了点头，然后嘿嘿笑着奸诈的拿起手机就在官方微博把消息发了出去，

    然后，苏落打开直播间，就是满屏的“坑”字，

    “哎哟喂，这么那么大怨气，有话好好说，我哪里坑了？那些坑不是都填了么？”

    苏落乐呵呵的接着说道，

    “怎么，我的一千零一夜不好看吗？还是我徒弟唱得歌不好听？”

    “歌很好听，但你写的故事一点都不好看，哼！”

    “大骗纸！”

    “鸭子就是鸭子！再努力也不会变成天鹅！”

    “就是，青蛙就是青蛙，才不会变成王子！”

    苏落：“冤枉啊，不能怪我嘛，我没告诉你们大人不要看童话故事吗？”

    “没有！”

    “绝对没说过！”

    “被你坑进去看的，退款赔钱！”

    “我刚听公司的人说第二版马上印好了，既然这样，那我就不卖这本书了吧。”

    苏落看着这群口是心非的家伙就想笑，嘴上说不要，身体又很诚实。

    “别啊！”

    “你敢！！！！！”

    “呜呜呜～我还没买到！”

    “我们才不是要你的书，我们只想要一珂的唱片，哼！”

    “就是，我们只要唱片！”

    “我都没看那本书，唱片拿出来后书直接丢垃圾桶里了！”

    粉丝们实在太机智，把唐一珂夸上了天，然后把苏落贬低到地狱十八层。

    “你们赢了！”

    苏落在公屏上发了个掩面泪奔的表情，粉丝们乐不可支。

    斗不过你们，看来这个“大骗纸”的称号要被你们喊很久了，苏落乐呵呵的抱起吉他。

    一个动作，屏幕前的粉丝们就兴奋起来了。


------------

第三百一十二章 火柴天堂！

    童话必定是远远高于生活的，接近生活就会索然无味，奇异与荒诞是童话才是最重要的审美品质，就像你看YY，非要扯逻辑，通常第一章就解释全部了，穿越重生这种不可能发生的事情都发生了，那后面再不符合逻辑的事情都显得合情合理了，是不是这个道理？

    难道自己要告诉孩子们，卖火柴的小女孩没有上天堂，而是就这么被冻死在街头上。

    临死的微笑不甜美也不幸福，而是很诡异，再用科学的道理来告诉孩子们，为什么小女孩死前会面带微笑还能感觉到温暖。

    因为冻死的人，很多都是面带笑容的，人在被冻死以前，会出现低体温综合症，身体机能会自动调节，减少对四肢的血液输送，以保证大脑的供能充足，进而导致头部血量增多，因此人被冻死以后，会出现脸红如醉酒的状态，人在受冻的时候会不断的用嘴哈气和吸气，所以面部的肌肉比较像微笑的样子，再加上面部微红，所以有点像笑着的感觉。

    再告诉他们，为什么小女孩临死前会觉得很温暖，是因为全身低级神经系统在极寒的环境下会受到破坏，进而使得在感受到寒冷时，大脑的神经细胞无法正确的接收到信息，就会造成一种“很热”的错觉。所以早期南极考察队失散的队员，个个都脱掉衣服面带笑容的死去，就是这个原因。

    有意思？

    用成人的逻辑思维去看待童话，那简直就是在开玩笑，苏落当然知道这群小可爱在逗他，自己的粉丝们也没那么愚蠢，真的较真这些事，所以大骗纸就大骗纸吧。

    不过既然是大骗纸，那要是忽悠不住你们这群小可爱，那就太失败了。

    这不，一个拿吉他的动作，就让粉丝们嗨起来了！

    “你们说的太有道理，我无言以对，但是我要证明我唱歌不比我徒弟差，她要超越为师，暂时还不可能，哼！”

    苏落狠狠的抹了一下鼻子，

    “来，点歌，你们最喜欢哪个故事，我就唱哪个故事里的歌！”

    粉丝们要乐疯，

    “哈哈哈～～！！！！”

    “哟！坑主你也要唱一珂宝宝的儿歌吗？”

    粉丝们开心坏了，想象一下，坑主唱唐一珂的《睡美人》的样子，萌萌哒的声音，

    “在从前有个小公主...小公主....真美丽......”

    又或者，

    “一只小猪拱篱笆，哼哼哼拱篱笆......”

    抑或是，

    “呱呱呱呱呱，丑小鸭丑小鸭，腿儿短短脚掌大......”

    “噗～！”

    一口汽水就喷了出来，那个画面不要太喜感！

    弹幕疯了，

    “白雪公主！”

    “唱最萌的睡美人啊！”

    “我觉得最萌的是三只小猪！”

    “灰姑娘！”

    “海的女儿！”

    “卖火柴的小女孩！”

    “青蛙王子，小红帽也行，哈哈！”

    ......

    眼花缭乱，根本看不过来，都有自己最喜欢的故事，那怎么搞？

    当然是抽奖！

    随机抽一名幸运粉丝，他最喜欢里面哪个故事就唱什么！

    这个提议所有人都没意见，实在太好了，说不定自己也能中，虽然很渺茫，总归是个机会嘛！

    大抽奖开始，第一名幸运观众很快就出来了，一个圆脸胖妹，视频一接通，就听到了她那能刺破耳膜的兴奋尖叫！

    “啊～～！坑主我超级喜欢你的～～！！！”

    “冷静！宝贝，要冷静！”

    苏落捂着耳朵叫道，

    “哈哈哈哈～～！！！“

    粉丝们羡慕死这个小胖妹了，不过真的很有意思呢，会心大笑！

    “你最喜欢哪个故事？”

    “我最喜欢《灰姑娘》，因为我觉得自己在现实里就是个没人喜欢的灰姑娘，希望有一天也能坐在南瓜变成的马车上，玻璃鞋子光芒万丈。”

    圆脸小胖妹捧着脸，一脸憧憬，

    “为什么觉得自己是没人喜欢的灰姑娘呢？你不是挺可爱的吗？”

    “哪有，太胖了，从来没人和我表白过......”

    “哈哈～～！！！”

    弹幕乐疯，这个小圆脸挺可爱的。

    “咳咳，那今天我就来表白啦！”

    苏落哈哈大笑，弹起了吉他，

    “怎么会迷上你

    我在问自己

    我什么都能放弃

    居然今天难离去

    你并不美丽

    但是你可爱至极

    ......”

    粉丝们全傻眼了，

    咝～！

    不是一珂专辑那首《灰姑娘》，坑主还写了不一样的？

    满屏不敢相信的弹幕，苏落得意的笑了，我会唱一珂的儿歌？

    逗！

    继续深情款款，

    “哎呀灰姑娘

    我的灰姑娘

    我总在伤你的心

    我总是很残忍

    我让你别当真

    因为我不敢相信

    你如此美丽

    ......”

    太好听，全迷醉了，

    妹子们全满眼小星星，要是有人深情款款的给我唱这首歌，我肯定也会答应吧。

    坑主真的太浪漫了，小鹿乱撞！

    快扛不住啦！

    要尖叫啦！

    “你会找到属于你的真爱的！”

    一曲唱完，苏落跟被感动得稀里哗啦的小胖妹道了别后，马上就不正经起来了，咳咳清了下嗓子，

    “其实不是送直播间的灰姑娘们的，是送给直播间里的青蛙王子的，所以，你们知道怎么跟自己喜欢的女孩表白了吗？

    告诉你们个小秘密，这个世界上就没有一首情歌搞不定的妹子，如果一首不行，那就两首！”

    “66666666！”

    “哈哈哈哈～～～！”

    “死逗比，讨厌死了！非得破坏气氛！”

    “还好我机制，差点就被你骗到了，果然是大骗纸！哼！”

    不过坑主真的好迷人呢，帅死了帅死了！

    抽奖马上就要继续了，拜托了观世音菩萨，让我抽中吧，姐一定给你上最好的贡品！

    迷妹们全失望了，这次抽中的是一个男的......男的！

    妈蛋男的你来看什么坑主，去看女明星啊，猫鱼直播平台一堆一堆的，非要来凑热闹！

    来不及诅咒他买方便面没调味包，因为他很快就点歌了，

    “卖火柴的小女孩。”

    带着眼镜的斯文男面带微笑道，看他的穿着打扮，还有视频画面里的背景环境，是个成功人士的样子呢。

    “一个很悲伤的故事呢，为什么喜欢这个故事呢？”

    “因为很久以前，我也在寒冷的街头卖过打火机，可能我的打火机比火柴好使吧，我没冻死。”

    苏落没有再多问，每个人都有自己的故事，只是弹起了吉他，

    “走在寒冷下雪的夜空

    卖着火柴温饱我的梦

    一步步冰冻，一步步寂寞

    人情寒冷冰冻我的手

    一包火柴燃烧我的心

    寒冷夜里挡不住前行

    风刺我的脸，雪割我的口

    拖着脚步还能走多久

    ......”


------------

第三百一十三章 你们经历过绝望吗？

    果然，又是一首和唐一珂儿歌里不一样的新歌。

    “有谁来买我的火柴？”

    “有谁将一根根希望全部点燃？”

    “有谁来买我的孤单？”

    “有谁来实现我想家的呼唤？”

    凄楚而又迷人的旋律，结合《卖火柴的小女孩》故事里的意境，让人听得迷醉，又心碎。

    泪眼朦胧中，仿佛看到了那个在又冷又黑的大年夜里光着头赤着脚、孤苦伶仃地在街头卖火柴的小女孩。

    没人买，这个饥寒交迫可怜的小女孩只能缩在冰冷的墙角里，被冻得瑟瑟发抖。

    实在太冷，只能划一根火柴，希望那一点点火光能够让自己稍微暖活一点点，只需要一点点，令人心碎的凄惨绝境。

    “每次点燃火柴微微光芒

    看到希望看到梦想

    看见天上的妈妈说话

    她说你要勇敢你要坚强

    不要害怕不要慌张

    让你从此不必再流浪

    每次点燃火柴微微光芒

    看到希望看到梦想

    看见天上的妈妈说话

    她说你要勇敢你要坚强

    不要害怕不要慌张

    让你从此不必再流浪

    妈妈牵着你的手回家

    睡在温暖花开的天堂

    ......”

    高潮部分，苏落的声音唱起的一瞬间，集体泪崩！

    《卖火柴的小女孩》这个故事是整本书里最悲惨的一个故事，就连苏落唱歌前也这么说过，很多家长都觉得就不该放进来，这根本就不是一个童话，甚至不敢让孩子看到这个凄惨的故事。

    而孩子和大人的区别就在于，大人读这个故事的时候总会想小女孩现实里的残酷，小孩子则大多数会想那只烤鹅会有多美味。

    苏落为什么要把这个绝望的故事也放进来，为了通过这个童话，表达了对穷苦人民悲惨遭遇的深刻同情，和对当时社会的不满，无情地揭示了资本主义社会的黑暗和罪恶？

    肯定有这样的意思，但听到这个歌后，开始有点明白了，或许苏落还有更深的用意。

    悲剧的力量在于把美好撕破给人看，这个勇敢坚强但却可怜的女孩连最起码的温饱都失去的一瞬间，仍然保持着对美好情境的向往，这或许就是人性的最本真之所在，这可能才是苏落最希望孩子们能领悟到的。

    “听哭了，是我太感性了吗？”

    “突然觉得好难过，希望小女孩真的到了美丽温暖的天堂。”

    “前面部分太悲伤，整个人都被带入了那个故事里，无比的伤感，高潮部分让人瞬间又充满力量，觉得好励志。”

    ......

    直播继续，

    怎么能让你们一直这么难过呢？

    抛几个小段子就让气氛又活跃了起来。

    坑主就是坑主，别想难住他，他真的随便你挑，总有新歌。

    如果说唐一珂宝宝的儿歌完全是小孩子视角在唱故事内容，苏落的歌就是用大人的视角在唱。

    粉丝点《海的女儿》，他马上来一首好听到耳朵怀孕让你欲罢不能的《美人鱼》，

    “传说中你为爱甘心被搁浅

    我也可以为你潜入海里面

    怎么忍心断绝

    忘记我不变的誓言

    我眼泪断了线

    现实里有了我对你的眷恋

    我愿意化作雕像等你出现

    ......”

    他笔下的小美人鱼为爱奋不顾身最后化作泡沫，而歌里的男主也愿意为爱化作雕像等她再出现，唯美到爆炸！

    你笑着跟他吐槽说七个小矮人太惨了，明明是他们救了公主，最后女神却跟王子跑了，他马上就来了一首《七友》。

    “白雪公主不多，

    但任命扮矮人的有太多个，

    早有六个！

    多我这个不多

    我太好心还是太傻？

    ......”

    以白雪公主和七个小矮人作背景，用其中某一个小矮人的视角来唱，把一个备胎最终感动到自己，却感动不到女神的那种深深的绝望，那痛苦心酸唱得淋漓尽致。

    简直就是备胎神曲，粉丝们听完后又是稀里哗啦的，都是心碎的声音。

    你让我们如何才能做到不为他疯魔？

    他分分钟就能让你怀疑人生，当你绞尽脑汁费劲心思以为自己放了个无敌的大招，指着他的鼻子得意洋洋的大笑道，

    “坑主有本事你就给我一首歌把一千零一夜的故事都唱全了。”

    嘿嘿，懵了吧？

    这下你没招了吧？

    还刁难不住你？

    来，你再给姐姐装一个看看，姐姐就要看你怎么唱！

    然而苏落三秒钟都不需要，就马上回应了一首《童话镇》，

    “听说白雪公主在逃跑

    小红帽在担心大灰狼

    听说疯帽喜欢爱丽丝

    丑小鸭会变成白天鹅

    听说彼得潘总长不大

    杰克他有竖琴和魔法

    听说森林里有糖果屋

    灰姑娘丢了心爱的玻璃鞋

    .......”

    坑主就是坑主，因为苏落不仅把那本《一千零一夜》里的故事唱了个遍（别吐槽这首歌很多故事没有，可以改词的，这种事情别说主角，我都可以办到）还顺手挖了无数个坑。

    “尼玛疯帽和爱丽丝是什么梗！”

    “长不大的彼得潘又是个什么故事？那本书绝对没有！”

    “杰克的竖琴和魔法又是讲的什么！我要疯了！”

    “果然，一千零一夜真的有一千零一个故事啊，坑主填坑！”

    粉丝们泪流满面，你还藏了多少好东西，快全部交出来。

    人家还没完呢，很嚣张的清唱道，

    “你哭着对我说，童话里都是骗人的，我不可能，填这个大坑～～～～～！！！！”

    “请问你们经历过绝望吗？让你们骂我大骗纸，哼哼！”

    完事了丫的还继续无情嘲讽，那拽拽的表情，让人恨的牙痒痒的。

    “啊啊啊啊啊！”

    “好气！！！！”

    “气死宝宝了！”

    “姐要揍你！”

    ......

    然而这样的威胁没什么用，粉丝们彻底崩溃，完全没脾气了，跪服！我不扶墙也得服你，白毛它不服绿水也得服你！

    “坑主我们错了，以后保证不喊你大骗子！赶紧出第二部一千零一夜吧！”

    “乖嘛，坑坑你最棒了，现在就填吧，先讲爱丽丝的故事。”

    “就算现在不填故事坑，把刚刚那句歌的坑填了吧，好好听的旋律。”

    “就是，我们绝对不说你是大骗纸了，坑主你最好了是不是，你看我们都撒娇卖萌满地打滚了。”

    现在是果断不能填的，因为已经十二点了，再填要把命都填进去，明天还得早起去央视呢。

    保证会在下一部梦家一千零一夜填坑后，再承诺有空认真写一部给大人看的童话，再发誓一定尽快把今晚歌曲放到梦工厂网站上，再......

    粉丝们的要求太多，答应了无数不平等要求后，粉丝们才心满意足的答应放行。

    苏落关掉电脑洗漱之后，倒在床上眨眼就进入了梦想，实在太累。

    而兴奋的粉丝们怕是睡不着了，微博又沸腾了起来！


------------

第三百一十四章 要出大事了！

    “这个让人不省心的家伙，又怼上头条了啊！”

    小刀子看着手机新闻哈哈大笑，踢开几颗尖锐的小石子，就地坐了下来。

    带上耳机点开那些网友们截下来的视频，

    “总有一条蜿蜒在童话镇里七彩的河

    沾染魔法的乖张气息却又在爱里曲折

    川流不息扬起水花又卷入一帘时光入水

    让所有很久很久以前

    都走到幸福结局的时刻

    ......”

    昨晚没看苏落的直播，现在才补番。

    童话镇呀，真好听呢。

    小刀子找了块地势较高的地方，眺望着自己眼前这块大荒地，

    “这里会成为一个童话镇，就像歌里唱的那样！”

    其实，只有小刀子一个人看着荒地在独自陶醉，身后一群人像看傻子一样，眼神怪异。

    可不是么，天下第一号败家子，说要在这里建游乐场，有人会来？

    说出去都要被人笑，没见过这么蠢的人，摇摇头，搭上这么个儿子，老王家要完蛋咯。

    富不过三代，又要应验了！

    ......

    要过年了，年尾，通常是国人清算的时间段。

    今年是娱乐行业的大年，这个已经没人有疑议了。

    以前歌迷总是抱怨，那么大一个中国，一年到头出不了几首好音乐。

    现在呢，就算再不济，还有个“出口成歌”的怪物在。

    他才出现多久，一次次怀疑，一次次的被打脸，然后就麻木了，只能暗骂一句，这个死变态！

    也很庆幸，这是咱大中华的人，现在老外还敢说咱们的音乐不行？

    搬出坑主这尊神，保证让你抖三抖！

    苏落其实在公众前露面的时间真不多，但是从中外音乐演奏交流会开始后，没人再敢轻视他，这个神一样的男人闪耀的让人无法直视。

    “欢迎大家收看娱乐连连看！年关将至，让我们来盘点下今年的娱乐圈，发生了什么大事！”

    “有个绕不开的话题，华夏最风骚，绝情坑主苏落，还有他那个粉丝们喜闻乐道的娱乐圈神秘力量梦工厂。

    当然，作为最早一批关注苏落的粉丝之一，我其实更喜欢叫他传说哥。

    悄悄盘算了下传说哥甩出来的音乐和歌，彻夜未眠，多少人一辈子都写不了那么多歌曲和音乐啊，人家还抽空拍了部《士兵突击》，士兵突击还需要我夸吗？都成了央视的救场片了，收视率稍微不行，马上播放士兵突击，效果不要太好。

    也曾怀疑，这是一个人可以办到的吗？他背后没有个超级豪华的团队，我不信！你们是不是也有这种感觉？”

    然而，昨晚又被打脸了，看了昨晚的直播后，惊才绝艳这个词语感觉形容我家大落神已经不够力度了，一想到他不仅给《一千零一夜》的童话故事全配上儿歌，还自己又来了一轮同名新歌，小编我的内心是崩溃的，货比货得扔，人比人得死啊，为什么会有这样的怪物存在！

    如果非要我选一个人和落神抗衡一下，我一定选神秘的凤凰女神......”

    《娱乐连连看》的主持人把苏落夸得飞起，但是没人敢说不是，因为连美国《时代周刊》的本年度全球最具影响力百大人物榜单上，都有他的席位。

    这个消息一出，震撼到让人麻木，时代周刊这个榜单，一般分为五类，领袖与革命者、建设者与巨人、艺术家与演艺人员、科学家与思想家、英雄与时代象征。

    艺术家与演艺人员榜单中，敢没有苏落的身影吗？

    就凭他复原《布兰诗歌》入选世界古典音乐协会名人堂，就凭他的音乐彻底改变古典音乐界的格局，就凭一首圣诞歌眨眼火遍全球，这个榜单，这么能没有他！

    苏落再也不是那个一无所有的小乞丐了，粉丝们都觉得不敢信，崛起的太快太快！

    再复习一次他最早直播时候的喊麦，

    “踏天道废天帝！

    斩冥王鬼神泣！

    灭海皇破天逆！

    孤身扛起这天地！

    ......”

    孤身扛起一片天，没错的！

    以前觉得苏落太他喵的中二了，现在一回首，人家是真的做到了啊！

    成功不是你有多少后台，而是成为了多少人的后台。

    外面已经传遍了，今年的春晚，梦家大师姐唐一珂会上，女神冷雨萱会上，最重要的是，坑主苏落也会上！

    对梦家的粉丝来说的，还有比这个更值得开心的事情吗？

    绝对没有了！

    “今年的春晚绝对是最好看的一届，别问为什么，就凭咱家坑主往那一站！”

    “哈哈，落神无敌！”

    “耶耶耶，春晚可以见到萌一珂喽！”

    “迫不及待想看到我坑在春晚逗比卖萌的样子了！”

    梦家粉丝幸福死了，得意洋洋。

    春晚的节目单是保密的，传闻总归是传闻，但今年春晚要是没请我家苏落，那导演组该有多瞎。

    所以，还有疑问吗？

    有的，央视春晚彩排中，在上演一场火爆的大戏。

    所有的艺人歌手演员们的目光，都集中在那个传说哥苏落身上。

    手心里捏着的全是汗，在抖。

    那个神一样的男人，跟导演组干了起来，粉丝们眼中永远和蔼可亲平易近人的世间最美的情郎，现在非常火爆，就像被踩了尾巴的猫。

    “如果你非要我假唱，我退出！”

    苏落很生气，来到这里的第一个任务就是被要求和冷雨萱录歌，然后舞台上播放，所谓的彩排和最后的演出，全都是对口型。

    那你要老子过来干嘛？

    双方在对峙，场面很火爆，总导演的脸阴沉，有工作人员在劝，

    “落神，所有歌手都这样，别这样，春晚是不能出任何差错的，你也理解下导演的难处。”

    “春晚不能出差错是你们的政治任务，我理解，其他人愿意假唱是他们的选择，但是不代表我也要跟着假唱，不假唱我的原则。”

    苏落叹了口气，指着拽着衣角躲在妈妈身后偷看的唐一珂说道，

    “也是梦工厂歌手的原则，你让我怎么和她解释，她踏上舞台后，她的麦克风会没有声音？”

    “导演，要不......“

    那个工作人员劝道，

    “不可能！没人可以搞特殊，你耍什么大牌，以为你现在名气很大就可以肆意妄为？”

    总导演肺都气炸了，凭什么什么都要迁就你，我这个导演要看你脸色？

    “我是在耍大牌？他们要怎么唱我不管，我只要求我们三个不假唱，老子情愿在舞台上唱走音，也不想假唱骗人。还是那句话，如果要假唱，我梦工厂全部退出！”

    苏落指了指那些在看热闹的歌手艺人还有演员们淡淡说道。

    “你在要挟我？你还真的以为没你们就不行？”

    “我没说过，随便你怎么理解，别废话，要么让我们真唱，要么我们自己滚蛋。”

    “你们签了合约的！”

    导演有点虚，苏落和冷雨萱可以不来，版权不在他手上，大不了换两个歌手，大把人排着队等着上呢，只是唐一珂不能走啊。

    “合约没说要求我们假唱，恕我不能履行，有疑问我等着你的律师函，我们法庭见。”

    “你就不怕我们央视封杀你？”

    “我等着。”

    “你今天要是敢这么走了，以后央视不会再欢迎任何和梦工厂有关的......”

    苏落直接就打断了他，

    “梦工厂以后也不欢迎央视。”

    苏落抱起一旁怕怕的小一珂，揉揉她的小脑袋，头也不回的带着人走了。

    一群人，面面相觑，要出大事了啊！


------------

第三百一十五章 怼就怼，乌龟怕铁锤！

    苏落不好惹，央视更不好惹，一群参加晚会彩排的歌手演员们紧张到大气都不敢喘。

    其实这件事情也很好处理，双方有一方愿意退一步就行了，然而死结就在这。

    苏落是不可能答应对口型假唱的，而导演和央视领导们好像也铁了心，就是不愿意松口。

    苏落觉得假唱是在侮辱他的职业道德，导演觉得苏落是一而再再而三的挑战他的权威，央视领导们觉得春晚具有重大的意义，不能出任何差错和纰漏，力挺导演，都有各自的诉求，那矛盾就爆发了。

    围观的人面面相觑，为苏落惋惜的有，央视的封杀可不是开玩笑的。

    佩服苏落的也有，春晚是什么舞台？上去对几分钟口型，分分钟人气飙升几个档次，身价翻个几十倍都不夸张，这种天大的好事凭什么不做，就为了自己的底线宁愿和央视硬刚，真是够硬气的，你说他勇也好傻也好，都不得不佩服他，因为，巨大的名利面前，谁还会顾及底线。

    当然，幸灾乐祸的人更多，首先同行是死敌，苏落实在太耀眼，这个娱乐圈当初谁都看不起的小乞丐现在往那一站，光芒万丈，他们这些昔日的大牌全变成了陪衬的小弟，谁能开心。

    其次，苏落不仅嘲讽了导演组，顺手连他们的脸一起打了，什么叫他们愿意假唱是他们的事情，我不假唱。

    你倒是坚持原则清高了圣人了，我们就全是人渣败类咯？

    苏落走了，这一走，就意味着彻底撕破脸了。

    春晚彩排工作被迫中断，现场气氛很尬尴，春晚导演组和央视负责春晚的相关领导们全进了会议室，从大佬们那阴沉难看的脸色不难猜测出，苏落很可能要倒霉了。

    晚上，央视春晚公布了节目名单，网友们全傻眼了，因为名单上没有网友们最想看到的梦家三人组。

    反转来得太快，前一刻都在传苏落必上央视春晚，粉丝们一想到能在春晚舞台听到苏落唱歌心里就美滋滋的，下一刻就风云突变。

    名单上怎么能没有坑主，你们在逗我吧！网友们不干了。

    央视春晚官方微博彻底沦陷，短短几小时评论就突破两百万条，

    “为什么不邀请苏落？”

    “发生了什么事情？怎么能没有坑主？”

    “导演组你们瞎吗？”

    ......

    到最后央视春晚微博都不得不关了评论功能，发了条微博解释道，

    “不是我们没邀请，而是他们自己选择了退出！”

    纳尼！

    我的坑主啊！全国人民都期待看你唱歌，你居然选择退出？你这是鸽了全国人民啊！

    愤怒的粉丝刚要去围攻苏落，春晚总导演的一条微博又被疯狂的转发了起来。

    “快看春晚导演的微博，我就知道这事有内情！”

    “春晚总导演炮轰某S姓明星耍大牌，不服从导演组安排，毫无契约精神......”

    “这他喵的不就是在说我们家苏落吗？”

    “所以真相是坑主耍大牌被央视春晚踢了出去？”

    “不可能，我不信坑主会耍大牌！”

    ......

    微博上已经炸锅，八卦新闻媒体还有各类“消息灵通”人士全出来凑热闹了，

    “苏落的节目被春晚除名，梦家粉丝想在春晚舞台看到苏落是不可能了，据知情人士爆料，怕是苏落以后都不可能再被邀请上春晚了。”

    “内幕消息，苏落彩排现场怒怼导演和央视领导，苏落当场表示梦工厂的艺人以后不会上央视的任何节目，态度极其恶劣，场面非常火爆。”

    “根据知情人士透露，央视已经将苏落列出劣迹艺人黑名单.......”

    春晚彩排到底发生了什么，怎么坑主会跟春晚导演组怼起来？这剧情根本看不懂！

    一条条消息接踵而至，真相与谣言齐飞，微博上乱成一锅粥。

    苏落看到这些消息后也炸了，和导演组起冲突这种事情虽然说不可能瞒得住，但你们就算不下封口令控制下，那让八卦媒体“传闻”一下也行，我背个放鸽子的锅，双方都不说话，一概默认当谣言处理，这事瞬间就过去了。

    自己也没兴趣去充当正义的使者非要去揭发你，大伙和和气气的先把年过了，以后你们想搞我就私底下来呗，我全接着了。

    哦，八卦媒体和这些“消息灵通”人士的爆料，全是对我不利的负面，对你们做的只字不提也就算了，但你春晚总导演都跳出来含沙射影的炮轰我算什么意思？

    这算出招了？

    想撕逼是吧，那来！

    怼就怼，乌龟怕铁锤！

    全抖出来，看谁难受！

    苏落直接就艾特了春晚导演，央视春晚组微博，

    “别遮遮掩掩的用什么某S姓明星，直接说是我苏落耍大牌就行了，我行的正坐得端，身正不怕影子歪，想撕逼就明牌来。

    歌手是个职业，唱歌是项技能，这也是我获得春晚邀请的资本，结果到头来春晚安排我对口型，我要是同意了，我觉得这是对歌手这个职业的贬低，你一定要我假唱，那我退出，怎么了？

    请问你如何定义耍大牌这个词的？我不同意假唱就算是耍大牌？那这个大牌我就耍了，又如何！你想和我讲道理，还是和我对喷，光明正大的来！”

    正主一说话，吃瓜群众们就全明白了，原来全是假唱惹得祸，导演组要求假唱，苏落坚持底线不肯假唱，就这么简单。

    说起央视春晚假唱问题，也是由来已久，国人虽然痛恨假冒伪劣，但是春晚有着特殊的意义，为了效果适当假唱许多人还真的可以理解。

    虽然《营业性演出管理条例》和《营业性演出管理条例实施细则》都反对假唱，但是条例上说的是营利性演出，而春晚在很大程度上属于公益表演，并不在此法律条款管辖之内。

    这就是春晚导演不怕苏落把假唱这个盖子揭开的底气，他很快就回复了，

    “这不算假唱，录制好的歌声就不是你的歌声了吗？”

    “哦，这不叫偷，你们读书人的事，应该叫窃，逼格真是高！”

    录制好对口型是自己的声音不算假唱，显然就是在模糊和偷换概念，坑主一巴掌就扇了回去，窃不算偷，这是你们读书人的事，我们这些没读过书的，只知道假唱就是假唱。

    这个反击太犀利了！

    吃瓜群众都看懵了，哑口无言。

    “这都是出于对春晚演出现场的考虑，为了能给观众最好的体验，导演组才打算采用这种保守办法，万一演员唱破音，或者话筒故障，对全国几亿观众都是很不负责的事情。”

    “我耍大牌怼你也是出于对粉丝的考虑，为了给粉丝最好的体验，梦工厂才打算用这种激进的办法，万一被我家粉丝发现我假唱，对他们都是很不负责的事情，所以你对我耍大牌的事情还有什么问题吗？”

    “噗！！！！”

    真的绝了！

    坑主是狠，太刚了！

    这场撕逼大战，完全就是一面倒的局势啊，谁对谁错先不说，完全就是智商碾压嘛。


------------

第三百一十六章 在座各位都是垃圾！

    苏落几句话就把春晚导演怼得没脾气，但事情却变得一发不可收拾了。

    春晚假唱问题第一次被摆上了台面说，吃瓜群众们也在撕逼，分成了两派，支持苏落的和帮导演组说话洗地的，各说各有理，

    “我支持苏落，假唱太恶心，春晚假唱更恶心！”

    “我无所谓，苏落坚持不假唱我是赞成的，业界良心是该支持，但是没必要把春晚假唱拿出来说事，平心而论，你们真的关注过春晚谁假唱？”

    “导演有导演的考虑，春晚要是闹出梦工厂《蒙面歌王》的直播事故来，那还得了？”

    “别拿那件事来说，李长昊的事坑主没背锅？我就佩服苏落敢做敢当，出了错就扛下来，现场怼回去。

    那件事《蒙面歌王》被封坑主除了出来道歉认错，有为自己多解释过一句？”

    “是啊，他是可以出来道歉就没事了，春晚出错呢？他没唱好也出来道歉是不是也没事了？”

    “蒙面歌王出过直播事故不假，但是拿来当作可以假唱的理由就太可笑了，你们觉得有这个理由，假唱就是对的，这么说以后所有节目全假唱就可以啦，皆大欢喜。”

    “春晚意义重大又如何，就可以明牌造假？观众们都玻璃心到容不得歌手出一点点瑕疵？”

    “别撕了，导演组要顾全大局，不敢出错，苏落不肯假唱坚持原则业界良心，谁都没错。”

    “对，你说到点子上了，那导演组炮轰坑主是怎么回事？还传闻要封杀苏落？哦，坑主不肯假唱就要被炮轰耍大牌，就要被他们喷，就要被封杀，神逻辑，你们还真有理！”

    “就是，假唱还有理了？坑主这个大牌耍的好，守住了良心底线，点赞！”

    “坑主业界良心！坑主乖，我们不去春晚了，良心不能丢！”

    ......

    真理总是越辩越明的，在这件事上，苏落占着大道理，那就是我不假唱！

    没人喜欢弄虚作假，支持苏落的声音越来越多，炮轰春晚导演组的网友越来越多，那些参加春晚的大牌明星坐不住了，纷纷跳了出来，急不可耐的表面立场，帮导演组洗地，也帮自己洗地，

    “苏落太较真了，在业内不叫假唱，应该叫‘还音’，把收录的声音信号重新还原为声音。”

    “能真唱每个歌手都应该努力去真唱，但遇到一些无法解决的客观问题，比如音响实在太差，或者录制电视节目没有耳返等等现场环境实在不允许真唱的因素，会影响节目、整台晚会的质量，假唱情有可原。”

    “是啊，春晚导演组这么做是有道理的，假唱，为了什么？为了不要出错，尊重观众，给大家好看的一面，就跟化妆是一个道理，尊重别人也尊重自己。”

    “要从全国播出的标准来看待春晚，春晚这个国家项目级别的晚会，一定要保证演出的完美性。

    全国人民都在看着不能演砸了，观众也不想看演砸了，假唱是为了观众接受度的妥协，一样是用心良苦。”

    这些明星的粉丝们一听，确实还挺有道理，纷纷表示也可以理解。

    “是啊，以前不是没真唱过，个个都是车祸现场，大过年的演砸了恶心的只是我们观众。”

    “看春晚就是图个乐，假不假唱我觉得无所谓，毕竟是承载着政治任务的，效果真的不能太差啊。”

    “春晚嘛，大家乐呵一下就行了，互相体谅嘛，导演也不容易。当然我还是支持苏落不假唱的，坑主就是太较真啦，不过也是好事，都理解！”

    ......

    这些言论让苏落觉得很心寒，原来弄虚作假也可以这么光明正大，这个世界还会好吗？

    我都没喷你们，你们就都跳出来了是吧，行，那就一个一个拎出怼，

    “既然是还音，你让你的粉丝买你的CD听就好了，你跑上去干嘛？演哑剧？

    演出的完美性根本不是由假唱来保障的，而是由台前幕后所有歌手和工作人员的水平来保障的。

    彩排现场我去了，十万元级别的麦克风，你跟我说设备不好？花了整年时间筹备的晚会，你跟我说现场环境不允许？

    拿这些借口当作可以假唱的理由，你怎么不炮轰春晚导演组全废物？你自己骂自己是个废物，不假唱就玩不转！

    还美其名曰为了效果，尊重观众，如果假唱都算尊重，那我坚持真唱，不愿意对口型假唱就是不尊重喽？活该被全世界喷？

    观众不介意你们假唱不代表你们就可以没底线，当了婊子还想立牌坊？

    真的要用心良苦，就麻烦别玩假的，多花点时间提高自己的专业技能水准，觉得自己驾驭不了那个舞台怕紧张怕出错就别上去唱，没那个实力就别学人装这个逼，人丑就多读书，别老想着整容化妆的事。

    春晚意义重大没错，但如果这种凝聚亿万眼球的、中国人最看重的节日里最仪式化的节目，都公然造假蒙蔽观众了，那还有什么标准和底线可言？

    春晚是观众看娱乐节目时的一个标杆，应该代表着最高的娱乐水准，而不是沦落成一个假唱泛滥的平台。

    你们这些所谓的业内顶级歌手，站在代表着全国最高水准的晚会上，我就不说你们应该如何在春晚舞台上展示一个歌手的最高现场表现水平了，连真唱都不敢，还有资格用各种大道理狡辩？觉得自己很光彩？

    你们说了那么多，就一句话我觉得是对的，我真不是你们‘业内’人士，但是就凭你们说的这些话，我就敢指着你们这群‘业内’人士的鼻子说，不是我针对谁，而是在座的各位都是垃圾！

    我话就放在这，你们这群了不起的‘业内’人士有不服气的尽管站出来，我专治各种不服！”

    吃瓜群众们都看傻眼了，尼玛的，坑主今天吃了火药一样，太爆炸，谁来刚谁，这言语太犀利了！

    “人丑就多读书！”

    “没那个实力就别学人装逼！”

    尤其那一句“不是我针对谁，而是在座的各位都是垃圾！”

    太霸气！

    “坑主说的对，假唱就是假唱，如果只靠弄虚作假才能保证效果，那你们又何必非要现场直播？你干脆就全部假一遍，连倒计时一起，全部录像不就完了？”

    “苏落说的句句在理，歌手觉得自己没那个实力就别上去唱，导演组觉得歌手没这个实力就别请！”

    “以前苏落直播时候一群人围攻他用修音软件假唱，现在一回想起来，真是无比的讽刺啊！”

    “在座各位都是垃圾，你们服不服？”

    “坑主有点嚣张了啊！”

    “呵呵，嚣张怎么了，坑主坚持真唱还要被人骂，换你你开心？”

    ......

    是很嚣张，换作别人说这句话可能会被喷到死，在音乐这方面，苏落现在是真有资格说这句话啊！

    还能说什么？他都说完了，办不好春晚就别办，不够实力上春晚你就别上，不服气？

    一下子全没了声音！

    团灭！

    ......


------------

第三百一十七章 没有赢家！

    没人说话了？

    没人说话最好，世界和平，反正苏落是骂开心了，关机睡觉！

    这场对喷，看似苏落赢了，其实不然，他其实才是最大的输家。

    得罪了春晚导演组，得罪了CTV，还得罪一大票圈内的明星。

    当然，相比苏落以后可能会遇到的麻烦，现在的春晚导演组眼下的麻烦更大，春晚都还没有开始，就已经闹出了个天大的笑话。

    现在事情还在发酵扩散，网络上热闹非凡，网友们都在炮轰假唱这个问题，导演组被骂成了狗，还是先想想怎么把这事平息了，再谈拿苏落如何如何吧。

    然而CTV自然是有办法的，第二天有心的吃瓜群众们就惊奇的发现，咦，突然间好像没人再谈这件事了，那些发表过言论的明星公知们好像全删了微博，细思极恐，只能惊呼一声，CTV爸爸就是CTV爸爸，牛逼！

    再仔细观察一下，就可以发现，网络上许多夸苏落的新闻和文章都不见了，反而是关于苏落的负面新闻一下子多了许多。

    比如说苏落太自以为是了，苏落太自负了，苏落太骄傲了，苏落太目中无人了......

    “哎，坑主太冲了，把人都得罪惨了。”

    “苏落还是太愣头青，这事忍忍其实就过去了。”

    “心疼我的坑，真不值得这样的。”

    “是很傻，但他要不这样，你们还会喜欢他？”

    “真的会被封杀吧！”

    “坑主说真话而已，不至于吧？难道现在已经不允许说真话了？”

    “唉，没有坑主真不想看春晚了。”

    ......

    粉丝们冷静下来后，也纷纷为苏落大呼不值得，为了这事得罪了太多人。

    ......

    “你这个白痴！”

    宫羽小天使和夏子涵大魔王指着苏落的鼻子异口同声地说道，

    “根据网络上的统计，大部分网友都是支持你的，夸你是业界良心，守住了自己的道德底线。

    虽然你赢得了大部分人的尊重，但是你自己也应该清楚的，这跟你在演奏交流会的事完全不一样，那个时候是全世界骂你，但有大佬挺你，所以你没事。

    现在网友们都在挺你，但是其实没什么用，根据我得到的消息，你这次可是得罪了不少大人物啊，以后的麻烦怕是不会少。”

    高峰叹了口气道，这家伙还是太冲动了啊。

    “得罪就得罪呗，我还能怎么办，这事我有退路？我不说话别人该干我还是一样干，除非我愿意怂得跟孙子一样乖乖听他们话？那还我不如刚到底骂个痛快。”

    苏落耸了下肩膀，无论如何，在假唱这件事情上，没什么好妥协的，这涉及一个歌手的职业道德问题，在苏落看来，就和银行偷储户的存款一样的肮脏。

    真的就是真的，假的就是假的，打着任何旗号，都不是欺骗观众的理由。

    至于得罪了哪个哪个上面的大人物，会不会被封杀，谁知道呢？春晚总导演个人言论代表不了CTV，CTV真要封杀也不会出来大声喊我们要封杀苏落，何况苏落还真不怕CTV的封杀。

    别人怕CTV封杀是第一是以后休想在这个超级大平台上有自己的画面，其次是因为CTV爸爸的影响力真的很大，他发话了，别人就不愿意和你合作了，所以一般人真不敢和他硬刚。

    苏落一点都不虚，CTV就算明牌说要封杀自己，最多就以后CTV再也见不到自己的画面，根本就不算事，上不是CTV对苏落来说意义不大，反正自己也不接商演不接广告，没什么大事自己还不乐意上电视呢，躲都躲不及。

    担心不会有人在和自己合作？

    ZJ卫视台台长刚刚还乐呵呵的打电话过来问自己有没有兴趣去他们的春节晚会呢，保证不让你假唱！

    苏落没答应而已，闹了这么一出，哪还有心情。

    而且CTV只能代表他自己，他能让GD局把自己的歌曲影视作品书记全封杀了？我的作品又没问题，凭什么封杀？

    搞清楚这两个之间是上下级关系，小弟能命令大哥那简直就是在跟我开玩笑。

    “刚刚刚！这事你虽然做的没错，但是过刚易折啊！”老院长没好气的说道，

    昨晚出了这档事，老爷子第二天就来找苏落了，没办法说苏落不对，反而挺自豪他能坚持真唱的，但自己这个宝贝徒弟也着实惹了个大麻烦。

    “嘿嘿，宁则不弯！不然假唱传出去多丢你老人家的脸啊，是不是？”

    苏落挠头傻笑道。

    “就是，刚就刚，谁怕谁，他们不好惹，我们梦家就好惹？我死挺你！”

    小刀子笑嘻嘻的说道，这事换自己，肯定也刚到底，谁怕谁啊，就他们上面有人？咱家里谁还没点关系！

    上头有人看苏落不顺眼，自然也就有人欣赏苏落，而且出这事后老院长第一时间就来看苏落，分明就是在告诉苏落，不要慌，只是他嘴上不明说而已。

    “那自己注意点言辞啊，你倒是牛气了，在座各位都是垃圾，也不想想这句话说出去后会得罪多少人。”

    老院长气咻咻的瞪了苏落一眼，

    这架势是要开始思想教育了，苏落赶紧给唐一珂一个眼神，快放大招！

    “师公师公，你过年来这吃年夜饭吗？我师父说他亲自下厨，还有师奶，师奶来不来？”

    “来来来，师奶也来，都来！”

    老爷子马上就乐呵呵了，揉了揉唐一珂的小脑袋，还是宝贝徒孙让人省心。

    苏落心里乐开了花，为自己成功躲过一劫，也为这个除夕家里会很热闹。

    珂珂一家都留下过年，还有二德子也来，现在师父师娘也来。

    梦工厂的现在事情太多，炮哥冷雨萱杨宝贝都跑不开的，也都跟家里人打了招呼不会去过年了。

    小刀子宫羽夏子涵高峰这些就别想了，老实待家里陪家人吧，年初一再来聚在一起吃饭也是一样滴！

    网络上还在热议，这是一场没有赢家的闹剧。

    吃瓜群众想在春晚舞台见到苏落的希望落空，梦家粉丝们在替苏落不值，春晚导演组在纠结这种情况下我们还要不要坚持对口型，而苏落已经在家里开始准备执行下一步计划了。

    其实不用上春晚似乎更好，时间突然就变得充裕了起来。

    《亮剑》要等年后才能继续拍，但炮哥的大招聘是彻底结束了，说起来自己还没去见新员工一面呢，他们也都还不知道要做些什么工作。

    过年前赶紧把这个先安排好，然后放假，年后他们就可以直接开工，而自己也可以安心出去继续拍戏了。

    既然决定了要拿迪斯尼游乐园作为模板打造出一个动画帝国，那第一部作品想都不用想，当然是迪斯尼风靡世界经久不衰的超级灵魂代表作——《米老鼠和唐老鸭》。

    天才本站地址：.。中文网手机版阅读网址：m.


------------

第三百一十八章 米奇老鼠诞生日！

    迪斯尼的卡通王国里有许多可爱的卡通明星，其中资格最老、最受欢迎的角色非米奇老鼠莫属。

    米奇老鼠在美国的地位就相当于国内的齐天大圣孙悟空，甚至还要高。前世2008年《时代》周刊将米老鼠列为世界上最能被辨识度人物之一，全球辨识度超过了圣诞老人。

    在一大家子人好奇的目光下，苏落神秘兮兮的搬出了一堆纸张。

    这些都是苏落在拍亮剑时候抽空画的，有动画简单的文字剧本，动画角色的设定和三视图，一些场景风格的设定稿。

    “捧着的是什么东西，看你紧张兮兮的样子。”炮哥一脸的无所谓。

    苏落嘿嘿笑道：“不是什么东西，这是五十八亿美金！”

    炮哥瞬间傻眼：“你在逗我呢？”

    “切，爱信不信，以后肯定值！”

    苏落装出一副高深莫测的样子，乐不可支的强调了一遍。

    其实这是真的，前世2003年美国财经杂志《福布斯》推出的“虚拟形象富豪榜”，最能赚钱的卡通人物就是米老鼠和他的朋友们，价值高达58亿美元！

    是的，你没看错，58亿！美元！

    可想而知，这只卡通老鼠有多厉害，这样的卡通形象，不拿出来简直就是在浪费资源，只能说一句，对不住啦老美，在这个平行世界里，米老鼠是咱家的了，咳咳。

    这只老鼠的身价要比现在苏落的整个梦工厂的总资产都要高得多......

    当然，这样比较是不合理的，前世的米奇老鼠诞生于1928年，风靡全球几乎整个世纪，日积月累才取得的成就，而且有着特殊的意义，是世界上第一部有声动画，可以说是初代动画最具代表性的作品之一。

    搬到日新月异飞速发展的现在，背景再换成国内，米奇老鼠还能不能同样受欢迎，观众的口味会不会变，谁都说不准。

    米奇老鼠的形象多年来经历过很多次改动调整，从细长尾巴不穿鞋不带手套瘦巴巴的初代黑白形象开始，几乎每隔一段时间就会做一些调整修改，直到1938年被完善后，才基本定型，就是人们说的经典米奇形象，一直沿用至今。

    即便如此，后续还是不断有小改动，比如1952年的动画里米奇老鼠是有眉毛的，估计是实在太丑，最终还是去掉了眉毛。

    这就是拿来主义的好处了，苏落直接拿那个最经典最完美的最终形象出来就行，不用像迪斯尼那样，一点一点的打磨。

    米老鼠在这个世界能不能取得前世那样的地位，不知道，但苏落只看唐一珂捧着的那张米奇老鼠彩色三视图爱不释手的样子，就知道起码也会大受欢迎，经典的东西，总是日久弥新！

    “师父，这是一只大老鼠吗？耳朵好圆，好可爱。”

    “啊哈，是的，他的名字叫米奇，米奇老鼠。他还有一只宠物狗狗，叫布鲁托。”

    “那这个叫什么？”

    “这个叫米妮，是米奇的女朋友哦。”

    “这只鸭子呢？”

    “他叫唐纳德，唐老鸭。”

    苏落一个一个的给唐一珂介绍，征服全世界儿童，先从家里这个开始，嘿嘿！

    炮哥也好奇的拿着苏落的设计稿一张一张的翻，

    三视图，

    名字：米奇

    生日：待定

    宠物：布鲁托

    性格：随和，乐观，活跃，充满奇思妙想，颇富正义感，好打抱不平。喜欢吹着口哨，哼着小曲，蹦蹦跳跳，充满活力。

    看起来简单的卡通画，设计稿上却非常细致，连家族谱，人物关系，清清楚楚。

    但这堆东西值五十八亿？

    打死都不信！

    公司里招到的那些动画师，随便拉一个出来都可以做到吧。

    “呃？怎么没故事剧本？”炮哥不解的问道。

    “噢，因为是不连贯的系列短片，所以故事剧本就几句话就行了。”

    米老鼠系列动画短片太多，基本上都是不连贯的，就类似小品，苏落也没有每个动画短片都看过，比如米老鼠的黑白时代，许多都很难找到资源，但是最经典的那些童年回忆，是绝对都看过的。

    “那怎么做？”

    “那边那叠就是我打算做的第一部短片的动画分镜脚本，也就是第一个短片的最终剧本了。”

    苏落指了指最厚的那一叠纸张说道，

    “这是什么鬼画符，我还以为是文字剧本呢？”

    炮哥看不太懂，因为苏落画得很简陋，

    “嘁！”

    苏落根本不想解释了。

    只有炮哥这种不懂的人才嘲笑这是鬼画符，这才是一部动画最重要的部分好么，虽然分镜头脚本画得很潦草，但该备注的该画出来的包括镜头如何运用全都清清楚楚。

    文字分镜脚本是很省时间，但是苏落怕他们做不出自己想要的效果，就干脆把第一个短片的分镜脚本全画了出来，要是对着这个他们都做不出来，苏落一定会把他们全炒了！

    米老鼠和唐老鸭系列动画，第一部短片先做什么，苏落考虑了很久，才决定用个人觉得用最经典的《米奇音乐会》首发，也就是从米奇老鼠第一部彩色动画开始，并且米老鼠和唐老鸭能同时出现。

    第一部，是试水作，更是苏落对动画部的一次考核，不是每个人都可以留下来的，会淘汰很多，最后能留下来的，就算现在不是大神，苏落也会让他们成为大神。

    “好了好了，珂珂别弄乱你师父的稿子了。”

    唐妈妈赶紧把一珂抱走，苏落说值这堆东西能值58亿美元绝对是开玩笑，但是家里的纸张都很值钱，这是唐妈深有体会的，千万不敢让这丫头给撕了。

    “师父，高飞也是狗狗，他和布鲁托都是米奇的宠物吗？”

    唐一珂意犹未尽的问道，

    苏落头疼，不知道该怎么回答，这个前世被迪斯尼动画迷们玩坏的梗，你这小丫头片子才看角色设计稿就问出来了，我的天！

    “啊哈哈，这个...这个啊，等动画片做出来后你自己看就知道了。”

    苏落都快要被问到崩溃了，熊孩子太难对付，只能用百试百灵的大招——等你长大你就懂了。

    “师父要去上班啦，晚上回来再跟你慢慢讲哈！”

    苏落赶紧给了炮哥一个眼神，搬稿子撤，鬼知道这个好奇小宝宝下一个问题又会是什么，万一又是一个答不上的，就太有损为师高大上的伟岸形象了。

    “宝贝师父白白！”

    “宝贝徒弟白白！”

    “对了，师父，米奇的生日是什么时候？”

    “啊哈哈，就今天，今天就是米奇的生日，我晚上回来带个生日蛋糕哈！”

    苏落哈哈大笑着朝依依不舍的唐一珂挥了挥手，坐上了车。

    梦工厂分部，炮哥说那边已经都在等自己到来了。

    天才本站地址：.。中文网手机版阅读网址：m.


------------

第三百一十九章 梦工厂的动画部！

    说起动漫产业，就不得不提日本，日本动漫风靡20多年，在世界一直居于领先地位，并且完全没有衰落的迹象，其中很大的原因就是，日本动漫按照产业的规律发展，具有完整的产业链。

    从漫画和漫画刊物到将漫画改编成动漫剧，期间涉及到版权交易产业链，再到动漫衍生品，比如周边动漫手办模型等，其中最赚钱的，就是动漫衍生品，日本动漫收入中70%是来自于动漫衍生品。

    举个简单的例子，你小时候是不是也有一辆四驱车？《四驱兄弟》这部动漫作品真正吸金的地方，就在这里啦!

    而日漫最厉害的地方，就是相比国内的动画片就是给小孩子看的普遍理解概念，日本动漫有着严格的划分和定位，满足了从儿童、少年、青年到成年，甚至少女等各个观众群体的不同需求。咳咳，比如说成人看的......对吧？

    前世总有人抱怨，国内动漫产业实在太烂了，国漫烂是有很多原因的，比如被抱怨最多的，国内缺乏会讲故事的编剧，其实不然，最大的原因就出在版权上。

    日本对版权保护得很好，而国内你们懂的。

    动漫产业本来就具有高投入、高风险、高收益、高技术的特点，试想一个动画公司辛辛苦苦创作出来的作品，大部分的钱最后都让盗版商给赚走了，自己剩下的只有高投入高峰写，没收益，谁还敢玩？

    原本创作出一部成功的作品就很不容易，获得成功了，胜利的果实却被盗版商窃取了，这就是以前国漫不行的最大原因。

    当郭嘉开始重视版权保护后，低迷国漫是不是稍微走好了？比如说《大圣归来》、《大鱼海棠》等优秀作品开始纷纷涌现，让人在国漫低迷的困境中看到一丝曙光。

    所以也就在这个已经完全进入版权时代的世界里，苏落才敢这么干，不然就是把钱扔水里。

    做动画是一个巨大的工程，现在梦工厂人数最多的就是动画部，开始炮哥按照自己的理解以为招几十人就可以了，苏落的回复是，先招一千个人再说吧，你以为动画那么简单呐？

    苏落想做的不是组建一个动画小组，做三两个优秀的动画短片就完事了，而是要打造出一条完整的产业链，从漫画出版到动画再到衍生产品，再到大后期的最终计划，童话王国——东方幻想乡游乐园。

    整个动画部暂时全由苏落统领，而这个不负责的老大直到今天，才有时间过来安排真正的工作。

    苏落还没到，动画部上千名员工已经都在大会议室里坐好等着了，终于是能见到苏落了，这个风云人物前几天还在网络上和CTV干了起来，现在网友们还在议论呢，员工们都好奇的很，传说中的坑主到底是一个什么样的人。

    “你们动画部现在最牛逼啦，小落哥亲自率领，牛气到不行！”

    过来打酱油的小贺笑嘻嘻的在讲台上主持大局，吹着牛逼。

    按照苏落的意愿，炮哥招的大多都是刚毕业没多久的大学生，真正的业内老资格一个都没有。

    苏落说，这群刚进入社会的人最有冲劲，老家伙水准肯定高一点，但是很难驾驭，找一群年轻人陪着年轻的梦工厂一起成长，最好不过。

    “贺哥，讲讲呗，咱坑主到底什么为人，我们慌着呢。”

    “哈哈哈～！”

    慌是应该的，梦工厂的动作太大了，不仅大举招兵买马引发业界的各种猜想，而且进来的人看了一眼，就知道梦工厂要玩大的了。

    为什么？

    因为投入的钱太多了，设备全是最新最好的，而且还都是由动画部成员自己协商，需要什么买什么！

    前几天一个刚毕业的大学生就说了一句，我们要不要自己搭建一个音效室？

    炮哥马上就表示，必须要！

    人家就一句话，我不懂，苏落说了这里会成为你们的梦想之地，所以让你们来构思，集思广益，动画部应该是怎么样的，你们自己决定，需要什么设备什么环境你自己申请，只要要求合理，什么都满足，钱不是问题。

    就是这么牛！

    音效室昨天才搭建好呢，动画部的成员们这段时间就是在做这些事情，搭建自己心目中的动画部。

    炮哥开始还是不理解苏落为什么这么做，任由他们自己玩，提什么要求都满足，等到动画部弄好之后，恍然大悟！

    因为他们才是最专业的，知道要什么不需要什么，而家里好像除了苏落，没人知道动画部要怎么建设，而苏落自己根本就没时间管这个。

    苏落做出的这个决定的最大的好处就是，自己建立的梦想之地，谁会最爱他？在座的每一位啊！

    只是一个小小的举动，就让新员工们凝成一条绳，可能他们坐在拷贝台上画画时候，心里都会想，嘿嘿，这个款式的拷贝台是老子亲自选的！

    “咱们小落哥呀，怎么说呢？哎哟，你们接触过之后就知道了，不知道的就按照网友们的说法看他就行，现在网友们怎么说他？他是个白痴！嗯，就是个白痴！靠，不就是个白痴吗？硬刚CTV，没谁了。”

    贺东泽的眉毛凝成了一团，思考琢磨了好半天才回答这个问题，

    “不过那句‘我不是针对谁，而是在座的各位都是垃圾’实在太霸气，一句话就让那些制杖全闭嘴，谁敢和咱小落哥哔哔，抽不死他。”

    会议室里笑成了一片，萌新们乐坏了，苏落的事迹实在是太凶残，进来梦工厂后最幸运的是能见到各种明星，比如女神冷雨萱，比如新晋的宅男女神杨宝贝，当然，在这里老员工都喊她小总管。

    “我们是娱乐圈的神秘力量，新鼎盛如何？司徒文华以前不是被叫国民老公？我就问现在世间最美的情郎是谁？”

    “外面嘲笑？呵呵，没事，他们的脸会肿，今天不肿明天绝对肿！”

    这就是萌新们对梦工厂的第一印象，这里的人都特牛气，就连扫地的阿姨，脸上都无时无刻都挂着自豪感，哪怕外界议论纷纷，苏落惹火了CTV，梦工厂要有大麻烦，这里根本没人在意。

    “嘁，我们老大要是有一天没惹事，那就有大麻烦了。”

    贺东泽继续吹比，直到苏落推门而入，一个拖鞋砸过来，

    “又他喵的在黑老子！你没事干了？”

    “哈哈哈～～～！！！”

    “落哥，我最近报了个导演专业，刻苦专研中，等我学成了有没有剧本让我试下水？”

    “去去去！学成再说，赶紧滚蛋！”

    贺东泽被苏落轰了出去，而萌新们也见到了这个一直活在头条里的男人，穿着一双棉拖就过来了，脾气果然很暴躁，脱下就砸！

    这不能怪苏落，要怪就怪小宝宝奇葩问题太多，慌不择路的鞋都没换，上了车才发现......

    “要不要先自我介绍下？”

    苏落笑着说道。

    “不用！”

    员工们兴奋的喊道，哪里还需要介绍，不夸张的说，现在天下何人不识君！

    “那我也不问你们的名字了，总有一天，在座的各位。”

    都是垃圾？

    当然不是！

    “在座的各位，都会被粉丝们记住的！”

    苏落和动画部的第一次见面会，就这么开始了。10


------------

第三百二十章 全新的动画世界！

    “喔喔喔喔～～～！！！”

    会议室里，萌新们全兴奋起来了。

    好狂！

    明明就一身休闲装，还穿着一双棉拖，看起来就是个无害的邻家小哥哥，刚刚起床懒洋洋的样子。

    但是一开口，气势凌人，霸气外露！

    毕竟是敢指着娱乐圈一堆大明星的鼻子说“在座各位都是垃圾”的男人。

    说这句话不难，中二起来在座的很多人都可以做到，譬如“报地址，老子杀意已决！”之类的口号，但说完之后绝对让人嘲笑到死。

    苏落厉害在什么地方？

    厉害在他当时说完这句话后，那些明星们没一个敢吱声，怂得一比，仿佛全捏着鼻子认了，而网友们也都觉得没什么不妥，坑主就是比你们牛！

    然而下一秒，小萌新们就知道他为什么叫绝情坑主了。

    苏落嘿嘿笑道，

    “骗你们的，不要太天真了，我说你们就信，这里上千号人，怎么可能会有粉丝记住你们每个人的名字，哪有这么无聊的粉丝。”

    “吁～～～！！！”

    “一看就知道你们大部分都是初入职场，老板在员工动员大会上说的成功论能信吗？哪个老板不这样说，跟着我混以后绝对有前途！”

    “哈哈哈哈～～！！！”

    动画部的员工们哄堂大笑，苏落真的太坏了。

    苏落耸了下肩膀，指了指坐在一旁的炮哥接着说道，

    “不能怪我啊，是他要求的，说第一次和新成员见面都要说这个，我也就走下流程。”

    “吁～～～！！！”

    炮哥一脸无语，动画部的员工们嘘声和笑声中，苏落换了张严肃脸说道，

    “说你们每个人都会被粉丝记住，那是在坑你们，但我们以后做出来的作品，一定会成为孩子们最美好的童年回忆。

    你们是不是很纳闷，来了这么久了，完全不知道自己要做些什么？现在我告诉你们，我们要创造一个全新的动画世界！”

    会场响起了热烈的掌声，是不是吹牛放大话萌新们不知道，但是苏落确实很有魅力。

    新人们很快就明白什么叫梦工厂速度，苏落只是简单的说了几句后，马上就进入了正题，把梦工厂第一部作品《米老鼠和唐老鸭》的资料分发到每个人手里。

    看过后在座的那些角色设计师、场景设计师、分镜师们全哭瞎，感情你都做好了，那还要我们做什么？

    当然不是，只是前面十来个系列动画苏落会亲自编剧做分镜脚本，等到后期完全成型后，就会让他们自己按照这个风格模式来续作，自己编些有趣的小故事，没必要每一个短片都和前世一模一样，而且米奇老鼠系列本来就是单独的小品，不是连贯的剧情，以后他们大把大把的发挥空间。

    一拍一，这是苏落的第一个要求。

    传统动画基本都是一拍一，就是标准的一秒24帧，一秒24张画，动作线条流畅是欧美动画的特点，而日本动画更看重剧情，为了省成本采用一拍三，也玩得很溜，而国内最有意思，欧美动画咱学不来，成本太高，日漫也效仿不来，那咱就取个中间值，来玩一拍二，又省成本，说出去又比日漫高端那么一丢丢，嗯，非常有智慧......咳咳。

    日本动画的剧情都很好看，故事非常吸引人，但是在动画制作上就是在不怎么给力了，基本都是采用一拍三，也就是一张图片拍三帧，太偷工减料，苏落想起以前看《七龙珠》那三帧重复循环的打斗场面，就蛋疼的要紧，两个关键帧补个中间帧，完事！

    还有一部不得不提的神作《恶之华》，简直就是开创了每一帧都是关键帧，没有中间帧的新流派，跟看幻灯片实在是没什么区别。

    所以看多了日漫后再去看欧美风格的动画，那感觉就是每一秒都是如丝般顺滑，太流畅太享受，只想感叹一句，这才是动画片嘛！

    要么就不做，既然要做，那就做最好的，这是苏落和他的梦工厂一如既往的理念。

    所以，苏落打定了主意，就算以后要用到前世的日本动画，也一定做成一拍一，这个钱不能省，否则看着真是太折磨人了。

    迪斯尼动画就是传统动画工艺的最著名的代表，许多现在的动画的教科书其实都是迪斯尼的大神们编著出来的。而《米老鼠和唐老鸭》系列动画作品原作本来就是经典的一拍一，更没什么好说的了，照做就是。

    以前连电脑都没有，更别谈什么cg技术了，所以动画片都是先在纸上画好再拍摄的，看起来就很有年代感，但现在就没必要了，在电脑上绘制就行，效果一样可以做出来，甚至更好，还可以省很多钱。

    一秒24张，一个十分钟的短片就得成品原画14400张，还不算多层的情况和其他的那些废掉的草稿，所以以前的那些经典动画电影，一部作品就得用几百万张纸......

    会议室里的讨论声就没停过，

    “这样工作量太大了吧？”

    “就是工作量大，才招这么多人嘛。”

    “成本完全不考虑？”

    “成本这是我考虑的问题，你们要考虑的是，如何做出我想要的效果。”

    ......

    炮哥在会议室里坐了一会就出去了，出来的时候苏落在讲色彩的问题，什么童话风格暖色系，完全听不懂，也不知道苏落怎么懂那么多。

    明明就是个玩音乐的，愣是把那群动画专业人士震撼得瑟瑟发抖，大概这就是真正的天才吧。

    梦工厂的场子越摊越大了，炮哥突然有种无力感。

    这种无力感源于自身的知识不够，苏落让掌这么大的权，自己很多事情都帮不上忙。

    想想杨宝贝那丫头天天都抱着书本啃，没事就去上培训班充电，现在懂得东西比自己都多了，别人以为她只是梦工厂里微不足道的一个小模特，其实在梦工厂里现在已经是个小总管了。

    冷雨萱最近也在埋头雕琢自己的演技，许久没在公众面前露面了，就连贺东泽那家伙都在学导演课程，嚷嚷着说要成为一名大导演。

    炮哥叹了口气，我也要好好学习才行啊，不然真跟不上这群人的节奏了，不能什么事情都指望苏落亲自来吧，晚上就回去科普，什么几拍几的......

    苏落这个会议一开就开了四小时，等到他们出来时候，天已经完全黑了。

    “搞定了？”

    “哪有，万事开头难呐，这是个大工程，还有得忙，今天主要就给他们描绘了下我们以后要建立一个怎么样的动画世界，让他们憧憬下未来罢了，真正的工作明天还得细致的落实下去，挺复杂的。”

    “不懂，不过网站的新版块‘幻想乡’设计好了，几十个模板摆着，你要看看吗？”

    “模板格式没什么关系，现在又没实质的内容，不急，先放着吧。”

    苏落使劲的搓了搓脸，累坏了，

    “对了，有没有帮我订蛋糕，答应珂珂给她带蛋糕的。”

    比起网站模板，这个显然更重要，不然回去没法交代，小丫头记性特别好。

    “订了订了，还是她最喜欢的葡萄蛋糕，估计已经送到家咯。”

    “那走吧，先回家。”

    ......


------------

第三百二十一章 幻想乡的第一个明星！

    唐一珂对苏落带回来的葡萄味蛋糕很满意，吃得满脸都是奶油，唯一不满意的就是家里来了客人，是一个漂亮的大姐姐，所以宝贝师父不能陪自己了，嘟着嘴，自己还有好多关于米奇老鼠的问题要问呢。

    “本来祖父说要亲自来感谢你的，只是偶感风寒，只能有我代劳了。”

    “没必要，老人家身体重要，倒是本来应该是由我邀请你的，只是我最近实在是忙得不可开交，而且真说要感谢的话，也应该是我要感谢你。”

    二楼的小吧台上，霍思妍瞪着大眼睛好奇的看着苏落调制鸡尾酒，苏落说要亲自调制一杯鸡尾酒感谢她。

    在冰箱里拿出来一个冰冻过的酒杯，用酒杯在盐碟子上旋转几下，就做成了漂亮的雪花边。

    挂盐霜，这是有鸡尾酒之后之称的玛格丽特的经典做法，估计这个世界的人都没喝过吧。

    基酒用的是墨西哥国酒龙舌兰，盐、小青柠搭配的方式原本就是纯饮里很经典的一种喝法。

    龙舌兰酒本身有一种淡淡的涩味，用柠檬的微酸可以削减这种味道，而盐的作用是用来提升酒里的香气，中和柠檬的酸味平衡口感。

    “你还真的会调制鸡尾酒啊？”

    “啊哈，我的绝活有点多。”

    苏落嘿嘿笑道，家里有个小吧台，自然是有空就要玩一玩，不过鸡尾酒其实他就会做前世的几个经典款而已。

    一杯黄色标准版玛格丽特很快就调制好了，美的让霍思妍不忍心下口。

    观赏完后，拿起酒杯小尝了一口，口感浓郁，霍思妍满意的半眯起了眼睛细细回味着，有柠檬汁的酸甜味，有龙舌兰的青草气味和酒精的辛辣味，还有盐巴的淡淡咸味。

    “如何。”

    “很赞！有名字吗？”

    “玛格丽特！”

    “为什么叫玛格丽特？这是一个外国人名吧，有故事吗？”

    “因为我的创造出来的，我喜欢取什么名字就取什么名字，玛格丽特叫起来顺口！”

    苏落大言不惭的说道。

    故事和酒，是一对从来就不分离情侣，玛格丽特鸡尾酒确实有个很凄美的故事，是一款带着感情色彩的鸡尾酒，配合故事引用当然更佳，只是苏落就不打算说了。

    “春晚导演组找了另外两个明星合唱，所以祖父让我问问你的意思，要是你觉得不开心，我们就不让他们唱了，祖父还是最希望见到你来演唱。”

    “呃，我是不可能去唱的了，也没什么不开心，换人唱就换人唱，抛开我和春晚导演组的矛盾不说，这歌是应该在春晚上唱一唱。”

    这应该才是霍思妍过来的真正目的，征求下自己的意见，这个举动让苏落挺感动的，其实版权全是他们的，他们决定就可以，根本不需要来问苏落。

    “谢谢，我还有个不情之请。”

    “什么？”

    “这款鸡尾酒的配方能给我吗？”

    一杯玛格丽特之后，霍思妍的脸蛋挂上了一圈红晕，样子很可爱。

    “噢，小事。”

    ......

    春晚的节目单又修改了，《东方之珠》这首歌换了两个明星唱。

    有人大骂春晚导演组和这两人不要脸，有人觉得这两个人走了大运，还有人觉得这两个人压力是最大的，稍微唱得有失水准那么一丢丢，绝对会被喷成狗。

    但又怎么可能会失水准，毕竟只是对口型。

    而春晚导演组总算松了口气，想想都觉得自己苦逼，谁遇到春晚导演组要把自己的歌搬到春晚舞台上，那肯定无条件答应，偏偏苏落就是个怪胎，他要是不让唱，你真没办法。

    因为导演组找到霍家的时候，人家直接就把难题甩给他们，要求先问苏落的意见。

    这边才刚刚撕完，现在去找他不是找死？

    春晚导演很火大，央视也很火大，但是没办法，这家伙怎么那么多人愿意帮他，花了老大劲，才说动霍家，实在不愿腆着脸去给苏落道歉。

    坑主是个大傻子！

    这是网友们在春晚假唱事件后得出的结论，换作谁，可能都会按照导演组的安排吧，名利双收。

    况且大过年的，也没有观众会太在意你在舞台上真唱还是假唱，何乐而不为，以后自己的演唱会不假唱就行了呗。

    但是坑主傻得可爱啊，坚持自己的原则和职业道德的人总是很可爱，业界良心让人没话可说！

    只是为了这个得罪了央视，实在是划不来啊。

    梦家粉丝很伤心，以后想在央视春晚见到苏落几乎是不可能的了。

    网络上总是很热闹，苏落根本无暇顾及那些流言蜚语，一连几天都在分部里建造他的动画王国。

    现在最繁忙的就是动画部的萌新们了，苏落的计划意图很明确，打造卡通明星，第一部动画的受众也很明确，面向低龄儿童。

    光分工就很麻烦，动画是个大流程，需要很明确的分工合作，美术、分镜师、原画师、动画师、后期特效、片头片尾配乐......

    麻烦源自于苏落对这些人全不熟悉，花了几天时间才把前期工作分配好。

    动画部没有一个人是没事干的，分镜师修改完苏落的分镜剧本了？

    那就过来当动作设计的模特！

    而迪斯尼的角色有一个最大的特点，就是几乎没有对白，完全依靠肢体语言来表现性格、身上、情感等。

    有空的就去演各种可爱诙谐的动作，艺术来自生活，让动作设计师完全凭空想象实在是太难。

    “来来，屁股再翘起来一点，会更可爱。”

    “走路时候脚抬高一些，然后抬的时候快一点，放下的时候慢一点，这样是不是会更有感觉？”

    “诶，这个不错！”

    ......

    这是动画部最有意思的环节，头脑风暴，群策群力，发挥自己的想象力，做出过着搞怪诙谐的表情动作，然后旁边的画师画下来做成动图备用。

    苏落做这个安排，就是为了自己脑子里的货用完之后，以后就把《米老鼠和唐老鸭》系列片的剧情完全交给他们安排。

    最忙的自然是动画组，人数最多，工作量最大，而且苏落的要求苛刻变态！

    但是这些辛苦和付出都值得，当第一个十秒的示范片做出来后，那效果简直了！

    童话风格的曼妙色彩，画面就像一朵正在盛开的花，绚丽！

    全动画，不偷工，只需要看一秒，内行的都知道这有多给力！

    “喔喔喔喔～～～！！！！”

    一片欢呼声中，苏落笑着问道，

    “你们觉得这个效果如何？”

    “好流畅，太赞了！去你妹的一拍三，这，才叫动画！”

    “米奇指挥时候的表情超可爱！”

    梦工厂的第一个卡通明星，萌死人的米奇老鼠，瞬间就俘获了这群动画师的心。

    “很好，我们就照这着示范片风格做！”

    苏落也很满意，就是这样的！

    “有信心吗？”

    “有～～！！！！”

    欢呼声和掌声热烈到就像是在庆功会上一样，其实离庆功要很遥远。

    但一个小示范片出来的效果，就把动画部的热情全点燃了，让所有人都看到了希望，我们真的能行！

    而且也有庆祝的理由嘛，梦家幻想乡的一个卡通明星，动起来啦！10


------------

第三百二十二章 小年！

    《米老鼠和唐老鸭》系列动画片的第一部《米奇音乐会》的制作工作已经全部安排下去，要做出来其实很快。

    这就是人多的好处了，动画组成员有将近七百人，全部加入，因为暂时就只有这么一个作品，一人画一帧，洒洒水！

    如果以米奇生父之一，伍培·埃沃克斯大神一天绘制700帧原画的速度，那算下来基本就是秒杀了。

    当然不可能那么理想，都在试用磨合期，每个小组分配到的镜头可以顺利完成，苏落就很满意了，时间长点就长点。

    离除夕还有一个礼拜，伟大的春运早就已经开始，这项每年至少30多亿人次的人口大迁徙，毫无疑问，已经成为人类最大的迁徙活动。

    梦工厂的员工是北京本地的其实很少，过年回家，是一个中国人永恒的主题，深入骨髓。

    有钱没钱，回家过年。

    没有什么能挡住过年回家的心，因为只有回到那里，漂泊的心才能真正得到慰藉，来自土地与宗亲的温暖，会让他们在春天来临时，有足够的力量去继续不易的打拼。

    如果过年大家都不能团圆，还有什么意义？

    有关“意义”的事情总是严肃的，千秋家国梦，家或者说家族，几乎一个中国人人生意义的生发点。

    所以充满智慧的古人才说，正心、修身、齐家、治国、平天下，这是一个循序渐进的组织过程，处理好家政，比治国优先。

    如果你觉得自身修养底蕴够了，却迟迟没有取得相应的成功，不妨忘却这些，先回家看看，给老爸老妈买身新衣裳，亲自下厨做一桌好饭菜，哪怕你手艺真不行，老人家会抱怨，会一直叨叨这个菜味道淡了，那个汤盐放多了。

    但是相信我，你还是会心里喜滋滋，正能量就是这么来的。

    “找点空闲，找点时间

    领着孩子，常回家看看

    带上笑容，带上祝愿

    陪同爱人，常回家看看

    妈妈准备了一些唠叨

    爸爸张罗了一桌好饭

    生活的烦恼跟妈妈说说

    工作的事情向爸爸谈谈

    常回家看看，回家看看

    哪怕给妈妈刷刷筷子洗洗碗

    老人不图儿女为家做多大贡献

    一辈子不容易就图个团团圆圆

    常回家看看，回家看看

    哪怕给爸爸捶捶后背揉揉肩

    老人不图儿女为家做多大贡献

    一辈子总操心就问个平平安安

    ......”

    放假解散前，苏落在公司的暖度总结大会给所有梦工厂员工们唱的歌，常回家看看。

    综艺部、影视部、新的动画部还有人事部市场部......

    梦家核心的成员全都在，包括扫地的阿姨们，全都在。

    苏落在讲台上看着一大票的员工，苏落的眼眶也是红红的，一不小心哽咽了下，还走音了，但是那又怎么样？

    我很幸运，苏落总是在心底里念叨这句话，自己的小工作室，在茁壮成长呢，现在，谁还敢无视老子的梦工厂？

    员工们全在下面举着手机拍，泪光闪烁。

    过年啦，放假了，回家看看吧！

    再也没有比这更幸福的事情了，苏落还在唱，员工们已经泪崩了。

    萌新们知道为什么梦工厂的老员工为什么都这么骄傲了，因为我们的老大，真的很给力，唱起歌来的坑主总是魅力无限。

    小总管杨宝贝小姐姐已经哭成了泪人，小刀子听到一半就直接出去了，抹一把眼泪，妈蛋，死脑残，煽你大爷的情！

    举起手机，报了几个地名，把我给这些人都接过来，哪些人，当然是杨宝贝的爸妈，炮哥的老母亲......

    小刀子放下手机，嘿嘿，不能总让你这家伙给我们惊喜啊！

    大会议室的隔音效果很好，但是哪怕这样，在外面依旧能听到，掌声如雷贯耳。

    唱完了，啊哈！

    “炮哥，我们能把视频传到网络上去吗？”

    “传啊，为什么不传？一会我就拎这家伙去录音室把这歌录好，能赚好多下载费呢！”

    炮哥捂着额头吼道，样子很蠢，谁看不出来，这是在掩盖自己的泪水呢。

    “哈哈哈～～～！！”

    “放假喽！”

    “过年啦！”

    每个人都领到了一个红包，只有一百块，炮哥亲自发的，一个一个交到员工们手里，

    “对不起啊，这个坑货说年终奖要一人发一辆兰博基尼，但是我们现在还做不到，但是我相信他，有一天总会实现的。”

    炮哥直接跳到了桌子上，鞠躬，

    “Captain！My Captain！”

    现在实现不了，以后肯定可以！

    这是炮哥的信念，家里谁最信任苏落，炮哥！

    没有之一！

    是他把苏落这个流浪街头的小乞丐“捡”回来的，苏落有多大的能量，炮哥不知道。

    但是当初两人街边烧烤摊上畅谈的，至少都实现了，两人创建的小工作室，短短的时间里，就已经成长成一个庞然大物啦！

    而且那个家伙，心好像更大！

    外界对梦工厂的负面言论？

    谁在意！

    去你大爷的，你们这群辣鸡！我们要做的事情是你们这群渣渣看得懂的？

    《他是一个海盗》再次燃起，激情昂扬的音乐让每个人都热血沸腾，

    “喔喔喔喔～～～！！！”

    “船长万岁！”

    老员工们全跳上了桌子，船长，是老员工们对苏落的尊称，虽然外界爱叫苏落绝情坑主。

    这源自于夏子涵大魔王在京城音乐学院的派对视频，也是梦工厂网站成立，大玩古典音乐闪现震撼整个京城，炫瞎全世界人的眼睛时候的梗！

    “我们的征途是星辰大海！”

    欢呼，解散，年后见！

    ......

    腊月二十三，送灶神，也是俗称的小年，在古代，过小年有“官三民四船五”的传统，也就是说，官家的小年是腊月二十三，百姓家的是腊月二十四，而水上人家则是腊月二十五。

    “灶君呀？就是食神！”

    王阿姨没好气的拍了下一心想拿碟子里橘子的一珂的小手说道，

    “每年除夕就会过来，保佑一家人的伙食鼎盛，但是每年的腊月二十三，灶神都要回去向玉帝禀报凡间百姓为他上香的情况，他呀，十分喜欢打小报告。

    所以百姓为了让他在玉帝面前为自己说好话，就给灶神‘好处’，这些就是了，你要是偷吃了，灶神在玉皇大帝面前说咱家坏话怎么办？”

    王阿姨笑眯眯的指着豪华贡品和好奇的小一珂说起远古的传说。

    一珂赶紧缩回小手，学王奶奶的样子，虔诚跪拜，生怕灶神会在玉皇大帝面前说宝贝师父的坏话，因为听爸爸说，好多人在网络上说宝贝师父的坏话，哼！

    “我们的贡品辣么丰厚，灶神还会在玉皇大帝面前说我师父的坏话吗？”

    “肯定不会！”

    王阿姨斩钉截铁的说道。

    苏落、唐爸唐妈都在一旁偷看一珂那可爱的表情。

    哈哈大笑，想起很久以前，奶奶给自己说起这些传说的时候，自己当时好像也是这样子的呢！


------------

第三百二十三章 岁岁平安！

    苏落在梦工厂的年度总结会上唱的《常回家看看》毫无疑问又火了，员工们在不同角度拍摄的现场小视频在朋友圈和微博上疯传。

    简单的旋律和节奏，朴实的音乐，不附庸高雅、不故做深沉，没有华丽的辞藻、没有炫技的雕琢、没有花哨的修饰，音乐质朴平和却情真意切，于朴素中见真实，这是网友眼中坑主一如既往的音乐风格。

    坑主的音乐理念是什么？

    粉丝们都知道，因为苏落说过很多次，音乐越质朴，越动人，这已经是他的名言之一了。

    当然不是说苏落的音乐永远这样，人家要炫的时候分分钟能炫瞎你的眼睛，这点毋庸置疑，因为那句“在座都是垃圾”的群嘲，至今没人敢正面刚。

    音乐在表面上的东西是很简单的，但是音乐背后的东西却是很深的。

    这样的歌曲根本就不需要炫，也没必要用多华丽的编曲多高难度的演唱技巧来炫，一句“常回家看看”就已经足够了，犹如点睛之笔，歌词里的这五个字就激起了人们强烈的情感共鸣和内心回响，唱到了人们心坎儿里。用最朴实的话语对亲情做了最真实的表达。

    “坑主是最有情怀的老板没有之一。”

    “啊哈，别人家老板绞尽脑汁拖到除夕才放假，坑主在劝自己员工常回家看看......”

    “听着听着就哭了，很开心，明天就可以回家了！”

    “所以我想说春晚导演组烂透了，去你大爷的效果效果，情真意切比什么效果都重要，还有那些高呼假唱其实无所谓的，都是智障。

    就视频里的这种画质这种音效，坑主照样把我唱到流泪，坑主没说错，你们都是辣鸡！”

    .......

    《常回家看看》一夜间就火遍大江南北，网友们都在传唱，好评如潮，那是必须的。

    “哈哈，这歌火爆了！”

    炮哥喜滋滋的刷着微博道，

    苏落只是翻了翻白眼，根本就不想搭理炮哥。

    1999年的春节晚会上，《常回家看看》唱哭了在场的观众，也唱响了祖国的大江南北，在当年春节晚会的第二天，即大年初一，整个神州大地，争相传唱，歌声飘到大街小巷，并荣获了1999年“我最喜爱的春节联欢晚会歌曲类一等奖”，1999年中宣部“五个一”精品工程奖，1999年全国广播新歌金奖，2000年第六届全球华语音乐榜中榜最佳作词奖。

    这样的歌曲能不火吗？

    不火才有鬼！

    炮哥也懒得搭理苏落，嘿嘿，掐指一算，又是一大笔下载费，再掐指一算，眉头又皱起来了，苏落吸金的能力没得说，但是花起来更恐怖，比起那个天大的坑，这一点点根本就是九牛一毛，还是入不敷出啊！

    不说别的，单单梦工厂动画部上千名员工一个月的工资就得用千万算。

    “我要把那新房子刷得更漂亮

    刷了房顶又刷墙刷子象飞一样

    哎呀我地小鼻子变呀变了样

    ......”

    欢快可爱的歌声让炮哥的苦瓜脸消失不见，心情愉悦，这都不是事！

    网友们在传唱《常回家看看》，而在家里，大师姐开心的唱起了《我是一个粉刷匠》。

    其实跟粉刷墙壁没任何关系，苏落和她扭着屁股哼着歌在擦玻璃和墙壁呢。

    腊月二十四，扫尘禅尘日。

    大房子轰轰烈烈的大扫除开始了，过年谁最开心，当然是小孩子啦。

    王阿姨指挥大局，大师姐亲自披挂上阵，带着麾下“大将”苏落，头上带着个小浴帽，挥着苏落拿枯竹竿用破抹布绑的一个小“拖把”，粉红色的小桶里沾下水，然后这块玻璃戳一下，那块墙壁抹两下，这哪是搞卫生，根本就是在添乱，但是大师姐兴奋的狠，玩得不亦乐乎。

    “我算是看出来了，她其实就是想玩水！”

    唐爸爸已经无力吐槽，

    “是啊，谁让她又这么个师父呢？宝贝得要紧。”

    唐妈妈也已经不想多说什么了，原本唐爸扮黑脸，唐妈演红脸，分工合作的很好。

    现在嘛，有了苏落，唐妈都只能扮黑脸了，现在都是一珂调皮了唐爸唐妈妈是两人男女混合双打，然后小宝宝就会扁着嘴扑到苏落那要安慰。

    “啊？谁叫我？”

    在拖地的小总管杨宝贝抬起头，一脸懵的环顾四周，刚刚好像有人叫我。

    “哈哈～～！！！”

    ......

    大师姐和苏落两个瞎捣乱的被华丽丽的轰了出去，越帮越忙！

    唐一珂被妈妈领去洗白白了，苏落则回到自己的书房，写信，感谢信。

    新年礼物苏落已经都让炮哥和高峰准备好了，堆放在家门口那些包装精美的盒子就是。

    礼物盒子里装的是梦家一千零一夜，两部！

    第一部可能很多人都买了，但是第二部嘛，绝对是惊喜，因为还没正式发售呢，忙得神龙见首不见尾的高峰就在捣鼓这个。

    最大的惊喜还不是这个，里面还有梦家《可爱的钢琴古典曲》，这个在外面想买都买不到的。

    都是给那些支持自己的好朋友们和粉丝的，当然没办法照顾到每一个粉丝，但是小刀子最早建立的粉丝群一个都不能落下。

    小刀子很早以前就说，什么时候搞个粉丝聚会吧，但是一直没有办成，因为都很忙，忙得不可开交。

    苏小朵没办法说，人家在国外，只能偶尔发条信息问好，倒是夏子涵会经常和她一起玩游戏，群里的这两位女王有空就开黑虐群友，最佳搭档，让人闻风丧胆。

    但是大胡子就罪不可恕了，明明就在北京，其实天天都在群里水得飞起，但每次喊他都说忙，也不知道到底在忙些什么。

    以前夏子涵联合大胡子和小刀子来逮自己，现在看来要角色互换了，要不要咱三人去把他逮过来吊打一顿？

    当初自己受过的耻辱可是历历在目的，嗯，抓住把他的大胡子剃掉，看会不会变得清秀些，这是个好主意，至少夏子涵大魔王和小刀子肯定会举双手双脚赞成的，这两人就是不搞事，不成活。

    还有军营的小伙伴，马班长发信息说他快退伍了，还吐槽大黑那个憨货，自从有了爱情，训练成绩都下来了，就是一个废物，哈哈！

    最后再给爱德华教授写信，和他通电话大概的内容就是，

    “要不要来我们学院举行一次演讲。”

    “没时间。”

    “噢，有时间一定要来。”

    老头子其实很有意思，现在天天跟自己的学生吹自己有多牛，自己在国外的头号吹非他莫属。

    哪怕以前怼自己的时候怼得凶，没办法呀，谁让我把德国的历史文物都给毁了呢，哈哈。

    小一珂好像洗完白白了，哒哒的蹦了过来，直接扑进来苏落怀里，

    “宝贝师父，你在写什么？”

    “啊哈，我在写信呢。”

    “给谁写信？”

    “给一些我忘不了的家伙写信。”

    小一珂似懂非懂的点了点头，其实苏落谁都忘不了，无论是对他好的人，还是对他坏的人。

    这是别人梦寐以求的技能，也是苏落最大的痛苦之源，忘不了，其实很痛苦。

    苏落的枕头下还有一张叠成心形的一百块钱，一珂想要，苏落不肯给，为了安抚她，苏落用她折了很多个心形，才算把她忽悠过去。

    做完了一切，苏落牵着唐一珂的小手，去给这个世界的父母上了炷香，

    小一珂学着苏落的样子，虔诚的双手合十，

    “岁岁平”

    “岁岁安”

    “岁岁平安！”


------------

第三百二十四章 最幸福的事！

    收件员来了，把苏落准备的礼物全搬上了车，这是他们今年的最后一单，再过几天快递员都要放假了。嗯，加急的，粉丝们应该全能在除夕夜前收到。

    群里很热闹，从苏落出来大吼一声“报地址，老子杀意已决”开始，那群家伙兴奋得根本停不下来，苏落倒是说要低调，悄悄的，打枪的不要，这怎么可能！

    那群装逼犯礼物都没收到，眨眼就跑出去炫耀了，不知道苏落会给他们寄过来什么礼物，但是已经够他们吹的了，幸福死了。

    后果自然是引起众怒，那些没有的粉丝们各种羡慕嫉妒恨外加红眼病晚期，微博狂怼苏落偏心，卖萌撒娇满地打滚，坑主我也要！

    年二八，洗邋遢。

    家里已经变成了美容院，谁让家里女人多呢，其实哪用得着去找发型师，摆弄头发就是一群大美妞的天赋技能，个个都是顶级发型师，现在全围着唐妈妈叽叽喳喳的讨论，唐妈的脸型搭配什么发型最好看。

    苏落想给点意见，但显然在一群美女面前指手划脚是个错误的选择，马上就被轰了出去，都没地方说理。

    老院长来了，带着师娘，连换洗衣服都带着，样子气咻咻的，

    “我过年就在这住了！”

    说着就自己找房间去了。

    苏落当然是最开心的，任挑任选，家里的空房间不要太多。

    师娘拉着苏落一脸歉意道，

    “孩子闹得，原本说年初五一定回来，现在又说国外的研究项目实在跑不开，今年不回来过年了，把他给气的。”

    “我当初就不该送他去国外念书！”

    老院长回头喊道，

    “别管他，孩子也不容易，让他发会牢骚。”

    院长的儿子在国外，没有继承他的衣钵学音乐，而是在国外留学做科研。

    苏落挠挠头，不知道该说什么，但是这个时候放大招就对了，给宝贝徒弟一个眼神，唐一珂马上哒哒跑上去，

    “师公师公我帮你铺床。”

    “哎哟喂，还是咱家的珂珂最甜了，来，亲师公一下。”

    一个么么哒，老人家马上就喜笑颜开了，大师姐专治老人家各种心理疾病，百试百灵。

    “我要退休了。”

    老院长的表情很落寞，这才是老院长难过的最大原因吧。

    “退休好啊，您都这个年纪了，还操劳什么，安心享福。”

    苏落笑眯眯的说道，老院长的年龄其实早就该退休了，还在任上，只说明了一个问题，国内的音乐教育到底有多差，差到让一个老前辈一而再，再而三的延迟退休。

    “放不下啊，以前放不下，现在更放不下了。”

    “您还有什么放不下的？现在已经不需要您给京城音乐学院撑脸面了，他们可以的。”

    “这是我带过的最牛的一届学生，咱们学院现在亚洲排名第一，东京音乐学院都不敢和我们叫板，哼哼！”

    说起这个，老院长就很骄傲，京城音乐学院是他的心血，学术界把京城音乐学院排进亚洲前三，其实京城音乐学院的底蕴跟东京音乐学院比，差远了，前十都未必能排进去。

    但是现在他就是敢说他的学院其实是亚洲第一，小日本就是个渣渣！

    谁敢不服，说不服的，自己最便宜的，也是最宝贝的徒弟肯定会去扇他们的脸，老院长很有底气，因为苏落绝对干得出这事，而且也绝对有能力干这事，从没让自己失望过。

    “其实我一直想把你搞进体系，然后死撑几年再让你接班。”

    “您知道的，这事我真干不了。”

    “也是，你能做的比我多多了。”

    “你走后谁接任。”

    “我推荐了李芳教授，上面应该会尊重的我意见。”

    “李芳教授好啊，那你还有什么不放心的，不尊重你的意见我就去扇他们，扇到他们服。”

    苏落就是纯吹牛，其实教育部的工作任命安排，没他什么事，他能去扇谁的脸？但暴躁老爷子吃这一套。

    “哈哈！”

    老院长终于开心起来了，果然没看错苏落。

    一把抱起唐一珂去就了钢琴房，美其名曰检查徒孙的功课。

    退休啦，不用操心那帮已经长大家伙了，现在专门操心这个小家伙就行。

    把唐一珂抱上钢琴凳，拧了下珂珂的小鼻子，

    “你也要加油啊，你师父真的不是一般的凶猛，可别输给他哟。”

    “嗯，我现在能把师父给我的谱子弹完整了......”

    “可别吹牛哦。”

    “才没有吹牛，我都会弹了！”

    唐一珂一如既往的傲娇，抬手就来，老院长看着小一珂专注的样子，乐不可支，对他来说，这就是最幸福的事情了，看着孩子们成长。

    华夏的伟大，就是这么来的，两个字，传承！

    稚嫩的小手在钢琴上舞动，悠扬的琴声在飘荡，而唐爸唐妈则在琴房门外透过门缝偷偷的看着，窃窃私语，

    “你知道我在想什么吗？”

    “想什么？”

    “我在想啊，怎么样才能给我们家阿珂找个理由。”

    “什么理由？”

    “以后会平庸的理由。”

    “找到了吗？”

    “找不到啊，国内最好的音乐老师，音乐教育最德高望重的老前辈，现在在手把手教咱家阿珂......”

    ......

    家门口，

    一辆劳斯莱斯停了下来，小刀子殷勤先下车，小跑过去打开车门，动作优雅而绅士

    三位老人下了车，看着这幢华丽的大房子瞪圆了眼睛。

    然后，家里。

    “啊～～～！！！！”

    杨宝贝的尖叫声刺破耳膜，扑了过去，炮哥也丢下那堆烦人的账目，冲了出来。

    相见的场面总是最温馨感人的，而小刀子在一旁云淡风轻，装得一手好逼。

    杨宝贝哭成了个泪人，抹一把眼泪，狠狠得瞪了小刀子一眼，

    “你怎么把我爸妈忽悠过来的？”

    “嘿嘿，我是过关小王子啊！”

    突然有司机开着豪车过来说接他们去北京过年，还说偷偷的别给杨宝贝打电话，给她个大惊喜，一开始谁不以为是骗子。

    但是小刀子打了个视频电话后那就不一样了，视频一接通，杨妈就指着那个帅气小伙说，这个是小骨头，钢七连的小骨头。

    哈哈，这让小刀子很得意。

    炮哥的母亲，也是这么搞定的，不然真没办法瞒天过海。

    知情的还有一个，就是冷雨萱，因为小刀子也想偷偷接冷雨萱的父母过来，只是她家情况不太一样，父母自己都忙不过来，也习惯了冷雨萱不回家过年，最好只得放弃。

    家里现在热闹非凡，

    杨宝贝和炮哥牵着父母的手参观大房子，三位老人在华丽的大豪宅，啧啧称奇，

    “你们上班就在这里上？”

    “噢，以前是，后来搬出去上班了，现在这里就是我们的宿舍。”

    “这么漂亮的宿舍啊？”

    杨爸有点拘谨，老实巴交的庄稼汉子，坐在沙发上都怕自己身上衣服不干净会弄脏了人家沙发，好一阵子才适应过来，暗自感叹，城里人真的好有钱。

    倒是杨妈妈，苏落见到她的第一眼，就知道杨宝贝为什么长这么漂亮了，美丽的基因算是全来自这里啊。

    而炮哥的母亲不太关心房子有多豪华多舒适，老人家只嚷嚷着要见她未来的媳妇许静曼，谁让家里就炮哥一根独苗呢，传宗接代才是最大的事情，没有比看到自己小孙子诞生更幸福的了。

    “人家现在不在这，现在在自己家里，明天，明天我一定把她接过来。”

    炮哥尴尬不已，众人哈哈大笑。

    “怎么样？坐飞机怕不怕？”

    “我不怕，倒是你妈妈，都不敢往窗外看......”

    “吹吧，你不怕，呵呵，也不知道谁在那发抖。”

    杨宝贝捂嘴偷笑，对她来说，此刻能在这里听到爸妈斗嘴，就是最幸福的事。

    ........[.]


------------

第三百二十五章 过年啦！

    家里来了好多人，最开心的就是唐一珂，因为晚上的时候，自己的小师弟也来了，还拎着好多礼物。

    “这是我的小师弟！”

    当杨爸爸好奇的看着这个高大帅气的外国小伙问道的时候，大师姐骄傲的回答道。

    也不知道在骄傲什么，骄傲自己不是家里辈份最小的么？

    老院长捏了下她的小脸蛋，哄堂大笑。

    春节是中国最大的节日，下了飞机二德子马上就感受到了，大街小巷，全部装点一新，浓厚的过节气氛。

    到了梦工厂，感觉更是不一样，好多人在啊，热闹非凡。

    挠着头傻笑着自我介绍一番，很懂事的给每个人都发了个红包，哄得老人家们开怀大笑。

    苏落鄙视了他一眼，他其实就是想炫他的中国话，带着东北味的中国话。

    人齐啦！

    什么是过年？

    过年就是中国将会陷入前所未有的经济大萧条，工厂关门，商店关门，学生不上课，工人不上班，有钱人都带着钱去国外，没钱的四处借钱，并把钱变换成物品，大街小巷弥漫着烟硝味，每个人都不务正业，每天就是吃喝玩乐，打麻将，小孩子四处讨钱....

    当然只是个玩笑，这就是过年啊，苏落早上起床走到客厅就听到了杨妈妈在教着唐一珂顺口溜，

    “二十三，糖瓜儿粘，

    二十四，写对子，

    二十五，磨豆腐，

    二十六，炖大肉，

    二十七，宰公鸡，

    二十八，把面儿发，

    二十九，蒸馒头，

    三十晚上熬一宿大年初一扭一扭。”

    苏落看着扭屁股的宝贝徒弟哈哈大笑，都说现在过年没年味，不单指是大人们的感觉，连小孩子一样。

    其实才不是，你按照杨妈妈顺口溜里的做一遍，保证年味满满的。

    过年无非是个祥和幸福团圆的节日，一家人围在一起包着饺子，阿德莱德很兴奋，从来没有过的体验，都说弹钢琴的手巧，但这个自己就比不过麦阿姨了，人家闭着眼睛随手一捏，就是一个漂亮的小元宝。

    炮哥妈妈边包还边给师娘叨叨炮哥，说炮哥以前多调皮不懂事，抽烟喝酒还染发纹身，炮哥受不了了，落荒而逃，说是要去把许静曼接过来，只有她能搞定自己老妈。

    而杨妈妈在和冷雨萱咬耳朵，杨妈妈最喜欢的剧不是苏落横扫国内的《士兵突击》，那是杨爸最爱的，她最喜欢的是冷雨萱的《梁山伯和祝英台》。

    包的其实不是饺子，包的是人生的酸甜苦辣，包的是人生的激情和感动，包的是人生的热爱和困惑，然后一家人分享倾述着各自的生活点滴和记忆。

    阿德莱德是这么看中国过年包饺子的，苏落给他竖起了大拇指，可以啊小伙，你有一颗中国心。

    唐一珂突发奇想，小短手在空中抡了个大圆，说要包个辣么大的，比大蛋糕还要大的。

    “那怎么煮？”

    唐妈妈挂了下她小鼻子没好气的说道。

    “我师父肯定知道怎么煮！”

    一脸我师父无敌的样子。

    “哈哈哈！”

    ......

    年夜饭，苏落想要亲自下厨的愿望落空了，根本轮不上他插手，叔叔阿姨们比他们专业多了。

    “一家之主啦，以后做事不能太冲，考虑的要更周到全面，还是那句话，过刚者易折，善柔者无敌。”

    老院长拿着放大镜，对挂在苏落书房墙壁的设计图很感兴趣，指了指小刀子问道，

    “这就是你跑去河边背了个败家子名号回来的原因？你们要进军房地产行业啊？”

    小刀子嘿嘿笑着，让苏落给你解释吧，我差不多时间要回家了。

    回到家里，老爹肯定也要问这个问题，有排烦。

    “明天把那个王老痞子接过来，就说我要找他下棋，跟他说，要是怕就别来！”

    “哈哈，好嘞！”

    小刀子笑着走了。

    “这里是明日世界，会展现未来世界的景象，还有这个，冒险世界，满足孩子们探险的愿望，这个是神奇世界，里面将会是我童话故事和即将推出的动画片里的梦幻界，会有一排排的参天大树，有一片片绿茸茸的草坪，还有人工池、人工湖和河里晶莹的碧波......”

    苏落在给老爷子细细讲解，没给他说可能会有新区的事情，只是说自己的构想，而老院长把放大镜往桌子上一丢，直接下了结论，

    “不可能实现啊，这个工程会把你拖垮的，对现在的你来说太庞大了。”

    “不大，我可以的。”

    “不大？你就是在乱来，我再不懂，随便算一下也知道没有几百亿搞不定的事情，你跟我说不大？”

    老院长瞪起了眼睛，没好气的说道，

    “好高骛远可不是什么好事，一步一步来不好吗？一下子把摊子弄那么大，崩盘怎么办？”

    “做一张桌子需要什么？”

    苏落答非所问。

    “木头！”

    老院长看傻子一样的看着苏落。

    “其实只需要一朵花。”

    苏落调皮的眨了下眼睛道，

    “做一张桌子，需要木头；

    要有木头，需要大树；

    要有大树，需要种子；

    要有种子，需要果实；

    要有果实，需要花朵。

    所以做一张桌子，需要一朵花。”

    “去去去，别在我面前装诗人！”

    老院长怒吼着，然后背负着手准备去厨房视察下工作，在苏落的房间都闻到了饭菜的香味，食指大动，

    “真的建成了，在那给我留间小房子，我要在那养老。”

    “哈哈！没问题！”

    建成了，那就是个童话王国啊，幻想乡的设计图，看得老院长心潮澎湃。

    但要是建不成，不用想，梦工厂绝对垮，老院长充满了担忧。

    这也是高峰和炮哥担忧的，高峰来了，简单的交代了下工作进展，

    “《一千零一夜》第二部出版搞定了，年后就登陆，收了家快倒闭的动漫刊物出版公司，动画衍生品还在谈，要等你的动画出炉看到效果后，才能......”

    “缺钱？”

    “很缺，好在网站的收益一直很好，勉强能维持着，但是你这样疯狂砸钱，我们撑不了多久。”

    “会熬过去的。”

    苏落咬咬牙说道，他和小刀子已经最好了最坏的打算，如果实在不行，就上市融资。

    前世的一部《三生三世十里桃花》就让大幂幂成了新三板女神，公司市值从2.5亿直接翻了二十倍达到50亿。

    苏落的梦工厂上市更不用说，瞄着梦工厂这块大肉的人多了，一上市什么资金问题都能解决了。

    当然能不上市就不上市，上市是很多公司的终身目标，但这不是家里人期望的，因为那会让自己的梦工厂股份结构变得很复杂。

    桌子上已经摆满了丰盛的晚餐，鸡鸭鱼肉，山珍海味，唐一珂已经等不及了，拍着桌子大叫，

    “师父师父，快来吃饭啦！”

    “来嘞～～～！！！”

    “哈哈～～！！！”

    先抛开那些烦恼，梦家的年夜饭开始了，餐桌上其乐融融。

    外边响起烟花和爆竹的声音，

    过年啦！


------------

第三百二十六章 前兆！

    除夕的晚上，千家万户灯火通明。

    熬年守岁，从吃年夜饭就开始了，这顿年夜饭要慢慢的吃，会一直吃到深夜。

    领到压岁红包的唐一珂兴奋的牵着二德子去踩大门前摆放着的芝麻秸，唐一珂在上面蹦跶，把芝麻秸秆踩得噼叭做响。

    王阿姨准备的，说这叫踩岁。

    用芝麻杆寓意着“芝麻开花节节高”，芝麻秆粘上用黄纸卷成的元宝形，攒成一捆，谓之“聚宝盆”，用脚把他们踩碎取个吉利，城里已经快见不到这样的习俗了。

    现在更多用放鞭炮和烟花替代了，住在大京城烟花爆竹禁放区域，用老风俗也挺好的，起码唐一珂玩得很开心。

    全家人观看春节联欢晚会，已经是守岁必须有的内容了。

    家里没人敢开电视，都知道苏落和春晚导演组干了起来，闹得满城风雨，不敢给苏落添堵，

    “开电视啊，看春晚！”

    苏落没那么多顾忌，该看就看。

    微博上很热闹，边看春晚边吐槽，这个节目有多差，那个表演真是渣，其实观众们看得再仔细、再怎么卖力地挑刺，也没人给他们发奖状，最多得到一些转发和点赞。

    但毫无疑问，这已经是看春晚的新娱乐形式了，春晚办得好，那叫看春晚，春晚办的不好，大家吐槽一下，哈哈一笑，照样其乐融融。

    “哼哼，所以别人叫你大傻子你认不认？”

    老爷子才不会放弃任何教育苏落的机会，哪怕过年。

    “认了，哈哈！”

    苏落摸摸鼻子道。

    春晚真唱假唱，观众们看得其实没那么重，但苏落觉得个别人说我们看春晚就是为了吐槽的这样的想法，很病态。

    当然也不全怪网友，你办得是烂嘛，我们说说怎么了，有一个节目好的我们一定夸上天，还可以理解。

    倒是网络上那些怼他的专家们把这点拿来当论点，就让苏落觉得很悲哀，原来做得不好，就是最好的？

    原来你们是故意办不好的，好厉害！

    对不起，接受不了，叫我傻子我也接受不了。

    ......

    大年初一，

    一大早，宫羽的跑车就炸着街来了，苏落一听发动机轰鸣咆哮的声音就知道今天是夏子涵在开，她就爱挂低档轰油门，宫羽开跑车从不炸街。

    小刀子也来了，带着他家老爷子来拜年，人齐了去干嘛？当然是逛花街啊，你看唐一珂都换上了新衣裳，打扮的漂漂亮亮的。

    梦家豪华旅行团出行，整排的豪车驶过，亮瞎行人的眼睛。

    小刀子很苦逼，负责开着保姆车送老人，看着夏子涵和炮哥各种炸街装逼，

    “诶，让那群家伙开慢点，不要命啦？”

    王老爷子吼道。

    “哈哈，爷爷，就声音听得大，其实车速不快的，这群装逼犯在晒命呢。”

    小刀子哈哈大笑，

    “我要考驾照，明天就去报考！”

    苏落也很苦逼，家里不缺超跑，尤其是小刀子的那辆拉法，放地下车库都积尘了，苏落每次看到都想开，每次都只能想......

    曾经最大的梦想就是开着拉风的超跑，然后在街边卖水果的小摊子停下，直接开蓬，摘下墨镜探出脑袋，

    “阿姨，这橙怎么卖呀？”

    很拽很装逼。

    其实街上没有想象的那么热闹，过年了，北京就是一座“鬼城”，不知道是不是心理作用，连空气都感觉格外清新。

    唯一不好的地方就是，他们这群人现在辨识度太高了，口罩鸭舌帽，已经是苏落出行必备装扮了，但浩浩荡荡的一群人，还是很抢眼，因为主要看气质......

    逛花街，看庙会，吃小吃。转了一圈后，已经跟着一大群人，有记者有粉丝，举着手机拍他们呢，杨爸杨妈哪见过这种场面，有点吓人。

    但心里是满满的自豪，我家宝贝现在是大明星啦，好多人过来跟她打招呼要签名呢，走在路上都有人给她送礼物。

    围观群众们的表情都兴奋坏了，我的天！

    坑主苏落、炮哥、唐一珂、冷雨萱、杨宝贝、小骨头、京城音乐学院的院长和两位大名鼎鼎的校花，连钢琴王子阿德莱德居然都在，唐爸唐妈很好认，另外那些肯定就是家眷了，我的天，梦家倾巢而动啊！

    “我觉得我们还是回家看两位老爷子下棋比较好。”

    苏落一脸无语，

    “哈哈哈～～！！！”

    没办法啦，撤吧！

    “怎么撤？”

    小刀子痛苦的挠着头，已经被围得住了，太受欢迎也不好啊！

    那就只能放大招了！

    “各位新年好，我让我家宝贝徒弟给你们唱首歌，然后你们让一条路好不好，就别跟着了。”

    苏落大大方方的拱手道，

    “哈哈哈啊～～～！！！”

    “好！”

    “坑主我爱你！”

    粉丝们欢呼了起来，纷纷表示没问题，其实大过年的，谁会给人添堵，不唱歌也会放行的，现在还有歌儿听，还能更开心吗？

    旁边的店家那借了张大凳子，把一珂抱上去，

    “来珂珂，给大家拜个年歌哈！”

    “唱哪首？”

    “嗯，唱恭喜恭喜你吧！”

    “好！”

    没有麦克风、没有音响设备、没有伴奏，小街店家里播放的音乐都赶紧停了下来，很安静了，只有唐一珂萌萌哒声音，

    “每条大街小巷

    每个人的嘴里

    见面第一句话

    就是恭喜恭喜

    恭喜恭喜恭喜你呀～

    恭喜恭喜恭喜你！

    ......”

    “哈哈～～～！！！”

    “珂珂好萌！”

    一曲唱完，小一珂好像没过瘾，兴奋得又来了一首《新年好》，

    “新年好呀，新年好呀，祝福大家新年好！”

    ......

    晚上微博上，在一片春晚吐槽声中，又有两首歌火了，于是槽点又多了一个，

    “别费尽心思整什么春晚了，请唐一珂就开个人演唱会，绝对爆炸，哈哈！”

    “赞成！”

    “辣鸡春晚导演！”

    ......

    家里，

    大师姐带着小师弟去了钢琴房，琴声在飘扬。

    两位老爷子下棋，很吵。

    更吵得是那群女人，几个大美妞现在的议题大概是怎么样把杨阿姨和麦阿姨还有师娘都打造成超级时髦贵妇。

    完全插不上嘴的唐爸带着杨爸两人只能跑去二楼小吧台烤点小肉喝点小酒，美滋滋。

    苏落高峰小刀子炮哥则在苏落的房间里关上了门，不是打麻将，而是在商量着后面的工作怎么进行，现在开始，每一步都必须走得很慎重。

    “刀子，你那边什么情况。”

    “地方绝对够，比我们设想的还要大，我已经停下来了，不停也不行，首先是我们真没钱了。

    最重要的是，当地政府的土地使用权拍卖会，已经不再拍卖任何土地使用权了。”

    苏落眼睛一亮，

    “你是说？”

    “对！不是没有，先前还有一些的，但是现在突然全取消不拍了。而且原本我们这么大的投资，当地政府是很热情的，这个工程他们比我们还急，都是他们的政绩啊。

    但最近跟我抱怨说感觉上面有意在卡，还问我是不是得罪人了，让我走动下看看什么情况，他们大概率也还被瞒在鼓里。”

    “嗒！”

    苏落开心的打了个响指，

    “这就对了，这就对了啊！”

    苏落和小刀子相视一望，哈哈大笑，高峰也狠狠的松了一口气，谁都说不准，但总归是个好兆头。

    只有炮哥没听懂，“工程申请被卡着，有什么值得开心的？”

    “咳咳，我们去二楼打桌球吧，好就没玩了！”

    “嗯，听说我不在这段时间，你们被唐爸全怼翻了啊，啧啧，弱鸡就是弱鸡。”

    “切，其实我是让着他，今天保证他跳不起来。”

    两个人勾肩搭背的溜了。

    “我也去和杨爸喝两杯！”

    高峰也嘛溜的跑了，只留下一脸懵逼的炮哥，

    “妈蛋！你们倒是把话说清楚啊！”

    啊呸，炮哥扇了下自己的嘴，才想起大过年的不能说脏话。

    “你自己慢慢想！”

    ......


------------

第三百二十七章 规划！

    “我想明白了！”

    等到炮哥到二楼吧台的时候，苏落和小刀子都已经分出胜负了，看表情毫无疑问又是小刀子获胜了，现在坐在一起吃烧烤喝啤酒呢。

    “想明白啥了？”小刀子嘿嘿笑着，

    “停止了土地交易，很有可能顶层已经有想法和计划了，你去申请工程，也是试探，我就说我们根本没钱，为什么要那么快去报建，报建被卡还那么开心。”

    “可以啊，好厉害，这么简单的问题都要想那么久。”苏落鼓起了手掌，狠狠的嘲讽了炮哥一把。

    梦家的东方幻想乡是个超级大工程，前世的上海迪斯尼是要经过国院批准的，一旦建成对当地绝对是是受益无穷，带动一个地方的经济不在话下。

    这么大的投资当地政府盼都盼不来，自然不会去阻挠，如果遇到莫名其妙的阻力，那就说明新区的方案可能在大老板的桌子上摆着呢，一切未定之前，不允许大工程动工，否则以后很麻烦。

    最重要的是，连当地政府都一脸懵，这说明什么？

    连他们都不知道，顶层保密得非常好，说明这个新区是前所未有的重中之重。

    “嘿嘿，废话！要你说？”

    炮哥拿起啤酒，狠狠的咬开瓶盖，灌了一大口，扬眉吐气。

    帅不过三秒，很快炮哥又只剩下了满满的挫败感，因为这两货已经提前给新区在给做规划了。

    和聪明人打交道真累啊，他们总是走一步看八步，炮哥泪流满面。

    “你觉得新区会怎么建设？按照深圳特区、浦东新区的路子走？”

    小刀子问道。

    “考虑到他的特殊位置，不可能！”

    “环保？”

    “对，一定是走高端的绿色智慧城市路线，三不建，不建高楼大厦，不建水泥森林，不建玻璃幕墙，可能绿化面积覆盖率会成国内第一！”

    “这样对我们来说是好事啊！”

    “是啊，说到底，我还是希望幻想乡就建在新区里的。”

    虽然一切都还只是朦朦胧胧的，但是苏落已经很确信会有新区了，那么现在最关键的就是，一旦新区成立，他们的东方幻想乡能不能建在新区中。

    新区一旦成立，第一件事情想都不用想，就是叫停房市交易，严禁大规模开发房地产，等待新区城市规划具体方案出台，这块地，梦工厂可能要背很久很久。

    “我们的地方比较偏，不在规划中心，我是故意避开核心地方买的，如果是要打造文化创新之城，那应该问题不大。”

    “但是要等，可能要等很久。”

    “没关系，一旦新区成立，最后规划决定不让我们建，我们只要把土地转手，我们也有钱换个地方建了。”

    “嗯，其实我们现在也没钱建，哈哈！”

    小刀子很开心，苏落也很开心，一切的一切，都在往好的方向发展。

    围在一起烤火，不时翻下滋滋作响的烤肉，畅谈着未来，动漫刊物、动画片、周边产品、主题度假区......

    做一张桌子，需要一朵花，东方幻想乡是一座文化王国，建立一个王国，其实需要的也只是一朵花。

    两个大傻子一杯接一杯，喝得醉醺醺，直到过来蹭肉肉吃的唐一珂捏着小鼻子埋怨宝贝师父身上的酒味臭死了，苏落才哈哈大笑的停了下来，一把抱起了她，

    “走，我们去洗香香！”

    “师父，刚刚小师弟教我弹钢琴了。”

    “喔喔，那你学会了吗？”

    “没有，小师弟太厉害了，我都看不清他的手。”

    “啊哈，以后你也可以的！”

    “真的吗？”

    “真的，你可是大师姐耶！”

    “嗯！”

    ......

    唐妈妈带着一珂去洗白白了，苏落和小刀子打着酒嗝瘫软在沙发上，少不了被两位老爷子数落，刚刚还在棋盘上争吵不休的两个老小孩，现在终于意见一致了，一个怼苏落，一个怼小刀子，分工很明确。

    二德子在跟炮哥炫耀自己的圣诞芭蕾已经编好，明年圣诞节，一定要把他们全接过去看。

    美妞们的大改造计划好像完成了，师娘麦阿姨杨阿姨都被装扮一新，在客厅里对着全身镜照个不停，尤其是杨阿姨，本来就长得美，只是稍微打扮一下，可不得了了。

    老院长还想继续进行思想教育，师娘一个眼神就把他瞪走了，有完没完！

    于是老院长只能和王老爷子灰溜溜的继续下棋去。

    “师娘你是在怪师父没多看一眼你的新造型吗？”

    “去去去，就不该救你，让他多骂你一会才是应该的。”

    “哈哈哈～～～！！！”

    这个年，过得很好，聊天嬉笑一直闹到了深夜，一个个的才肯去睡觉。

    客厅的灯关了，苏落还躺在沙发上，想事情，也是在等酒醒，不然明天早上起床肯定头疼。

    一个人影溜了出来，苏落闻到那股香味就知道是宫羽了。

    更好，一把抓住，有大腿枕了，比沙发上的枕头舒服多了。

    “你是不是又抽烟了？”

    宫羽的小瑶鼻凑近苏落的脸嗅了嗅，然后狠狠的掐了下他。

    “啊哈，聊着聊着开心嘛。”

    都送上门来了，不么么哒一下简直就是自己的无能，捧住宫羽小脸狠狠的吧唧了一下，然后被她嫌弃的推开，

    “咦，难闻死了！”

    “嘿嘿。”

    “喂，大傻子你睡着了吗？”

    “没呢，在想事。”

    “想什么？”

    宫羽温柔的给苏落揉着太阳穴，

    “我在回味老院长刚刚的训话呢。”

    “谁叫你总惹事的？就没骂错你，一天到晚就没停止过闹腾，你就不能低调几天？让人操碎了心。”

    “嗯，既然你都这么说了，我准备潜入深海了，低调，以后一定低调。”

    “吹吧，你不搞事情谁信？”

    “哎呦，其实我也不想啊，但是像我这样拉风的帅哥，就好比那黑夜里的萤火虫、田地里的金龟子，是那样的鲜明，那样的出众......”

    “咦！懒得理你，我要去睡觉了。”

    “诶，我都吹成这样了，还骗不到你今晚和我一起睡？”

    “啊～～～！”

    “哼，你想得美！”

    宫羽没好气的狠狠掐了苏落一把，溜了，只有抓不住的发香还在空气中飘着，苏落揉了揉腰间软肉，疼得嗷嗷叫，估计已经发青了，丫头你还真舍得下手啊。

    也回到房间，倒在床上，脑子里，在一遍一遍的想着梦工厂的接下来的工作计划，直到昏沉沉的睡着。

    天才本站地址：.。中文网手机版阅读网址：m.


------------

第三百二十八章 守护！

    苏落做了个很美的梦。

    一条青色石子铺成的小路在晨曦的光线下闪闪发亮，两边草丛中满是油油的绿，晶莹的露珠在叶梢滚动落下，碎成漂亮的花瓣图案。

    小路的尽头是一个可爱的蘑菇小房子，屋顶上几只小松鼠在蹦跳打闹着，门口一个老爷子叼着烟在修剪摆弄他的盆栽，表情很得意，清澈的溪水从蘑菇小房旁缓缓流过，几条小鱼越出水面，眨眼又潜了下去，只留下一串串泡泡。

    苏落跳了起来，伸手就抓住一片彩色的云朵，坐了上去，森林很美，但少了点什么，于是伸手往下一点，下面就凭空幻化出了一幢梦幻一般的城堡，城堡的一扇窗子推开，探出一个可爱的小脑袋，带着天使一般的笑脸，在朝苏落使劲的挥着她的小短手。

    坐下的祥云变成了热气球，苏落飘了过去，两人对视着，哈哈大笑......

    新年要有新气象。

    第二天苏落就一改常态，早早的起床了，干劲满满的直接开始工作。

    “师父师父，你今天不跟我们出去玩吗？”

    “啊哈，今天我就不去了，你们好好玩，哈！”苏落放下画笔，揉了揉她的小脑袋。

    “好吧，我回来给你带好吃哒。”

    “好嘞！珂珂最乖了。”

    唐一珂有点小失落，但这次没有撒娇非要苏落也去，妈妈说师父要做大事情，不能打扰他，蹦蹦哒哒跑了出去，拍着手掌等着爸爸把车子开出来。

    苏落笑眯眯的站在窗前看着一大家子出游，直到一辆辆车子驶远消失不见，才回去继续奋斗。

    梦工厂放假会一直放到元宵节后，但苏落的工作必须现在就开始了。

    这个小长假，是给员工们休息陪家人的时间，也是给苏落布局规划未来的时间，最起码要把动画部接下来要进行的工作内容准备好，一个小短片可不够。

    抛开杂念，专心致志地绘制分镜脚本。

    苏落懒起来让人恨的牙痒痒，但是一投入工作就是疯魔状态，让人看得都揪心。

    两位老爷没出去，在苏落家里住着舒坦得很，

    “这小子现在压力很大吧？”

    王老爷子表情淡定的落下一子，下一秒马上就反悔，嚷嚷着刚刚是人老了手抖，要换个地方。

    老院长对此已经见怪不怪了，王老痞子要是不悔棋，太阳都要打西边出来。

    “压力能不大么，他那计划，听着都吓人，自找的。”

    “外面现在对他的风评很不好啊。”

    “外面的八卦媒体就不能信，现在他们还说你孙子是个成事不足败事有余的顶级败家子呢，你心里还没个数吗？”

    “切，他们又不是老子的孙子，老子凭什么教他们聪明。”

    “就是嘛，喂，老痞子你再悔棋我就翻脸了！”

    ......

    苏落懒起来让人恨得牙痒痒，投入一起来又让人揪心，绝对是疯魔状态，等到大伙都出游回来了，他还没有察觉，沉浸在曼妙的动画世界中无法自拔。

    直到一个惊讶的声音出现，才把苏落惊醒，

    “你要是不搞音乐，你一定会成为一个画家。”

    抬头一看，是宫羽，瞪着大眼睛看着自己的画稿呢。

    “吓我一跳。”

    苏落拍拍小心脏，捏了下她的脸接着道，

    “你以前是不是学过？我都不知道你会画画。”

    “啊哈，哥的绝活有点多。”

    苏落会画画当然是学过，基础美术功底还是有的，前世很喜欢艾薇儿，感觉美死人了，突发奇想想给她画一张素描肖像，就跑去学了。

    一个礼拜后，一张唯妙唯俏精致到头发丝都一丝不苟的完美‘照片’画出来后，苏落就把画笔丢了，然后看动画片的时候突发奇想，又捡起来画几张同人。

    苏落的技能大多都是这么来的，就比如舞蹈，看完MJ舞蹈心血澎湃，跟着来几下。校门口的炒饭很好吃，溜出去看那个小哥炒一遍，几下所有流程，苏落就能自己炒出味道一样的来。

    苏落从不缺学习模仿的能力，这是他的天赋技能。

    学习能力强的人总有个缺点，感兴趣的事情一下子就学会，达成最初的目的后马上就觉得没意思了，半途而废。

    所以常常读到某某做出重大科研成果造福人类的科学家的故事，大多是小时候不太聪明，开窍很晚，但有他们都有持之以恒的大毅力，都已经是个定律了......

    刀子有很多把，没有一把是特别锋利的，这是苏落前世的大学教授给他的评语，对苏落说的最多的一句话就是，“如果你能专心做某某某，就一定能如何如何......”。对这个聪明的孩子欢喜的要紧，一点就通，同样也对他恨得牙痒痒的，性子太飘，心就是定不下来，做事情总是三分钟热度，坚持多一分钟都不行。

    但在这里就不一样了，哪怕哥的刀子再不锋利，对上他们那一堆木刀木剑，那也是神器！

    “切，蒙面歌王做了几期你就不玩了，网友们还在骂凤凰真身都没揭露，去看阅兵就想拍亮剑，王老昨天还在埋怨你进度太慢，现在电视剧还没拍完又要做动画，哼哼，我就看你这次能坚持几天！”

    还是宫羽最懂苏落，一眼就把他看透了，做什么什么烂尾，怪不得别人喊你大坑货！

    “哪里烂尾了，蒙面歌王现在不还是当下最火综艺么，亮剑也快杀青完工了，最重要的是，这次做动画我是认真的！”

    苏落理直气壮的辩解道！

    “落子，出来吃饭啦！你杨阿姨给你煲了羊肚菌玉菇汤！”

    纳尼？

    羊肚菌玉菇汤？

    口水哗一下就直往下留，再哗一声苏落就丢掉笔跑没影了，疯一样的男子......

    只留下宫羽在翻着她那双美丽的大白眼。

    杨阿姨笑眯眯的看着苏落狼吞虎咽，

    “味道可以吗？”

    “呜呜～～！！！好吃。”

    苏落竖起了大拇指，羊肚菌玉菇汤奇香无比，一碗下来苏落的眉头都要被鲜掉了。

    “那就多喝两碗，这汤啊最养胃。”

    “诶我说杨叔叔，你当年是怎么把杨阿姨追到手的？教教我啊！”

    “哈哈哈～～！！！”

    “咦？二德子呢？”

    “呃，在外面陪大师姐玩沙子，刚提了桶水出去，说要和大师姐建一个沙雕城堡，也不嫌天气冷......”

    “以后不准说我是长不大的孩子，家里还有更小的，千里迢迢从德国跑来玩泥巴，我真服了......”

    “哈哈哈～～！！！”

    ......

    这就是家的感觉啊，

    每个人的脸上都洋溢着幸福，团团圆圆，其乐融融。

    每一天都这么过就好了！

    苏落在心里默默地许下了新年愿望，家里的每一张笑脸，我都要守护住。


------------

第三百二十九章 白痴！

    这个年过得很好，只是要分别的时候就实在愉快不起来了。

    “师父我过几天再来看你！”

    最潇洒的反而是唐一珂，背着她的小书包，里面装着一堆米老鼠和唐老鸭的小卡片，苏落亲自给她画的，挥挥手就上车走了。

    说起来，一珂一家早早的就过来了，就是因为要上春晚，有得有失大概就这么回事，春晚没上成，但还是过了一个好年。

    二德子嘛，塞给他一堆钢琴曲手稿，再塞一堆年货礼物，直接一脚踹走，至于明年圣诞节要不要组团去看他的圣诞芭蕾，再说吧，有没有空真说不准，但是如果去的话，阿尔卑斯山是要去爬一下的，神秘美丽的阿尔卑斯山脉，向往已久。

    送二德子可以踹他，送两位老爷子就是要被踹了，

    “我的房间给我留着！”

    “我的也是，有空我就来住几天！”

    “好嘞，一定打扫的干干净净的，然后在你们的房间挂上您俩的名字，谁都不准进去！”

    “滚蛋，赶紧把亮剑给我整出来，等不及了！”

    “哈哈！！！”

    ......

    “都送上飞机了？”

    炮哥和杨宝贝也回来了，送父母去机场来着。

    苏落丢了一瓶饮料过去，问道。

    “嗯，想叫我妈留下的，她在老家也是一个人，非说她在这里会影响我工作。”

    “可怜天下父母心。”

    “在老家也好，我们忙起来还真顾不太上她，她在老家还有几个邻里婆子陪她唠唠嗑。”

    炮哥摇摇头笑道，看样子不想继续这个话题了，

    “准备好开工没？船长？”

    “啊哈，随时可以扬帆起航！”

    不总那么美好。

    高峰来了，丢下一份文件，

    “找麻烦的来了。”

    “什么东西？”苏落问道。

    “CTV的律师函啊，起诉你违约呢。”

    小刀子拿起来扫了一眼，直接扔进了垃圾桶，

    “他们还真的打算不要脸到底了啊，大过年的净给人添堵。”

    “啊哈，可能春晚办得太烂，现在被网友们称做史上最烂春晚，哼哼，你把假唱这个大盖子揭开了，现在网上全是打假唱斗士，一份今年春晚假唱名单把网友们看得心都寒了，真唱，一个没有，假唱，全部。”

    炮哥把饮料丢回去给苏落，找了瓶啤酒自己吹了起来。

    “所以现在跳出来告我？是想把锅甩我头上？找错人了吧？”

    苏落把饮料再丢给高峰，也找了瓶啤酒，

    “诶？我们真的有那么好欺负？”

    “哈哈，春晚登台酬劳本来就不高，违约金嘛都不算钱，就看你想不想找事了。”

    小刀子笑眯眯的把饮料丢给了高峰，也开了瓶啤酒。

    “你怎么看，这官司打不打？我们的胜算还是很高的。”

    好吧，可怜的饮料没人要，高峰也开啤酒了。

    苏落摇了摇头，

    “不打，忙着呢，没空搭理他们，不就违约金嘛，赔就赔！我答应老爷子以后要低调的。”

    “不打是最明智的，明面上看咱们很有道理，但是既然CTV风口浪尖下都敢起诉苏落，那说明人家算准了能赢，谁知道影子下面有多少龌龊，你又没在合同上写明对口型就算违约，可以单方面终止合同。”

    小刀子贱笑道，这种小套套想套人，你他喵在逗我？

    “诶，点起炉子烧一把呀，只喝酒没肉，很容易醉的。”

    炮哥已经在弄了，摆好木炭，把烧烤蜡点上，在顺手点了根烟，

    “关键看这家伙，喂，你还真忍了？不是我认识的苏落了啊。”

    “我何止忍，如果可以，我还想多送一点违约金给他们呢！小刀子，把调料递过来。”

    木炭还没烧起来，苏落已经开始料理他的大龙虾了。

    高峰麻利的剁着蒜蓉，烤生蚝扇贝少不了这玩意，

    “你不会是想？”

    “对啊，不贵吧？”

    “贵不贵不是个问题，关键是要看人家有没有违约，我们单方面终止合约是不可能的，不想给他们用，除非合约期限到了。”

    高峰回道，

    苏落说的是梦工厂的音乐使用权，这是梦工厂收入来源的一大部分。

    之前有打包卖给央视的，期限一年，这种音乐使用权一般都不贵，前世一些工作室几万块钱打包出售一千条都是常有的事。

    苏落这家伙是想把音乐使用权拿回来呢，还有《士兵突击》的播放权，但只能想想，除非CTV先违约。

    “没必要的，那些以前的音乐影视使用权留着他们啊，士兵突击他们爱播不播，不是说封杀你吗？播了你的画面就出现了，他们封个屁！

    想剪掉你的片段播就怼他，合同写得清清楚楚，不经过同意不准擅自修改原作，这个打起官司来就稳稳的了，恶心不死他们。

    他们现在各种栏目都在用你的古典音乐做配乐，发个公告挑明以后不会和CTV合作就行了，除了之前没到期的合作，一首配乐都别想用咱家的！”

    小刀子嘿嘿笑道，

    “只能这样了。”

    苏落叹了口气，把大龙虾摆上烤架，

    “我们要变得更强才行啊！”

    ......

    CTV说封杀梦工厂是个笑话，他们的合作关系一直都是梦工厂是供给者，他们还没意识到而已。

    但梦工厂说封杀CTV，别人看着是个笑话，其实真的可以做到，网友们笑称梦工厂是娱乐圈神秘力量，其实这股力量比他们想象中的还要强大的多，也是苏落敢和CTV对刚的底气！

    梦工厂的作品和明星们都可以不上CTV，根本不需要他这个大平台的推广，最差还有一个自己的网络平台呢，起码自给自足没问题，你CTV影响力再大，也没牛气到可以让我家的网络平台直接关闭吧？

    而你们呢？有本事你们电视台以后全别用梦工厂的音乐，看到最后谁难受。

    想要遵循本心是很难的事情，某种程度上来说，不是遵循本心可以使你成功，而是你成功后才可以遵循本心，是不是很可笑？

    就像你在街上见到一个老奶奶跌倒，良心让你去扶，种种现实的惨痛案例在叫你千万别去，很可能是碰瓷讹诈，这个时候你该怎么办？

    遵循本心去帮助她，可能是个陷阱，就这么一个顺手，就把自己丢进了泥沼，万一她是个坏老人，跳进黄河都洗不清。

    但不遵循本心的话，当作看不见匆匆路过？万一她真的出事了呢？兴许自己这么一扶，就挽救了一条鲜活的生命。

    你在犹豫不决，可曾想过你的犹豫是源自于自身实力不够强大，举个栗子，换作小刀子这样的败家子，肯定想都不想就去扶了！

    凭啥？

    就凭哥有钱，底气十足！

    被讹了我自信能说的清，辩得明，说不清我能请得起律师打得起官司不怕任何麻烦，要是官司我都输了，哥还赔得起，最多被人喊句白痴，但是白痴就白痴，起码不会良心不安。

    一条鲜活的生命和一笔自己不在意的钱，孰轻孰重？

    所以春晚假唱这件事上，苏落就是那个扶老奶奶的人，我的良心告诉我应该这么做，那我就这么做了！

    不假唱就是不假唱，老子管你什么ABCDTV！

    苏落举杯笑道，

    “白痴们，碰一杯吧？”

    “哈哈！”


------------

第三百三十章 我在东北玩泥巴！

    苏落被春晚导演组起诉的事情一下子就传遍了网络，吃瓜群众们兴奋的嗷嗷大叫，又有一场大戏看了！

    “真的假的？”

    “你傻啊？诉讼信息可以查到的，千真万确！”

    “我的天，CTV打算不要脸到底了啊！”

    “战斗的号角已经吹响！”

    “战斗战斗！”

    “坐等坑主出来怼CTV......”

    ......

    这次网友们失望了，没有对撕，没有战斗，除了CTV微博被梦工厂的粉丝轰了一轮，一向刚猛暴躁的坑主苏落这次居然出乎意料的不出来回话。

    事实上，梦工厂连跟终止CTV合作的公告都没发出去，因为没必要，做就是了。

    几个人在家里烤肉喝酒一直聊到半夜。

    嗯，以后要低调，埋头专心赚小钱钱，梦工厂的真正的战斗已经开始，而且梦工厂的战斗也从来不是和别人打嘴炮吐口水。

    热议了几天后，石沉大海，什么都没发生，就像从来没有过这件事情一样。

    元宵节过后，梦工厂就开始运作起来了。

    一上班动画部的萌新们就给了苏落一个大惊喜，他们非常给力，假期就在家里把自己手上的工作做好了，米老鼠系列的第一部短片《米奇音乐会》几乎是秒出炉。

    看完了合成好的成品，一片欢呼声中，苏落也给了动画部一个大惊喜，搬出了全套的米奇老鼠系列动画分镜头剧本，连下一部动画《猫和老鼠》的计划，都摆上了日程。

    说起《猫和老鼠》，前世在国内知名度比米奇老鼠系列大多了，如果说米老鼠更偏向低龄儿童，只能勉强说是老少咸宜，《猫和老鼠》就真的几乎人人都看过，每一集，都让人笑到肚子抽筋，经典作品无需过多描述。

    “你说对了，做动画是个超级大工程，这么多人不是够用，我们还得招新啊！”

    炮哥看着现在最繁忙的动画部感概道，

    按照目前情况看，米奇老鼠差不多完成后，留下一部分人成为一个小组继续，然后大部队马上开始杰瑞老鼠的制作，等到这两部差不多后，天知道苏落这个怪物又准备了多少部动画......

    “诶，你是有多爱老鼠啊？”

    炮哥忍不住吐槽道。

    “哈哈！”

    苏落摊了下手，这个问题没办法回答呀，

    “我只能保证等动画出来后，所有人都会爱上这两只老鼠的。”

    咂吧下嘴，想吃竹鼠了呢，想到那个味道，口水就要流下来。

    安排好动画部的工作后，苏落马不停蹄跑去拍《亮剑》，还有几集就好了。

    没伞的孩子，要跑快点！

    一个月后，

    先前闹了几天的诉讼事件，结果出来了，惊掉了一群人的眼睛。

    苏落居然......居然低头捏着鼻子认了？这还是我那个绝不屈服的倔强坑主吗？

    “坑主怂了？”

    “坑主居然认了？你有道理你怕啥？”

    “我早就已经看到了结局，果然还是强权赢了。”

    “梦工厂陷入了大麻烦啦！”

    “完了，神秘力量被团灭，CTV爸爸就是叼！”

    “这个事情教育我们，没事别和CTV爸爸掰手腕......”

    ......

    微博总是乱糟糟的，各种言论都有，吃瓜群众在感概，又一个被CTV爸爸教育的艺人，坑主还是太年轻。

    尤其是诉讼结果出来后，梦工厂的负面信息，在微博上瞬间就爆炸开来，幸灾乐祸的人很多，各路跳梁小丑全跳了出来，拼命的挖苦嘲讽，

    “苏落太膨胀了啊，现在吃到苦头了吧？”

    “苏落不是叫嚣在座的都是垃圾吗？呵呵，结果呢？是CTV爸爸分分钟教你做人。”

    “啧啧，都躲着不敢出来了。”

    ......

    都是一群看热闹不嫌事大的无聊人，说着些酸溜溜的话，恨不得都亲自过来踩自己几脚，苏落笑着摇了摇头，

    你们这样恨我好不好过？温馨的被单都变成了负荷。牧童害死了绵羊，难道值得庆贺？

    只有梦家的忠实粉丝们揪着心，坑主不会真的有麻烦吧？

    苏落的个人微博留言很多，大都是在关心他目前动态的粉丝，说着些支持的话语，问最近都在做些什么，看得苏落心里暖洋洋的，好像真的潜水潜了好久呢，发了条微博报下平安吧，

    “我每天都在笑，你们猜我过得好不好？”

    还有一个小视频，粉丝急不可耐的打开后，

    一瞬间，

    轰隆隆！

    天雷滚滚！

    粉丝们的24K纯钛合金镶钻狗眼全被亮瞎了！

    “天哪～～～

    恨啊～～～

    挨饿～～～

    ......”

    画面上，苏落头上是用围巾包的阿三“提花头巾”，引吭高歌，身旁是阿德莱德和小一珂，也是这样的造型，你们这是什么情况？

    苏落：“多冷的隆冬多冷的隆冬多冷的隆冬”

    唐一珂：“啊哒哒哒～～！！！”

    苏落：“多冷的隆冬多冷的隆冬多冷的隆冬”

    唐一珂：“啊哒哒哒～～！！！”

    “噗～～！”

    粉丝们一口老血就喷了出来，你们在唱得是什么玩意啊？

    “多冷呐！

    我在东北玩泥巴

    虽然东北不大

    我在大连没有家

    多冷啊

    ......”

    看唐一珂和阿德莱德黑乎乎的手，还有他们面前那个泥巴堆成的“城堡”？

    嗯，烂是烂了点，但确实是城堡啊，你敢说不是？

    掀桌，哇靠，你们还真的是在玩泥巴啊！

    但是你们明明就是在北京，关我大东北什么事？

    大连粉丝表示躺枪，我在大连是有家的！

    “哈哈哈哈～～～！！！！”

    笑声是视频传出来的，画面很抖，拍视频的人也笑懵圈了！

    然而那三个逗比是很专注的，好吗？

    何止专注，简直就是已经疯魔，边唱还边跳着不伦不类的阿三舞，苏落那有节奏左一下、右一下的头肩部动作，还有那风情万种的眼神，简直了！

    唐一珂根本就是在扭屁股乱跳，而阿德莱德连乱跳都说不上，完全就是手足无措嘛，画面太美，捂住眼睛不敢看了，王子形象全无！

    “大连啊

    干爹买的马奶马食

    妹母炖来碗里大事

    没得菜都买了没事

    ......”

    这下算完全听懂了，苏落唱的不是国语，从画风判断，这是印度语...印度...印......

    吐血！

    彻底崩溃，

    太魔性了！

    笑到肚子抽筋！

    “你们这群死逗比！”

    “不行，扛不住了，我肚子好痛，我滴个神啊！”

    “你们城里人真会玩！”

    “神曲啊，我已经被洗脑了，满脑子都是我在东北玩泥巴，太带感了！”

    “东北大连要火！哈哈！”

    “耳朵怀孕系列，不对，是耳朵听出血系列！”

    “我的帅死人的钢琴王子呀，你被坑主带坏了啊，现在也要走逗比路线么？”

    “小一珂啊哒哒哒，萌死人了，哈哈哈！”

    ......


------------

第三百三十一章 该亮剑了！

    梦家过年的欢乐小视频，疯狂的转发和评论，刷爆了朋友圈，网友们都乐坏了，又是一轮新的模仿翻唱潮。

    呃，大小逗比三人组华丽的登上了某小众站的鬼畜明星榜单上，这个就不知道该哭还是该笑了。

    坑主在哪里？

    坑主在东北玩泥巴！

    粉丝们哈哈大笑，乐不可支。

    所以，这件事情还有什么要回应的？

    我现在过得很好，每天都在笑，就是最好的回应了。

    粉丝们是心满意足了，梦家还是一如既往的欢乐。

    苏落发完微博就又潜水了，梦工厂也是，一晃又是一个月，一点大动静都没有，像极了一只沉睡的狮子。

    只是网络上关于梦工厂的负面新闻和评价更多了，梦工厂一桩桩事情全被翻了出来评头论足，连《我在东北泥巴》都可以说苏落乱唱，不尊重音乐，不尊重音乐的人是做不好音乐的，因此苏落已经不是以前那个苏落，诸如此类的言论居然还有市场，那就很有意思了。

    人家本来就是在乱唱搞笑，纯属自己在家里娱乐玩闹，肯放出来给你看算好了，按照这个逻辑，你怎么不说苏落无敌，乱唱都火成这样，好好唱那不是要征服宇宙？

    这种无脑低端黑不是智障谁看了不是呵呵一笑，但是砖家就不一样了，能被叫砖家自然不是无脑低端黑，高端很多，有理有据，令人信服。

    梦工厂大招动漫行业人才已经不是什么秘密，梦工厂想进军动漫产业？

    砖家们马上就一篇文章详细讲述了当前国产动漫行业的惨烈现状，一个个真实具体的数据摆在你面前告诉你国产动漫行业，不亏钱就算赚了，因此得出结论梦工厂这笔大投资必亏无疑，苏落心太大太冒进，梦工厂药丸！

    小道消息传出梦工厂在河北买了一大块地，苏落要干嘛？进军房地产？苏落你在逗我吧？哈哈！

    继续严谨逻辑加数据再得出结论，梦工厂买了一块毫无价值的地，没有任何开发的价值，梦工厂药丸！

    再传出苏落导演的新剧杀青，抗日题材？已经杀青了？那更不得了了，砖家们好像一下子就找到了最大的突破口。

    这个题材冷僻？不不不，这个题材太火热了，火热到现在国内每年出产200来部抗日剧，已经都被人拍烂了，抗日神剧横行，一枪十鬼子，飞刀灭重炮，手雷炸飞机。

    连GD总局都说要狠狠整治了这种歪风邪气了，苏落还傻乎乎的去拍这题材，以前手撕鬼子是竖着撕，苏落会不会创新出一种横着撕的拍法？嗯，这个可行，创新嘛！

    粉丝怒怼砖家们，《士兵突击》那一巴掌的痛已经忘记了？《士兵突击》没上映前你们说题材太冷僻没人看，现在拍抗战题材你们说题材太火已经被人拍烂了，不可能还有什么创新，怎么说都是你们对。

    那是，不然怎么叫砖家，轻飘飘一句，士兵突击火不是因为题材冷僻，而是因为题材独特，以前出来没有过这样的题材，所以才能火成这样。

    冷僻...独特......

    呵呵。

    所以你想怎么跟他们讲道理？

    至于梦家《一千零一夜》两部牢牢霸占住畅销书榜头两名，第二部更是破了销售纪录，好像被人自动遗忘了一样。

    “你这次还真是让我刮目相看啊，居然就这么忍住了？”

    冷雨萱笑眯眯的站在苏落身后给他捏肩膀，

    “心随境转是凡夫，境随心转是圣贤，老子是圣贤！”

    苏落半眯着眼，冷雨萱的十指柔若无骨，舒服到都想叫出来了。

    遇到有益于自己的事会就很高兴，遇到不利于自己的事也就会烦恼，这是凡人。

    苏落其实就是个凡人，喜怒哀乐全挂在脸上，行事风格一向是谁瞪我一眼，我肯定要瞪回去，现在不反驳是因为他更清楚，拳头要先收回来，再打出去，这样威力才会更大。

    “我现在都成了你的秘书了！”

    冷雨萱气鼓鼓的说道，

    可不是吗？现在冷雨萱哪里还是人前的大明星，都成了幕后大老板了，帮着苏落处理各种事务，都多久没在公众前露面了。

    “咳咳，秘书好啊，有事秘书干，没事干......”

    “呵呵，你倒是来啊！”

    冷雨萱手往肩上一抹，露出半个香肩，抛了个媚眼过去，“嗖”一下，风一样的男子就风一样的消失了......

    “嘁，大圣人！”

    冷雨萱看着苏落落荒而逃的样子，没忍住，噗哧一声就笑了出来。

    ......

    高峰实在太忙，苏落只能亲自跑了一趟ZJ卫视台，

    “怎么样？你们这片子台要不要？”

    苏落开门见山，片子前几天就发过去给他们看过了，现在只要一个结果。

    “颠覆性的作品，这样的片子我们不要就真的傻了，只是这价钱实在是，你看能不能......”

    台长的手掌往下压了压，苦着脸道，梦工厂的东西真的不是一般的贵。

    “不能，我现在很缺钱，而且你们独家耶，要是你们不独家没问题，反正我就卖这个价，你可以找其他台一起呀，只要不是CTV就行。”

    “就是独家压力才大嘛，你看你先前也不做下宣传，到手后我们还要搭上一大笔宣传费呢，不宣传也算了，而且你看看现在网络上对你新剧的评论，惨不忍睹啊。”

    “独家利润更大才是真的吧？而且谁说没宣传的？满世界都在说我的新剧必崩，都人尽皆知了，等着看我笑话呢，还要什么宣传？还有比这更好的宣传吗？再说，他们傻您可不傻，这是不是好剧你心里没数？”

    苏落大大咧咧扯着嗓子嚷嚷道，

    “不降价，一个子也不降！”

    台长一阵无语，现在的情况好像就是这个样子啊，都在黑，然后就未播先火了。

    现在谁不知道苏落拍了新剧，一部肯定会砸梦工厂招牌的，不可能成功的新剧......

    如此说来，苏落真应该给他们送一张锦旗，用金字写上“好人一生平安”。

    “那答应我一个条件，我马上拿下！”

    “您说。”

    “上一次蒙面歌王，最近收视率一直在掉，帮我救下场，再顺带帮《亮剑》宣传一下，基本流程还是要走一下的吧？”

    “行！这很应该的。”

    苏落很愉快的就答应了。

    梦家动漫的产业生态链雏形已经出来，动画部的进展也很顺利，《亮剑》已经完成，憋得够久的了，是差不多该亮剑了！


------------

第三百三十二章 他们是鸽子，我是乌鸦！

    一笔交易顺利愉快的达成，台长很开心，热情的招待苏落吃了一顿大餐，先前谈合约时候的苦瓜脸自然是装出来的，现在正笑眯眯的看着正在狼吞虎咽毫无形象的苏落呢，心里在不断感叹，了不起的年轻人啊！

    其实就算苏落拍的就是雷人的抗日神剧，台长依旧会不讲道理的高价拿下。

    道理很简单，就如同世界上能流行的东西，必然有他存在的因素在。

    存在即是真理。

    抗日神剧为什么层出不绝，雷人仿佛已经成了抗日剧必备元素，道理很简单，因为观众们喜欢看。

    不是没有人拍过真是的抗战史，只是收视率惨淡无边，反而是假的离谱的雷人神剧收视率出奇的好。

    为什么？

    因为抗战史就是一段民族灾难史，这段历史太沉重，沉重到任何人看了都会从心底里产生一种愤懑感，这样的感受自然令人很不舒服。

    于是“抗日神剧”应运而生，就是类似于YY，谁不知道是假的，不可能存在的，假的离谱！

    但是观众们看着爽啊，手撕鬼子过瘾不过瘾？一颗石头就把飞机砸下来过不过瘾？看着小鬼子在英雄面前倒下就觉得很爽！（咳咳，所以某种程度上来说，我写这部也等于在拍抗日神剧，呵呵，帮自己洗地。）

    这是人的共性心理，所以大团圆结局总是特别招人待见的，即便是悲剧，也一定要附加上能够给人以安慰的情节。

    有这样的基础在，台长一点都不担心收视率，何况还是苏落这个超级风云人物拍的，风口浪尖下，全网热议，哪怕其实他们连剧名都不清楚是什么，但为播先火，具备了一切会火爆的前提和因素。

    而《亮剑》这部片子，更不得了，台长自己看完都懵了，简直就是颠覆了以往任何的抗战剧。

    论真实比所有抗战剧都真实，论爽点比任何抗战剧都爽，根本就不需要什么石头打飞机，论英雄人物的塑造，大概以后会有个无法超越的李云龙的传说！

    外面那些“砖家”们的言论？

    提前看过《亮剑》的台长呵呵一笑，捂着脸吧专家们，不然绝对会被扇飞，经验丰富的他知道这部作品会有多猛。

    抗日剧已经拍无可拍了？

    其实也对，《亮剑》一出，怕是以后真的拍无可拍了。

    苏落的肚子已经吃到浑圆成球，心满意足的挥挥手告别ZJ台长，踏上归程。

    而网络上，吃瓜群众们还在热议梦工厂的新剧，

    “不知道苏落拍的片子子弹会不会拐弯？”

    “嗯，子弹拐弯太lo，部部抗日剧都玩，我觉得苏落肯定不会拍，创新一下，来个S型弹道，绝对犀利！”

    “哈哈！怎么不Y型，射到一半分裂成两颗，这样一枪秒两个鬼子，而且都不用瞄准，闭眼射就可以......”

    ......

    这些言论让梦家粉丝看着都揪着心，我的坑主啊，这次怕是真的要掉进坑里了。

    就在此时，浙江卫视《蒙面歌王》新一期的预告出来了，改了！

    这期的蒙面歌王改成直播！

    预告片什么内容都没有，只有一张图片，图片内容是，苏落的面具，写着“准备好颤抖没？凡人们！”。

    所以，还有什么需要交待的吗？

    根本不需要明说苏落下一期要来，那个著名面具就说明了一切！

    对于梦家粉丝来说，没有比这更振奋的了！

    全躁起来了！

    下一期的蒙面歌王，苏落会回归！

    奔走相告！

    坑主来袭啦！

    准备好颤抖没？

    凡人们！

    一片质疑声中，沉寂了两个多月的苏落，终于发声了！

    周六的ZJ电视台，火到爆炸！

    节目正式开始前几分钟，收视率就已经高到吓人了，全程盯着数据的台长放肆大笑。

    你们就疯狂的黑吧，告诉你，没效果的，国内现在最吸睛的明星是谁？

    绝情坑主苏落，没有之一！

    当画面接入现场时，翘首以盼的电视观众们，终于见到苏落了。

    就那么直接的坐在猜评席上，一脸微笑，就像以往的节目一样。

    炮哥现在都不主持了，因为忙不过来，浙江卫视的美女主持扛起大旗，呃，现在蹲在舞台中间呢，双手堵着耳朵，因为癫狂的现场观众那尖叫声，是真的要刺破耳膜！

    “好了好了，你们先冷静一下！”

    主持人蹲了好一会儿，声音依旧不停歇，拿起麦克风假装气愤的跺着脚喊道，也不怕自己的高跟鞋跟会断掉，

    “哈哈！”

    这台词，怎么这么耳熟？

    模仿我家坑主呢在！

    粉丝们乐不可支！

    “今天来的，我就不介绍了吧？我的坑啊，总算把你盼来了！”

    “喔喔喔喔～～～～！！！”

    还介绍什么？哈哈！

    好不容易才让现场观众们稍微安静下来，

    “坑主，现在很多人在怼你，我也怼一下可以吗？”美女主持调皮的眨了下眼睛道，

    观众们全激动起来了，靠，要直接来很的了。

    苏落的回答是，

    “come on baby！”

    “哈哈哈哈哈～～！！！”

    现场观众们笑翻了，张开双臂一脸猥琐的，坑主太坏了，主持都羞红了脸。

    进入正题，或者说是走宣传流程吧。

    “听说你最近拍了一部新剧。”

    “对，片名，《亮剑》！”

    “抗日题材，网友们都不看好呢？评论很糟糕呢，都在说你坏话。”

    “噢，当全世界的人都是垃圾，就你一个人是精英的时候，人们一般会选择干掉精英，所以我被怼很正常！”

    苏落耸肩摊手一脸无奈的说道。

    “咝！”

    观众们倒吸一口凉气，谁说苏落怂了？一如既往的刚猛，这他喵的一开口就是开战宣言啊！

    “你的意思是，他们都是垃圾，你才是精英吗？”

    “我哪敢啊？他们都是鸽子，我只是一只乌鸦。”

    还有谁，听不明白苏落的嘲讽？

    美女主持学着苏落耸肩摊手姿势，引发一片笑声，

    “好吧，亮剑是一部什么片子？”

    “不知道该怎么回答呀，我想想。”

    苏落挠了挠头接着说道，

    “我跟别人说我看到了一栋用玫瑰色的砖盖成的房子，它的窗户上有天竺葵，房顶上还有鸽子，他们怎么也想象不出这房子有多好。必须对他们说，我看见了一栋价值一亿的房子，那他们就会惊叫道，噢，多么漂亮的房子。

    所以，我只想说，《亮剑》收视率要是低于15%，我就直播裸奔，这样会比较有说服力。”

    轰！

    一语出，直接爆炸！

    观众们不是倒吸一口凉气那么简单了！

    我勒个大擦！

    苏落真实语不惊人死不休啊！

    这你也敢说？

    尼玛的你知道15%收视率是什么概念吗？

    你以为现在是80年代？

    全国只看一个台，只看一部电视剧？

    美女主持都被震懵逼了，

    这......


------------

第三百三十三章 我们不傻，我们伟大！

    什么叫霸气外露？

    这就是了！

    坑主是不是吹牛夸海口？

    没人知道！

    但是现场观众们全沸腾，因为这话，

    太狠！

    比我花开后百花杀更狠！

    这根本就跟自信没任何关系，这叫狂妄到没边！

    坑主你真的是想好了才说的？

    我的天啊！

    美女主持懵了，泪流满面，这跟说好的不一样啊，台长只是叫我稍微提一下，然后引出话题，我的坑你完全不按套路出牌啊！

    全场都在注视着苏落，现场观众、主持人、猜评团成员、后台在准备的歌手......

    此刻的焦点只有一个，就是苏落！

    蒙面歌王的老朋友，韩石老师指着苏落尖叫，手指在颤抖，连声音都在颤抖，

    “你说收视率没到15%你就直播裸奔？你确定你不是在开玩笑？”

    “对啊，什么都不穿的那种裸奔，有什么问题吗？”

    苏落一脸无所谓的回答道。

    韩石老师痛苦的捂住了额头，心里一万头***奔腾而过，你是真敢说！

    你以为这是香港呐，整个香港就两个电视台，收视率都是几十几十的算，还是韩国？那个天气预报一句明天全国无雨就完事的地方。

    要疯！

    现场观众们的尖叫声太疯狂！

    连微博都在尖叫，

    “苏落疯了！”

    “梦家的迷妹们开不开心？你们可以看到坑主吃果果了！哈哈！”

    “世间最美的情郎啊，小勾勾有多大呢？按照亚洲人的标准，大概就12、13CM左右，真相很快就会揭晓，啊哈哈哈哈哈！”

    ......

    没人信，没人看好？

    那就对了！

    你们全看好，那我还玩什么？

    正是因为如此，所以哲学家才会说，真理其实总是掌握在少数人手里。

    所以金融市场、股票市场才有七赔二平一赚之说。

    所以社会顶尖的那一小撮人才会占据全球80%的财富。

    而大众，永远都是大众。

    键盘侠，永远也只能用键盘阐述自己才是世界最伟大的人，其他人全是错的！

    看直播的宫羽羞红了脸，我呸，裸奔？你这个凑不要脸的！

    而夏子涵大魔王就直接多了，

    “喂，他有多长你知道没？”

    宫羽的回答也很直接，就一个字，

    “滚！”

    ......

    现场观众们还在沸腾，懵逼状态的美女主持人举起麦克风，一时间却不知道该说什么，尬尴了。

    “怎么？你不信？要不我们打个赌，我输了我裸奔，你输了你裸奔？”

    苏落奸笑着说道。

    “吁～～～～～～～～！！！！！

    “诶诶诶！你们这群家伙想不想看她裸奔了？”

    苏落拍案而起怒吼道，一脸的我都是为你们着想呢的表情。

    “哈哈哈哈！！！！”

    观众们嗨翻了，太过瘾！

    语言很不恭敬，但主持人终于是缓了过来，打心里感激苏落，这看似在调戏自己，其实是在救场，赶紧装出一脸不屑道，

    “嘁，我觉得坑主你还是先担心自己比较好！”

    “哈哈哈！”

    又是一阵哄笑。

    主持人赶紧转移话题，再不转移话题，那就是她自己傻了，苏落都做到这个份上了。

    梦工厂的新剧不敢再聊，哪怕是台长的宣传要求，苏落太他喵的凶残了，吓死人！

    “坑主，蒙面歌王是你设计出来的，你这么久才来一次，连个开场曲都没有，我很难跟蒙面歌王的粉丝们交待呀？”

    “哈哈哈哈！”

    “就是就是！”

    “坑主要唱歌！必须唱歌！”

    “不唱就喝苦瓜汁！不对！现在是墨鱼汁！”

    苏落的苦瓜汁已经成为历史，现在蒙面歌王流行的是墨鱼汁，那黑乎乎的一杯，啧啧，观众们最爱看了。

    唱歌？

    那是必须的！

    苏落大大方方的就从猜评席上跳下了舞台！

    嗯，用跳！

    面带微笑走上舞台？

    弱爆了！

    当然是踩着椅子站上桌子，再跳下去，就是这么嚣张！

    现场观众又沸腾了，或者说是彻底陷入癫狂状态！

    电视机前的观众不停的擦着眼睛，只为看得更真切一点，很害怕错过，哪怕一点点的小细节。

    每个姿势都是那么的帅，这就是我们的绝情坑主，世间最美的情郎！

    现场已经燃爆，哪怕音乐伴奏都还没有播放！

    但那个是绝情坑主苏落啊，别忘了，他可是世界古典音乐协会名人堂成员！

    他唱的歌会差？你一定是在逗我！

    苏落举起了麦克风，

    “我知道很多人觉得我傻，梦工厂很傻，很多人眼里，我是个白痴，梦工厂全体都是白痴。”

    “是的，我们确实很傻，我刚刚说了，他们都是鸽子，雪白雪白的鸽子，我们只是乌鸦，乌漆麻黑的乌鸦。”

    “有的时候，梦工厂的员工问我，难道我们真的是白痴？”

    “我的回答是，对啊，我们就是白痴！”

    “所以，这首歌，就叫《白痴》，送给那些天才们，也送给我梦家的这些可爱的白痴！”

    伴奏响起，苏落带上了面具，那个蒙面歌王的logo面具，这是不想让观众们看到自己那狰狞的表情。

    舆论这样，谁不生气？

    苏落这种一刺激就跳脚的凡人，更生气！

    “哪怕没有办法一定有说法

    就算没有鸽子一定有乌鸦

    固执无罪，梦想有价。

    让他们惊讶！

    什么海角？

    什么天涯？

    明天我要攀越喜马拉雅

    什么高楼什么大厦

    钢铁能炼成最幸福的家

    ......”

    苏落的唱腔无比怪异，却无比的吸引人，歌词更是让人撕心裂肺，

    “我们不傻

    我们不傻

    我们伟大

    我们不傻

    ......“

    现场的观众癫狂了，所有在看电视的观众们癫狂了，面具下歇斯底里嘶吼着的苏落也是癫狂状态，

    “呼噜哇喇咿咿呀呀

    昨天比明天要更好没错啦

    是明天要更好

    是我唱错啦

    我们大家光明正大

    ......”

    歌词里的每个字，都直击观众们的心灵！

    太震撼！

    “嘻嘻哈哈劈哩啪啦

    只有天才

    听懂了我的话

    呼噜哇喇咿咿呀呀

    乌鸦的嘴巴从不说脏话

    嘻嘻哈哈劈哩啪啦

    你们以为我们骂谁来呀

    呼噜哇喇咿咿呀呀

    莫非我们的嗓子太邋遢

    ......”

    老子不会唱歌，就你们会！

    你们是天才，我们是傻子！

    你们是鸽子，我们是乌鸦！

    我唱的你们听不懂，是因为我的嗓子太糟蹋！

    我们做的你看不到，是因为我们是白痴嘛！

    实在对不起了，天才们！

    但是我还是要说，

    也请你们听听乌鸦们发自内心的声音，

    我们不傻！

    我们伟大！

    苏落这是群嘲，疯狂的群嘲！


------------

第三百三十四章 亮剑吧，让他们惊讶！

    很多年后，许粉丝回忆起来，无不纷纷感概。

    这首歌，坑主这辈子只在公众面前唱过一次，就是这一次，以后再也没唱过了。

    哪怕粉丝们苦苦哀求，也没有录音版，只有蒙面歌王视频里的这一版。

    很少人能够记得住，那一期的蒙面歌王出场的神秘歌手是谁，但是没有粉丝们忘记面具下苏落撕心裂肺的声音。

    为什么再也不唱了？

    面对记者的提问，苏落是这么回答的，因为现在再唱，会毁了这首歌，自己已经没有当时的那种状态，再也唱不出当时的那种感觉。

    乌鸦，不祥之鸟。

    主要是以吃腐肉和其它一些小型动物为生，所以被称做大自然的清道夫，它的叫声是粗劣嘶哑声，会使人感到又凄凉又厌烦。

    民间传说，乌鸦叫，祸事到！

    亦或者是，乌鸦头上过，无灾必有祸！

    乌鸦叫凶是中国民间最流行的动物禁忌，总而言之，乌鸦是凶鸟，遇之不祥！

    乌鸦乌鸦，不祥不祥！

    但从那一天开始，以后梦工厂的每一个员工，都会自豪的给自己贴上乌鸦的标签，自豪的对外人吹嘘，我们是乌鸦！

    而此时此刻，所有人都只觉得苏落疯了，所有人！

    苏落的歌是很好听，但是他的狂言没一个人敢信！

    “苏落疯了！”

    “何止苏落疯了，我他喵的都要疯了！”

    “我的坑啊，你是狠！”

    ......

    沉睡的狮子醒了过来，那整片森林都要为之颤抖，如果没有，那就只有一个可能，那不是一只狮子！

    嗯，可能只是一只披着狮子皮的羊，谁知道呢？

    但苏落还需要解释什么吗？

    那首歌的歌词已经把想说的一切都说了。

    哪怕没有办法，一定有说法！

    你们爱怎么骂我就怎么骂我，我拿你们没有办法，你们觉得我其实没办法，但《亮剑》破十五收视率这就是我的说法！

    就算没有鸽子，一定有乌鸦！

    就算你们这些鸽子不说话，我这只乌鸦照样这么做！

    固执无罪，梦想有价！

    我们不傻，我们伟大！

    听懂了没？

    没有？

    噢，只有天才才能听得懂我的话。

    一首歌，把ZJ卫视台台长都唱得燃了起来，捏着拳头吼着，

    “就一个字，亮剑吧！”

    还要什么宣传，已经全民聚焦，每个人都迫不及待地等着《亮剑》开播。

    鸽子和乌鸦到底谁傻，走着瞧！

    但ZJ卫视台台长知道，这个时候ZJ卫视台要没把《亮剑》开播日程提前，那就是他自己傻！

    三天后，《亮剑》将登陆ZJ卫视黄金档！

    在这三天时间里，亮剑会是一部什么样的片子，被网友们猜了个遍，疯狂的热议，

    “妈蛋，ZJ台放出来的预告片，根本就是开战宣言！”

    “一句台词就让我燃起来了，面对强大的对手，明知不敌，也要毅然亮剑，即使倒下，也要成为一座山，一道岭！”

    “狭路相逢勇者胜，亮剑吧！”

    “哈哈，亮剑吧！战斗吧！”

    ......

    开播日，梦工厂分部里，影视部所有成员到齐，主演到齐。

    马上要开始了，饰演主角李云龙的老李，抖得一比，感觉他的牙齿都要咬碎了。

    每个人都很紧张，表情淡定无所谓的只有苏落一个人，

    “我说老李呀，你真的不吃只大龙虾？”

    “我现在哪里还有心情吃龙虾啊，你玩的也太刺激了！”

    老李泪流满面，

    “那我不客气了。”

    苏落光速一样的手把餐桌上最后一只龙虾抓起放到自己的餐盘上......

    “哈哈哈～～～！！！”

    埋头怼龙虾，有啥好紧张的，前世《亮剑》最高收视率都有13%，平均收视率11%，在这里，呵呵，哥哥喊15%算很保守了，你们懂个篮子！

    ZJ卫视台里，

    台长也在哈哈大笑，这还没开始呢，这凶残的实时收视率，就一个字，猛！

    紧紧拽着拳头，来吧，让他们惊讶！

    电视机前的观众们早就准备就绪，薯片饮料干果已经备齐，就让我看看，坑主凭什么这么狂！

    电视画面进入开播倒计时，零食暂时停下，目不转睛地盯着，不能错过任何一个槽点。

    那些原本就是对抗战片没什么兴趣，来凑热闹的观众们嘻皮笑脸的，等着看好戏。

    事实上，大部分的人，都抱着这样的心态来的。

    但是当画面转入片头，军号号声响起的时候，嬉皮笑脸一瞬间全收了起来，现在突然感觉自己身体有点抖。

    “如果祖国遭受到侵犯，

    热血男儿当自强。

    喝干这碗家乡的酒，

    壮士一去不复返。

    滚滚黄河，滔滔长江，

    给我生命，给我力量。

    就让鲜血染红最美的花，

    洒在我的胸膛上。”

    好燃！

    主题曲绝对不会差，这是所有人都预料到了的，可以肆意的嘲讽苏落的电视剧，但没人会傻到去质疑苏落给剧集做的音乐会不好，这方面，坑主永远是你大爷！

    “红旗飘飘，军号响，

    剑已出鞘，雷鸣电闪，

    从来是狭路相逢勇者胜。

    向前进，向前进！

    向前进，向前进！

    ......”

    威武雄壮的大合唱，声音里仿佛带着视死如归的凌厉气势，配合着画面，战火、硝烟、战士们举刀冲锋......

    哪里还是有点抖那么简单，浑身的热血都在沸腾、在翻滚、在燃烧！

    “中国军魂！”

    当最后一句吼出来时，

    轰！

    观众们感觉自己脑袋都要爆炸了！

    但是身体全充满了力量，使不完的力量！

    此刻只感觉自己不大喊一句我靠，亦或者不朝空气使劲挥几拳，把那股力量用掉一点的话，身体就要被热血挤压到炸裂开来！

    还笑吗？

    笑个蛋蛋，现在要紧张死了！

    开始就是旁白声音对那段历史的简单描述，画面上一开始播放的，都是当时留下来的日军入侵的真实画面，超级用心！

    “1940年2月，八路军129师于晋中某地区遭日军合围，为了掩护师机关及野战医院转移，八路军386旅决死1纵队各一部，在苍云岭主阵地的三个山头上，于日军三千余人展开激战，八路军连续发起13次攻击，与日军展开惨烈的白刃战......”

    激昂的配乐中，旁白声音把故事背景交代的一清二楚，清楚到让人倒吸一口凉气！

    我的天！

    你们这么严谨，和我想得不一样啊，这难道是真实事件改编？

    为什么台长觉得苏落了不起，因为观众们都没注意到，自己从这段旁白开始，就已经不知不觉的被苏落套住了，现在脑袋都挂着问号吧，啊哈！

    是的，带着问号，

    新一团？

    李云龙？

    到底何方神圣！[.]


------------

第三百三十五章 绝情坑主你可懂？鸽子们！

    故事画卷铺开，第一场戏，就是在战场上！

    炮火轰鸣，硝烟弥漫！

    观众们都知道的，毫无疑问，旁白提到的新一团李云龙会是主角，主角自然都是很厉害的，但要怎么说才能显示出他的厉害？

    开局就拿石头把飞机砸下来拯救世界？好像那些神剧就是这个套路吧，呵呵！

    让你们猜到，苏落还会被叫做坑主？

    第一个出场的却不是观众们期待着的主角李云龙，率先登场的反而是日军的坂田联队！

    “联队长，敌人似乎没有重武器，最多就几门破击炮......”

    “苍云岭上是八路军哪支部队？”

    “这.....还不清楚......到目前为止，我们还没抓到一个俘虏。”

    “你是说我们打了半天，连我们正面之敌对番号都没有搞清楚？”

    这个时候，

    观众们会是什么感觉？

    我们的八路军猛不猛？

    不猛！

    没有重武器，火力稀疏。

    真的是这样吗？

    鬼子连一个俘虏都抓不到，说明什么？鬼子很蠢？鬼子的枪打不死人？

    都不是，对面的八路军只有死战到底的！

    简单一句台词，就让观众们瞬间燃爆！

    接下来两个日本军官对话中，就把对面八路军的厉害之处一一道来。

    “排兵布阵上来看这个八路军指挥员是个防御战老手！”

    “此人不简单！”

    “这股八路还是从运动战仓促转入防御战的！”

    道理很简单，就如同你想追一个女孩，要先搞定她的闺蜜一样，她觉得你好你未必真的好，但如果她闺蜜都觉得你好，你绝对好！

    何况双方还是死敌，必须有一方倒下的死敌，所以再没有比敌人夸自己人再振奋人心了！

    坂田都下命令都说要活抓，要看看这到底是个什么样的人。

    观众们更想见识下，李云龙到底是个什么样的狠人，开场不过五分钟，就被挠得心痒痒的了。

    没让观众们等太久，画面一转，李云龙出场了！

    “张大彪，师部和野战医院转移没有？”

    “已经全部撤离。”

    “这回可以放开手脚和鬼子干一回了。”

    两人对话中，一样把对面鬼子的厉害之处说了出来。

    鬼子都是蠢猪？

    滚！

    对面的鬼子之前把独立团打到了团灭的地步！

    狠角色啊！

    李云龙怎么说，

    “娘的，今天是撞上了，算他倒霉！”

    “什么他娘的精锐，啊？我就不信这个邪，老子打的就是精锐！”

    对，就这么霸气，碰到我们算他倒霉，老子干的就是你！

    “全体上刺刀，准备进攻！”

    “现在是敌人在进攻啊......”

    “听仔细了，到了这个地步，咱不会别的，就会进攻！”

    哇靠！

    简直就是一个超级大反转！

    这就是鬼子口中的防御战老手？

    哈哈！

    老子其实只会进攻！

    不是为了掩护师部和野战医院转移，老子会龟缩？

    爽啊！

    “想想办法干他一炮！”

    “只有两发炮弹了。”

    “你说什么？娘的，你个败家子儿！你怎么不省着点用。”

    “团长，刚刚就属您喊的最凶，柱子，把那挺重机枪给我干掉，柱子，你他娘的瞎眼啦？把那掷弹筒给我炸了，这会你又不认账了......”

    柱子急眼跳脚了，

    李云龙直接翻脸，喷完之后就嘿嘿痞笑，

    “嘿嘿，等仗打完了，赏你半斤地瓜烧......”

    观众们则笑蒙了！

    我的天啊！

    这就是我们的英雄？

    李云龙不高大，不帅气，满嘴都是脏话，动不动就你娘的他娘的，还会耍无赖。

    但你敢说他不英雄！

    国军楚云飞登场，再告诉你一次对面的坂田联队有多凶残，一个联队打垮中央军的两个师！

    悲壮的配乐响起，

    “八路军遇到麻烦了，装备太差，弹药不足。”

    “凶多吉少！”

    “这伙八路肯定要完，只是时间上的问题。”

    楚云飞有心想帮，却无能为力。

    观众们此刻才深刻的认知到，那个一脸痞笑的李云龙，现在面临的困境到底有多大！

    看到这里，谁不憋着一口气！

    “团长，论武器咱不如小鬼子，可是论这白刃战，咱中国人是他祖宗！”

    对！

    妈蛋这话听着就提气！

    就干他大爷的！

    观众们已经快按捺不住了，但是其实都懂，按照一贯的套路，爽点要来了！

    是的，按照套路，爽点来了，柱子第二炮干掉坂田指挥部的时候，所有人都在欢呼，柱子威武！

    对，干死小坂田，你不是牛么？你不是一个联队灭两个中央师么？

    哈哈，给老子再牛一个？

    解气！

    但下一刻，马上一耳光扇过来，扇得观众们眼冒金星，一颗子弹，柱子就牺牲了。

    观众们全傻眼了。

    这......

    看得爽吗？

    当然爽啊！

    一炮干掉坂田联队指挥所。

    揪心吗？

    太揪心，怎么会这样！

    柱子是英雄，英雄不就应该是活到的吗？

    为什么，一枪，就结束了，柱子就没了。

    论爽，让你爽到翻，

    论真实，真实到你不忍直视。

    一炮，牛逼哄哄的坂田大队长结束，一枪，英雄柱子没了。

    这就是战争啊！

    柱子的死，就像是在提醒观众们，真正的战争，到底有多残酷。

    后面，根本就没有柱子的任何事情了，连提都不再提一下，仿佛他没出现过一样，因为，战役还没打完，还在继续。

    来不及伤感，虎子抱着手榴弹药，拉开线就冲了上去，然后也走了。

    抗日战争里，到底有多少柱子虎子这样的英雄，没人知道。

    王老爷子看到这里时，不知道他想起了什么人，什么事，拍着大腿，在大哭，痛苦不堪，泪流不止，把随身带医护人员都急坏了。

    “老子没事！”

    王老爷子在怒吼，医护人员吓坏了，瑟瑟发抖。

    赶紧嘿嘿一笑，

    “真没事，继续看电视，苏落这个小兔崽子拍得真不错......”

    ......

    坂田联队被击垮，当李云龙的新一团成功突围时。

    当国军惊讶的报告那股八路突围了，从正面突出重围的！

    从正面？

    从正面！

    是的，没错，就凭八路军那几支破枪！

    这一刻，观众们全沸腾了！

    草！

    绝境？

    给老子滚！

    看到没！

    反冲锋！

    绝境之中的反冲锋！

    干得漂亮啊！

    观众们的眼眶，全是红通通的！

    “弟兄们！冲啊！”

    李云龙的声音还在耳边回荡！

    “新一团在此！小鬼子，不怕死的就来吧！”

    ......

    亮剑的第一集，其实才只播放到二十多分钟，但是所有观众们已经全部沦陷。

    坑主的坑，掉进去，你们就别想再出来了！

    为什么叫绝情坑主！

    现在懂了吗？

    牛逼哄哄的，

    鸽子们？


------------

第三百三十六章 英雄的新诠释！

    不过才短短二十多分钟，就没有一秒是垃圾时间，没有一句废话台词，每一个出场配角的性格特点都基本塑造了起来，有血有肉，比如张大彪，标准的军人，服从命令，执行力强，比如王承柱，哪怕后面再也没有他的戏份。

    尤其是主角李云龙，更是让人着迷！

    李云龙是泥腿子出生，没文化，却有勇有谋，无时不刻不在彰显自己的智慧，和王承柱对话时候那一段戏，短短三分钟里三次变脸。

    马上要用人时听闻“只剩两发炮弹”，先是训斥大骂柱子，但是稍停片刻后脸色一变笑着许下“等仗打完了我赏你半斤地瓜烧”给出激励，然而又是一转“要是打不中......”。

    从这三次态度变化中就显示出李云龙高超的管理方法，将奖惩机制运用的很到位。有问题要教训，也懂得如何激发下属的积极性，虽然他或许并不知道这些理论，但是他的确用到了，并且用的很到位。

    在老李准备大干一场的时候，接到命令，旅部让他后撤，老李跳脚了。

    怎么可能，坂田的刺刀顶老子鼻子上了，你让我后撤？反正都是突围，从哪突围不是突围，就刚正面！

    霸气无比，但是不是他傻，旅部说了俞家岭是鬼子薄弱圈，从那突围更好。

    并不是，而是在前线的李云龙看得更清楚，当时的条件是不能撤的，一撤退，鬼子就会压上来，到时候反而更被动，自己很危险，其他在撤退的战友们会很危险，但是如果他们正面硬刚，顶住小鬼子，俞家岭方向撤退的其他战友，绝对安全。

    如果新一团硬刚鬼子精锐坂田联队，他们可能会被团灭，但是绝对能掩护战友撤退，何况，坂田指挥所就摆在他李云龙的面前了！

    将在外君命有所不受，大抵就是这么一回事。

    “就说新一团已经正面和鬼子们干起来了，撤不了！”

    李云龙马上做出决策，果断抗命，正面反冲锋，违抗命令是大事情，但张大彪的提醒没用，

    “张大彪，新一团谁是团长？”

    老子才是老大懂吗？执行命令！

    没有明说，但已经在点题了，整部电视剧的主旋律，逢敌必亮剑！

    观众们现在可以没有空余时间深入想这些，因为剧情实在太紧凑了。

    电视画面上，第一仗打完了，在李云龙的带领下，新一团成功从正面反冲锋，成功突围并干掉了坂田，但是却因为战场抗命被下放去后方做被服厂厂长。

    观众们看着委屈巴巴的老李就想笑，太可爱了，也为老李叹息，憋着一口气在呢，明明立了大功，还被撤了职。

    而此时日军派出战斗小分队突袭了独立团，团长孔捷指挥不利致使全团损失惨重，被彻底打垮！

    老总在总部大发雷霆，

    “要找人把独立团重新组织起来，不能就这么垮了！”

    “欲治兵者，必先选将！”

    演到谁还看不懂，观众们在欢呼，果然，好钢就得用在刀刃上，咱们的老李又要回来啦！

    “李云龙呢？告诉他，别绣花了，马上到独立团给我当团长去！”

    “哈哈哈哈！！！！！”

    “老总也好萌！”

    “绣花厂长李云龙来咯！”

    观众们乐不可支，爽翻了！

    这部剧好不好看？

    何止好看，简直就是一部能让人疯魔的抗日剧！

    唯一不爽的地方就是偏偏卡在这个时候结束第一集，这让观众们想砸遥控器，哇靠，苏落你比那个呆萌小苏还会断章！

    《亮剑》的第一集，李云龙一出场就颠覆了以往所有人对军事作品中英雄人物的形象的观念。

    李云龙完全不是老概念上的英雄道德模范，一身的坏毛病，匪气十足，老总那句“他立的功和他受过的处分几乎一样多！”就可见一斑。

    但相对于红色经典中的“高大全”式的人物，却更能让观众们感受到什么叫真正有血有肉的人。

    英雄其实都是负隅顽抗的凡人，根本没必要神化，那些捐躯赴国难的军人们，只需要真实还原，就足够让人敬佩。

    对观众们来说，

    “二营长，去把那个山头攻下来，组织不会忘记你的！”

    “二营长，你他娘的去把那个山头给老子拿下来，拿不下来老子就枪毙你！”

    那种更真实？

    那种看得更爽？

    第一集结束后，观众们只觉得今天的广告格外长，每一秒，都是煎熬。

    拿起手机呼朋唤友，

    “快去看亮剑，卧槽，简直燃炸了！”

    “什么？神剧你不看？你个制杖，亮剑不是神剧，不对，就是一部神剧，哎哟，我他喵说不清了，反正你看就对了，不看绝对后悔！”

    “来不及解释了，第二集开始了，爱看不看，再见！”

    ......

    观众们已经疯狂。

    第二集一开始，观众们就笑懵圈了，

    李云龙又耍无赖了，一顿怒吼，

    “不去，老子不去！”

    “就是天王老子，也得分个青红皂白吧，不就是没按命令突围吗？凡是等讲点道理......”

    “不去不去不去！”

    下一秒，旅长踹门进来吼了一声，立马就怂了，这态度转变简直了神了。

    治李云龙，还得旅长出马，耍无赖挑挑拣拣不想去独立团？拿鞭子抽到你去！

    “噗～～！秒怂！”

    “我去，团长你怎么怂了？你比坑主还怂！”

    “啊哈哈，他曾经是个王者，后来说声，哟，旅长好！”

    “逗死我了！旅长更暴躁啊，哈哈！”

    “噗，别给我派政委了，政委团长我一个人干了，我的天啊，老李你真敢说出来！”

    “怂蛋怂蛋，哈哈！”

    谁说老李怂巴巴的？旅长一走马上就横起来了好么，车间里手一指，

    “把新军装给我装上二百件，我要带走。”

    “没有部长的批条，我做不了主。”

    “我让你做主了吗？啊？老子现在还是厂长呢！”

    一个眼神就把人给瞪了回去，

    “给我装，二百件，一件不能少！这个厂长我可不能白干！”

    观众们捂着肚子彻底笑抽，我的天，太极品了！

    旅长前脚才刚刚走，你一转身马上就搞事情，土匪啊你！

    快说，你是怎么混进我们的革命队伍的！

    无敌了，啊哈哈哈哈！

    所有人都已经被李云龙的无赖气质彻底掀翻！

    其实也是，去到独立团李云龙就等于重新开始了，那里什么都没有，只有残兵败将。

    总不能让他裸奔吧？

    但是梦工厂的分部里，

    老李是真的在裸奔，穿着一条小裤衩，在酒宴上兴奋的狂奔呢，因为ZJ台长一个电话说现在实时收视率已经破十！

    “破十！破十！”

    老李一边跑还一边叫嚷着。

    “哈哈哈哈～～～！！！”

    分部里所有的人都在举杯畅饮，放肆的开怀大笑。

    天才本站地址：.。中文网手机版阅读网址：m.


------------

第三百三十七章 真正的神剧！

    梦工厂影视部的成员们还有主演们，已经全喝得酩酊大醉，摇摇欲坠。

    而观众们，现在嗨着呢！

    首播嘛，自然是很有诚意的四集连播！

    和尚魏大勇、张刚赵政委、孔捷孔副团长、骑兵连连长孙德胜相继登场，一个独立团的班子雏形就组建完毕了。

    看过《士兵突击》的粉丝们都知道，苏落在塑造人物方面绝对是一绝，他剧里的配角就没有一个是不抢眼的，每个人物都是那么的鲜活有生命力，带着鲜明的性格特点，让人印象深刻到，看了一眼后就忘不掉。

    李云龙瞒着赵政委搞副业，一场激烈的语言冲突，看的观众们都心酸，不是他李云龙非要这么干，而是现实就这样，没办法。

    这就是为什么原来的新一团那么强大，没有枪，没有炮，敌人给我们造！

    冲突过后，赵政委也慢慢开始理解李云龙的行为和难处。

    而李云龙接手独立团后，李云龙把独立团整治的是有声有色的，搞副业，抢战马，组建骑兵连。

    原本被打垮了的独立团迅速形成战斗力，重新站了起来！

    此时，日军增援部队挺进晋察冀，抗日开始了第二阶段的作战。

    日军华北派遣区大队长山崎冶平在一次部队行进中偏离了预定行进方向，偶然发现了我军兵工厂。

    我军损失惨重，总部发出命令包围消灭山崎大队，却让独立团当预备队，李云龙当场就跳脚了，又和赵政委吵了个面红耳赤，

    “你为什么就不敢跟旅长干一架？”

    观众们笑道懵逼，哟，合着你敢是吧？

    也不想想自己见到旅长那个秒怂样，跟孔副团长商量分赃时候也是那个横样，旅长过来打劫你的时候你怎么软了？

    张政委拿老李这非要上战场的家伙无可奈何，委屈巴巴，让人忍俊不禁。

    终于，前方的772团久攻不下，独立团要上了，老李兴奋得不得了，观众们也很兴奋，等的就是这一刻！

    接下来就是直接上战场了？

    不是！

    这时骑兵连孙德胜用李云龙的刚刚和赵政委吵架时候的说辞，非要上战场，骑兵连不骑马也要上！

    而李云龙用上层的说辞搪塞他，不想让还没成型的骑兵连那么快上。

    一瞬间，角色大互换了！

    哈哈！

    这用意太深刻了啊！

    啧啧，苏落真是个鬼才啊！

    第四集，

    画面直接转入前线战场，激昂的配乐下，李云龙带领部队展开进攻，他完全不按常规套路出牌，而是施行土工作业的方式向前挖战壕，依托掩体工事投掷手榴弹，既然强推不下，那老子就换一种方式强推！

    “小日本山崎大队长听着，八路军独立团团长李云龙得知阁下武士世家出身，精通剑道，李团长认为，你们的剑道不过是中国剑术的皮毛而已，师徒名分早在唐朝就已经有定论了。

    要是阁下珍惜武士的荣誉，就停止射击，走出工事，我们李团长愿意和阁下用刀剑进行正式决斗。

    李团长用军人的荣誉担保，如果败在阁下的剑下，八路军独立团立即停止攻击！”

    嘲讽中，画面上的进攻前准备在飞速准备，而战壕下，喊着要公平对决的李云龙正在和孔副团长偷笑呢。

    这一段可把观众们乐得，全在拍大腿，李云龙太坏了，不过我就喜欢你这么坏！

    谁要跟你们公平的刀剑对决了？去你大爷的！

    当信号弹升起，手榴弹铺天盖地雨点般密集落下，山崎大队长的直接吓懵逼的表情，那酸爽！

    爽死了吧？小鬼子们！！！

    “突击队！冲啊！”

    冲锋号响起，主题曲《中国军魂》的配乐再次奏响，准备多时的突击队举着大刀发起冲锋！

    一瞬间，观众们全燃了起来，

    靠！太得劲了，要爽翻！

    这一仗打完后，赵政委和李云龙算是彻底的和解了，赵政委陪李云龙喝酒，李云龙跟赵政委学写字，独立团一扫阴霾，一对一实战训练搞得如火如荼，已经可以预见，未来这支部队会有多凶！

    一幕幕，看得观众们热泪盈眶！

    神剧啊！

    唯一美中不足的是，今天就四集！

    总是这样，每当你以为你已经下了地狱，终于脚踏实地了，不会再下坠了吧？

    不不不，底下还有十八层呢，大兄弟！

    明天开始就是两集两集的播了......

    惨绝人寰！

    今晚毫无疑问的，微博被《亮剑》剧情血洗狂屠，同样的惨绝人寰！

    没有手撕鬼子的雷人剧情，没有以一敌百的抗日奇侠，剧中的日本军队是威武强大的，绝非不堪一击，敌我双方各有胜败，甚至观众们都看出来了，我军的伤亡其实更大，每一次胜利，几乎都是惨胜！

    《亮剑》首播四集过后，好评如潮，这是一部真正意义上的神剧！

    微博上，

    每一段小剧情，都有人在兴奋的讨论。

    每一个人物角色的性格特点，都被网友们拿出来一个个仔细的分析，说的头头是道。

    这方面，迷妹们就心思就简单多了，

    “李云龙好萌！”

    “孙德胜好萌！”

    “赵政委好萌！”

    “和尚好萌！”

    “别说了，我家旅长最萌，专治各种不服！”

    “哈哈！！！”

    反正都是萌，都是你的嫁！

    粉丝们陷入了癫狂状态，苏落的个人微博又双叒叕被他们刷爆了，只有四集怎么够？

    “坑主，我们来玩集人气解锁游戏吧？”

    “《士兵突击》时候不就是这么玩的吗，comeon我的坑！！！”

    “坑主你出来啊，到底答不答应？”

    ......

    呃，想多了，这次就不一样了好么，上次是没电视台肯要，这次再这么搞，浙江卫视台会哭的，哈哈！

    晚上12点，梦工厂网站才放上网络视频版，狂热的粉丝们马上就开始再刷一遍，看过了，但是没看够呢。

    而这段时间憋着一口气的粉丝们终于扬眉吐气了，那些个酸溜溜的“砖家”一个都别想跑，小本子都记着呢！

    被粉丝们怼得飞起，

    “你们不是说坑主要砸招牌吗？啧啧！”

    “现在感觉如何？脸疼不疼？”

    “说你们是垃圾，你们服不服？不服就亮剑啊！”

    “喂喂喂，你们过分了，他们没说错，这真的是神剧啊，先随便扇几巴掌意思一下就行了，后面还有26集呢......”

    “别光扇耳光，得想想办法干他们一炮呀！”

    “哈哈哈～～！！！”

    砖家们全龟缩了，一声不吭。

    当然不是没话说，砖家永远有话说，只是现在偷偷的在梦工厂补番呢......

    现在暂时只能心里暗骂一声，靠，梦工厂真黑，重播视频都要付费！


------------

第三百三十八章 然而坑主早已看穿一切！

    毫无疑问，这是一部好剧，剧情丝丝入扣，引人入胜，每一个角色都鲜活有力，演员演技更是没办法说，各个都演技爆表，尤其是李云龙的扮演者，老戏骨就是老戏骨，抛开别的不说，单单他一个人的表演就够撑起整部戏了。

    砖家们自己都看入迷了，确实是部不可多得的神作，但是真要想黑的话，也是满满的黑点。

    最大的亮点是李云龙，最大的黑点也是李云龙！

    他一点都不像我军的军官，其实是一个实足的“兵痞”和“土匪”。

    爱酗酒、大喊大叫、不服从命令，对下级口口声声“弟兄们”，对上级口口声声喊绰号，对同级轻蔑看不起，张口“老子”，闭口“放屁”。打不打仗，他的帽子都是歪着的，一脸的痞气。

    最严重的是，他与政工干部不配合，不把上级当回事，在新一团也好，在独立团也罢，都是他的一言堂，常常违抗上级命令，自以为是。

    你苏落塑造这么个人物是什么意思？

    往大了说，那就是严重歪曲了我军高级将领的形象。

    关于我军高级将领形象，那就更有说法了，苏落把部队番号都弄得清清楚楚明明白白的，这不是他傻？自己找罪受。

    那个旅长，谁不知道他是我们的开国十大将之一的陈大将？

    那个老总更是不得了，开国十大元帅之一！

    我们的英雄将领就这德行？动不动就“他妈的”“他娘的”。

    砖家们戏谑的看着粉丝在微博上一片欢腾的景象，啧啧，可怜的苏落，谁让我们是敌对阵营呢，有你没我！

    明天，就让你好看！

    看过前四集后，砖家们心中大定，腹稿都打好了，就等着美美睡上一觉后，一个字一个字的敲出来，怼出去，有你好受的！

    砖家的美梦中，熬夜再刷一遍《亮剑》的粉丝们惊讶的发现，尼玛的坑主居然发微博了！

    奔走相告，全涌了进去。

    看过之后，一脸怪异，然后全笑抽了！

    我勒个大擦！

    呼朋唤友，奔走相告！

    “喂，睡了没？”

    “没呢，再刷亮剑！”

    “快去看坑主微博啊，尼玛的太狠了！”

    “什么？”

    “看就对了，我都要笑抽筋了！”

    ......

    第二天，当砖家们轻松愉快的打开电脑，毫无疑问，《亮剑》的新闻霸屏！

    “亮剑首播破收视纪录！”

    轻蔑一笑，切，开播前那么多人关注，首播收视率高，肯定的嘛，惊讶什么？后面要是还能有这么高收视率，就算我们输！

    “现象级电视剧，亮剑引观众疯狂！”

    切，不看了，媒体瞎吹！

    打开自己的微博准备码字时，傻眼了！

    自己的微博留言版上，整整齐齐的全是，

    “然而机智的坑主早已经看穿一切！”

    懵逼，发生了什么？

    我什么时候这么火了！

    还有好多人艾特我，微博已经爆炸，仔细一看，其中一条是苏落艾特的！

    点开之后，苏落发的微博......

    标题《到这这个时候，老子他娘的就只会进攻！》

    什么意思？

    正文，

    “烂屁股的玩意们，你们那个烂屁股一撅，我就知道你们想要拉什么屎，放什么屁，你们那点小心思，老子会不知道？老子拍的片子哪里好哪里有问题？老子会不知道？所以，老子就不等你们跳出来批判我了......”

    家里，

    冷雨萱捂着肚子笑得满地打滚，

    “你说好的低调呢？笑死我了！你这个小心眼的！”

    苏落没好气的回道，

    “低什么调，剑都拔出来了，还怂？你想我怂成乌龟啊？去他大爷的，老子就是小心眼，起码不装！”

    梦工厂亮剑，剑锋所指，所向披靡！

    先前怂，那是没到时候，拳头收回来，全为了打出去！

    现在既然拔剑了，要干，我就干翻全部！

    这段时间里，那些一直黑自己的人其实就那么一群，但凡是中立语气的，苏落都不在意，最多就大家理解不同，没什么好说的。

    那群纯黑的砖家，那就对不住了，粉丝们要用小本子记你们，我可不用！

    百十来号人的砖家团队整整齐齐的，全在，一个都没落下！

    亮剑最大的争议是什么，苏落会不知道？

    早就做好了准备好么！

    亮剑剧组是有两个军事顾问的，一个是王老爷子，另一个嘛，本来苏落就想让七连长挂个名意思一下的，然后七连长甩给了团长，团长说自己不够格，又甩给了七连长的父亲......职务：军长，军衔：上将，这下就再完美不过了。

    微博上苏落一顿骂之后，就是一个小视频。

    亮剑没开播前就录制的一个视频，

    画面上，

    苏落手持麦克风，顶到高军长面前，

    “这剧你看过之后，作为咱们的特聘军事顾问，您对李云龙怎么看，记得说点好话，因为我觉得我肯定会被人骂，要不我给个稿子你照着念？”

    “哈哈哈～～～～！！！！！”

    “坑主太萌了！”

    “给稿子照着念，我的天啊，坑主你不要逗！”

    “我擦，看那位的肩上，这是个上将啊！”

    粉丝们笑抽了，而砖家们脸全黑了，这......

    “被人骂活该，谁让你得罪那么多人的？”

    视频里，王老爷子老神在在的说道，引粉丝们一片议论，这是哪位？

    “制杖，还记得大阅兵上敬礼的老兵吗？就是这位老人家，他的具体事迹自己去科普！”

    不知道的粉丝去科普一下后，全吓傻了，王老爷子，猛啊！

    旁边那个上将都是小字辈！

    起身，敬礼！

    苏落这是在秀肌肉啊，谁他喵的身后没点人！

    这个牌面够不够？

    真论和军方的关系，苏落笑而不语！

    回归到视频，

    高军长在王老爷子面前那是小辈，在苏落面前嘛......

    直接就摘下军帽扇了他一下，念你大爷的稿子！

    清了清嗓子，表情很严肃，

    “李云龙身上反映出我军老一代高级将领的气质。那是一种面对强敌，不计生死，敢于亮剑相搏的革命英雄主义精神，是战争年代我军克敌制胜、横扫千军的胆魄和气势。

    可能会有的同志认为，在李云龙身上有一种匪气，他满口粗话，不守纪律，有时甚至抗命，这个人物，严重歪曲了我军高级将领的形象。对此，我想谈一点粗浅的看法，做一些澄清。

    即使不谙历史的人都知道，我们这支军队从创建之日起，就以农民出身的人为主要组成。

    他们出身贫苦，多为文盲，像李云龙一样，在长期的军旅生涯中逐渐学会识字，知晓些许革命道理。

    不可否认，在这些战士身上必然带有旧时代穷困落后的社会痕迹，说粗话、没规矩、常常违反纪律，这一点也不奇怪，更无可厚非，也正因为如此，我们才在军队中建立了政治委员制度。

    李云龙这个人物，是凝结了诸多老革命、老将军的崇高品质和言行为一身，他对党、对人民、对这支军队有着朴素的感情和无比的忠诚，英勇顽强，不畏艰险，战功赫赫。

    同时，这个人物又集中了他们那一代特有的、在许多人身上司空见惯的弱点和缺失，虽说并不完美，却更显可敬、可亲、可爱。

    最后，衷心希望喜欢这部戏的人们，别堵塞批评的言路，但愿反对这部作品的朋友，也不剥夺别人欣赏的权利。

    大家见仁见智、百家争鸣，为的是共同创造和维护好百花齐放、和谐活泼的文化氛围......”

    我擦！

    上将的水平就是高！

    全给他说完了，那王老爷子说什么？

    王老爷子说的就简单多了，指了指高军长说道，

    “有什么好说的，我就是文盲，老子当年就这么喷他爹的......”

    全笑疯了，除了那些砖家们。

    此刻他们的脸，就像吞了苍蝇一样！

    傻子们，坑主早就看穿了一切！

    天才本站地址：.。中文网手机版阅读网址：m.


------------

第三百三十九章 给老子在泉水里乖乖躺好！

    太绝了，粉丝此刻只觉得自己去砖家微博留言骂人找场子实在弱爆了。

    看看坑主怎么玩的，不服都不行！

    绝情坑主就是绝情，完全不按套路出牌，这个提前量打的让人叫绝，《亮剑》都没开播前就早早的准备好了如何对付砖家们疯狗般的“反扑”了。

    还反扑？

    反个蛋蛋反扑！

    闭嘴吧，死基佬！

    知道什么叫天才了吗？我的坑岂是你们这种凡人可以预料到的，人家走一步看八步，你们怎么想的我坑会不知道？

    早早挖了个大坑等着你们跳下去呢！

    啊哈哈哈！

    粉丝们现在只想问那群砖家们一句话，请问你们经历过绝望吗？

    想不承认都不行，不是每个砖家打开微博留意到苏落艾特他们的，真的只当自己火了，因为最近这段时间，梦家粉丝天天怼他们，留言多一点见怪不怪了。

    当他们喜滋滋的敲出，“李云龙是个兵痞！”“李云龙这个形象玷污了我们人民子弟兵的形象！”“亮剑就亮出这么个玩意？”之类的文字，发出后再一抬头，

    “嘭！”

    当头一棒！

    还是一记狼牙棒！

    一切都在人家的预料之内，掌握之中。

    是的，苏落就是在照抄前世的《亮剑》，剧情完全一样，每个镜头，每一句台词都一模一样。

    但是不意味着前世《亮剑》存在的缺陷他也抄，那就跟抄试卷把别人的名字也一起填了，再愚蠢不过了。

    亮剑的画质，打仗打斗的场面都显得很粗糙，日军的日语其实也是烂得不行，别人的抗日神剧是鬼子个个国语八级，除了一句“巴嘎亚路”其他什么都不会，而原《亮剑》是个个都是日语八级（日语等级是一级最难，就不详细科普了，懂就行）。

    这些苏落都大大改进，有钱就是任性，我不计成本的砸钱还砸不出个好效果？

    大后方还有军方力量支持，战争打斗场面我会拍得难看？

    前世《亮剑》里的各种大小bug，穿帮镜头，苏落全部改掉，比如最明显的，李云龙开场明明在新一团，却喊着独立团冲啊！

    某种程度上来说，苏落拍的《亮剑》比前世的还要完美，所以，他们要黑，也只有这么一个黑点了，况且，这本身就是亮剑最大的争议。

    既然明知道是这样，那我还等你们来喷我？凭什么老子要被动龟缩防守，对不起啊，老子现在就只会进攻！

    之前不扇你们，你们就该心满意足了，真让我扇你，何止鼻青脸肿，我能扇到你们找不到北！

    粉丝们已经不是笑抽那么简单了，

    “智商碾压啊！”

    “坑主是你们这群凡人可以预料的到的？

    “然而机智的坑主早已看穿一切！”

    “懵了没？砖家们？”

    “绝望不？砖家们？”

    ......

    《亮剑》首播，收视率碾压，横扫一切，亮剑狂潮已经掀起。

    然而苏落出了这一手后，现在排名第一的热词不是“想想办法干他一炮”，也不是“老子只会进攻！”，而是“然而机智的我早已经看穿一切！”。

    家里，

    夏子涵大魔王乐坏了，躺在沙发捂着的肚子笑到癫狂，

    “哈哈哈哈，我现在只想知道那些专家们的表情到底是什么样的！“

    苏落很头疼，只觉得家里就不该装暖气，一过来就脱......要被她的大白腿晃瞎，

    “什么专家，全他喵的是CTV的喉舌，老子忍他们够久了，至于现在是什么表情？

    嘿嘿，大概就是好不容易在泉水里复活了，终于可以大干一场了，然后迎接他的是卡尔的天火，冰魂大招宙斯大招先知大招幽鬼大招，给老子在泉水里乖乖躺好，没你的戏份！”

    “哈哈哈哈哈～～～！！！”

    大魔王要笑疯了，

    “咦？这个套路好啊，先知还可以飞过去种树，给他加个墓碑？怎么我就没想到呢？喂，你会玩dota啊？”

    “哥的绝活有点多，会玩dota很奇怪？”

    苏落“嘁”了一声，一脸不屑，这个世界的文化娱乐水平低真不是说笑，MOBA游戏前世都玩到王者荣耀了，他们连LOL都还没出现，dota也才刚起步没多久而已。

    我大dota最古老最著名的全球流你都那么惊讶，那还怎么聊？真是弱爆了，我再说点其他战术流派，什么跳刀GANK流，召唤物大军速推流，三核霸线推进流，光环流，亡命四保一啥的，你不得吓尿？

    “为什么我就没见你玩过，陪我玩一把？”

    夏子涵大魔王的眼睛在发光，

    “我哪有空啊，老李说今晚要请我吃大龙虾我都没空去。”

    苏落泪流满面的回道，心塞塞，大龙虾耶！

    “一夜之间就火成了这样，请你吃大龙虾是是应该的！玩不玩？”

    “不玩，一会还要......”

    “不玩就滚蛋，我找小朵开黑去，就用这个阵容看看效果，嘿嘿！”

    “诶，帮我向小朵问好！”

    “知道啦！”

    夏子涵大魔王嗖一声就消失了，在直播粉丝群里嗷嗷叫着要开黑，要试下新战术，超级无敌全球流，网瘾少女就是网瘾少女，没救了。

    网络很热闹，苏落不讲道理的“神之一手”让那些专业黑们彻底傻眼，在泉水里给老子躺好，可不就是这样吗？

    而且打先手的好处现在完全体现出来了，我还等你来喷？呵呵，带节奏谁不会？

    看看现在的舆论评价，

    “艺术创作必须讲究规律，这个规律的核心就是塑造人物形象和人物性格。

    毫无疑问，《亮剑》中的李云龙是一个不好管理的角色。但是这个李云龙，对国家、对民族、对抗日大业有着无比的忠诚。这个人的‘粗口’不仅不让人感觉反感，反而让人觉得亲切，这个人的大大咧咧也给人一种视死如归的大将风度......”

    肌肉全秀出来了，你敢不说好话？

    王老爷子一句“老子当年就是这么喷他爹的！”足矣！

    因为事实，就是如此！

    还敢继续**，我让老爷子把陈大将彭大帅的后人也喊出来聊聊，看看他们会挺谁，有本事你就继续在这个话题上和我扯！

    老子看谁敢！

    CTV的封杀？呵呵，先等着，看看以后到底谁封杀谁！

    这只是个开始而已，逼急老子，老子影视剧全拍主旋律，歌曲全唱主旋律，保证部部经典，首首轰动，有本事你CTV就提都别提！

    《亮剑》首轮播放权别人是没机会的，谁让人家ZJ卫视和梦工厂关系好呢，但是次轮呢？再次轮呢？

    抢啊！

    必须拿下！

    除了CTV，其他都有得谈。

    苏落就说了一句话，其他的全甩给高峰大总管了。

    《亮剑》首播就爆火，当下最热门，而现在苏落要做的是，赶紧躲起来，《亮剑》后面的剧情，呃，分分钟要被粉丝们和迷妹们追杀！

    战争啊，总是残酷的，后面的剧情真的很悲壮。

    天才本站地址：.。中文网手机版阅读网址：m.


------------

第三百四十章 骑兵连，进攻！

    那群砖家们被苏落突如其来的一巴掌扇懵了，少了他们的聒噪声音，整个世界仿佛都清静多了。

    观众们沉浸在《亮剑》精彩刺激，引人入胜的剧情之中。

    当李云龙再次不按套路出牌，抗命私自带着一营兵力留守，突然袭击打破了日军的计划，在进攻总部的途中，日军观摩团部队一百多名鬼子精英全军覆没，鬼子对李云龙的独立团恨得牙痒痒时，观众们是爽翻了，尤其在国军过来学习交流的楚云飞问李云龙，

    “你既没有情报，又没有指示，你怎么知道那条路上就一定有仗打？你凭什么，是直觉，还是别的？”

    对啊？

    凭什么？

    “很简单，凭的是对手不知道我的厉害！”

    霸气！

    老李帅炸了！

    迷妹们兴奋的嗷嗷叫！

    但抗日战争有那么简单？

    与此同时，保卫总部的赵刚二营受到了日军特种部队的强劲围困，陷入苦战，二营长牺牲，副总指挥不得不撤离本部，让人实在揪着一颗心。

    神剧啊！

    为什么说神？

    敢于打破常规，谁说的抗战剧已经被拍烂了，再也没办法创新了？

    那是你们不行，不是我家坑主！

    而其实坑主最大的创新，就是最大程度的还原历史真相！

    因为坑主的《亮剑》不仅把把鬼子当人演，把国军当人演，同时也八路军当人演。

    鬼子不是猪，正好相反，鬼子强大无比，不然抗日战争需要打八年？鬼子精锐特种部队出现后，看得观众们都心慌慌。

    国军也不是猪队友，楚云飞这样的英雄人物也不缺，平心而论，当年西北29军打鬼子真不含糊，大刀队作风甚是顽强，威名响遍全国，大家都知道，只是没人敢这么拍。

    坑主就是敢！在民族大义、兄弟情谊、党派矛盾之间，怎么选？

    民族大义高于党派争斗！

    粉丝们才知道苏落为什么要出这么一手，你们以为《亮剑》就塑造了个从来没有过的“出格”英雄形象那么简单？

    不仅是打破了“高大全”英雄定律，更是第一次在抗日剧中正面描写国军，这是抗日剧第一次出现的，简直就是一个伟大的壮举！

    在《亮剑》的主旨里，很简单，“都是中国的抗日力量”！

    要是苏落不先扇他们一巴掌，让他们把话都提前咽下去，他们又会怎么编排？不敢想象！

    李云龙和赵刚一仗过后关系如铁，迷妹们才组完赵李CP，现在她们马上满眼小星星的又组了一对飞龙CP，黄埔军校高材生VS泥腿子，这对CP更有爱！

    在观众们的好评如潮声中，苏落悄悄潜入深海......

    因为第七集，是苏落个人觉得最震撼人心的一集，按照现在的迷妹们的疯狂程度，就一个字，躲！

    ......

    1942年，日本侵华总司令冈村宁次对晋中进行了残酷的大扫荡，驻晋第一军司令官（筱冢义男）奉命制定了针对性极强的A号作战计划，一种大部队严密交互包围的战法，企图把我军包围缩小在狭小地区而消灭之，这就是日军著名的“铁壁合围”战术，八路军部队损失惨重。

    第七集的一开头，就让观众们感受到了形势到底有多严峻，敌众我寡，日军已经形成巨大的包围圈，想一举打灭八路军，这是一场前所未有的血战，连日军的战车上，都写着“专打386旅独立团”。

    李云龙和赵刚政委的战前动员大会上的发言，让每个观众的热血都熊熊燃起，

    “我要说的只有一句，天下没有打不破的包围圈，对我们独立团来说，老子就不把它当成是突围战！”

    “当成什么？当成进攻，向我们正面的敌人发起进攻！”

    “记住，全团哪怕只有一个人，也要继续进攻，死也要死在冲锋的路上！”

    观众们还在哈哈大笑老李霸气的时候，还没意识到，这些话就是一个flag，接下来的一幕幕，全应验了。

    李云龙独立团的骑兵连为了掩护大部队的转移，被日军重兵包围，子弹打光，骑兵连只剩下了十一个人。

    面对数倍日军骑兵的包围，每个战士都毫无惧色，孙德胜的命令下，

    全体，拔剑！

    这一刻，观众们的心全都是提到了嗓子眼上，按照套路，应该大发神威冲出去了吧，就是这样的，对吗？

    求你了坑主，套路吧，冲出去啊！

    观众们全在祈祷！

    然而一个全景镜头后，心全碎了，双方这悬殊的兵力，你告诉我怎么冲？

    没有套路，只有最悲壮和最震撼！

    “骑兵连，听我的命令，向敌人进攻！”

    一回合后，还剩6人......

    “骑兵连，继续进攻！”

    第二轮冲锋后，5名战士全部阵亡，孙德胜也被砍断一条胳膊......

    最最震撼的一幕来了，连日军的骑兵都目瞪口呆，而满脸的鲜血的孙德胜，举着刀的手都在颤抖，表情却依然沉着冷静，没有一丝慌乱与紧张，就像是在往常那样高喊，

    “骑兵连，进攻！”

    然后用唯一的一条胳膊再一次高高举起了战刀，发起冲锋。

    这种让任何对手不不寒而栗的从容、血性与无畏惊天地，泣鬼神！可开石裂金，可憾天动地！

    最后的冲锋，最悲壮！

    结局可以谁都可以预见，是惨烈的。

    但这个曾高呼“我们骑兵连不要马，也可以冲在最前面！”的血性男儿却毅然决然！

    此时此刻，

    哪怕只剩下我一个人！

    纵然是敌众我寡身陷重围，依旧亮剑，继续冲锋！

    现在懂了吗？

    什么叫中国的脊梁！

    什么叫中国军魂！

    连日军将领都被震撼得目瞪口呆，下令要厚葬这群真正的勇士，可想而知观众们此刻的心情。

    “哗！”

    只一瞬间！

    爆炸！

    电视机前的所有观众浑身颤抖，集体泪崩！

    哪怕对手是天下第一的剑客，明知是死，也要亮出自己的宝剑，就算是死，死也要死在冲锋的路上。

    骑兵连，完美诠释了这句话！

    往返冲锋三次，剧中台词也只有反复的一句，

    “骑兵连！进攻！！！！”

    苏落用了一种最平实的表达方式，却让所有的观众们激动不已，热血沸腾，不能自己，一种让灵魂都为之颤栗的震憾之感萦绕在每一个人的心头。

    眼泪完全止不住，无论你是多刚强的大老爷们。

    这集过后，当晚的微博爆炸，剧评爆炸！

    满屏都是“骑兵连，进攻！”，明明只是看着网友刷文字，但孙德胜的声音却一直在耳边回荡！

    “砖家们”再想黑也没有办法了，还能说什么？说为什么孙德胜手臂断了，大动脉居然不喷血？不科学？

    想被骂死就去说吧，全国观众们都被点燃了，现在满腔热血没地方释放呢，你敢比比一下下观众们就敢当场把你骂到喷血。

    至此，《亮剑》狂潮彻底掀起，比当时的士兵狂潮，还要疯狂！

    天才本站地址：.。中文网手机版阅读网址：m.


------------

第三百四十一章 可敬的英雄，可爱的粉丝！

    《亮剑》火爆了！

    孙德胜最后的冲锋照片，登上了各大媒体的头版！

    CTV的影响力？

    滚蛋，此刻谁还在意CTV的影响力，要黑你们自己黑，反正老子不黑！

    媒体们当然没那么伟大，“墙头草”三个字就是对他们最好的形容词，见风使舵就是他们的座右铭！

    为什么这样？咳咳。

    没看到人民日报的头条标题就是《中国军魂》吗？

    再看看新华报的头条，

    《论亮剑精神！》

    全站在苏落这边了，现在谁还在意CTV？

    骑兵连，进攻！

    简单一句话，震撼人心，燃起了多少人的热血！

    粗破的旧军装，简陋的武器，粗俗却实在的语言，有限的弹药，质朴的情感，互有伤亡的厮杀......

    让被抗日神剧包围着处于水深火热的观众们犹如黑暗中看到了一盏明灯。

    当观众们听惯了诸如：这是我的入X申请书！这是我的党费！某某某万岁！

    当观众们看惯了诸如：永远打不死或死前必留下遗言和喊口号的猪脚，戴假睫毛，化浓妆的我军女战士，永远打不完的子弹，敌人像排队一样地冒着子弹冲去，然后像稻草一样的倒下，被神剧折磨得奄奄一息的观众们终于看到了与众不同的抗日神剧！

    就犹如乌烟瘴气之中，突如其来的一股清新空气，是那么的令人舒坦。

    亮剑一是部什么片子？

    论雷人，《亮剑》不缺任何雷人剧里的YY元素，只是没雷人剧“石头砸飞机”那么夸张罢了，那个度把握的刚刚好，让观众们都能接受，看起来更是爽翻！

    论真实，每一场战役，都有原型，这点观众们已经都知道了，媒体一直在扒《亮剑》里的原型呢，随着《亮剑》热播，这已经成为当下最火热的话题之一。

    比如李云龙和山崎大队的战役，历史上是真没打下来，其实是老总戎马一生中四大败仗之一，而李云龙出奇制胜挖土过去甩手榴弹的办法，是另外一场战役，只是融合了在一起。

    就连网友们津津乐道的小细节，日军战车写着“专打386旅独立团”也是真实存在的，只不过真实事迹是写“专打386旅”，没有独立团三个字，因为当时的陈大将让日军吃尽了苦头。

    李云龙也不是某一个将领的原型，而是结合了诸多我军将领的英勇事迹，集之大成者，所以他总那么神，这一点当初就请高军长出来解释过了，李云龙的不断成长就是在暗示着我们军队的成长。

    苏落的《亮剑》里，每个人物都是那么真实，个性都是那么鲜明，带着的正气、匪气、霸气、灵气和一身坏毛病的李云龙，儒雅而不失勇武的赵刚，智勇双全深明大义的楚云飞，沉着而不失霸气的孔捷、丁伟，质朴勇敢又有点小狡猾的和尚，赤胆忠心的段鹏，乃至冷酷又充满一种独特魅力的山本一木......都是那样的令人难以忘怀。

    最重要的一点，抛开最出彩的主要角色不谈，让观众们最感动和震撼的反而大多是那些戏份极少的无名英雄，让你看一眼后就放不下！

    梦工厂出品，必属精品！

    现在各大电视台在疯狂争夺《亮剑》次轮的播放权，结果很明显，至少CTV是肯定没份的啦。

    说起来，主旋律大剧一向是CTV的菜，当初《士兵突击》火爆之后，被CTV秒抢。

    现在嘛，各大小电视台呵呵一笑的，少了一个大劲敌。

    ......

    ZJ卫视台台长乐不可支的给苏落打了个电话，很得意告诉苏落，

    “你不用裸奔了，按照目前的情况，你当初甚至还可以再喊高一点，哈哈！”

    “嘁，我敢说出来自然是有把握的，真以为我傻呀？”

    苏落翻了翻白眼，

    “凭什么你就知道？”

    台长的话刚出口，马上就反应过来了，自己问了个无比愚蠢的问题......

    现在这个梗都被网友们玩坏了，谁不会回答？

    果然......

    “就凭他们不知道老子的厉害！”

    苏落叫嚷着，气咻咻的挂了电话，就见不得台长那得瑟的小模样！

    如今苏落正在被迷妹们讨伐呢，比当初的萌虎太太团凶猛多了，一头包！

    个人微博彻底没法看，不能惹迷妹呀，满屏都是“还我孙连长！”

    “你完蛋了，孙太太们疯狂了，友情提示哈，近期最好别出门，随时会有臭鸡蛋砸向你。”冷雨萱幸灾乐祸的说道。

    当然都是玩笑话，粉丝们没有真的寄刀片，反而梦工厂分部收到粉丝们N多礼物，前台小妹都吓懵了，一天工作八小时，光收快递就全打发掉了......

    不过也跟苏落没啥关系......因为都是粉丝寄给孙德胜的，所以苏落才气咻咻的。

    “我告诉你，老子是世间最美的情郎，要搞定这群疯狂的迷妹就是分分钟的事！”

    苏落气急败坏的吼道！

    “哈哈哈哈～～～！！！”

    哄堂大笑，

    这是家里人的回应了。

    但苏落还真没开玩笑，就这么干了。

    发了条微博，

    “别往我这寄礼物了，真有心的话，去给孙将军上柱香吧，给可敬的英雄们献个花圈！”

    孙德胜也是有原型的，废话，孙德胜这样的英雄事迹，恰恰是人民军队里最不缺的，一抓一大把，媒体昨晚就把孙德胜原型、甚至类似的英雄事迹全扒出来了。

    粉丝们纷纷惊醒，对啊，为什么我们没想到去拜祭我们的英烈呢！

    “苏落效应”展现的淋漓尽致，“去给烈士献花”活动当晚就刷爆朋友圈，第二天烈士陵园就被自发而来的粉丝们挤爆了，没把烈士陵园的管理人员都吓懵。

    恰逢清明时节，烈士陵园人本来就不少，不过大多都是政府部门机关单位组织的祭奠活动。

    而现在，这是粉丝们自发组织的祭奠英烈活动，声势浩大！

    这是烈士陵园从来没出现过的景象，不是没有人自发来拜祭，只是没那么一次性来过那么多人......

    这个世界孙将军的墓碑前，铺满了鲜花。

    神圣，庄严，肃穆！

    默哀，鞠躬，敬礼！

    当粉丝们自己临时组建的管弦乐队，合奏起《亮剑》的主题曲时《中国军魂》时，万人齐声大合唱，

    “如果祖国遭受到侵犯，

    热血男儿当自强。

    喝干这碗家乡的酒，

    壮士一去不复返

    ......”

    现场燃爆！

    歌曲结束后，

    “骑兵连，进攻！”

    整齐的声音震耳欲聋，响彻云霄！

    一幕幕，震撼人心！

    不仅仅是京城的烈士陵园，全国各地的烈士陵园，英雄纪念碑都是这个情形......

    媒体在疯狂报道，新闻在滚屏，全国人民都在为这一举动点赞。

    于是，苏落个人微博的留言现在变成了这样的，

    “我们把坑主从头条干下来了！”

    “哈哈哈！！！”

    “坑主我就问你服不服？”

    ......

    我能不服吗？

    你们辣么可爱！


------------

第三百四十二章 二营长，把老子的意大利炮拉上来！

    什么叫现象级电视剧？

    这就是了！

    当网络上充斥着各种诸如，

    “中国需要亮剑精神！”

    “我们房地产行业需要亮剑精神，面对困境要敢于亮剑！”

    “我们要以亮剑精神作为核心打造全新的企业文化！”

    这一幕幕，是不是似曾相识？

    《士兵突击》引发了“士兵狂潮”时候也是如此，一句“不抛弃也不放弃！”感动了多少人，当时的网络上也填满了这样的信息，随便一搜，就是，

    “论团队精神和企业文化......”

    “从《士兵突击》到企业管理！”

    ......

    当时的网友们还感叹，《士兵突击》的成功已经无法超越，砖家们高呼不会再有电视剧会有士兵突击那样大的影响力了，士兵突击的成功不可复制！奇迹不可复制！

    而如今，呵呵！

    在一片质疑声中，坑主亮剑，剑锋所指，所向披靡！

    苏落狠狠的抽了砖家们一巴掌，什么叫不可复制，那是你们这群辣鸡不行，不是我不行！

    很快他们又该叫嚷《亮剑》无法超越了吧？

    历史，其实就是一部人类不断发现自己有多愚蠢的黑暗童话。

    没人可以想象到《亮剑》最终会创造出怎么样的奇迹，因为这部剧还在热播呢，

    独立团赵家峪村伤亡过半，李云龙病倒，而此时八路军面对鬼子残忍的大扫荡战术调整了战略方针，化整为零，融入到百姓当中，发动群众开展抗日游击战争，不断破袭日军控制的铁路运输线，这就是著名的“麻雀战”。

    看到这一段的时候，粉丝们是激动坏了！

    为什么？

    《亮剑》终于出现女主了，简直惊天地泣鬼神好么？

    粉丝们的心情可想而知，

    “我的天啊，是我走错片场了吗？苏落的电视剧居然会有女主！”

    “我的坑啊你终于开窍了，知道要女主了！”

    “这是足以载入史册的壮举！坑主的戏里有女主！”

    “亮剑最大的突破不是李云龙这样的出格英雄形象，而是坑主的剧里终于有女人了啊！”

    “哈哈哈哈，不要逗！”

    ......

    接下来的剧情也是让粉丝们过足了瘾，云龙吹牛，秀芹倾心，楚兄有难，云龙救驾...呃，不对，是趁火打劫！

    “我很确定我走错片场了，抗日剧变成了撩妹教学片！”

    “老李威武霸气，仅用吹牛就让秀芹妹子倒追，为什么我就不行！”

    “那是你的功力不够，你可以做到让你的室友听不到你的打呼噜声就睡不着吗？不行的话再练练！”

    “好好看好好学了喂，世间最美情郎展示撩妹绝学——吹牛逼！”

    “哈哈哈哈！！！！”

    再接下去的剧情就更爽了，飞龙CP合作大闹聚仙楼，干翻一堆鬼子军官，而李云龙和尚吃酒宴那一段简直神了，

    李云龙：“这小子说什么呢？又擦鼻涕又抹眼泪的。”

    胡吃海塞满脸油的和尚：“没听全，好象说想他妈呢！”

    李云龙：“他还有妈呀？我还以为他是从石头缝里蹦出来的呢.....诶诶诶，你咋盘子端起来了！”

    观众们笑到肚子抽筋！

    “最不文明的就是你吧？”

    “服了啊，你（妈）看（蛋）看（给）你（老）这（子）吃（留）相（点）多（行）丢（不）人（行）呐！”

    “哈哈，吃肉和尚萌死了！”

    ......

    但绝情坑主就是绝情坑主，接下来的剧情发展让观众们只想挖个大坑把苏落给活埋了！

    李云龙搅了日军军官的寿宴，而日军马上以牙还牙，独立团的内鬼汉奸朱子明暗中给敌军透露情报，日军在在李云龙和秀芹妹子的大婚日子出动特种部队，两军交火中，秀芹被俘......

    兴高采烈时突如其来的当头一棒！

    观众们都看懵了，

    这......这会救出来的是不？

    嗯！肯定会的，坑主不会这么对他剧里第一位女角色的！

    果然，李云龙不等部队指示，私自带兵准备解放县城营救自己老婆。

    “对嘛！干死鬼子，救回秀芹妹子！”

    “靠，弄死朱子明这个狗东西！”

    ......

    观众们看得热血沸腾，然而等待他们的，只有绝望！

    平安县城外，

    选女人，还是选择减少部队人员伤亡，两难的绝境！

    李云龙为了顾全大局，悲痛欲绝吼出了那句震撼人心的，

    “开炮！”

    ......

    平安县城被打下来了，而观众们此刻的心情就如同那被意大利炮轰碎的城楼......

    李云龙在秀芹墓前那段话，让无数人心碎了一地！

    如果这就完了，还好，然而一切才刚刚开始，没有最绝望，只有更绝望，观众们眼泪还没擦干呢，接下来几集，当前最受欢迎和尚也没了，这个战功赫赫的英雄人物没有死在鬼子的枪下，而是死在了黑云寨土匪的手上......

    “妈蛋！弃剧了，老子不看了！”

    “坑主你给我出来，还我吃肉和尚！”

    “啊啊啊啊啊，我要砍死坑主，把他的脑袋也剁下来！”

    观众们哪里还放得下做到弃剧不看，第二天又早早坐在电视机前，看着愤怒的李云龙带兵围剿黑云寨，手刃黑云寨二当家，但那又如何，和尚还是没了......

    因为这事李云龙被降为一营营长，团长职务由赵刚代理，收拾好行李的李云龙一句，

    “和尚，和尚，去把老子那个......”

    观众们全都哭瞎了！

    李云龙和赵刚在雪地里的争吵，

    “你住院一趟，我李云龙丢了三样东西，老婆老婆被鬼子杀了，生生死死的兄弟被土匪剁了脑袋，再加上你这个昏迷了二十三天的政委！”

    “我不是铁打的，我也有心，我也有肝，我也有感情！”

    “你说，你不在，我跟谁说去！”

    观众们看得泪流不止，

    你不在，我跟谁说去？

    云龙宝宝心里到底是有多苦啊！

    所以有个人绝对不能放过，坑主苏落，你完蛋了！

    “把老子的意大利炮拉出来，老子要轰死坑主！我让你绝情，我让你坑！”

    “二营长，你他娘的意大利炮呢？”

    “开炮！嫩死坑主！”

    ......

    粉丝们群情激涌，苏落现在躲在梦工厂分部里瑟（得）瑟（意）发（至）抖（极），咳咳，反正我就不露面，看你们轰谁去。

    随着剧情的深入发展，观众们的情绪跟着剧情一起跌宕起伏。

    全程无尿点，爽能让你爽到欲罢不能，伤能让你伤到心肝脾肺都支离破碎，感动能让你感动到眼泪绝提，泪流不止。

    而最平稳的就是《亮剑》的收视率，每一天的收视率都在创造新纪录！

    天才本站地址：.。中文网手机版阅读网址：m.


------------

第三百四十三章 凭本事借的为什么要还？

    观众们都被苏落虐了个惨，媒体也全出来凑热闹蹭热点了，各种大盘点，

    “论坑主的绝情，从《士兵突击》到《亮剑》，虐心剧情大盘点！”

    “虐心我只服绝情坑主，接下来盘点坑主的虐心十宗罪，

    一、史今退伍，虐心程度，五星！

    二、七连解散，虐心程度，五星！！

    三、伍班副断腿，虐心程度，五星！

    四、骑兵连，进攻，虐心程度，还是五星！

    ......”

    全他喵的是五星！

    从士兵突击到亮剑，经典虐心剧情片段被他们全搬了出来，详细分析，合理推断，最后得出结论，坑主苏落就是虐你们虐上瘾了！

    粉丝们现在很暴躁，都在网络上叫嚷着，

    “怎么样？想想办法，干坑主一炮？”

    ......

    君子不立危墙之下！

    风口浪尖下，苏落就一个字，躲！

    但是躲是躲不过的，因为和尚被土匪剁了脑袋这事，当晚就被夏子涵大魔王揍了一顿，连宫羽小天使都不帮自己，委屈巴巴。

    微博彻底没法看了，不是想干自己一炮的，就是喊着还我吃肉和尚、还我秀芹妹子的。

    最委屈的是，不看都不行，因为杨宝贝这丫头正在实况转播呢，

    “落哥落哥，你完蛋了，粉丝们都说要想办法干你一炮！”

    “落哥落哥，群情激涌......”

    妈蛋，这日子没法过了！

    这群瞎带节奏的无良媒体，哥都成了罪人了，不躲了！

    苏落悲愤的拍案而起，

    “你信不信哥一句话就把那群还我秀芹妹子还我和尚的家伙全怼回去？”

    全家人不约而同的伸出手，那个意思就是，

    “来，我们看你表演！”

    于是苏落微博上又怼了出去，

    “艾特所有喊要我还这个还那个的，我只想说一句，老子凭本事借的，为什么要还？”

    看到苏落的这条微博，全家人都一手痛苦的捂住了额头，一手竖起大拇指，还是你会玩！

    而粉丝们是笑疯了！

    坑主溜到爆炸，不服不行，这是一语双关啊！

    因为亮剑剧情现在播放到，飞龙CP相爱结束，相杀开始，李云龙独立团和楚云飞的部队交火，结束后互相都称作是误会，然而李云龙的独立团在这个“误会”中，把伪军和国军包围住全缴了械，

    于是，

    “楚兄啊，实在是不好意思，那天我多喝了二两，认错人啦，我当时迷迷瞪瞪的，也分不清哪是国军哪是伪军了......装备？没问题没问题，过两天我派人给你送过去......”

    于是过了一个月，

    “哎哟，该死该死该死，楚兄我这阵子太忙了，你瞧我这记性，我把这事都给忘了，这喝酒可真是耽误事啊......行行行行行...我马上办，你放心吧.....”

    于是又过了一个月，

    “那天我又喝多了，犯了点小错误，在我们这叫生活作风错误......那批装备？哎呀别提了，我现在一个连长能做什么主......”

    于是......这件小事拖了一年......直到内战开始。

    这一段，没把观众们笑抽过去，

    “战略忽悠局局长李云龙！”

    “甩锅我只认老李！”

    “超级无敌大忽悠，云飞兄可怜巴巴的，哈哈哈！”

    配合坑主的微博上那句，

    “老子凭本事借的，为什么要还？”

    简直太精髓了！

    李云龙永远还不上的装备和坑主永远填不上的坑，成了网友们津津乐道的话题。

    网友又多了个梗！

    所以你知道我为什么不还钱啦？

    咳咳！

    因为老子凭本事借的！

    ......

    网友们在刷屏，而苏落现在是沉迷工作日渐消瘦。

    梦工厂分部里，太多的事情等着他处理，最近这几天里一直泡在动画部里，光是审核他们做出来的动画片就够苏落喝一壶的了。

    米老鼠和唐老鸭系列已经完成大半，猫和老鼠也已经开工，但是动画部的萌新们心里却一点底气也没有，不是对自己做出来的作品没信心，而是国内动画产业的环境，没人敢像苏落这么玩。

    为什么？

    都是混动漫行业的，那怕再萌再新，也自然知道。

    动漫产业一般由动画前期市场调研和策划，动画生产制作，动画片营销，动画片的播放，动画片的衍生产品开发经营五个部分组成，环环相扣的产业链，在这个产业链中每一个环节的运作质量都直接影响到下一个环节的成败是一个相互交叉又相互制约，相互促进的有机整体。

    当下在国内的动画片中，动漫的产业链根本没有建立起来，动画片光靠播出根本无法得到相应的资金回报，必须通过产品的衍生开发才能实现盈利。

    而苏落的计划简直能吓死人，国内没有完整的产业链？我自己来建立一条完整的！

    从图书到音像制品发行，再到教育软件的开发与传播，再到玩具，文具，服装等衍生产品的开发，经营与销售，以及主题公园的建立......

    而这背后，没人知道能不能成，市场调研和策划？哪里有经过什么市场调研，苏落直接就决定了。

    现在动画市场流行的是什么，都玩三维动画去了，我们还在做传统的二维动画，真的能行？

    苏落计划中的打造卡通明星，推动动画衍生品开发真的可以达到预期？谁敢预言？动画片都还没播放呢！

    外界一片欢呼声中，梦工厂内部其实阴云笼罩，远没有想象的那么风光。

    这是一个巨大无比的坑，苏落喜欢先挖坑再慢慢填的做事方式让高峰和炮哥等人吃尽了苦头。

    动画部，现在才是梦工厂的重中之重，一旦动画部崩盘，不及预期，十部《亮剑》都救不回来。

    说白了，现在有绝对信心的，只有苏落一个人，而信心，全来自于前世的经验。

    “以你们的技术，只满足于给老外们做外包？”

    这句话是吹牛，论动画技术国内远逊国外，但是论绘画技术，国内不输任何人，也是苏落选择先做二维的主要原因，路要一步步走。

    “凭什么他们吃肉，我们给他们打工，连汤都没得喝，滚蛋，没这个道理！”

    这句话就是前世这是苏落放不下的痛了。

    就比如著名的动画片《花木兰》这个题材老外取之中国，再外包给中国人来做，大头全被他们拿走了，简直就是在剥削！

    《功夫熊猫》更不用说了，功夫和熊猫，这种如同我们国内文化灵魂一样的东西，被老外拿着来收割我们......

    这样的例子不胜枚举，为什么会这样，因为动漫是一种文化的延续，也是一种现在文化的表现，没有好的文化底蕴也就没有好的作品出现，也就没有发展的动力。

    我们华夏五千年缺文化底蕴？

    根本不缺！

    造成这种局面，怪谁？

    只能怪自己不争气！

    但是在这里就不一样了，苏落这个小心眼的能不找回这个场子？

    不可能！

    何止找回这个场子，老子还要吸收前世全世界的动漫精华，让你们惊掉眼珠子！

    《亮剑》狂潮中，梦工厂网站悄无声息的多了一个板块——幻想乡！


------------

第三百四十四章 进击的梦工厂！

    “梦家出新版块啦！”

    网站更新完成，幻想乡板块闪现，粉丝们嗷嗷叫着全涌了进去，然后很快又骂骂咧咧的出来了......

    因为新版块里啥都没有，点进去只有一张圆脑袋圆耳朵看着就是只老鼠的卡通人物的大笑脸，写着，“距离演出开始还有三十天！”

    “坑货！”

    “巨坑！”

    “炒鸡坑！”

    “要不要辣么神秘！又是连片名都不说！”

    “还有三十天你预告个毛线，上映再喊哥！”

    “哼！继续刷亮剑去！”

    ......

    梦工厂要做动画片，早就不是什么新闻了，如今终于有点眉目了，粉丝们都没想到梦工厂的动画片那么快要就出来了，因为一部动画片，做个几年都是很正常的事，

    没有引发太多波澜，粉丝们只是猜测下这只大老鼠是不是动画片的主角，眨眼就兴奋的继续讨论亮剑的剧情去了。

    因为，都不用砖家出马说这说那，梦工厂要做动画，粉丝自己都不太看好，坑主做动画可能要吃大亏，只是没说出来带节奏罢了，心里想的大都是希望坑主遇挫之后能迷途知返，好好做音乐拍影视剧。

    可见国内动漫产业糟糕到了什么程度。

    但心里还是有那么一丝丝期盼的，期盼看到梦工厂的与众不同，毕竟，两部现象级电视剧已经说明了一切，苏落很有讲故事的能力。

    砖家们不出来嘲讽也是有原因的，现在他们都很抖，有了苏落上次先手的一拳，没见到主题内容前，坚决不黑，反正之前也已经黑过了，况且没人相信苏落能跨界玩转动漫圈，这个圈子不是他能玩的......。

    动画部里，萌新们紧张万分！

    三十天！

    对粉丝们来说，三十天很长，但是对他们来说，简直就是悬在头上的一把剑，有种距离高考还有XX天的感觉。

    可不是吗？还有三十天，他们这段时间的所有努力就要直面粉丝们的考核了。

    没有引起粉丝们的热议，让他们很有挫败感，尤其是看着影视部的成员们，在动画部门口载歌载舞，羡慕不已。

    “飞机头，专心点，看影视部那群家伙干嘛，没啥好羡慕的，一个月后，我们这里也一样，而且会更疯狂！”

    苏落叼着一根烟，拿笔没好气的敲了下江小贤的脑袋，接着推门走出去朝那群在跳舞的家伙吼道，

    “妈蛋，你们能不能给老子安静点？”

    “不能！！！！”

    “哈哈哈哈～～～～！！！！”

    哄堂大笑！

    影视部的一个女生，调皮的做了个鬼脸，

    “落哥，晚上亮剑大结局，刀总给我们准备了豪宴，等着收视率再创纪录呢，你一会来不来？”

    “我就不去了，这边加班呢，诶，给我留几只大龙虾！”

    “好嘞！”

    “谁说好的？造反呐你们？告诉你，不过来就只有龙虾壳，自己看着办！”

    小刀子吼道，很嚣张！

    “滚滚滚滚滚滚蛋！”

    “哈哈哈～～～！！！”

    又是一阵哄堂大笑。

    今晚是影视部的狂欢，故意在动画部门前制造噪音呢，倒不是为了在动画部萌新们面前炫耀，只是因为苏落说说要加班不过去一起看了，坑主不在的宴会那多没意思啊，所以小刀子和影视部的成员们打赌，拍着桌子吼道，

    “老子一只大龙虾就把小落子引诱出来你信不信！”

    于是便有了影视部成员跑到动画部这边跳舞这一幕。

    当然只是玩闹，闹完赶紧撤，因为苏落真的很忙，千万不敢多打扰他。

    前天综艺部的洪胖子才过来和苏落跳脚，

    “凭什么影视部的在前面吃肉，我们现在就守着蒙面歌王喝汤，我们综艺部是后娘养的？”

    “你这个大坑比，当初把我骗过来的时候说的什么话？现在呢？”

    “再不拿个新节目出来，老子就不干了！”

    头疼的苏落通宵了一个夜晚，第二天一堆综艺节目策划怼给洪胖子，而洪胖子看傻了眼，

    “爸爸去哪儿？”

    “奔跑吧兄弟？”

    “极限挑战？”

    ......

    “滚蛋，自己拿回去慢慢研究！”

    苏落一脚就把洪胖子踹走了，

    “老子要闭关，不要再来打扰我，不然翻脸！”

    洪胖子抱着一叠纸张嘛溜的跑了，那速度，完全看不出他是一个胖子。

    苏落选的这些综艺，自然都是有考虑的。他们都有个特点，全是真人秀，而这种真人秀的特点，对综艺部的成员来说，就是难拍。

    “兄弟们”在奔跑，摄像师要扛着摄像机追着拍，我的天，这是个大难题！

    没办法，不给他们抛难题不行，因为苏落现在根本忙不过来，腾不出手顾及综艺部，让综艺部的先训练着这种拍摄节奏吧，有洪胖子忙得。

    洪胖子消停了，苏落就可以专心画漫画了。

    呃，对，就是画漫画。

    高峰按照苏落的要求收购了一个快倒闭的漫画周刊，大价钱收回来不能不用吧。

    唯一的问题就是，没内容啊，怎么发刊？高峰翻起白眼！

    用以前那家公司的签约漫画家？

    拉倒吧，他们的漫画家的作品要是好使，至于濒临倒闭吗？

    更名后打着梦工厂的招牌继续发？

    那不是砸老子的金字招牌么！

    不行不行，坚决不要！

    苏落看了一眼后，使劲的摇头！

    那这个坑谁填，苏落摸了摸鼻子，除了我，还能有谁。

    于是苏落的漫画周刊计划，就这么开始了，而那个“飞机头”，江小贤，就是苏落在动画部选出来的助手。

    为什么上千人里，苏落就注意到了他？

    发型！

    发型很重要！

    在这个伪娘当道的时代，没有比飞机头更炫酷更潮流更引人注目的发型了。

    一看就是个有前途的！

    当然是开玩笑，江小贤那一手手绘绝活，那是看得苏落目瞪口呆。

    在手绘人才聚集的动画部都能脱颖而出，绘画功力就不用多描述了。

    “人都走了，还看什么？要是真看上影视部哪个妹子了，我给你说媒去！”

    苏落没好气的又敲了下那个霸气的“飞机头”发型，妈蛋，这发型太拽，怎么看怎么不顺眼！

    而江小贤打着哈欠无聊的转着笔，

    “那落哥你的速度倒是快一点啊，我都快睡着了！”

    “靠，老子是个音乐家！音乐家你懂吗？漫画就不是老子的专业！”

    苏落只画脚本线稿，江小贤补充完整，分工明确。

    只是这件事情上，苏落只想掀桌子，才画完一张草图线稿，人家两张原画都完成了，还带上色的，一对比，苏落简直就是龟速，被飞机头狠狠的鄙视了。

    “噗～！！哈哈哈！绝了绝了！”

    老子是老大，老大怎么能被鄙视？

    每当把草图递过去，听到飞机头乐不可支的大笑声，就算是找回场子了。

    论画工，我是个渣，论创意，你是个渣！

    又完成一幅，江小贤问道，

    “落哥，一会去吃大龙虾吗？”

    “废话，当然要去啊！”

    ......


------------

第三百四十五章 乌龟跑赢兔子的一百个理由！

    夜晚，动画部里空落落的，只有苏落和江小贤还留下加班。

    “沙沙”的绘画声很动听，但小刀子那个贱人带着影视部制造的噪音就很烦人了，还故意把宴会设在动画部对面。

    什么《亮剑》首播收官大结局要看着收视率再创纪录，都是借口，其实只是小刀子给影视部那群家伙找了个聚在一起吃吃喝喝的理由罢了。

    在家里他们经常这么干，每次烤肉喝酒之前，都要找个庄重的理由，比如必须有个人要过生日，不然总感觉这肉烤得名不正言不顺，这酒喝的都不正当！

    所以家里每次烤肉喝酒前的对话都是这样的，

    “今天炮哥生日，不烧一把？”

    “纳尼，炮哥今天又生日？不得了了，必须得烧一把庆祝下啊！”

    ......

    苏落忍不了了，画笔一丢大手一挥，

    “走，飞机头，我们去砸他们场子去！太过分了！”

    “能不能别叫我飞机头？”

    “不能！谁让你疏那么拽的发型的？”

    江小贤泪流满面，老子明天就换发型，换个大背头！

    最近每天都跟着苏落一起加班，那是什么感觉？

    苦得一比！

    时不时的就要被作弄一下，

    “诶，飞机头，你甩下你的头发说一句，好男人就是我，我就是江小贤，给我看看。”

    很懵逼，发胶定型硬邦邦的头发怎么甩？

    “那就摸一下，甩下头，哎呀反正你觉得怎么帅就这么做，快点！老子在找灵感！”

    可怜的小萌新被欺压的毫无反抗之力，照做后，迎面而来的就是苏落的铺天盖地狂笑声，

    “啧啧，你比曾小贤的模样贱多了！哈哈哈！”

    “曾小贤是谁？”

    “噢，一个贱人，但除了我这个世界大概没人认识他，不过你要是肯努力一下下，这个世界的人可能都会记住江小贤这个名字！”

    ......

    完全跟不上苏落的节奏，他的思维太飘了，天马行空。

    跟着老大雄赳赳气昂昂的杀入影视部的狂欢派对，电视上，播放的正是亮剑的大结局，李云龙在军事学院的毕业论文。

    “同志们，我先来解释一下什么叫“亮剑”。古代剑客们在与对手狭路相逢时，无论对手有多么强大，就算对方是天下第一剑客，明知不敌，也要亮出自己的宝剑，即使倒在对手的剑下，也虽败尤荣，这就是亮剑精神！”

    江小贤一听，就燃起来，大龙虾都顾不上了，紧盯着电视画面！

    “事实证明，一支具有优良传统的部队，往往具有培养英雄的土壤，英雄或是优秀军人的出现，往往是由集体形式出现而不是由个体形式出现，理由很简单，他们受到同样传统的影响，养成了同样的性格和气质。”

    然而事实证明，只有江小贤自己一个人盯着画面傻燃，其他的人都玩疯了。

    扫了一眼狼藉的现场，看着王总和落哥小孩子一样的在互砸龙虾头，叹了口气，老李说太对了。

    太幼稚了，果然是有什么样的老大，就有什么样的......江小贤在为自己灰暗的前途感概，然而还没感叹，一只大龙虾头迎面袭来！

    “啪！”

    头上的“飞机”坠落了！

    “谁！谁砸我！”

    江小贤拍案而起，怒不可遏得吼道，你们知道什么叫头可断，发型不能乱吗？

    “我是绝对不会告诉你，是落哥砸的！”

    “哈哈哈哈～～～！！！！！”

    ......

    而此时的电视观众们们，全拽紧了拳头！

    “亮剑精神就是我们这支军队的军魂——剑锋所指，所向披靡。”

    面对强大的对手，明知不敌，也要毅然亮剑，即使倒下，也要成为一座山，一道岭！

    这是何等的凛然，何等的决绝，何等的快意，何等的气魄！

    狭路相逢勇者胜！

    这就是中国军魂！

    当晚，《亮剑》大结局的收视率，破20！

    梦工厂分部的狂欢中，江小贤还没来得及找苏落算账，就被小刀子一把按住了，

    “来来来，敬你一杯！”

    江小贤有点受宠若惊，连忙摆手，

    “不不不，一会还要加班的......”

    “加什么班啊，告诉你，一会苏落能竖着走出去都算我输！”

    一杯酒强行怼到嘴边，不喝都不行。

    “我们的演出要结束了，你们的演出要开始了，加油哈，动画部未来的部长！”

    “啊？”

    江小贤很懵，发型都顾不上了，

    “啊什么啊？”

    小刀子没好气的拍了下他那已经坠落的“飞机”，接着说道，

    “你小子要发财了，哦，动画部上千人，他谁都没留，就留你，你觉得呢？”

    小刀子笑得很暧昧，江小贤已经懵逼状态。

    “好好干就对了。”

    小刀子再拍了拍他的肩膀，就去怼苏落了，追着苏落满厅里跑！

    这一晚，亮剑大结局！

    这一晚，微博爆炸，全民都在热议亮剑精神，中国军魂！

    这一晚，江小贤辗转反侧，彻夜未眠。

    动画部里，比自己资历高的前辈多了，比自己经验丰富的人多了，为什么苏落要选自己。

    第二天，大背头没疏，连标志性的飞机头都忘了，顶着一双黑眼圈就去上班了。

    “落哥早。”

    “哟，你的飞机呢，咋没了？啧啧，这黑眼圈，昨晚做什么坏事去了，老实交代？”

    “落哥，昨晚王总说我会是未来动画部的部长。”

    有点智商的人都知道，这种话，当着领导说出来，很蠢，但是江小贤做不到不问。

    “啊，他没猜错，我就是这么想的，坐好！”

    苏落不知道从哪里掏出一瓶发蜡，一点一点的抹在江小贤头上，要帮他把飞机头再“竖”起来，

    “既然你问了，那我就明说了，论绘画技术，美术功底，你在我们动画部里是一绝，领头羊，你这样的人，我怎么可能不注意到你。”

    “那......”

    江小贤在抖，很紧张。

    飞机又起飞了，苏落得意吹了个口哨，接着说道，

    “你总笑我画画是龟速，给你讲个故事，叫龟兔赛跑，你说乌龟能跑赢兔子吗？”

    “那怎么可能！”

    “嗯，这个故事是这样的，兔子嘲笑乌龟爬得慢，乌龟说，他能跑赢兔子，兔子说，我们现在就开始比赛。兔子飞快地跑着，乌龟拼命地爬，不一会儿，兔子与乌龟已经离的有很大一段距离了。兔子认为比赛太轻松了，它要先睡一会，并且自以为是地说即使自己睡醒了乌龟也不一定能追上它。

    而乌龟呢，它一刻不停地爬行，当兔子醒来的时候乌龟已经到达终点了。这个故事告诉我们什么道理？”

    “故事告诉我们不可轻易小视他人，虚心使人进步，骄傲使人落后.要踏踏实实地做事情，不要半途而废，才会取得成功。”

    “滚蛋，就说你死脑筋，这是我给你的考题，兔子睡着了所以乌龟获胜，只是乌龟能够获胜的一个理由而已。

    以这个故事为原型，先给我想一百种乌龟能跑赢兔子的理由，再用漫画的形式画出来。”

    “一百种？”

    “你觉得一百种很难？经过我这几天的观察，你不缺绘画能力，这方面你可以说是大师，但是编剧能力你就是个渣。”

    “而想象力，是天赋，但也是可以训练出来的，脑洞脑洞，洞不都是挖出来的吗？”

    “一百种是起步价，你要是做到了，考核算通过，以后漫画周刊你全权负责，你要是能想出一千种，你就是动画部的部长，做不到，说明你就是个民工的命，你就老实给我当助手打杂吧！”

    天才本站地址：.。中文网手机版阅读网址：m.


------------

第三百四十六章 两只兔子！

    江小贤的手绘能力很强，但动画部不缺手绘能力强的人，往大点来说，国内完全不缺手绘人才、美术人才，缺的是创造力。

    画画是基础没错，但是画漫画最重要的，不是画画能力，最重要的是讲故事的能力，你的故事不吸引人，你的漫画不好笑，画得再快再好有什么用？

    动画部里每个人的美术基础都很扎实，参与到漫画制作的工作中来其实并不难，难是难在要想成为真正的被人认可的漫画家。

    兔子当然跑得比乌龟快，这是常识。

    但讲故事的人，可不能这么讲，兔子赢了乌龟有多奇怪？狗咬人很奇怪？

    故事得讲乌龟赢了，乌龟居然能赢兔子？比赛中到底发生了什么？这才能吸引到读者。

    这是一个头脑风暴游戏，用来给飞机头当测试题最好不过了，有没有当一名漫画家的潜力，到时候苏落一看就知道。

    “一千种？你在坑我，怎么可能！一百种都难！”

    江小贤瞪圆了眼睛，扯着嗓子叫道。

    “嘁，渣渣一个，我需要拿这个坑你？你信不信我马上现场给你来一百种！”

    苏落不屑的嘁了一声，

    “有本事你来！”

    江小贤淡定的拧开汽水瓶盖，喝了口汽水。

    呵呵，有那么容易？

    自己刚刚那一瞬间就想到了十多种，但是再想多几个就开始觉得有点困难了，现场来一百个，你逗我呢！

    “兔子是世界上最诚实的兔子，路上捡到一块钱，然后再路边守候失主。”

    “噗～～哈哈哈！！！！”

    飞机头的汽水喷没了。

    “赛跑大会请来德高望重但是轻度中风老狮子鸣枪起跑，很不幸准心偏低，正对着衰兔的脑袋瓜。”

    “啊哈哈哈！！！”

    飞机头捂住了肚子。

    “这是一场分龄赛，年龄没有八十岁的没资格参加。”

    飞机头已经笑到瘫痪，太绝了，乌龟活八十岁多了，兔子能活几年？

    “这样都行？”

    “怎么不行！”

    苏落一脸无语，你笑点是有多低啊，我都还没发力，你就倒下了，继续，

    “乌龟跑去跟年华老去的白雪公主说吃了兔子的肉就能永葆青春。”

    “兔子在路上捡到恶毒皇后给白雪公主的毒苹果......”

    江小贤目瞪口呆，连自己童话故事里的梗都用上了，太狠了吧！

    “乌龟的爷爷是兔子爸爸的大债主，兔子爸爸为了生计只有牺牲儿子啦。”

    “比赛途中遇到个喝醉了的足球明星，把乌龟看成皮球，一个大脚就踢到了终点。”

    “别说了别说了，快让你给说完了！”

    江小贤连忙摆手打断，

    “这就服了？才几个呀？”

    “服了！”

    能不服么，自己一下子只想到什么兔子断腿啦啥的，而苏落说出来的每个段子都让人捧腹不已，不说数量，质量上就完爆自己了，妈蛋，大怪物！

    “周刊会加一个连载漫画作品，就叫《龟兔赛跑现场推论》，你来负责搞定。”

    苏落笑得很奸诈，拿敖大师的经典作品吊打小萌新，这种感觉实在太好了。

    “好，我干了，一千种就一千种，部长位置我坐定了！”

    江小贤咬了咬牙，再点了点头。

    “坐上了再说，记住，这是我对你的单独考核，所以你只能自己独立思考完成，别去问别人哈！”

    “行，一言为定，那我现在就去闭关开脑洞了！”

    江小贤此刻只感觉自己浑身充满力量，头上的炫酷飞机马上就要起飞啦，整个人都陷入了幻想之中！

    “闭关你大爷，这是你的课后作业，课后作业你懂吗？上班时间继续帮我画《乌龙院》！”

    苏落一声怒吼把他拉回了现实，

    “啊？”

    “啊什么啊！”

    苏落直接一堆草稿推了出去，

    “呐，这是我画的线稿，全部在这里了，帮我填完整，好好努力，我看好你哟！”

    江小贤看傻了眼，这哪里是线稿，全是极其简陋的火柴人和对白台词。

    “你又坑我！”

    “噢，这也是乌龟能跑赢兔子的其中一个理由，加油哟，神速的兔子，哥哥先出去视察下工作。”

    苏落吹着愉快的口哨偷懒去了，江小贤看着一堆“草图”彻底哭晕。

    ......

    哪里是偷懒，苏落现在很伤脑筋，在琢磨着再画一部什么漫画作品呢。

    嗯，漫画周刊嘛，那敖大师的《乌龙院》系列是跑不了的了，还有《龟兔赛跑现场推论》，实在太经典了，想当年自己上初中的时候，那个火爆呀，都记不清上课偷看这本漫画忍不住大笑被班主任逮住多少次了。

    现在两部作品都推给江小贤了，有他忙的。

    另一个小组在画《米老鼠和唐老鸭》的故事绘本，再来一部作品，到时候再补充几个幽默小漫画，一期周刊就满满当当的了。

    缺一部大作品啊，画什么好呢！

    动画部里瞎转了一圈，只收获了一堆“落哥好！”，都很忙得抬不起头来。

    苏落不是没有想过直接上《七龙珠》《海贼王》《火影忍者》这种巨作，只是以苏落现在的实力，没有一个美术小组帮忙绘制，根本画不来，而现在的情况是动漫周刊时间紧迫，短时间内实在抽调不出人手了。

    那这部作品，就只能自己亲自来了，要自己一个人就可以搞定的作品。

    简单好画的，又是现象级漫画作品有什么呢？苏落琢磨了半天，硬是没拿下决定。

    回到自己的工作位置的时候，旁边的飞机头在边画着《乌龙院》边嚷嚷着：兔子，乌龟，兔子......

    啊哈，这小子和兔子是较上劲了啊。

    突然！

    苏落眼睛一亮，对啊，兔子啊！

    猛地拍一下自己的脑袋，怎么就没想到呢！

    简单好画又有意义，就它了——《那年那兔那些事》！

    没有比这个更适合了！

    前世看得时候，可是感动得泪水哗哗的呀！

    “哈哈哈哈～～～！！！！”

    “落哥，你笑啥？”

    “噢，我刚刚想到要在周刊加一部什么连载漫画了，我要画一只兔子，一只伟大的兔子！”

    “啊？你不是说兔子和乌龟交给我了么？你反悔了？”

    飞机头紧张兮兮的问道，

    “滚滚滚，压根就不是同一只兔子，你画得是一只乌龟都跑不赢的傻兔，哥哥要画得是一只红心白皮腹黑兔。

    哎哟，一时半会跟你说不清，好好填你的坑，专心画乌龙院，龟兔赛跑回家慢慢想，乌龙院剧本都给你了，这样要是你都画不好，我就抽你！”

    苏落美滋滋的拿起笔，开工，

    “那年，为了种花家，兔子和秃子大打出手。”

    ......

    现在，是两个人都和一只兔子较上了劲来。


------------

第三百四十七章 未来的世界第一漫画刊！

    外界，《亮剑》在ZJ卫视台的轰动性首播已经大结局，播出期间创造出无数的奇迹，大结局收视率奇迹般的破20%，而李云龙的毕业论文用亮剑精神诠释中国军魂，除了燃爆全国观众们，第二天更是登上国内四大报纸的头条。

    《亮剑》的影响力到底有多大？

    以前你大街上随便拉一个人，问他：“你知道中国军魂是什么吗？”

    绝对是99.9%的人是一脸懵！

    剩下那0.1%的人，

    “服从命令，听从指挥？”

    恭喜你答对了，这个是我军军方给出来的标准解释了。

    而如今你再去大街上找个路人问下这个问题，大部分人毫不犹豫的就会回答你，

    “亮剑精神！狭路相逢勇者胜，逢敌必亮剑！”

    这也是首次电视剧里的主题精神用来诠释中国军魂并且获得全国人民和军方的一致认可并且引用！

    首播是结束了，但其实这对《亮剑》这部神作来说，只是个开始。

    第二轮的电视重播接着来袭，前世的《亮剑》，可是十年来重播了5000多次啊，什么概念！

    微博上，粉丝们还在乐不可支的对亮剑进行大盘点呢，

    “论亮剑八大亮点：大彪摔帽，云龙开炮，云飞打鸟，乃超奔跑，宝庆溜冰，有胜阅兵，和尚吃肉，丁伟挨揍!”

    “哈哈，博主太有才了！”

    “我家大彪表示，我军什么都缺，就帽子多！”

    “和尚吃肉最萌了，诶诶诶，和尚你怎么把盘子都端起来了！”

    “鄙人不善奔跑，当时就笑懵了，装逼我只服乃超！”

    “啊哈哈哈，阅兵我只服王有胜，那个得瑟的小表情真是绝了！”

    “德胜冲锋表示不服！”

    “云龙绣花表示不服！”

    “平田朗诵表示不服！”

    “云飞捧土表示不服！”

    ......

    “亮剑四大天王：李开炮、楚帮场、孔过瘾、丁炸桥！”

    “噗～！四大天王绝了啊！”

    “既然博主辣么有才，那我楚某人的358团一定要帮帮场子！给我顶起来！”

    “哈哈哈哈！”

    ......

    各种亮点各种梗，一发不可收拾，已经被网友们玩坏了。

    而苏落和他的梦工厂，现在全潜入了深海，为了梦家幻想乡的打造废寝忘食，连ZJ台的亮剑电视剧幕后制作访谈节目，也只能请到亮剑的演员班子和几名梦工厂影视部的其他成员，两位大佬苏落和小刀子一个都没去，这还让ZJ台台长抱怨了好一会儿。

    天知道现在的粉丝有多想见到坑主苏落，只要亮个相，那收视率不敢想象！

    当然，现在亮剑里的几个配角甚至龙套都火翻了，老李这样的主要演员全到齐，收视率还是爆炸，只是没有坑主，多少有点可惜。

    “李老师，这部剧开播前许多人都不看好，你当初接这部片子的时候，有想过这剧会火吗？”

    “想过会火，当时拿到剧本我看了一遍之后就答应下来了，这剧肯定能火，但没想到，会火成这样，也就你叫我李老师，现在网友们都叫我开炮老师......”

    “哈哈～！！！”

    ......

    家里的电视上，现在正在播放ZJ卫视台的访谈节目，而客厅里的沙发上，躺满了“尸体”......

    苏落在接电话，ZJ台台长打来的，

    “你们的动画片？”

    “怎么样，有没有兴趣？”

    “当然有啊，傍晚的6点我们有个半小时的少儿节目，这个档一直没好动画播放，你那是什么样子的动画片。”

    ZJ台台长现在是和梦工厂合作上瘾了，怎么会没兴趣？

    最近一期的省级卫视台收视率排行榜出来了，ZJ台全日平均收视率直接登顶，CTV都只能排第二，曾经的王者芒果台嘛，现在只能屈居第三，就别提ZJ台台长有多高兴了，现在走路都带风。

    梦工厂做了动画，消息早出来了，ZJ台台长其实一直盘算着呢。

    “受众就是儿童青少年群体，一集大概7到10分钟，传统二维动画采用一拍一，哎哟，我直接发给你看吧，看完有兴趣就给我电话，电话没接就发信息。”

    苏落已经累到说话都有气无力的，台长也感觉到了，

    “行行行，你先好好休息。”

    ......

    哪能好好休息，高峰回来了，于是沙发上又多了一具同样说话有气无力的“尸体”，

    “周刊收购过来后整编已经完毕了，哎哟我的天啊，一堆破事麻烦事。”

    “知足吧，要是我们不直接收购，选择自己创刊，更麻烦。条件我们倒不缺，钱也能支撑，只是我们缺时间，光申请个刊号指不定要一年半载的。现成的资产收购过来清理一遍就搞定了，最省时间的啦。”

    小刀子懒洋洋的说道，

    “别说了，光应付他们的原先的广告合作商就够麻烦了。”

    高峰苦笑道。

    “有什么麻烦的，我们又不是股权收购，资本收购，只收资产，那些东西又不归我们管，是原周刊的麻烦，他们还能找上你？都不懂法？”

    小刀子问道，

    “谁叫我们梦工厂现在名气大呢，本应该是树倒猢狲散的局面，现在一听说你接手了，全高兴的跳起来了，都不肯撒手啊，拿着那张对我们根本无效的合约对我是一顿穷追猛打啊。”

    “嘁，耍无赖呢这是，直接轰走就是，他们还有理了。不接广告，算我们是股权收购，那些广告我也会给他全清了，跟我开什么玩笑，不是老军医就是治疗脚癣皮癣牛皮癣，像话吗？老子的刊物就不打广告。”

    苏落没好气的说道。

    “广告商都还好，轰走不搭理就是，最麻烦的是那些之前已经签约的作者，当初谈的时候是答应对方如果有需要，就一起收编了，不合格的就不接收，不知道那群签约的作者收到的是什么风声，以为全要被梦工厂收编了，现在一听我们都不要，意见最大了，嚷嚷着我们坑了他们呢。”

    “有什么意见？那家漫画周刊本来就快要倒了，我们不接手，他们也要跳槽找下家，那家周刊不卖资产，哪里有钱给他们发一直拖欠着的稿费。

    现在他们还能拿一笔钱走人，还能跳槽别家他们就知足吧，这么清清楚楚明明白白的事情，还有意见？”

    “废话，他们这群专业人士的作品被你一个业外人看过后狠狠鄙视了，能开心吗？”

    “能怪我吗？我还得照顾他们的感受？我第一时间就看了他们的作品，没一个我能看上眼的，我能怎么办？我还希望有几部不错的，最好把那些漫画家全收编了，我也不用那么累，结果是一个能打的都没有。”

    苏落摊手说道，真有好作品，真的有好人才，他想走苏落都不让他走。

    “你就不怕他们无理取闹？”

    “你都说他们无理了，我还怕他们取闹？”

    “其实是你的要求太高，其实有有几部连载漫画还是口碑不错的，粉丝也蛮多。”

    炮哥说道。

    “其实是你的要求太低了，这样的渣渣作品接过来只会砸咱梦家招牌，老子的周刊将来可是要干趴日本那三家周刊少年的，成为世界第一漫画刊的。”

    “日本的漫画周刊三巨头？你他喵的逗我呢，怎么和人家比？”

    小刀子一脸无语道，你知道人家有多猛吗？尤其第一位的《周刊少年Jump》，都不用多解释。

    “当然！你有什么意见吗？燕雀安知鸿鹄之志，没错现在是还比不了，但是他们就洗好菊花等着我吧，看老子不把他们爆成渣渣！”

    苏落意气风发的叫嚣道，

    “咦，我等着看你的表演，阿姨，宵夜好了没，饿坏啦饿坏啦！”

    反正小刀子是一脸的不信，以后慢慢看，现在吃饭最重要，

    “再等十分钟，马上就好啦！”

    ......


------------

第三百四十八章 愤怒的漫粉！

    老梁今年都快五十了，都说四十不惑五十知天命，但是在亲朋好友眼里，还是个没长大的小孩子。

    倒不是说老梁不成熟不稳重，而是他有个爱好，喜欢看漫画书，家里的大书架上，摆满了《漫客周刊》，全是崭新的，保存非常好，宝贝一样，所以老被亲朋好友笑他长不大。

    其实他们不知道，老梁已经很久没看漫客周刊了，只是养成了每期周刊都收藏的习惯，这是老梁家里每年必订的刊物。

    然而最近几年的《漫客周刊》，他买回来后看都没看，只是默默的摆上大书架，也不是长大了后不再喜欢漫画了，而是因为，越看越失望，当初和他一起追刊的那些志同道合的老战友们，早就退下了，只有他还在默默坚持，哪怕不看，我也买！

    平心而论，现在的漫画画工是越来越好了，只是实在太缺乏内涵，故事讲得也烂透了，也许是也受网文影响和冲击，不是龙傲天就是玛丽苏，一股子奶油味。

    倒是现在上初中的儿子还有小女儿喜欢看，追着现在的连载漫画看，是自己跟不上时代了？还是现在的年轻人真没看过好漫画。

    80年代，当时内地受到HK漫画黄金年代的影响，漫画盛极一时，而《漫客周刊》就是在当时创刊成立的，曾经风靡全国，响当当的国内第一漫画周刊，自从自己上初中起迷上之后，期期都追，经常为了攒钱买一本周刊而几天不吃中午饭。

    从《漫客周刊》创刊到鼎盛再到盛极而衰越办越差，从为了漫画剧情夜不能寐到只买不看，再到如今，已经想买都买不到了，哪怕老梁只想为了情怀而收藏。

    因为过年的时候，《漫客周刊》就已经宣布停刊了，儿子还为此气咻咻的，追着几部连载呢，居然说停刊就停刊了。

    老梁看着书架上那整整齐齐的周刊，满满的都是回忆啊，这不单只是他一个人的回忆，也是无数人的童年回忆，架子上摆着的不单单是刊物，也是中国漫画的兴衰史。

    停就停吧，也该停了，这么多年过去了，国漫居然还在走倒退的路，何况网媒对传统纸媒的冲击太大了，传统的杂志刊物确实越来越难办。

    老梁叹了口气，然后搬了几个木箱，小心翼翼的把《漫客周刊》从书架上拿下来装进去，打算封存了。

    木箱盖上的那一刻，前尘往事、美好的回忆仿佛烟消云散，剩下的只有眼前空落落的书架，和无尽的心酸。

    这一刻，老梁觉得自己确实要知天命了。

    “儿子，过来帮你老爹搬箱子！”

    “啊？爸，你怎么全拿下来了，摆着多好看啊！”

    “不摆了，以后也不看漫画了，搬到仓库里去。”

    “好重啊！”

    “哈哈，当然重啦，三十年啦！还有几箱呢！”

    “爸，以后真没有漫客周刊了吗？”

    “没有了！”

    ......

    搬完后，儿子满头大汗的跑去继续玩电脑了，而老梁找了一张厚厚的绿色油布，仔细的包住那几个木箱。

    做完一切后，只觉得鼻子有点酸，默默的点了根烟，再见了，情怀。

    就在此时，儿子一声尖叫，

    “爸～～～～！！！！”

    “你快过来～～～～！！！！”

    老梁猛然惊醒，儿子出什么事了？

    急匆匆的从仓库跑进儿子的房间，踢开房门，见他没事一颗心才放下来，喘着粗气，没好气的瞪了他一眼，

    “怎么了？鬼哭狼嚎的，没把你爹吓死。”

    “不得了了，开战了！”

    儿子指了指电脑屏幕，手指有点抖，

    “什么开战？”

    “漫客周刊的那些作者们炮轰收购接受漫客周刊的梦工厂不负责任，几个大牌的漫画家联合粉丝炮轰坑主，漫客老粉丝们全跑去坑主微博骂坑主，然后坑主的粉丝也炸了，在坑主微博和漫画粉对喷，我也是才看到。”

    “坑主？”

    “坑主苏落啊，就是你最爱看的亮剑的导演！”

    “啊？亮剑的编剧导演苏落？他接手了漫客周刊？他不是歌手和导演身份吗？怎么搞动漫了。”

    老梁很懵。

    “老爸呀，你平时也上网多看看新闻嘛，梦家要进军动漫行业早就人尽皆知了，就你不知道。”

    儿子狠狠的鄙视了老梁一眼，托着小腮帮，

    “哎，老爸，你说我帮哪边？我可是坑主脑残粉耶，但也喜欢漫客周刊......”

    “你们现在这些小孩子都想啥呢，天天就对喷对喷，一边去一边去，我好好看看到底怎么回事。”

    “诶，这是我的电脑，你回去看你的电脑不行么！”

    “你去玩我的电脑。”

    老梁直接就把宝贝儿子拎走了，霸占了电脑，开始去找信息，儿子的电脑页面是在苏落的微博留言页面，上面除了无脑对喷，什么有用信息都没有。

    “宣布漫客周刊资不抵债变卖资产，接手方是苏落的梦工厂，漫客周刊创刊已有三十余年，曾经辉煌一时的......”

    “梦工厂官方微博今日宣布成立动漫周刊《梦家幻想乡》，具体发刊日期待定。”

    随后就是，原漫客周刊签约作者指责苏落不负责任背信弃义，原先答应接收所有作者并继续当前的作品连载，结果是所有作者和作品全部清理掉，作者们全部遭到不公平待遇......

    于是漫迷们全被煽动了起来，要知道连刊了三十多年的著名刊物，哪怕现在没落了要倒闭了，依然是许多人心目中的经典回忆，漫迷们全炸了。

    “苏落欺负人！”

    “苏落滚出动漫圈！”

    “国内动漫为什么越来越差，我是看懂了！”

    “呵呵，梦家幻想乡？不用想我都知道有多烂了！”

    “抵制梦家幻想乡，坚决不买！”

    ......

    那梦家粉丝能好惹吗？

    “坑主没说话前，你们说什么我都不信！”

    “算了吧，什么漫客周刊，垃圾到不行，我又不是没看过，你们还好意思拿来吹？”

    “哦，你们的意思是国内漫画圈那么烂，全是我坑造成的咯？”

    “爱他喵买不买，反正我就买！”

    “先订一年压压惊，兄弟们麻烦告诉我一声《梦家幻想乡》怎么订？”

    “有知道的也告诉我一下，我先订个两年压压惊。”

    ......

    一场声势浩大的群体对喷事件就上演了，漫迷们哪是梦家粉的对手，尤其《亮剑》火爆的情况下，梦工厂声势无两，漫迷们被喷得节节败退。

    老梁打开自己的QQ，漫客周刊粉丝群已经爆炸状态，好友列表漫友目录里，整排的头像都在跳动，全在呼朋唤友准备参加战斗呢，

    “老梁在不，快去看新闻，因为梦工厂的所作所为，国内几个著名的老牌漫画家已经联合发布声明抵制苏落了，我就不信我们国内漫迷拧成一条绳，会怕了那些梦工厂脑残粉！”

    “老梁老梁，快出来，我们粉丝群你资历最老，就差你的振臂高呼了......”

    老梁把一桩桩苏落的“恶行”看完后，义愤填膺，一股热血就冲了上来，正要加入战斗，而此时，梦工厂发官方声明了，苏落的个人微博也更新了！


------------

第三百四十九章 对不起啊，我先看见了太阳的光芒！

    微博一片混乱中，梦工厂终于出来发公告解释了，而梦工厂的解释就一句话，

    “你们自己看！”

    然后把合同直接全部晒出来，梦工厂收购了《漫客周刊》的哪部分资产，花了多少钱，需要承担什么责任，承诺了什么事情，一条条合约内容写得清清楚楚，明明白白。

    谁是谁非，一目了然！

    至于你们原签约漫画家，根本就不关梦工厂的事，人家就没说一定全接收，而是说经过审核后如果合适，双方协商都同意，梦工厂会收编而已。

    现在这些漫画家们在喊遭受了不公平待遇，大爷的，那就知说明了一个问题，人家梦工厂审核过后，你们这群人全是渣渣，不合格。

    漫迷们懵了，原来，是这么回事......

    那些作家漫画家只是一面之词，人家直接晒合同，连动用多少资金，都让你看得清清楚楚，你说谁有理！

    梦家粉看过后笑懵了，

    “懂了没？你们这群渣渣还好意思骂我们脑残粉？不先想想自己有多脑残！”

    “一群辣鸡，不要你只能说明你自己渣，还好意思出来骂骂咧咧，煽动漫迷？”

    “来呀，继续战斗啊！”

    “不服气就去看坑主微博！”

    ......

    梦工厂的官方微博只是发合同，苏落的微博就不一样了，

    “《梦家幻想乡》的创刊目的，就是致力于打造‘世界漫画第一刊’，所以不合格作品一概不收，经本人亲自审核鉴定原《漫客周刊》作品，全部都是垃圾！”

    一句话就把所有人震翻了，苏落真是狂到没边！

    梦家粉丝看了后都瑟瑟发抖，我的坑啊，要不我们换个目标好不好，国内第一就好，世界第一说出来我们都不敢相信你啊！

    而漫迷们则很生气，国内各大小漫画家们更生气，全部垃圾，你一个跨界的业外人士评价我们全部是垃圾？

    国内一业内知名漫画家马上就发微博想怼回去，

    “我承认，我们没仔细调查清楚事情真相就盲目攻击梦工厂，这件事情我们做错了，但是你凭什么资格说我们的作品都是垃圾？

    没错，漫客周刊经营不下去了，但漫客周刊停刊的原因是多方面的，质量下滑是一个原因，但周刊在连载的优秀作品也是不缺的，至今仍有许多漫迷在等苦苦的等着连载，呵呵，全入不得你的法眼？”

    “噢，我接受你的道歉，但我不接受你的观点，法眼我真没有，但是在我的狗眼里，漫客周刊停刊前连载的作品就是垃圾，也请你原谅我的直白。

    如果你们觉得这些作品都很优秀，那是你们的个人审美理解，至于为什么我全看不上？

    对不起啊，我先看见了太阳的光芒，就再也看不上蜡烛的光。”

    这一句话，我先看见了太阳的光芒！

    一下子，全哑火了！

    心里有气？

    给老子憋着！

    等我的《梦家幻想乡》出来后，真的不行，你们再来哔哔，那个时候，到底谁是太阳，谁是蜡烛，一目了然！

    苏落太霸气了！

    霸气到哪怕你心里觉得他就是在吹牛，也不敢贸然上去嘲讽，因为，被他打脸的人实在太多了。

    他说《士兵突击》这朵军中绿花一花开后百花杀，他做到了。

    他说《亮剑》收视率15%不然裸奔，当时都以为他说最高收视15%，这样已经笑成一片了，最后呢？平均收视率15%轻轻松松。

    前不久那批专业黑，被他扇得五荤八素的场景还历历在目呢！

    我们走着瞧？

    嗯，我们走着瞧！

    老梁颓然扔掉鼠标，一场“大戏”看下来，只感觉无尽疲惫，因为他觉得苏落是对的，漫客周刊的作品，真的是越来越不行了，说到底，这只是在无理取闹。

    真相出来后，老梁霎时间就想明白了，那群漫画家不是真的多委屈多气愤，也不是真的不知道事情的情况，他们只是想蹭人家苏落的热度炒作罢了。

    呵呵，先煽动漫客周刊的漫迷，再联合漫画作者圈内的好友们，煽动整个国内漫圈的漫迷，和别人的粉丝开始一场轰轰烈烈的对喷，目的呢？很明确，他们那些垃圾作品就可以被网友们知道啦，哪怕网友们看了后觉得是真的烂，差评如潮，钱也赚到了，要是网友们觉得还可以，那钱赚得更多了......

    对苏落的梦工厂来说呢？

    人家不需要这样的炒作，单凭庞大的粉丝效应，人家的销量肯定也不会太差。

    如今他们更得意了，苏落把狠话全放了，《梦家幻想乡》如果真不行，呵呵，你们都懂的，对吧？

    如果《梦家幻想乡》真的大受欢迎，创造奇迹，那又如何，被打脸有什么关系，钱，终归是赚到了。

    有这个，谁还要脸？

    那些个娱乐圈的明星们隔三差五的搞个某某门某某门的事件出来，不以为耻，反以为荣，为什么会这样？

    因为出来后自然是骂声批判声一片，然后就是反而更火了，出场费都能高一点......

    老梁很庆幸，自己刚刚没有冲动也傻傻跟着怼出去，唉，这就是当前国漫的现状，可悲的现状。

    坑主苏落，是个厉害的人物啊，《士兵突击》《亮剑》，两部电视剧老梁都看得热血澎湃。

    梦家幻想乡？

    不管如何，到时出来后都要买一本看看，就看看他苏落今天放出来的狠话，到底有几分底气！

    一场大戏落幕，漫迷们垂头丧气的散去，这件事上，他们错得离谱。

    但苏落那嚣张的态度，让他们现在都还在咬牙切齿，来，我等着苏落你让我见识下什么叫太阳的光芒！

    而梦家的粉丝也揪着一颗心，我的坑就是不让人省心，国漫当前状况下，你居然放要当世界第一漫画刊这样的“豪言壮语”？

    哎呦，头疼死了！

    到时候买一本小小支持下吧，世界第一就算了，我们都出点力，要死保坑主不丢人还是可以办到的。

    于此同时，ZJ卫视台宣布和梦工厂签约完成，ZJ卫视台晚六点的少儿节目档大改版，将引进梦工厂的系列动画片《米老鼠和唐老鸭》！

    “米老鼠？那只大老鼠叫米老鼠？”

    粉丝们“轰”一下又涌进梦家网站幻想乡版块，此时的倒计时背景图，已经换了，不是那张圆脸萌老鼠的头像，而是换成了一张米老鼠和唐老鸭系列的大全家福。

    看着那些可爱的卡通角色，此刻粉丝们的心情是，激动万分，浑身的热血都燃起来了？

    不不不，是一颗心跌落到谷底，已经全崩溃了！

    这些卡通角色画得不好？

    并不是，正相反，非常招人喜欢。

    而是因为，受国内动画片的大环境影响，只要看到是动物造型，粉丝们就很绝望。

    “揪心啊，果然又是动物。”

    “哎，低幼向无疑，好失望。”

    “看到米老鼠和唐老鸭这名字我就知道大事不好......”

    “诶诶诶，你们不觉得米老鼠很萌吗？”

    “虽然画得比别人家的动物可爱，但还是动物啊！”

    “我的坑啊，你为什么要做这样的作品！”

    “坑主到底也没能跳出国漫低幼动物圈，哎，我已经能想象出这是一部什么作品了，FLASH动画的矢量图，弱智的剧情和对白，只适合3岁以下小朋友......”

    一片看衰啊，粉丝们很心累，只期待那个倒计时再慢一点，而砖家们现在全躁动了，看着那个倒计时哈哈大笑，巴不得就是明天！

    耐心耐心，没几天了，苏落你就等着吧，那一巴掌不还回去，誓不为人！


------------

第三百五十章 富坚老贼的传说！

    距离演出开始还有三十天！

    二十五天！

    十五天！

    ......

    从梦工厂幻想乡的演出计划倒计时开始，整个动画部，或者说整个梦工厂员工们的心都是悬着的，每个人都紧张死了！

    刚开始做米奇老鼠时候的自信，现在荡然无存，还是那句话，不是对自己辛勤努力做出来的作品没信心，只是越接近揭幕那一刻，越紧张，这是一场审判，无论之前做过多少准备。

    苦读九年，准备够充分了吧？

    高考真正来临的时候一样抖得一比，人之常情！

    而江小贤现在轻松愉快得很，正偷笑着看苏落被两个超级大美女一顿猛K，这个没事就喜欢欺负捉弄自己的大坑货，现在抱头鼠窜，毫无还手之力。

    而这两个美的让人肝颤，看一眼小心脏就要怦怦乱跳的妹子江小贤都知道，一个是大名鼎鼎的夏家千金蝴蝶妹，梦家粉丝爱叫她女王大人，老员工们都尊称大魔王，另一个就更神秘了，外界只知道她是京城音乐学院的校花，而听老成员们的传闻，她才是苏落众多红颜知己中的正牌女友。

    管那些传闻真的假的呢，反正江小贤现在是爽翻了，哼哼，落哥呀落哥，原来你也有瑟瑟发抖的时候啊！

    “低调？这就是你说得以后要低调？眨眼就又和人怼起来了......”

    宫羽小天使嘟着小嘴一阵抱怨，而夏子涵大魔王完全不说话，抓紧机会一顿猛锤！

    “诶诶诶，讲不讲道理了，我也很无辜啊，总不能每次都是我被人怼，然后又不还手吧？喂喂喂，再锤我我就翻脸了，我的小弟还在这呢，好歹给我留点面子......”

    苏落试图奋起反抗，然而......

    “来，你翻一个我看看！”

    夏子涵大魔王嚣张得伸出葱白一样的手，指着苏落的鼻子叫道。

    “那你继续......”

    苏落继续抱头龟缩，完全没脾气。

    江小贤使劲掐着大腿肉，才让自己直接没大笑出来，现在整张脸都憋得通红，比猴子屁股好不到哪去。

    苏落一个要杀人搬的眼神投过来，咳咳，江小贤马上低头继续画画。

    靠，你这个傻鸟懂个篮子，老子这不叫怂知道不？

    苏落想吼出来，但是两位真正的大佬站在面前呢，默默承受吧。

    怪谁，只能怪自己咯，忙起来什么都忘了，宫羽小天使的信息不回，夏子涵大魔王的电话不接，让她们出下气嘛，男子汉大丈夫，能缩能伸！

    嗯，是的，就是这样的！

    苏落好不容易才把两位大姐大哄得开开心心的，送走后，现在要做什么？

    当然找飞机头算账，让你大爷的偷笑！

    现在轮到江小贤瑟瑟发抖了，

    “飞机头，哟嗬，你的飞机头哪去了？这是要削发明志了？还是想龟兔赛跑现场推理想到把头发全抓掉了呀？”

    苏落摸了摸他已经新换的小平头发型，没等江小贤回答就接着阴测测的问道，

    “最近的速度不行了啊，怎么乌龙院还没画完，嗯？”

    “靠，能怪我吗？最早你给我的叫线稿，后面的完全就是火柴人，这就算了，火柴人就火柴人，起码还有动作有造型有表情，再画一段火柴人都开始坑了，一个大圆圈，上面写两个字，惊讶。

    这都还好，到现在火柴人大圆圈都没了，只有台词对白，你根本就是在偷懒坑我！”

    江小贤泪流满面的控诉，

    “偷懒你大爷，老子是会偷懒的人吗？这是在锻炼培养你，培养，你明白吗？”

    苏落何止是脸部红气不喘，简直就是理直气壮！

    江小贤翻起了白眼，呵呵！

    “怎么？有意见，老子跟富坚老贼学的，和他比，老子简直就是业界良心，知道不？”

    苏落瘫在工作椅上，转呀转，想起富坚老贼，泪流满面，你这个渣渣要是知道富坚老贼的事迹，就知道我有多良心了。

    哥只不过是拿火柴人坑下你，面对读者还是老老实实的要把漫画做完这的，而人家是牛逼到草图直接刊登，草图都说不上，大片大片的空白上一个小破人影就这么怼出去了，你以为这就是无节操的极限了？

    天真，人家马上接着就是只有对白的全黑图！

    你以为这就已经是真正的极限了？

    那你的天真程度真的就是无极限了！

    最后连全黑对白图都没！

    你想看都没！

    “富坚老贼是谁？”

    江小贤一脸好奇的问道。

    “他啊，一个神人，一个惊才绝艳有特殊待遇让人又爱又恨的鬼才，心情好了想画就画一章，不想画就各种奇葩理由休刊打麻将。”

    “因为这个原因，粉丝们个个都想成为麻将高手去赢光他的钱让他好好画漫画。”

    “知道为啥叫他老贼不？”

    江小贤摇了摇头，我都不知道你说啥。

    而苏落只自顾自的继续讲道，

    “老而不死为之贼，每个掉进他坑里的人都对他咬牙切齿恨不得他挂掉，又生怕他挂掉坑还没填上，只能不断加祝福BUFF祝愿他身体健康无病无灾长命百岁，所以尊称他为老贼。”

    苏落陷进了回忆里，哈哈大笑着说道，

    想起富坚老贼的种种不要脸事迹，苏落就忍不住想笑。

    掉进全职猎人的史前巨坑时候简直就是一见猎人惊为天作，瞬间沦陷，富坚你简直就是是天才啊！

    然后就没有然后了.......

    追海贼时候还觉得尾田画得慢，才发现人家其实是个劳模，而其他的漫画家无论谁和富坚比，都能算劳模。

    这就算了，海贼有一段时间尾田总休刊有没有？

    那其实是富坚老贼拍着小尾田的肩膀说，

    “小尾田呀，你这样下去可不行，休刊率达不到50%的话，你的人生到老可就只有一堆漫画可以回忆喽。”

    把海贼粉给气得啊，老贼你坑自己粉丝就算了，求你们放我们海贼粉一条生路吧！

    低调，是苏落自己说过的话，为什么这次就没忍住怼了出去？

    那群不知天高地厚的傻鸟们，要是有富坚老贼一层功力，苏落保证一句话都不说，就按照富坚老贼的特殊待遇给他供着。

    没那个实力还瞎叫嚷，不是找喷么！

    苏落气归气，但没办法去怪罪那些骂他的漫迷，只是暗自决定了，老子最后一步作品，就画全职猎人，留个永远填不完的大坑折磨你们，反正哥哥上辈子也没看完全职猎人......

    “总而言之，你想当漫画家，就当富坚老贼那种，绝对潇洒。”

    苏落拍拍江小贤的肩膀，笑着说道。

    而江小贤，依旧一脸懵。

    不过也习惯了，给苏落当助手打杂也有一段时间了，他时不时就会说点没人听得懂的话。

    继续埋头画画，现在留给动画部的时间不多了，外面现在的评论却非常糟糕。

    动画部萌新们的首战，一鸣惊人不敢说，但是没人想丢人！


------------

第三百五十一章 你们都不知道自己有多伟大！

    消除紧张最好的办法就是投入眼前海量的工作中，是的，海量！

    动画部的成员们现在都忙疯了，尤其在苏落不断抽调人手做漫画周刊，米奇大组被一分为二组成猫鼠小组后。

    动画制作是一种高劳动密集型的工作，全是疯魔状态的乌鸦们哪还有时间去享受紧张带来的心理刺激感，有的只有酸痛的肩膀、胳膊、腰椎、颈椎和快要抽筋的手。

    为什么愿意这么拼，因为梦工厂的待遇，实在是太好了，相比于国内其他的动画公司，简直一个天堂，一个地狱，和众多国外顶尖动画工作室的待遇比起来丝毫不差，甚至还要好。

    苏落看着这群疯魔状态下的人，大多都是刚毕业没多久的大学生，曾经想过这些人，可能会被淘汰很多，而现在，苏落却对他们每一个都满意得不行，一个都不舍得让他们走。

    国内动漫为什么差，不是动画师们不给力，而是领导做动画的人太差劲。

    太多没良心的公司打着做动画的旗号，拿着国家扶助的资金，先装90%进自己口袋，剩下10%就是真正的制作费了，所以前世国漫“神作”层出不穷，比如4000元一秒的《雷锋的故事》，呵呵。

    有良心的公司在满是缺陷的国内动漫产业链上，根本赚不到钱，纷纷转型做游戏去了。

    这就是中国动画人的生存现状，明明是高技术型人才，拿着的却还是不如民工的工资。

    哪怕日本，其实也是一样的苦哈哈，动画人的待遇比想象中的差多了，日本的“动漫之神”手冢治虫让日本动漫崛起，但也开了个坏头，于是国内才有源源不断的外包接，因为中国的劳动力更加廉价。

    然而即便如此，国内有经验的老动画人，宁愿接外包做，也不想做本土的动画。

    他们傻？并不是，而是因为被人剥削一轮收入都比做本土动画高，可见一斑。

    动画行业的辛酸，数不清，道不尽，多少人做动画是单纯为了梦想满腔热血地在燃烧自己。

    苏落看了下现在完成的作品，都不由得感叹，你们是真猛啊，质量丝毫不差，而且速度比苏落想象的还要快，梦工厂速度被你们展示的淋漓尽致。

    外面网友还在说什么梦工厂做动画才几天，作品就出来了？做动画那么简单？得出结论苏落的动画质量绝对不忍直视。

    不是他们说的不对，做动画很难，良心动画更难，但还是那个被网友们玩坏的《亮剑》梗，

    “你们不知道老子有多厉害！”。

    浙江台台长看过苏落的动画后直接傻眼，声音都在颤抖，

    “不可能，这么短时间内你们是怎么做出来的！”

    苏落只是呵呵一笑，根本不解释。

    一部制作精良的动画在办公室外的工作是很多的，外景取材、写生、模型制作等等，在动画还没开始做之前就可能已经花去1年的时间、砸出数千万的资金。

    当初迪斯尼制作《狮子王》花了三年时间，第一年一百多个原画师到非洲写生，找各自对应的角色，整个团队的花销可想而知。

    而苏落完全不需要，直接分镜脚本都全拿出来了，在动画部员工们的眼里，就如同神一般。

    光这一手就直接提速了无数倍了，而做前世二维经典动画工作量大，但难度不算大，况且梦工厂的条件全部具备，比如配乐，咱之前那些古典音乐做出来是闹着玩的？任挑任选！

    而且梦家曲库没有的苏落随时弄出来，古典音乐、交响音乐的配乐团队？大后方有个京城音乐学院呢，学弟学妹们上课没空？那大大后方还有个世界古典音乐协会中国分部撑腰呢，找人不要太简单。

    一切成熟的前提条件，加上这群拼了命的“乌鸦”，就等于现在的梦工厂速度。

    网友们还在说梦工厂做二维传统动画，苏落你那么牛怎么不做三维，最好是三维动画电影，根本就是在逗，不是苏落不想做，而是现在根本做不了。

    一部三维动画电影里的每一帧画面都包含千百万个移动部件。

    前世怪兽电力公司里的角色毛怪“苏利文”让人叹为观止，炫酷到不行对不对？

    但你知道怎么做出来的吗？他身上有两百多万根被标记名称的毛发，两百多万根！

    苏利文一动，动画师就得将他身上的每一根毛发都动画化来实现逼真的效果。

    每一帧“毛怪苏利文”出现的画面平均需要11至12小时的创作时间，而一小时的影片中单帧画面的数量超过10万帧，光渲染就玩残你了，还别说去哪找机器来烧，做个蛋蛋。

    当然，巨大的投入，换回来的是无法想象的回报，比如玩具总动员系列，据2010年的数据，包括玩具、文具、服装和书籍等，已经超过90亿美元的收入！

    三维动画很牛，相对简单的传统二维动画就不行？跟不上潮流了？

    前世美国仅迪斯尼公司一年的产值就达到了365亿美元，而中国2010年动画产业的整体产值只有470.84亿元人民币，而这一切，都是从一只老鼠开始的！

    苏落办公室里走了出来，把动画部所有工作都先叫停，集合在一起，在所有人不解的眼神中，

    “各位，这段时间都累坏了吧？”

    “不累！！！！”

    “你就吹吧！”

    “哈哈！”

    “都放轻松点哈，我们现在没必要那么赶了，第一批要推出的作品已经赶制完成，接下来按部就班完成手头上指定的工作量就行，你们现在的速度完全能跟上后续更新，所以该玩玩，该休息就休息，别把自己搞残了。”

    “喔喔喔喔～～～！！！！”

    “落哥威武霸气！”

    一片欢呼声中，苏落抬手把音量压了下来，

    “我们的演出快开始了，都放轻松，该做的，我们都用手头上的资源做到极致了，剩下的一切交给市场。你们啊，”

    苏落顿了顿，接着对所有成员们竖起了大拇指，笑道，

    “都不知道你们有多伟大！”

    “都躁起来吧，乌鸦！先给我出去运动放松下，不想动的就去休息室喝茶聊天，今天下班不用打卡，直接回家！”

    “喔喔喔喔～～！！！”

    ......

    欢呼中一哄而散，然后，分部的篮球场，台球室，乒乓球室，羽毛球馆，茶室，人满为患。

    苏落笑眯眯的支在窗台上，看着下面的员工打了一会儿篮球，

    “啧啧，江小贤这个菜鸡！篮下空位打板都能不进，弱爆了。”

    没眼看，拉上窗帘，他们可以暂时放松了，苏落还不可以，工作还要继续，

    “漫画周刊准备好了，随时可以发刊。”

    “好，知道了。”

    “玩具厂准备就绪。”

    “好，知道了，哦，有没有给宝宝寄米奇玩具。”

    “寄啦寄啦，早就寄啦，现在都收到了。”

    “网站没问题，真的一下子全放出去吗？”

    “对，和ZJ台说过的了，没关系，动画跟电视剧不一样，靠卖给电视台那些播放权费用是回不了本的，用上所有的渠道铺开，除了CTV，任何电视台过来买都不拒绝。”

    “音像制品也在开工了，你确定没看到市场反应前就要刻录那么多？”

    “对！”

    “太冒险了啊。”

    “人死鸟朝天，不死万万年！这只老鼠要是不火，我就去街头卖唱抵债！”

    “你这个疯子！”

    ......

    天才本站地址：.。中文网手机版阅读网址：m.


------------

第三百五十二章 啊哦，演出开始了！

    梦工厂做的不是动画，是个笑话！

    时间点越临近，这样的声音就越来越多，越来越大！

    没人看好，而不看好的理由有很多，

    中国动漫产业环境太差！

    苏落就是玩票性质的，跨界玩动漫完全没经验，他玩不转。

    梦工厂的《米老鼠和唐老鸭》制作时间太短，这么短的时间内就仓促出品了，期待他能做的动画质量能有多高不是笑话？

    梦工厂的动画部成员大部分是各大美院刚毕业的学生，业内有经验的老前辈一个都没有。

    ......

    总结下来就是梦工厂没经验，做动画的都是业内新人，作品角色动物系，弱智低幼向，制作时间太短粗制滥造已成定局！

    “苏落这个举动就是在坑他的粉丝。”

    “苏落的粉丝效应无与伦比，但经得起他这样坑人圈钱？梦工厂必定吃大亏，演出开始？演出之后呢？坑主的情怀还能剩下多少？”

    ......

    吃瓜群众和砖家们一片不看好声音中，另一面是梦工厂官方和各大小电视台不断发布出来的消息。

    “梦工厂和精英卡通达成协议，米奇老鼠将登陆精英卡通。”

    “梦工厂和GD卫视少儿频道合作，将同步推出梦家米老鼠和唐老鸭系列！”

    “梦工厂和四川卫视台签约，梦工厂动画部推出的梦家幻想乡——《米老鼠和唐老鸭》系列动画将同步推出，让我们一起期待吧！”

    ......

    各种消息爆炸，一边是砖家的不看好，另一边是各大电视台集体买苏落的账。

    而且首次梦工厂站出来公开宣传，是的，第一次！

    梦家大总管高峰频繁在各种签约仪式上，不是私下签约的那种，而是公开签约，出席各种发布会，面对记者，高峰是这么说的，

    “网络上的质疑自然是有道理的，但我告诉你们，外面称梦工厂是音乐圣地没错吧？苏落在音乐这方面没人敢质疑吧？

    告诉你们一个小秘密，其实做音乐，苏落懒散到让人恨不得拿板砖拍他的头。

    但是做动画，他比做音乐认真多了，认真到我都要怀疑人生，你到底还是不是我认识的那个苏落啊？”

    “哈哈哈～～！！！”

    “天才就是任性啊！”

    记者们一片笑声中，高峰表情严肃的说道，

    “这是一部很用心的作品，因为我从没见他那么认真过，这！就是理由！我们奋身的理由！”

    “至于那些猜测和传闻，我们老大让我给那些砖家们带句话，”

    “老子不把你打的面连桃花开，你就不知道花儿为什么这样红！”

    梦家，坑主，一如既往的霸气！

    霸气到让人不敢质疑！

    ......

    这就有意思了，到底是网友和砖家们傻，还是这些电视台全是傻子，都买苏落的帐，是因为这部作品真的很厉害，还是是因为苏落的名声实在太响。

    网络上乱糟糟，梦家粉丝们悬着一颗心，动漫迷们的心情更复杂，苏落失败，可能是好事吧，可以狠狠的出一口之前被他嘲讽的恶气，而其实在心底里，更希望的是，无论是谁都好，做出让人满意的作品吧，中国动漫，需要一个类似日本漫画之神手冢治那样的人物站出来。

    这个人，会是绝情坑主苏落吗？

    倒计时最后一天，

    最后十五小时，

    最后两小时，

    ......

    “见证？你们要见证什么？见证飞机头篮下空位打板不进么？”

    动画部的乌鸦们完成一天的工作后，下班时间，所有人都想留下，要看米奇老鼠轰炸电视台的情景，对于这样的要求，苏落却是毫不留情的嘲讽起江小贤来。

    “妈蛋，不服就单挑！”

    飞机头愤怒的拍案而起。

    “来啊！”

    “哈哈哈哈～～～！！！！！”

    还看个毛线的热播状况，数据又不会马上出来，有多火热又不是马上就能感受到，还不如去篮球场看落哥VS飞机头。

    放轻松，一切，都会从这只老鼠开始！

    这是苏落的说的。

    无条件信任，不是因为苏落在影视音乐领域创造出过多么不可思议的成就，而是因为，外面那些人，真的不知道苏落有多厉害，明明就是一个业外人，却人他们这些专业人士每秒都活在震撼中！

    ......

    千里之外某家幼儿园，唐一珂在和她的小伙伴们显摆她的毛绒大公仔。

    “这个是米奇，这个是米妮，这个是唐老鸭，我师父说唐老鸭总爱添乱，但和米奇是好朋友，还有这个是布鲁托，是米奇的宠物。”

    “哇噢～！！！”

    小朋友羡慕的眼光中，把唐一珂得意到，小脸都快翘上天了。

    老师园长们都在教室外捂着嘴，偷笑着看珂珂宝宝装逼，这小妞可是咱幼儿园里的超级大明星，真的太萌了，人见人爱。

    园长每天都要收到一堆小学校长的礼物，为得就是让园长在唐妈妈面前多吹吹风，说说自己的学校有多好，让唐妈妈把一珂送到自己学校去念书......

    “米奇和米妮住在鼠堡，唐老鸭住在鸭堡......”

    何止是小朋友，园长和老师们都听得津津有味，米奇和米妮，米老鼠和唐老鸭，挺有意思的啊，还能听到很多坑主苏落的小八卦，小丫头总爱我师父我师父的。

    而今天才到放学时间，刚响铃，唐一珂“哗”一声就丢掉玩具不讲故事了，大气的说道，

    “这些都送给你们了，我家里还有好多。”

    然后乖乖的坐在教室门口，等着妈妈过来接她，因为师父说，今天米老鼠要在电视上播放啦！

    “老师再见！”

    “珂珂再见！”

    “等下要去看米老鼠哦！”

    “哈哈，一定看！”

    ......

    要是苏落知道宝贝徒弟那么卖力的给他安利，一定再寄几十箱礼物过去，只是现在，苏落正在和江小贤火拼呢，一对一斗牛，两人不分上下，场面非常激烈，两人都拼尽了全力，看得是惊心动魄哇！

    换句话来说就叫，菜鸡互啄，惨不忍睹......

    围观群众纷纷捂住眼睛，画面太美不敢看，都打了十多分钟了，愣是一个球没进，你们俩这是在比谁更菜吗？

    亏这两货还英雄惜英雄的，喘着粗气互相指着对方鼻子瞪眼睛，

    “你小子不错！”

    “你的水平也还可以呀！”

    “哼，胜负总要分出来的！”

    “那我们休息十五分钟再战！”

    “噗通”一声，

    围观群众全体倒地阵亡！

    ......

    傍晚6点整，

    梦家幻想乡板块页面放起了烟花，一个自动跳转页面后，《米老鼠和唐老鸭》系列动画片剧集闪现！

    网友们蜂拥而至！

    于此同时，ZJ卫视台，精英卡通，SC台，GD台......

    各大小电视台的傍晚少儿动画档集体轰炸，苦苦等候着的电视观众们、动画迷们全都紧张的不行。

    画面上，米奇可爱的大脸出现，

    还有那一句调皮的，

    “啊哦，演出开始了！”

    天才本站地址：.。中文网手机版阅读网址：m.


------------

第三百五十三章 让人疯狂的《米奇音乐会》！

    梦家幻想乡演出正式开始！

    精英卡通频道，

    “老大，6点黄金档事实收视率在狂飙！”

    “还在狂飙！”

    “这...这...老大，我没眼花吧，这就破记录了？”

    精英卡通的领导们也傻眼了，一万头羊驼奔腾而过，尼玛啊，怪不得ZJ台那个老家伙抱着苏落的腿不肯放，终于感受到了梦工厂的魅力了，贵是贵了点，这钱花得太值了，感动得泪流满面，

    “我们这种无人问津的卡通台也有春天啊！”

    ......

    GD卫视台，

    “台长，飙升了，实时收视率显示，现在和我们节目的平均收视率比，已经直接翻倍！”

    “别激动，这是正常的，现在能有这个数据，其实一切都是梦工厂的品牌效应，苏落效应可不是开玩笑的。到底怎么样，下一期才能真正知道。”

    相比精英卡通频道的领导们，GD卫视台台长就显得淡定多了，关注度那么高，这很正常！

    ZJ卫视台，

    “台长，收视率在飙升！”

    “台长，收视率还在......”

    “别报了，我都知道了，不飙升才有鬼，这只老鼠不火才有鬼！”

    台长气咻咻的吼道。

    网络上那群渣渣懂个篮子，什么低幼向，没错，看起来是稍微偏儿童一点，本来国内动画就这样，符合政策导向，最好不过了。

    而关键是，你以为他仅仅只是个儿童看的，就错了，真正的受众，绝不单单是儿童，会有无数人为之着迷的！

    因为，老子接到片源后反复看了一个通宵，不是为了审核，是真入迷了。

    ZJ卫视台台长泪流满面，现在心疼不已呢，要是让我们台独播多好啊，不过也没办法，苏落把话都说得很明白，不这样做，他们会崩。

    想想也对，这部动画片的质量，简直......

    简直就是业界良心啊！

    观众们才看了几秒，就已经炸锅了！

    “我靠！”

    这画面，这流畅程度，秒杀当前国内所有动画片，国内也就只有远古时代的那些动画能和他比一比了，再傻的都知道，这是标准一拍一，如丝般顺滑！

    《米奇音乐会》开头的观众画面，一秒就让人震撼不已，围着米奇乐队的每一个观众，都在动，看惯了日本动画一张图片拉大缩小算动了的漫迷们，现在全傻眼了！

    这...这才叫真正的动画啊！

    梦工厂是怎么在这么短时间内做出来的，这每一帧都是原画吧。

    谁说的肯定是粗制滥造！

    什么FLASH动画风格，粗糙线条矢量图大色块.....

    给老子站出来！

    流畅的线条动作，童话风格暖色系色彩让人看着就浑身舒坦。

    老梁很少看动画片，因为《漫客周刊》的事，无比关注苏落，现在还没下班呢，在办公室里偷偷的登上梦工厂网站，付费点开第一集，直接看傻眼！

    太狠了，这质量，梦工厂是砸了多少钱进去啊！

    画面上，动画里，

    米奇音乐会节目板上，米奇在预告下一首即将要演奏曲目，曲目名字一亮，蹭一下梦家的音乐迷全躁动了，尤其是古典乐迷。

    《幻想乡序曲》？

    坑主这是在动漫里放自己的新作品啊！

    不得了了，坑主多久没出古典作品了，别说古典，通俗歌曲都好久没写新的了！

    咳咳，其实就是《威廉退尔序曲》啦，只是这里可没有《威廉·退尔》歌剧，所以苏落脸不红气不喘的就给改了个名，就叫《幻想乡序曲》！

    而可爱的米奇老鼠身穿红黄色指挥服，拿着指挥棒，咧嘴一笑，就把孩子们的心全俘虏了，

    “哇噢，好可爱！”

    “可爱死了！”

    ......

    随着画面里米奇的指挥起拍手势打起，

    一瞬间！

    音乐奏起！

    流畅的画面仿佛是跟着音乐在绽放！

    “咝～～！！！”

    牛啊！

    米奇指挥时候的可爱表情更是让人捧腹不已。

    前奏过后，音乐渐入高潮，捣蛋唐老鸭出现了，掏出短笛跟着一起演奏，乐迷们全坐不住了，《幻想乡序曲》简直好听爆了，旋律优美、节奏活泼宛如一首交响诗。

    世界古典音乐协会名人堂成员，是你们能质疑的？根本不需要动画，单单这音乐，就已经足够让人拍案叫绝了！

    而现在再加上这流畅的画面，角色滑稽可爱的动作后呢？

    尤其是唐老鸭丢出冰淇淋，最后落到米奇背上滑进衣服里，再抖出来，这一段，简直太精彩了！

    米奇的生动而又滑稽的动作，让每个观众都感觉到，冰块掉进背里的那种酸爽，而这一过程中，别忘了，米奇老鼠是音乐指挥，几个滑稽的动作中，音乐随着他的夸张滑稽的夸张动作继续演奏。

    观众们已经全看傻眼！

    这，还可以这么玩的啊！

    要不要那么牛逼！

    随之而来的就是无与伦比的震撼之感！

    现在激动，显然还有点太早了，更精彩的来了，配乐欢快的节奏过后，低音区的长笛再轻轻的提示我们，一场风暴即将来临，定音鼓的演奏直接将乐曲送入第二乐章，第一和第二小提琴预告从远方逼近的疾风密云，随着乐器的增加，音乐似大海的狂啸怒吼，又似天上的狂风暴雨一般。

    听不懂音乐没关系，动画上就用图像直接的告诉你，演奏中，龙卷风袭来！

    各种富有想象力的夸张滑稽动作，把每个人都逗得开怀大笑，尤其是小朋友们，满眼小星星，

    “哈哈，妈妈你看这只鸭子好惨！”

    “小蜜蜂好坏，还做鬼脸！”

    “咯咯，爸爸你看，牛牛挂在树上还在吹笛子！”

    “噗，大笨猪的衣服都没了，木桶变成了衣服！”

    ......

    音乐演奏的最后，暴风雨过后，又恢复了原来的恬静，音乐是这样的，动画里也是这样的，龙卷风走了，现场一片狼藉，得瑟的唐老鸭从头上帽子再变出一根笛子，把观众们逗得哈哈大笑，同时也给音乐，也给动画，画上完美的句号。

    音乐和声音和图像相得益彰，苏落用他那殿堂级的古典音乐做配乐，为画面增添韵律和光彩，并使原本就流畅无比的画面的衔接变得更流畅更生动。

    而流畅生动的动作画面也为了看不见的音乐作了最好的注解，使音乐的每一个细腻表情的变化，如强与弱快与慢高与低以及各种音色的细微变化都变成富有意义的视觉符号。

    这就使音乐变得可以指认！可以感受！可以理解！

    用动画诠释音乐内涵，用音乐为动画片增添色彩，音乐与画面动作完美融为一体，浑然天成，精彩绝伦，震撼人心！

    好不好看？

    何止是好看，

    现在全都吓傻眼了！

    动画质量世界级不需要多说，吊打一切偷工减料粗制滥造的渣渣动画，慢慢的都是良心！

    动画内容？人物角色几乎每个动作都充满想象力，没个小细节都充满童趣，让人捧腹大笑！

    配乐水平更不用不多说，音乐殿堂级人物哪骂乐坛全部垃圾都没人敢顶嘴，至于动画内涵，要是孩子们看着这部短片能把这首音乐彻底听懂了......你就知道什么叫有内涵了！

    要怎么形容此刻观众们的心情？

    这他喵的是我们国内目前水平能做出来的动画？

    这是中国动画？

    不是我眼花？

    要疯！[.]


------------

第三百五十四章 人见人爱米老鼠！

    梦家幻想乡首秀，这是一场完美的演出！

    梦工厂是从音乐开始的，首部动画作品《米奇音乐会》也是从音乐会开始的！

    实在太完美太精彩了！

    第一集短片结束了，观众们的心情却是久久不能平息，满脑子都是米奇老鼠指挥时候的那可爱的小姿势。

    米奇老鼠那时而狰狞时而微笑的表情和指挥动作，伴随着抑扬顿挫、高低起伏的音乐，还有一旁捣蛋的唐老鸭，一下子，全闯入了观众们的心。

    而当动画短片片尾放出制作人员名单时候，

    梦工厂作品。

    编剧导演：乌鸦头头。

    制作成员：乌鸦。

    就这样。

    只一瞬间，就让梦家粉丝们集体泪目！

    难以言喻的感动和震撼之感在心头上如同汹涌波涛一样翻腾！

    了不起啊，神奇的绝情坑主苏落！

    了不起啊，神秘力量梦工厂！

    了不起啊，梦家的乌鸦们！

    我们不傻，我们伟大！

    然而，粉丝们只感叹了三秒钟不到，马上就翻脸了。

    纳尼？

    没了？

    就一集？

    ZJ卫视台直接结束了！

    按到精英卡通频道，也结束了！

    再按到GD卫视台，同样结束了！

    妈蛋，这是梦家幻想乡首秀，首秀啊！

    你就放一集？坑主你真的好意思？亏来自才夸完你，这他喵的哪够啊！

    “二营长，把老子的意大利炮扛出来！”

    “二营长，你人呢？”

    “我不管谁想要干坑主一炮，我楚云飞的358团都一定帮帮场子！”

    “坑主你给我粗来！”

    ......

    微博瞬间炸锅！

    而小一珂，也噘起了小嘴，

    “啊？怎么没了？”

    “妈妈，怎么没了！”

    一言不合就要大哭的委屈样子，等了那么久，人家才看到米奇老鼠，还有唐老鸭，结果才一下就没了。

    唐妈妈很头疼，

    “电视放完了，明天，明天就又有了，我们去做作业，明天再看！”

    大师姐哪愿意啊，自然有办法，人家嘟着嘴直接给宝贝师父打电话去了，

    “歪，宝贝师父。”

    “哎哟，宝贝徒弟呀，怎么啦？委屈巴巴的。”

    “电视不播米奇老鼠了！”

    “电视不播师父这随时播啊，师父不是把整套光盘都邮过去了吗？”

    ......

    唐一珂心满意足的挂掉电话，然后一个幽怨的小眼神投射到唐妈那里去，唐妈妈痛苦的捂住额头，你这宝贝师父真的是，能把你宠上天去......

    “一集哈，就看一集，看一集就去练钢琴好不好？”

    “嗯嗯！”

    “拉勾，就一集哦！别的小朋友都只看了一集。”

    “好，人家就提前看一集，就多看一集！”

    一珂的捏着小粉拳，小脑袋瓜子一顿猛点。

    然后...咳咳...然后就没有然后了，那天晚上宝宝根本就没有时间练钢琴了......

    当然，不止是梦家大师姐在享受待遇，事实上，电视上只播放了一集，梦家网站放出来的可不是一集。

    只是无比的坑！

    付费看第一集只要1毛钱，而点播下一集居然......居然要十块钱！

    下下一集更坑爹，要100块！

    掀桌！

    妈蛋，十块钱，够老子买一张便宜的CD碟了！

    坑主你抢钱呐！

    等明天电视台的免费版，还是花钱先看？

    这是一个问题！

    但是，还用想吗？

    嗯，先看下一集，下一集就十块，还是可以接受的，明天再看电视复习一遍！

    于是......也没有于是了......对吧......

    反正土豪们是一口气全干掉了！

    直接秒！

    谁怕谁，老子今天就要看完！

    哪怕知道明天，第二集就会变成一毛钱。

    条件差一点点粉丝们，就只能骂骂咧咧的喷坑主了！

    “无良梦工厂！”

    “坚决抵制梦工厂！”

    “坑主你就等着老子的意大利炮吧，我轰不死你！”

    ......

    耐心等吧，几个月都等了，多等一天又如何，哼！

    亮剑狂潮之后，米奇老鼠狂潮又来了！

    一只人见人爱的大老鼠！

    就这么直愣愣的，闯进了粉丝们的心！

    然后集体的掉进了坑主的绝情大坑里，欲罢不能！

    砖家们？

    砖家们现在在傻傻的交钱抢先看呢，老子就不信你的动画没黑点！

    然后，越看越震惊！

    键盘一摔，鼠标一砸，老子不和你玩了！

    怎么黑，论制作，人家是传统二维动画没错，但你敢说他制作不精良？

    碾压当前市场上所有动画作品，所有！

    真正的良心作没错的！

    论内涵，微博早已经炸了，现在乐评人全在讨论《幻想乡序曲》呢！

    “伟大的作品，当音乐圣地教主苏落的音乐和动画完美融合在一起，赏心悦目，画美不看！”

    “幻想乡序曲你真的听懂了吗？这首序曲的内涵我给你一一道来......”

    动画让人无法挑剔，配乐让人叹为观止！

    怎么黑？

    你告诉我要怎么黑？

    都不等砖家们有动作，那些乐评人直接就开始点草了，

    “我是个乐评人，动画到底怎么样我就不多评论了，留给更专业的认识吧，现在只聊《幻想乡序曲》。

    序曲的开头非常诗意，仿佛是在描绘大自然的美景，深居的宁静怡然自得。

    而到了第二乐章，这个乐章则是暴风雨场面的描写，给人一种天空乌云密布，雷鸣电闪的感觉，为什么，这是为了体现了一场艰苦卓绝的斗争。

    第三部分暴风雨过后，则又一切平静，又出现一片清新的田园景色的感觉。

    而到了终章，那就是充满光和热的快速进行曲。就如同是战场的士兵英勇快速的进攻，以及民众们因胜利而高声欢呼的情景。

    联系上坑主最近的遭遇，就不难想象出，为什么苏落会写出这首曲子了，对吧。

    梦工厂什么地位？音乐圣地！娱乐圈神秘力量！原本超然世外怡然自得，突然遭遇一群砖家袭击，暴风雨来袭，然后坑主果断一巴掌把他们甩了回去，终章嘛，我就不多说了，砖家们，出来谈下你们现在的感受吧！”

    “哈哈哈哈啊～～～～～！！！”

    这是转发评论最多的一篇乐评博文，粉丝们是乐坏了，我坑就是牛逼，原来是这样，原来其中还有这种含义，神了，到底是乐评大家，你不说我们都感受不到！

    现在那群砖家们脸全都是黑的，但已经无力反驳，关机睡觉！

    一片叫好声中，苏落摸了摸鼻子，咳咳，你们想多了，其实，其实我就是照抄原著罢了，还恬不知耻的给前世的名作改了名......

    不过嘛，你们说的挺有道理的，有道理到连我自己都信了。

    苏落呵呵一笑！

    但是，进攻是真没说错，梦工厂现在就是在进攻，乌鸦大军来袭，鸽子们，老子就问你们抖不抖！

    米老鼠和唐老鸭，各大电视台就只放了一集出来，就已经引起轰动了！

    人见人爱的米老鼠，好评如潮！

    梦工厂是中国动漫的新希望！

    这种好到爆棚口碑下，不进攻，就是傻子！

    战斗的号角已经响起，进攻进攻！

    梦家的乌鸦们！

    继续进攻！


------------

第三百五十五章 梦家幻想乡，发刊！

    在一只可爱大老鼠指挥下，《幻想乡序曲》奏响！

    然而，这只不过是序曲而已，梦家幻想乡疯狂的演出才刚刚开始！

    随着《米老鼠和唐老鸭》在几个电视台的热播，这只圆脸圆耳朵的可爱大老鼠就越发深入人心，得到观众们的一致喜爱。

    喜欢冒险，聪明机智、乐于助人、淳朴、执著和好脾气的米奇和他的笨狗狗布鲁托，还有温柔、贤惠又勇敢的米妮，脾气暴躁爱瞎捣蛋和恶作剧的唐老鸭，以及性格和蔼随和，但办事又总大大咧咧做事爱丢三落四的傻大个高飞。

    这些卡通角色，随着动画片的热播，已经都成了儿童们的明星偶像。

    “我最喜欢米奇了！”

    “我喜欢米妮，米妮的小裙子好好看！”

    “唐老鸭最笨了，每次都给米奇捣乱！”

    “最笨的才不是唐老鸭，最笨的是布鲁托！”

    ......

    现在在幼儿园里，没看过米老鼠动画的简直就是没朋友，没办法和小伙伴们玩了，没看过？装也要装作我看过米老鼠！

    放学回到家里，哗哗就把饭扒完，然后乖乖坐好等着电视放米老鼠和唐老鸭。

    不仅是小朋友，米老鼠系列动画同时还俘获了大批成年人的心，ZJ卫视精英卡通频道等率先播出的电视台，全都接到了各种来自六七十岁老太太老头子的电话，询问这动画片是谁做出来的，能不能多放几集之类的，可想而知米奇老鼠多受人欢迎，下到三岁小孩，上到七老八十，全被迷得不行！

    动物系？

    只适合3岁儿童的低幼向动画？

    这些话没人再提起了。

    因为人人都爱米奇老鼠！

    小朋友们爱，老人们爱，迷妹们看到米老鼠公仔就发狂，一个劲喊萌！

    每天的6点动画档，没有《米老鼠和唐老鸭》动画片播放的电视台收视率都惨不忍睹，观众们全看这个动画片去了。

    找上梦工厂门来的电视台络绎不绝，哪怕梦工厂的合约非常...非常的苛刻，苛刻到让人想骂娘！

    比如动画片只能在电视台播映一次，不得重播之类的。（这个是真的啦，在1985年迪士尼公司与央视达成的《米老鼠与唐老鸭》播放协议中严格规定，104集的动画片只能在央视播映一次，不得重播、复制、出版音像产品，所以真正听过董浩叔叔那句经典的“啊哦，演出开始了”的人，都暴露年龄了，我这种今年才十五岁的萌正太就真没听过......）

    但现在全都捏着鼻子认了，哪怕价格再昂贵，都要买，你试下不买？

    每天都有一堆观众打电话过来问，我是你们台的老观众了，为什么你们台不引进优秀的动画片《米老鼠和唐老鸭》？

    观众们强烈要求，那能不买吗？

    反正梦工厂是答应条约，给钱就卖放映权，价格不公道但非常公平，对谁都一样，就一个价格，都不带还价的。

    能享受特殊待遇的，只有CTV，多少钱都不卖......

    不知道他们现在心情如何，反正现在CTV少儿频道6点的动画片黄金档的收视率惨不忍睹。

    只是，现在谁在意他们的感受！

    网络上，粉丝们一片要用意大利炮炸翻坑主的呼声中，梦家网站幻想乡的神秘商店开业了，开始销售米奇老鼠系列手办玩具和衍生品。

    价格依然很贵，一个米老鼠系列卡通钥匙扣都要几十快。

    “坑爹呐这是，绝情坑主丧天良！”

    然而一片坑爹声中，一上架“哗”一下被粉丝们席卷一空，手慢点别说米奇毛绒大公仔了，连个钥匙扣都没有！

    精美的钥匙扣到手后，粉丝们嘿嘿一笑，

    “我与米奇共存亡！”

    最让粉丝们垂涎的是那套还在预售中的米老鼠动画片光盘套餐，那个才是最贵的。

    商品图片上的倒计时，粉丝们一看就知道，光盘里的会有的内容，在电视台没播放完之前，是不会发售的！

    “坑爹！”

    “花式坑钱！”

    粉丝们集体掀桌！

    掀完桌子之后泪流满面的点了下预购，再晚点，连预售名额都要满了！

    一切都疯狂到让人不敢相信！

    米奇老鼠的魅力，秒杀一切动画迷！

    “妈妈，我想要一只米奇大公仔！”

    “爸爸，我想要一个米妮的铅笔盒！”

    “好，爸爸给你去抢！”

    家长们现在对苏落恨得是咬牙切齿啊，你这个坑货就不能多出一点吗？买个玩具都要抢，老子又不是出不起这一百几十块钱！

    这个锅，苏落坚决不背！

    “呐呐呐，当初下订单都叫你多下点，现在好了吧，供不应求了，这锅你背！”

    苏落指着炮哥的鼻子吼道！

    “我背就我背！”

    炮哥一点都不在意，现在心里爽翻了呢，米奇的吸金能力太强大，强大到炮哥连做梦都在笑。

    接近半年的煎熬，之前每天都看着资金源源不断都流出，赤字，负债，各种贷款。

    如今，终于看到资金在源源不断的回收了，再爽不过了！

    “今天有没有人过生日？烧一把！”

    炮哥搓着手嗷嗷叫，

    “噢，说起来今天是保姆王阿姨邻居家的二大爷的小外甥过生日，是不是啊？王阿姨？”

    “啊？”

    王阿姨一脸懵！

    而几个贱人此刻全捏着下巴一脸严肃，

    “嗯，王阿姨邻居家的二大爷的小外甥过生日，这是个重大日子啊，要庆祝才行！”

    “嗯，生日一年才一次呢，怎么能不庆祝！”

    “嗯，而且还是王阿姨邻居家的二大爷的小外甥过生日，那能一样吗？必须要好好喝一杯！”

    “哈哈哈哈！！！！”

    ......

    是要庆祝一下了，从苏落突发奇想拿出梦家幻想乡计划起，半年的高压下，全都在苦苦支撑，熬到现在终于能稍微松一口气了。

    因为，米奇老鼠的推出，获得了巨大的成功，难以想象的成功，而且还在持续发酵！

    “下一步呢？我们怎么做？”

    几个人喝得酩酊大醉，高峰大总管打着酒嗝问道，

    “下一步啊，幻想乡周刊准备好没？”

    “早就准备就绪了！”

    “那就进攻啊，发刊！”

    苏落说完就直接倒地不省人事了，呼呼大睡，还是炮哥把他扛回房间丢到床上的。

    “这段时间，把他累疯了吧？这战斗力明显不如从前啊！”

    “可不是吗？”

    “我们成了！”

    “哈哈哈哈哈～～～！！！”

    “走走走，别管这个战五渣了，让他睡吧，我们继续喝！”

    “来啊，你们今天全部都要躺下！”

    ......

    第二天夜里，梦工厂微博又发出一条重磅消息，梦家粉丝们和所有漫迷们苦苦等候的漫画周刊——《梦家幻想乡》，要上市了！


------------

第三百五十六章 勿谓言之不预也！

    梦工厂要发漫画周刊了，现在没人敢看衰了，哪怕那些为了黑而黑的砖家们，都知道《梦家幻想乡》第一期，是必定火爆的。

    为啥？

    没看见梦家粉丝已经在欢呼了么？

    没看见漫迷全都在摩拳擦掌么，心里只想着一件事情，那就是让我看看你苏落的漫画周刊到底什么成色！

    各大漫画论坛都刷爆了，纷纷表示要发扬精神，舍己为人，率先“试毒”，

    “我先上，要是不好，你们就别买了！”

    “不！我先上，你们断后！”

    ......

    而米奇老鼠的粉丝直接爆炸，人家只是说周刊会有米老鼠的故事一个，唐老鸭的故事一个，就全点燃了！

    论宣传，现在数不清的电视台在给梦工厂的《梦家幻想乡》打广告，每天的《米老鼠和唐老鸭》系列动画一结束，节目有主持人的就开始安利《梦家幻想乡》，

    “想要看到更多关于米奇老鼠的故事，可以关注这本即将上市的周刊哟！”

    没节目主持人的字幕广告都要上一条，

    “《梦家幻想乡》漫画周刊即将推出......”

    试问，在这种情况下，梦工厂的周刊做得再烂，也肯定有大把大把的人买账。

    然而砖家始终是砖家，怎么可能这么轻易就服输。

    当然，砖家智商也分高低，弱智砖家都是这么喷的，

    “动画和漫画是不一样的！”

    “米老鼠的成功是因为音乐和动画，而且米奇老鼠系列只是一个个轻松滑稽搞笑的小品式短片，漫画则不一样，是需要连续的精彩故事承载的！”

    “据说幻想乡的内容全部由苏落一手包办打造的，苏落的才华毋庸置疑，但人力有时而穷，江郎也有才尽时，一本成功漫画周刊，仅靠一部成功的漫画作品是不行的......”

    妈蛋，猪队友啊！

    高智商砖家全痛苦的捂着了额头，这个时候，你说这些话，就是找虐！

    果不其然，一批米奇粉就把他们轰得满地找牙了！

    “怎么滴！我买漫画杂志就是看米奇的，其他都不看！“

    “你管的着吗？反正有米奇老鼠就行，其他的管坑主是画简笔画还是画什么！”

    “就是，看米奇就够了，要你管！”

    ......

    粉丝疯狂起来，让人无话可说。

    没办法呀，谁让人家的米奇老鼠系列动画现在是火遍全国，粉丝无数呢！

    以前不是没有现象级动画片，和米奇老鼠系列一样，千台一片，但年长的动画迷总是爱说，

    “我的童年不是XXXX真的是太好了！”

    如今呢，再资深的动画迷都没办法秀优越，你要做的，就是静静的看着米老鼠和唐老鸭大秀。

    （这个要说下，我是很讨厌这句话：我的童年不是喜羊羊真的是太好了。真没什么好优越的，平心而论，人家能成功自然是有道理的，精准抓住儿童心理，受众广泛，当时说是现象级动画片不为过的。喜羊羊这部动画前期真没话说，不说多优秀，起码也是合格作品，而后面越做越烂也是有原因的，火成这样的动画片，原创编剧都拿不到钱，纷纷出走，后面越编越烂，这就是为什么我在不断吐槽国内动漫现状。如果非要说喜羊羊前期作品不好的话，只能怪当时一部像样的作品都没有，如果你们非要说我的童年不是喜羊羊来秀优越的话，也请你们这样说：我的童年不单单只有喜羊羊，真的是太好了。）

    所以，正确的黑人方式是这样的，高级砖家马上就示范了，

    “国漫新希望，期待苏落的梦工厂再创奇迹！”

    “米老鼠和唐老鸭的成功，让中国动漫看到希望！”

    “梦家幻想乡必定能成为世界第一漫画周刊！”

    “我丝毫不怀疑幻想乡的优秀，哪怕我还没看到内容！”

    “期待值爆表，《梦家幻想乡》周刊一定不会差！”

    ......

    诶，这样才对嘛，先把粉丝们的期待值拉高，这样一旦周刊稍微有一点点不如意，那罪过就大发了。

    相反，如果一直贬低，那到时候稍微有一点亮点，那就要被吹上天了啊！

    你每天帮邻居挑水，一开始邻居会夸你，习惯之后呢，有一天你病了，没帮他们挑水，你会被喷成狗。

    你每天偷鸡摸狗只干坏事，有一天帮邻居挑了一次水，你会被夸上天。

    就是这么简单的道理，懂得都懂。

    霎时间铺天盖地的好评袭来，用心之险恶，让苏落都不禁感叹，还是砖家们会玩啊！

    但世界上还有个更简单的道理，那就叫“真金不怕火炼！”。

    对于网络上的那些险恶言论，苏落很“低调”的又把砖家们全艾特了一遍，不管是说好话的还是说坏话的，反正就那群人，都在苏落小本子里记着呢，

    “无谓言之不预也！”

    粉丝们都看懵了，坑主突然来的这一句是什么意思？

    神秘兮兮的一句话，又是引起网友们的一片热议。

    字面意思就是事后别后悔，不要说没有跟你事先说过，但就是那么简单？

    嘿嘿，苏落在偷笑，

    这是外交黑话，不懂很正常，很快你们就懂了！

    现在自己的漫画周刊里的作品优缺点，苏落自己会不知道吗？都是前世经过无数考验后脱颖而出的。

    甚至现在的漫画周刊缺些什么内容，苏落都一清二楚。

    现在的周刊作品有米奇系列漫画，还有童话选集里选故事改编成漫画的《木偶奇遇记》，这就是给小朋友们看的，咳咳，粉丝要从娃娃抓起嘛。

    《乌龙院》经典四格漫画，重头戏之一，和《龟兔赛跑现场推论》一样，都是走的爆笑路线，老少咸宜。

    最后的《那年那兔那些事》嘛，苏落呵呵一笑，何必猜我的微博什么意思，看完你们就知道都知道啦！

    周刊的缺点嘛，就如砖家说的，人力有时穷，苏落现在忙不过来，作品确实太少，尤其缺那种给青少年看的热血漫画、少女漫画之类日式漫画，而这恰恰也是当前的主流漫画。

    沸沸扬扬中，漫画周刊总算是发布了，粉丝们都摩拳擦掌准备入手一本，老梁也早已经等候多时，和漫画论坛上的漫迷一样的想法，买一本，先试试毒！

    看看苏落豪言说要把幻想乡打造成世界第一漫画刊物，这句话有几分底气。

    发售日，

    一大早赶到报亭的老梁傻眼了，在这个新媒体兴起传统纸媒逐渐没落，报亭书店杂志摊纷纷关门倒闭的年代......

    他还是第一次见到要排队的报亭......


------------

第三百五十七章 爆笑的龟兔赛跑和乌龙院！

    好热闹啊！

    怎么会有那么多人！

    这才几点啊，我以为我够早的了！

    老梁看着眼前的盛况，仿佛回到了漫画杂志流行的90年代初一样，那个时候的杂志摊每天的情况都是如此。

    先买到手的人，已经在旁边迫不及待地拆封了，几个小伙伴马上就围在了一起，就地翻阅，不时的发出，

    “哇噢！还有小礼物！”

    “哈哈，米奇好可爱！”

    之类的声音，挠得老梁心痒痒的。

    好在买本杂志本身就不占太多时间，拿起来交钱搞定，马上就轮到老梁了，现在唯一的问题就是，轮到自己的时候架子上还有吗？

    轮到自己时连忙抄起书架上的最后一本，老梁感动得不能自己，一看后面的价格，眼泪“哗”一下就掉下来了，梦家的东西就是贵！

    一本杂志居然要30块！

    别人的周刊一般都5、6块，你直接翻了五六倍！

    妈蛋，苏落你抢钱啊！

    太坑了啊！

    没来得及多想，身后一个妹子带着米奇大耳朵头饰的萌妹子就可怜巴巴的看着老梁，呃，手上那本杂志，

    “大叔，你要不要买，不买就让给我吧！”

    妹子指了指书架，已经空了，那是最后一本。

    人群还在从四面八方涌来，身后队伍越排越长。

    “我买！”

    老梁咬牙切齿的答道！

    三十就三十，坑就让你先坑一把，要是里面的内容不好，老子诅咒死你！

    交钱拿书后还来不及细看，马上走人，再不走，上班要迟到了。

    小报亭挂出售罄的牌子，

    “没了哈，梦家幻想乡卖完了！”

    “吁～～！！！！”

    “老板你怎么不拿多一点。”

    “就是！”

    丧心病狂的米奇粉失望的一哄而散...散到旁边那些先来一步先买到一脸得瑟的粉丝跟前，五湖四海皆兄弟，何况大家都是米奇粉，围着一起看......

    老梁一路小跑匆忙的赶到公司，在自己的办公室里，擦干额头上的大汗，泡上一杯咖啡，然后开始工...工作个蛋蛋，开始仔细端详手上这本《梦家幻想乡》。

    嗯，国际大十六开，铜版纸，那必定是全彩页无疑了！

    手指头“唰”得拨弄了整本杂志一下，扫一眼，果然，是全彩页，装帧方式还是精装，很用心啊，包装非常精美，里面还送了一张“鸭堡”地图，但还是很贵！

    打开后第一个毫无疑问就是米老鼠和唐老鸭的系列漫画，这个老梁兴趣不算太大，不过自己家两个孩子肯定会喜欢，画工精美，不错，给个5星不为过。

    先直接翻过，接下来的是《木偶奇遇记》，这个故事现在可出名了，画得也是没话说，不过老梁也打算先直接跳过，第一是老梁看过这故事了，第二明显是画给小朋友们看的，稍后再慢慢看。

    后面的作品不会都是儿童向吧？

    果然，《龟兔赛跑的故事》，坚持不懈的乌龟最后赛跑赢下了偷懒的兔子，这个寓言故事不错，但还是儿童向啊，老梁很失望。

    然而，再翻一页，立马傻眼，《龟兔赛跑现场推论》？

    “真相，其实是这样子的！”

    “龟兔赛跑途中被一条大河截断了。”

    漫画上，气定神闲的乌龟悠哉悠哉的迈着小短腿准备过河，而一旁的兔子满脸泪。

    “噗～！哈哈哈哈！”

    老梁眼睛一亮，有点意思啊，这是要玩头脑风暴游戏呀。

    “它们俩比赛谁先到家。”

    漫画上，乌龟四肢和脑袋一缩，就赢了。

    “哈哈哈！！！”

    而后面连续十来个想象力丰富及其夸张搞笑的乌龟获胜理由，比如兔子路上拾金不昧苦等失主，兔子直接被裁判的发号枪干掉了，让老梁逗得是直拍大腿，太绝了！

    龟兔赛跑现在推论的连载结束，老梁却情不自禁地自己开始跟着节奏想了起来。

    这个漫画很有意义啊，第一个正经版的寓言故事就很有教育意义，而后续的头脑风暴游戏更绝，开动脑筋，让观众们跟着一起玩思维游戏，爆笑中开动脑筋，《龟兔赛跑现场推论》让老梁爱不释手，五星好评不多说！

    接下来，就是《乌龙院》的狂师猛徒篇了，老梁一看这画风，这格式就已经泪流满面，太怀念了，经典四格漫画，都是童年的味道啊！

    然后...然后就没有然后了，彻底笑抽！

    第一张作品是这样的，一朵云和太阳的对话。

    萌白云：“太阳王子。”

    太阳：“什么事啊呆瓜云！”

    萌白云：“我要向你挑战！”

    太阳：“就凭你？

    萌白云：“今天晚上我在这里等你，不来的是龟儿子！”

    “哈哈哈哈～～～！！！”

    “噗，晚上见！”

    “好牛逼的云！”

    ......

    乌龙院的爆笑序幕，正式拉开！

    题材源于传统却又颠覆传统，瘦师父的长眉能接飞刀，胖师父的大耳能拍苍蝇，四肢发达头脑简单的大师兄用脚也能洗碗，还有精明机智的小师弟最爱玩花招，故事妙趣横生，令人捧腹不已。

    几页漫画就让老梁欲罢不能，彻底笑抽。

    而此时，其他的粉丝也一样，没有一个不笑出眼泪，

    “空手入白刃，小师弟居然出镰刀，太坏了！哈哈哈！”

    “噗，暗器用鸡蛋，哈哈！”

    ......

    活宝师徒们的故事精彩绝伦，爆笑乐开怀！

    某间学校内，

    下课后，数学老师抱着厚厚一叠的漫画周刊拍到班主任桌子上，气咻咻的说道，

    “现在一班这群家伙越来越不像话了，上课居然都在偷看漫画，偷看就偷看嘛，笨死了，做贼都不会，不停的耸着肩膀，突然就来一声大笑，生怕我不抓他似的。”

    “是啊，我这也有一叠呢，二班的也都在看！”

    英语老师也拿着几本杂志，走进来，拍在桌子上。

    “哦？什么漫画杂志？这么大魅力？”

    教语文的一班班主任好奇的问道，

    “呐，你看，梦家幻想乡！”

    “噢噢噢，坑主苏落的作品啊，话说我早上想买还没买到呢，咳咳，我先过过瘾。”

    然后......然后班主任也掉进大坑里了。

    数学老师和英语老师一头黑线得看着班主任也耸着肩膀......拍着大腿哈哈狂笑.....

    “真有那么好看？”

    英语老师纳闷了，

    “哈哈，快，快看那个龟兔赛跑和乌龙院，逗死了！”

    语文老师笑得眼泪都快要掉出来了，他的强烈推荐下，办公室的老师都拿起了一本。

    于是...就没有于是了，只听见办公室里不时传出一阵阵爆笑声！

    随后班主任语文老师的课自己都迟到了，黑着脸进来后，把厚厚一叠《梦家幻想乡》，往讲台上一放。

    同学们瑟瑟发抖，耷拉着脑袋，老班这要发火了啊！

    然而并没有，老班只是笑眯眯的在黑板上写上：龟兔赛跑现场推论，然后说道，

    “想不想拿回这本杂志？”

    “想！”

    废话，当然想了，人家都还没看完，嘤嘤！

    “今天就不讲课文了，我们玩个游戏，你们全班人一起想，想一百个乌龟能赢的理由，想到了我就把杂志还给你们！”

    “老班万岁！”

    “不就一百个吗？我先来！”

    全班都嗨起来了！

    ......


------------

第三百五十八章 这迷一样的画风，坑爹呐！

    班主任乐开了怀，从没见过同学们如此踊跃发言。

    平时要点名回答问题，全是耸着的，一要他们写作文那个小表情，简直了。

    如今呢，各个都恨不得举起双脚让自己点他的名字，因为，再慢一点，自己的艾滴儿可能就让同学们先说了，到时候发牢骚再说一句，其实我刚刚就这么想的，气势完全不够呀！

    “小明，你来！”

    “乌龟是金钱龟，穷得只剩钱了，贿赂了裁判，所以怎么跑都是兔子输！”

    “哈哈哈～～！！！”

    “喔喔喔喔！”

    “小明这个不错！小红，你有什么独特想法？要开动脑筋，扩散思维，兔子摔断腿这种就别说了哈，没什么意思。”

    “乌龟是玄武龟，超级大的巨龟，只迈出一步就到终点了！”

    “噗～～！！！”

    “哈哈哈～～！！！！”

    “这个好这个好！”

    十五个乌龟必胜理由，

    二十个，

    三十十个......

    同学们不断的交头接耳，开动脑筋，誓要从老班手上夺回那本好不容易才买到的漫画周刊。

    今天一班的语文课，哄笑声传遍整栋教学楼。

    随后，

    年级级组长惊动了，

    训导主任也视察来了，

    最后，校长都忍不住过来了！

    现在全站在教室外看着呢，被同学们的一个个奇思妙想逗得乐不可支，赞不绝口，

    “谁说咱们的学生只会做题考试，刻板呆滞的？真正要他们发挥想象力和创造力，其实咱们的孩子丝毫不差！”

    “对啊，这个题目有意思，老王到底是资深老教师，知道怎么激发孩子们的学习和思考的兴趣。”

    “嗯，不错不错，哈哈，你看孩子们这踊跃程度。”

    ......

    办公桌上的咖啡已经凉了，而老梁已经把可怜的咖啡君彻底遗忘了，已然沉迷在漫画中不能自拔。

    反复看了好几遍龟兔赛跑现场推论和乌龙院，抚摸着已经笑到发疼的肚子，哪里还需要咖啡来提神，现在情绪高涨！

    太好看了，单凭《乌龙院》这部爆笑四格漫画，这三十块钱就花得值，多少年没见过这种优秀的漫画作品了，而且看到现在，一则广告都没有，全是干货！

    广告这件事上，苏落还真的是很给力，梦工厂网站无广告，无论页面还是视频，在当今视频网站广告比视频内容还要长的年代，就犹如一股清流。

    新出漫画杂志也秉承了一贯的宗旨——无广告，不像别的杂志，动不动就夹着几页广告，一篇文章过后就是好几页广告，看着满满当当的厚厚一本，里面真材实料真没多少。

    而《梦家幻想乡》这本漫画周刊，看起来的感觉就一个字，

    清爽！

    无比的清爽！

    《乌龙院》系列连载看完后，正本周刊就差不多了，捏了捏剩下的纸张，闭着眼睛感受下厚度，哎，最多还有一个漫画作品了。

    老梁已经迫不及待了，最后一个作品，应该是最好的作品吧？

    嗯，讲道理，凭老梁几十年的经验，就是这样的！

    比《乌龙院》还精彩的漫画？

    想想都激动！

    然而，绝情坑主始终是绝情坑主......

    老梁小心翼翼的翻开后，只第一眼，就仿佛被一道天雷击中了脑袋！

    轰隆隆！

    全彩页完全就是老子判断错了，这部作品根本就是全黑白！

    黑白也算了，

    这谜一样的画风......

    这霸气绝伦的简笔画法......

    不忍直视！

    坑爹呐这是！

    老梁此刻愤怒到只想掀桌！

    我靠，老子今年才上五年级的小女儿都能随手画出来，说不定比你画得还好！

    苏落你确定这不是编辑把你没完成的草稿发了出来？

    而且......而且两张简陋到不行的大草图，潦草几笔就占据一整页！

    一整页啊！

    敢情你是内容不够简笔画凑数是吧？

    这不是注水么？

    这不是忽悠人吗？

    作者名字居然还恬不知耻的署着苏落的大名！

    死坑货！

    到底是谁给你的勇气啊！

    这种幼儿园大班水平的绘画水平，你是怎么好意思得意洋洋的署上自己大名的？

    一万头可爱的小羊驼在心头奔腾而过，是可忍孰不可忍，亏老子刚刚还对你赞不绝口的，马上你就来给我来个超级无敌大惊喜，老梁已经被震撼到快要爆炸！

    这三十块，感觉亏大了，亏就亏了，前面全神作，最后一下就全毁了，你让我怎么接受这个事实？

    老梁痛苦的捂住了额头，这画面太美，实在是不敢看啊，我能把后面这部分撕掉吗？

    这样的作品也敢拿出来，苏落的脸皮是厚到了什么程度啊？

    好吧，三十块花都花了，看完吧。

    老梁连续几个深呼吸，把心情平复下来后，脑子终于恢复一丝清明，不可能那么简单的，按照苏落一贯的作风，不是好东西肯定不拿出来的。

    对，肯定有其中可取之处！

    冷静下来后的老梁开始慢慢翻看看这最后一部作品。

    “那年那兔那些事？”

    “第一话，为了种花家！”

    “那年，为了种花家。”

    “兔子和秃子大打出手。”

    “但是，家里来了手脚不干净的歪国友人。”

    “SO.....为了抗击歪国友人，1937年——兔秃合作。”

    这！！！！！

    老梁直接傻眼了，1937年兔秃合作？这不就是......

    “经过八年的努力，歪国友人哭着回家了，于是......两边继续开片，无数板砖互飞之后，兔子解放了大陆！”

    连忙翻到第二话，《无谓言之不预也！》

    当那只可爱的兔子画出三八线，人畜无害的表情，萌萌哒的警告，

    “各位亲，请不要越过这条线哦！勿谓言之不预也哦。”

    再到各方势力嘲笑声一片，然后白头鹰嚣张越线，朝兔子竖起了中指。

    接着一刀，嚣张的白头鹰中指直接被削掉！

    一瞬间，老梁就燃起来了，激动的浑身都在颤抖！

    没错，当年自觉天下无敌目空一切不可一世的美军，就是被我们的志愿军给怼回去的，这也是老美首次品尝到失败的味道，当时美军的最高指挥官还说：这是美国第一次在投降书上签字！

    呼！

    没错的了！

    苏落这完全就是在讲近现代史重大历史事件和军事科技发展史，并且把各方势力全部用动物萌化了，用漫画形式表现出来。

    盆脚鸡是日本，毛熊是前苏联，白头鹰是老美，南棒北棒就是......

    我的天啊，这样都行？

    老梁惊呆了，脑袋仿佛又被一道闪电劈中了。

    然后......就没有然后了......

    幼儿园大班小宝宝的绘画水平？

    越看越入迷的老梁，早就忘记这茬了，相反，一旦接受这种设定后，实在是太带感了，要苏落画的精致一点感觉都会毁了这部作品。

    至于现在还是上班时间...咳咳......等会在说，现在先继续下一话，《蘑菇蛋传奇》！

    ......

    天才本站地址：.。中文网手机版阅读网址：m.


------------

第三百五十九章 小白兔的光荣往事！

    刚看之时，只觉幼稚，半刻之后，心灵震撼，这就是老梁现在的感受。

    在苏落的手中，原本枯燥乏味，严肃沉重的历史成了令人哭笑不得但又不失教育意义的剧情。

    明明只是粗糙的简笔画法，极其简单的几张图，背后却是一段段极其沉重的历史。

    勿谓言之不预也，蘑菇种植，在这看似非常不正经的简笔漫画里，那只看似腹黑流氓的兔子，心里头又隐藏着多少令人动容的心酸。

    抗美援朝战争，当时敌军展开“摊牌行动”计划，联合国军连续攻下了“喋血岭”和“伤心岭”，昂首挺进上五圣山，敌军将领动用了联合国军共六万余人的庞大兵力，预计二百人为代价，在五天内拿下五圣山。

    而此时我军却在敌情判断上出现了巨大的失误，我方把几乎所有的火炮和十五军的大部分兵力都集中到了西方山谷地，而五圣山方向只留下了区区一万来人。

    五圣山下敌方集中了六七倍的优势兵力，至于火炮、飞机、补给等优势就更不必说了。

    自信的敌军将领计划只用一天时间夺下五圣山前的两个小山包——这两个高地背后的山地里有一个十几户人家的小山村，就叫做——上甘岭。

    开战的第一天，敌方投入了7个步兵营，18个炮兵营，200架次飞机，投航空炸弹600枚，发射炮弹30万发。

    三百二十多门重炮、二十七辆坦克以每秒钟六发的火力密度将弹药倾泻到这两个小山包上。

    在长达八个小时的时间里，我军前沿部队未能得到有力的炮火支援，一天伤亡五百五十余人，通往一线阵地的电话线全部中断。

    那一天里，敌军向上甘岭发射三十余万发炮弹、五百余枚航弹，上甘岭主峰标高被削低整整两米，寸草不剩。

    这就是著名的上甘岭战役。

    在这场惊天动地的大血战中，在只能够放两个连的高地上，我军先后投入了两个精锐野战军的9个团，另加2000新兵，11个炮兵营，一个火箭炮营，共4万三千多人，一共打炮弹45万发。

    联合国军总共投入步兵10个团零二个营，空降兵一个团，另有一个编练师，四个新兵联队，共6万2千人，消耗炮弹1千9百万发，航弹五千枚。

    在一块长仅2700米，宽1000米的狭小地域内，双方10万余人拼命厮杀，43天时间里共有4万零600名士兵倒在这2.7平方公里的土地上，许多志愿军不是被打死的，是被炮弹震死的。

    这就是举世闻名的上甘岭战役，持续鏖战43天，敌我反复争夺阵地达59次，我军击退敌人900多次冲锋。

    最后，

    那一仗，我们打赢了！

    上甘岭奇迹，以寡抵众，以弱胜强！

    至今美国的军事研究者仍然想不明白，为什么上甘岭会打不下来，他们甚至用电脑模拟运算得出结论，凭借美军强大的机械化装备，中国军队的两个主力师无论如何是抵挡不住的。

    而他们不知道的是，他们的电脑，永远也模拟不出一个民族重新觉醒时所能迸发出的力量！

    当一个辉煌了两千年的民族破落后重新找回自信的时候，这种力量是可怕的！

    蘑菇种植业也是如此，当时的国际形势，种花家想要像人一样站起来说话，必须要有蘑菇蛋！

    “核潜艇，一万年也要搞出来！”

    领袖这么说道！

    那年，家里很穷，

    那年，家里没人懂，被前毛熊专家各种刁难，出工不出力，到最后，连工都不出了，挥挥手说了拜拜。

    那年，留学兔终于能回来了。

    那年，他们奋不顾身，没有计算机？拿算盘敲！

    于是那年，我们有了蘑菇蛋，有了这个，就有了能护住我们自己家的底气！

    ......

    那年那兔那些事，只连载了三话，老梁其实一下子就浏览完了，但是思绪却不停的在翻滚，心情久久不能平息，感概万分。

    神作，不可多得的神作！

    只是这作品怕是会惹大麻烦吧，争议会很大很大，老梁已经预感到了，毕竟带着漫画里的一些形象，多少带着歧视的意思，比如南棒北棒，当前政治正确都成国际主流了，这家伙大概不会被公知们喷得满头血！

    想起自己了解到的坑主的事迹，好像这家伙，一直都活在争议中吧？

    最早喊了一次麦，被公知们批庸俗，做这种垃圾音乐污染人的耳朵，这家伙人品肯定不行。

    后来呢，人家眨眼就去玩“最高雅”的古典音乐了，还玩到进入世界古典音乐协会名人堂。公知们好像也没人出来夸苏落人品变好了，整个人都高大上了。

    人家一如既往的逗比，一如既往的潇洒，一如既往的接地气，就比如你觉得进名人堂是应该无比庄重和神圣的，而他偏偏是跳着逗比的舞步走过去的......

    老梁笑着摇了摇头，真是个有意思的年轻人，怪不得自己儿子喜欢他喜欢得不得了。

    看完了，合上漫画杂志，小心翼翼地放好，现在可以开始工作了？

    还工作个毛线，看完《那年那兔那些事》后，老梁的心思早已经飘到了十万八千里之外。

    打开电脑登录梦家网站先订阅个一年的《梦家幻想乡》，再登录漫画论坛，好像都在关注这本漫画周刊呢，热闹的很，点开了一个直播“试毒”贴，

    “妈蛋，炒鸡贵，梦工厂的东西为什么总那么贵，一本周刊居然要三十，为了大家，我豁出去了！”

    “动画片米老鼠和唐老鸭系列不用多说，毫无疑问的成功作品，漫画里的故事也不错。”

    “木偶奇遇记很赞，这个童话故事现在很火，把这故事改编成的漫画作品也是有爱极了，非常有教育意义。想想也是，梦工厂根本不缺IP作品呀，一本《一千零一夜》里装了无数经典童话故事，随便挑一个出来改编成漫画，：卡通皮诺曹真的很萌，希望漫画之后有动画。”

    “龟兔赛跑原先以为是苏落继续要走童话寓言类型漫画，看到后面赫然发现，妈蛋，坑主是牛啊！根本就是在给我们出题，我绞尽脑汁才想到了十来个。”

    “乌龙院...神作！已经笑到肚子抽筋！”

    “那年那兔那些事......我已经跪了，只有大写的服......”

    再看看其他的帖子，

    “坑主的蜜汁画风！”

    “坑主大画渣，幼儿园水平！”

    “一见那兔，惊为天人，三观尽毁！”

    一片吐槽声中，都不知不觉的就被这只萌兔子吸引住了，欲罢不能。

    而没买到漫画周刊的漫迷们，心里那个急啊，

    什么红心兔白头鹰，毛熊盆脚鸡啊喂！

    你们到底在聊什么啊喂！

    能不能有人理我一下啊喂！

    看着他们聊自己的，完全玩耍不到一块去了，心里跟有只猫在挠一样，泪流满面。

    老梁乐呵呵的关掉帖子，很用心的写了一个科普贴，题名《小白兔的光荣往事》。

    嗯，苏落的漫画简化了太多东西，哪怕这么简陋的情况下，仍然有很多东西没明说，都是暗喻，虽然上面的内容高中历史书都有，但许多小朋友还是会看不懂的，配合这个看，应该就清晰明了了。


------------

第三百六十章 那年那兔那些坑！

    那天，微博是爆炸的，

    “我们老班拿坑主的幻想乡里的龟兔赛跑当教材，给我们出题，哈哈！”

    “切，这算什么，我们的历史老师没收我的漫画后，然后对着漫画给我们讲了很多历史故事，不然我们还真看不太懂坑主底在画些什么，太抽象了啊！”

    “看乌龙院彻底笑抽了，坑主的想象力太强大了，最爱腹黑小师弟！”

    “腹黑小师弟不过如此，远不及我红心腹黑兔啊！”

    “哈哈，我原以为我国只是谴责大国，才知道我兔如此流氓，本着我没看过的纸就是厕所里的屎，继续种植蘑菇，看到这句话笑抽了，好腹黑啊！”

    “流氓？腹黑？一看就知道你小学生，来来来，让伯伯给你好好说道说道，何谓流氓，要透过现象看本质，当年我兔......”

    里面的每一部漫画作品，都被粉丝们拿出来一一解读，津津乐道。

    而其中看似最潦草最敷衍的《那年那兔那些事》，却最让人感觉到最震撼！

    尤其是《亮剑》过来帮场子凑热闹的粉丝，看到这漫画简直如获至宝，哇靠，坑主是要换一个形式接力亮剑继续讲近代军事史啊！

    原本还在遗憾亮剑只讲到建国后，就不讲了，现在厉害了，开始讲建国后的故事了。

    那天，网络热词排行榜全被洗了一遍，

    “壮哉我大种花家！”

    “每个兔子都有一个大国梦！”

    “蘑菇蛋！”

    “勿谓言之不预也！”

    “腹黑兔白头鹰，毛熊南北棒！”

    ......

    现在还不懂坑主微博那句话是什么意思？

    不懂去看看漫画论坛上和军事论坛的各种科普贴，其中有一篇新更新的外交黑话大全，

    “亲切友好的交谈——字面意思；

    坦率交谈——分歧很大，无法沟通；

    交换了意见——会谈各说各的，没有达成协议；

    充分交换了意见——双方无法达成协议，吵得厉害；

    增进了双方的了解——双方分歧很大；

    会谈是有益的——双方目标暂时相距甚远，能坐下来谈就很好；

    我们持保留态度——我们拒绝同意；

    尊重——不完全同意；

    赞赏——不尽同意；

    遗憾——不满；

    不愉快——激烈的冲突；

    表示极大的愤慨——现在我拿你没办法；

    严重关切——可能要干预；

    .......”

    而最猛的一句，就是“勿谓言之不预也！”

    这代表着，准备好棺材吧，老子要亮剑了！

    ......

    粉丝们哈哈大笑，原来坑主再一次艾特全部的“砖家”是这个意思啊！

    那天，砖家们的心是碎的，他又成功了，不是智商有缺陷的都知道，出现了这种情况，就说明《梦家幻想乡》又一次成功了，诶，为什么我要说又呢？

    现象级？这不就是现象么！

    看着自己微博留言满屏的“勿谓言之不预也！”，泪流满面。

    之前和苏落对立的漫迷们很绝望，坑主的毒，不能随便试啊，一试就上瘾！

    漫迷们的心此刻是崩溃的，完了，彻底中毒了！

    《那年兔那些事》真的要下周才有新的看吗？《乌龙院》只能等下周才能继续看吗？

    梦工厂速度那么牛，下周能不能出那兔的单行本？要不就出乌龙院的单行本？

    等不了了，要疯了！

    没买到漫画的漫迷们只能弱弱的说问一句，

    “啊喂，真有那么好看么？”

    然后只能去看论坛上最火爆的文字解说版，老梁发的《小白兔的光荣往事》.......

    对于《梦家幻想乡》到底是一本什么样的漫画周刊这个疑问，微博上，论坛上各种信息交织在一起，乱成一团麻。

    最后各种杂乱无章的声音终于达成共识，汇聚成了最壮观一句，

    “催更！”

    ......

    而那天晚上，比起网络上的混乱，梦工厂分部里就有秩序多了，基本只有一个声音，

    “看到没，你还看不起老子的亲手大作？登上去就是丢人现眼？幼儿园水平简笔画又怎么样，看看现在的民调，最受欢迎的好吗？”

    苏落指着江小贤的鼻子理直气壮的说教道，

    “你这个渣渣现在明白没？漫画是一种想法，漫画技巧只是让创作者的想法呈现出来的方式而已。

    你呢？和别人一样，一直把漫画画得漂亮、画得很美，只把注意力放在绘画的技巧上，却忘记最重要的一点——作品一定要有内容，应有了内容以后再去要求技巧，懂不懂！二德子钢琴还弹得比我好呢，见到我照样要乖乖叫一声师父！

    所以你现在这部辣鸡作品，也就漫客周刊的水平，想让我登在幻想乡上是不可能的，退稿退稿，拿回去重新想，对了，给你给建议，要画这类型的漫画，起码先找个女朋友啊，单身的话......”

    今晚，动画部照例只有两个人在加班，一个是自愿的，另一个已经剪成平头，却仍被叫做飞机头的人，是被强行留下的。

    《梦家幻想乡》缺当前最主流的漫画，于是江小贤跃跃欲试，拿出自己构思已久的校园青春恋爱漫画，结果被苏落批得一无是处。

    江小贤痛苦的捂住了耳朵，被苏落冷嘲热讽挤兑得快抬不起头来了，只能梗着脖子“表示极大的愤慨”，

    “我的作品真有那么差？另外，郑重声明，老子是有女朋友的！”

    “对于你这部漫画我表示非常遗憾，它就是我说所说的，蜡烛的光芒。”

    苏落啧啧摇头，继续不屑脸。

    “是可忍孰不可忍！你把太阳的光芒拿出来给我看看！”

    “望君能够悬崖勒马，勿谓言之不预也哦！”

    “来呀，谁怕谁！”

    苏落奸诈一笑，早就给你准备好了，一本剧本甩过去，

    “呐，晚上拿回去好好研究下剧情，然后画出来。”

    此刻，江小贤恍然大悟，猛地一拍大腿，

    “你是早就挖了坑等我跳是不是？不是我的作品不好而是你就想登你的作品对不对？”

    “切，小人之心度君子之腹，都不忍心打击你了，自己看剧本，看完你就知道什么叫差距了。”

    江小贤一脸的不相信，正要开始看剧本呢，

    “对了，你和你女朋友到几垒了？”

    刚刚还啧啧摇头嘲讽的苏落瞬间就又切换成了一张猥琐八卦脸。

    江小贤的脑袋很疼，只感觉自己在他身边多待几天的话，很快要被他搞崩溃！

    掀桌，你精分啊！

    还能不能亲切友好的进行交谈了呀！

    掩面泪奔，

    下班！

    老子要回家！

    老子不和你玩了！


------------

第三百六十一章 那年那兔那些锅！

    再梦工厂的首期漫画周刊再引起轰动后，炮哥的苦瓜脸是彻底不见了，取而代之的是眉飞色舞。

    米老鼠和唐老鸭系列动画片的成功让梦工厂获得巨大的利润，手办和一系列动漫衍生品供不应求，而且才开始多久，等到满大街都是米奇的印记的时候，炮哥想想都感觉疯狂。

    漫画周刊的成功更是让梦工厂更加主动，要知道米奇系列推出之时是没有粉丝基础的，现在动画部要做一部动画压力就小得多了。

    比如《木偶奇遇记》要动画化，直接做出来对炮哥来说就是个未知数，投入那么大笔钱做出来，会不会有人买单？

    现在呢，有大热的一千零一夜童话故事，再改编成漫画，等到到最后再改编成动画的时候，已经积累了一大票的粉丝。

    它已经经历过了市场的各种考验，已经有了群众基础，动画化后，只要自己不作死搞砸，那基本就是全程数小钱钱的节奏。

    文化产业相对于其它行业来讲是一个没有天花板的行业。

    炮哥朝着苏落竖起了大拇指，现在对苏落说过的这句话服得五体投地。

    苏落白眼一翻，这话可不是我说的，是前世某位赚一亿只是个小目标的人物说的。

    《梦家幻想乡》火了，里面的作品《那年那兔那些事》更火，而麻烦也随之而来，高峰叹了口气道，

    “那年那兔那些事，争议性太大了，你拿出来感觉是败笔啊。”

    “争议什么？”

    “首先个别形象歧视外国，比如南棒北棒。”

    “呃，这锅我背了，无话可说，还有什么？”

    “描述的历史不全面，你只画兔子的光荣，没画兔子的辛酸和血泪，容易造成知识不全面的年轻人误解。”

    “我本来就只打算画光荣历史，我去吃自助大餐，我不选好吃的来吃，我选一坨翔来忆苦思甜？不服气的自己去画种花家的黑暗血泪史，我帮他宣传都可以，只要他画的好。

    什么历史不全面，滚，老子从高中历史书的近代史里选出来的，让他们去攻击教科书吧，害怕误解造成不好的影响？按照他们的说法，他们被教科书洗了这么多年，还不是那么理智？反正这锅我不背，还有什么高论？”

    “下面就严重了，说你这漫画就是打着爱国旗号，什么大国梦完全就是宣扬军国主义，帝国主义，纳粹、法西斯......”

    “哦，这才三话呢，他们就总结出来了？是，无论左右，极端都是可怕的，但他们说这些话的时候有没有考虑过自己已经是个极端的右了？有没有想过他们其实只是为了黑我？才看了三话他们就已经洞晓了一切？针对谁呢？而且观众们都是傻子，不会自己思考？如果我只是想表达下爱国情怀，都成了......”

    苏落摆了摆手，

    “算了，不说了，心累。”

    炮哥面面相觑，看着两人一个左一个右的，完全听不明白。

    不知道从什么时候起，任何事情都夹着阴谋论，背后一定有不可告人的秘密。

    不知道从什么时候起，“爱国”成了“假大空”的代名词，成了人们羞于提及的词汇。

    在我们的身边，这样的情景如此地熟悉——有人讲几句爱国的言论，立马就会引来众人的冷嘲热讽，

    “嘻！真矫情！”

    “都什么年代了，爱国能当饭吃啊？！”

    “你爱国，国家爱你吗？”

    “你就小民一个，谈什么爱国！”

    ......

    长久以来，关于爱国这个议题，被网络媒体和一些公知大V诋毁的不能再贬义了，

    你们不是宣传爱国吗？好，你就是民粹。

    你们不是立场鲜明地维护国家利益吗？

    好，你们这就是不管别国死活！

    外国人爱国是美德，我们爱国就是军国主义复辟。

    我跟你们这群被洗脑已深的人说这个，就是为了拯救你们！

    同样的，别人看他们，也是像看着个傻子，于是乎，来呀，互喷啊！

    “找你外国爹去！”

    “美分！”

    “日杂！”

    ......

    从最开始的和平讨论，演变成彻彻底底的撕破嘴脸无脑互喷，而他们最初想讨论的事情，其实早就已经离题万里。

    到最后就只为了喷而喷，全世界就他们自己最清醒，其他全是傻子。

    恶心的“公知”们，连一带一路的互利共赢战略规划，不假思索就可以给安上对外扩张的帽子。

    却不知道因为一带一路这个政策，当一个中国人走在巴基斯坦时，身后得跟六个武装人员跟着保护，两个政府军，两个地方政府军，两个部落武装。

    三股有仇的势力怎么能走在一起保护中国人的？

    不然嘞，万一发生袭击，这个中国人出事了，这锅谁背？谁不在场谁背，谁都不敢让这个中国人出事！

    而脑残的热血青年们，任何涉及到国家的事情，就喊一个字，

    “干！”

    “核平日本！”

    “为什么不打，为什么那么软？为什么每次都是谴责，我们只会谴责吗？”

    “抵制日货、抵制韩货、抵制......不然就不是中国人。”

    说到底，双方都是半分八两。

    两派吵得热火朝天帽子乱扣之后没有结果，却让大部分原本的人开始摸不着头脑，觉得爱国这件事情无可厚非，但说出来就是矫情，不说嘛又真的很憋屈。

    为什么亮剑会受欢迎？那兔为什么会受欢迎？

    因为这种环境下，这类作品会让那种一直压抑在人们内心的不敢轻易表达的爱国情怀一下子就爆炸开来！

    这是个最好的时代，也是最坏的时代。

    到底谁对谁错，其实大家心里自有一个属于自己的答案。

    公知们只说外国的月亮多圆，也不管月亮都有阴晴圆缺。

    而苏落自己知道，当看尼泊尔地震后，当时在场的韩国明星时候在综艺节目上吐槽发生灾难后，韩国国家的外交部电话打不通，打通了之后被告知咨询航班问题要去问国土部，最后只能看着最先到达现场的中国飞机放下救援物资再把中国游客接走，而自己只能在危险的灾区等待交通恢复买机票回家，那个时候内心的暗爽和无比的自豪感。

    新西兰南岛发生地震时，大量外国游客只能滞留在震区，看着中国五架直升机迅速到达现场撤离中国游客，唯一沾光的是一位外国人，是中国游客的意大利籍丈夫，而打自己国家使馆电话求救却迟迟没有结果，

    当也门撤侨时，最先到达的还是中国军舰，除了把华侨撤走，帮巴铁兄弟撤走，还顺带协助其他十国公民撤离，行动迅速到惊掉外国人的下巴，只感概中国是怎么做到的，那么短的时间内就组织好了几千人的撤离工作。

    曾经我们的父辈去到外国，一下飞机看到眼前的景象就懵了，

    “好大的机场，好先进啊！”

    走在外国的街道上，心里只想着一件事，腰杆...腰杆要挺起来，镇定......镇定，绝对不能让别人觉得我们是土包子！

    如今，我们自己去到外国，下了飞机后，扫一眼他们的机场，

    “不过如此嘛！”

    走到街上的时候，自然而然的就挺起了腰杆，意气风发，

    “噢，外国人的这个城乡结合部搞得还是很不错的嘛。”

    国家强了，国家富了，父辈们的心愿终于达成了，我们开始变得越来越牛逼了，而这群自以为是的傻子就开始忘记了所有的一切是怎么来的了。

    国家和平了，大规模的战争再也没出现过，那些动不动就要喊干的傻子们就开始忘记了这是当初父辈拿多少才生命换来的和平。

    “傻子！都是傻子！”

    苏落骂骂咧咧的吼道，

    拿《那年那兔那些事》出来，就知道肯定会是这个结局，只是没想到来的那么快，怪自己的影响力太大？

    现在砖家们在怼自己，砖家们一怼自己，自己的粉丝就肯定跳脚，然后上述的事情就会发生，一旦撕逼起来，一切全都变味。

    那怎么办？

    很好办啊，把那些只会夸夸其谈的公知丢到外国，他们也许就会更爱国了。

    那些现在不断喊口号干着干那的热血小朋友，等他们长大了，思考问题自然就会全面了。

    而对苏落来说，

    我只是个来填坑的人。

    我只知道自己看《那年那兔那些事》动画三、四集的时候被感动的哭成了泪人，这就足够了。

    “管他们干嘛，我只做好我自己，让他们吵去吧，他们代表不了大部分人看这个漫画的感觉，再说，老子反正不看评论的，那年那兔那些事，动画化！”


------------

第三百六十二章 继续扩张！

    “你确定？其实动画化木偶奇遇记或者乌龙院呀，可能会更好，至少不会有那么多争议声。 ”

    高峰叹了口气道，

    “不不不，我就要先动画化那年那兔那些事，你说我盲目也好勇也好，我做事就只按照自己的感觉，很少想后果。如果我想得多，就一定不会做。但我要自己未来开心快乐，又何必计较太多？就先动画化那年那兔那些事！”

    “好吧，那就按照你的意思办，先选那年那兔那些事进行动画化。”

    高峰耸肩摊手表示道。

    不能在这个问题上跟苏落犟，不然的话，鬼知道这个老大脑子一冲又要做什么，突发奇想要给大师姐建个大游乐园，于是这个宏伟的大计划只在前期让家里所有人都吃尽了苦头。

    炮哥狠狠的瞪了高峰一眼，没事你和他说这个干嘛？

    然后拼命点头同意苏落的想法，小落子今天心情很不好，千万别给他浇油，他要是爆炸后果很难预料。

    至于那些不好的言论，滚蛋！

    真的那么不好，为什么自己看了那几张幼儿园水平的简笔画也会感动得泪流满面？

    真的那么不好，为什么现在最火爆的就是《那年那兔那些事》？

    真的那么不好，为什么粉丝们反馈的信息里，一致表态下一期的周刊那年那兔必须要多更几话，最好下期就直接出单行本，不然就寄刀片......

    最重要的，这部漫画真的有很严重问题的话，伟大的总局的问询关注函早就到了。

    每个人心里其实都有一杆秤，只那些键盘侠不愿意承认罢了。

    在他们的眼里，有钱人的都不是好路子来的，学霸都是书呆子将来未必发展好，理想就是一个应该被人嘲笑的词汇，爱国的全都是被洗脑的！

    其实本质上，每个人都有表达自己愿望的权利，无可厚非。

    只不过有的人在现实生活中跃跃欲试，而有的人在现实生活中萎靡沉默。

    所以越是在现实生活中没有话语权的人越喜欢在网上进行语言宣泄。

    他们并不热情，只是更不喜欢被人说冷漠，于是狂砸键盘。

    他们并不大方，只是更不喜欢被人说小气，于是狂砸键盘。

    他们对做好事并没有太大的兴趣，但会努力让别人觉得他们是个好人，于是狂砸键盘！

    他们一直活在别人目光里以至于不给自己一个独立思考的空间，他们的视野里呈现的全都是自己想看到的以至于凡是别人不相信的全都不是真相！

    他们只能在缩在被窝里运筹帷幄觉得别人全都有错，却从来不反思自己，于是只能在每个深夜里敲着键盘悲愤呐喊怨天尤人，老天爷啊，这个社会到底怎么了，我们人类到底怎么了？

    他们讨厌你不服你，觉得你们都是傻逼，他们羡慕你嫉妒你觉得你能成功都靠运气！

    所以，那些不看好的，请你继续不看好！

    因为这样的人，他们也就只能每天都在用键盘证明别人不牛逼，但却早就忘了如何让自己变得牛逼。

    而我们继续做我们想做的事，我们每一天都在发展壮大！

    难熬的日子才刚刚过去，现在梦工厂喜气洋洋的，米奇老鼠征服全国观众，动画迷们高呼梦工厂的动画是业界良心，吃瓜群众们惊呼国内终于有一部像样的动画片了，米奇老鼠疯狂的收益仿佛让整个动漫产业看到了希望，漫画周刊一发就引起轰动。

    现在梦工厂的前期砸出去的小钱钱在疯狂回收，血槽在飞速补满。

    做一张桌子，需要一朵花。

    苏落的想做的那张原本只该存活在理想和诗歌中的桌子，看似遥不可及，而如今花朵却已经在悄然绽放了，炮哥仿佛已经在花影中看到了那张桌子的雏形。

    “那年那兔那些事动画化没问题，现在这漫画就是最火热的，不过现在我们动画部人手不够，再开一个动画，人力方面很吃紧，还是从米奇小组那里调人出来？”

    “不行啊，一天一集的米老鼠和唐老鸭，播放速度太快了，米奇动画组的制作速度跟不上，现在动画部主战场在猫和老鼠系列，从猫鼠组抽人更不现实，不然的话，米老鼠和唐老鸭系列第一轮作品电视台播放完后，猫和老鼠接力不上。”

    “嗯，动画部要招人，要把米奇小组抽走的人补满，同时继续扩大猫鼠小组的成员，现在不缺招人的钱了吧？”

    “周刊成绩出来了，首发两百万册全部售罄，当初决定印两百万册，我都觉得自己疯了，这可是日本当前最火热漫画周刊一个季度的销售量啊，结果是粉丝们有点疯，还有很多人抱怨买不到，现在再招一千人也能维持得了，只是值不值得扩建的问题。”

    炮哥的苦瓜脸彻底不见了，现在豪气干云，意气风发，

    “不一样的，我们的市场比他们大太多了，咱们可是十四亿总人口的市场呐，不然那些个日韩明星个个都在学中文，为的是什么？而且我们基本没对手，一家独大，他们许多漫画周刊都非常优秀的，竞争很激烈。”

    高峰笑了笑接着说道，

    “不过第一期轰动是必然，说白了，粉丝效应占大部分，我们不能太盲目自信，后面还得靠好作品和口碑，现在反馈回来的信息就是周刊内容还是太少了点。”

    “扩建，不扩建不行，再招一千人，米奇小组和猫鼠小组留下一批骨干带新人，其他的都可以抽调出来开新坑。漫画周刊内容我们在填，放心吧，没问题。”

    苏落考虑片刻后，做下决定，

    “对了，小刀子呢？最近又不见人了。”

    “呃，有点小钱钱，就又跑去河北了，说看看还有没有人愿意转让土地。诶我说，你倒是叫他省着点啊，刚刚缓过来呢，他要是再抽走一大笔钱买地，那你的扩建动画部计划就别谈了。”

    炮哥站起身伸了个懒腰，

    “我出去发公告招人了，诶，动画部叫几个人过来，让他们专业人士来招，喜欢什么人才自己选，我可不懂。”

    “那行吧，我也要带杨宝贝去找电视台谈猫和老鼠的播放权合作了，赶飞机。”

    高峰看了看时间说道。

    要忙疯！

    眨眼就全跑光了。

    苏落淡定的喝了杯咖啡，再点根烟提提神。

    嗯，哥也到时间去虐飞机头了！
------------

第三百六十三章 真爱无价和过夜三千！

    “落哥好！”

    “哈，你们也好，诶我说你们两个小妞在聊什么呢？那么开心，老远就听到你们的笑声了。”

    “哈哈，刚刚小柳在跟我说她男朋友的糗事！”

    “有多糗，让我也八卦下！”

    一听是八卦，苏落立马旁边拉了一张椅子乖乖坐好，好奇的眼睛眨巴眨巴，就差没准备炸鸡和啤酒了。

    “咦！才没有！落哥臭不要脸！”

    小柳霎时间羞红了脸，一粉拳就敲在苏落肩膀上，

    “落哥，我的小侄女要我找你签名！”

    “诶，别转移话题啊，说好的你男友的八卦糗事呢？”

    “签名签名！”

    “不签！有空你可以带她过来这里玩呀！”

    “真的可以啊？”

    “可以！”

    “喔喔喔喔～～～！！！”

    “诶，落哥这是你说的啊，明天我就带家属来参观！”

    “哈哈哈哈～～～！！！”

    ......

    苏落一路走过，一路欢笑。

    心情不好的话，到动画部里转一圈，看着这群忙碌又欢乐的家伙，就什么都治愈了，突然觉得很幸福。

    现在，每当走在街上，看到有小萝莉带着米奇的大耳朵造型发饰，听到街道上在播放自己的音乐，自己唱得歌时，这种幸福感就更加强烈。

    苏落会情不自禁地就停住脚步，呵呵傻笑，哥哥对这个世界，还是有点用的嘛！

    都在开花大小，然而漫画周刊编辑部里的某个家伙，现在眼泪哗哗的流，貌似也被治愈（致郁）了。

    “剧本看完了？现在还服不服了？”

    “心服口服！”

    “你那个是不是蜡烛的光芒？”

    “是，萤虫之光不敢与日月争辉！”

    “太阳的光辉如何？”

    “刺眼，太刺眼了！”

    苏落给的故事剧本，江小贤看完后，哭了一整宿，现在眼睛还是红通通的，不是刺眼是什么？

    “落哥，来来来，您先坐......”

    江小贤赶紧搬椅子斟茶倒水，给苏落捏肩捶腿，古时候贴上小侍女做的他全做了，殷勤谄媚到让苏落都有点手足无措。

    “诶诶诶，打住，打住哈，无事献殷勤，非奸即盗，有事说事啊！”

    苏落翘起了二郎腿抖呀抖，心里暗爽的很。

    江小贤嘿嘿笑着搓了搓手，

    “内个，内个能不能不把让我们家小薰画死啊！”

    “不可能！”

    “靠！那老子不画了，我家小薰辣么可爱，你为什么非要弄死她！”

    “哟，这就成你家的了？你不画那我找别人画，喂，那边那个谁...进来一下！”

    “别啊，落哥～～～～！！！！”

    小样，还治不了你了是吧，瞧瞧，说话都带着哭腔了，撒娇卖萌满地打滚这种招数都用上了，看来入戏很深，已经快无法自拔。

    “别只顾吧自己带入剧情里，有没有想过跳出框架思考，我们俩的故事类型其实都差不多，青春、梦想、成长、爱情，说白了一样的老套和狗血，为什么会让你感触那么大。”

    苏落笑眯眯的问道。

    江小贤突然懵了，摇了摇头。

    是啊，这明明是个很狗血很老套的故事啊，女主宫园薰指引男主码公生重新走上音乐道路，自己却患上了绝症，最后在信中与公生告别，说出了死后的告白，简直就是韩剧标准狗血套路嘛，为什么自己陪女朋友看那些韩剧只想吐，不断的在心里暗骂棒子又这套路，真矫情！

    但为什么看这部作品就会被感动的泪流满面，有种痛彻心扉的感觉？

    “文艺和矫情之间其实只有一步之遥，自己慢慢悟吧，悟出来了，你就是大漫画家，想不明白，就继续打杂！”

    苏落很装逼的拍了拍江小贤的肩膀，扬长而去，很有武侠剧里说话永远只说一半，话语中带着无数机锋的得道高人的风范，让人恨得牙痒痒的。

    而江小贤还傻愣着，为什么呢？

    只因为他在粉丝们眼中是谜一样的男人吗？

    文艺和矫情？

    苏落在民谣圈子里有个称号，教主！

    为什么听别的民谣就觉得那些民谣特别矫情，听苏落的民谣只觉得文艺，没有太多矫情，反而觉得感人肺腑让人落泪。

    想不明白，江小贤决定再看一遍，这一次，用上帝视角来看，凭什么都是狗血套路，他写的就那么吸引人。

    江小贤一边看故事，一遍陷入了沉思，已经快疯魔！

    ......

    “那个叫江小贤的，你很看好他嘛。”

    冷雨萱撑着手肘托着小脸蛋的样子，娇艳欲滴的红唇带着小调皮，诱人极了。

    “咦耶，这都被你看出来了？老大来了居然椅子都没得做？”

    苏落四处环顾，发现冷雨萱办公室里居然连多余的椅子都没一张，想靠过去直接坐到她的雪白大腿上......

    被冷雨萱狠狠的瞪了一眼后，一脚伸开，呃，那只能坐她桌子上了。

    “嘁，你虐二德子的时候也这个德行！”

    “冤枉啊，那能叫虐吗？满满的都是爱好不好。”

    “我也有这个问题，为什么《四月是你的谎言》那么老套狗血，却让我看得泪流满面？”

    冷雨萱的大眼睛眨巴眨巴，美目流转，顾盼生辉，多直视一会，苏落就感觉自己要陷进去了，小妖精！

    “咳咳，因为，音乐，越单纯本质越动人。”

    “你的名言嘛，跟漫画有什么关系？”

    “大道至简啊，其实适用于这个世界上任何东西，越本质，越动人。看这部漫画被感动，可不是单纯的因为狗血老套的故事。

    首先是因为这部漫画里的世界真诚而且纯净，所有的情感都不掺一点点杂质，当你先接受了这个美好的设定后，就会发现，连里面的少女一点点小心思，一点点小心机，一点点小腹黑其实都是那么的可爱。

    越美丽纯净，就越痛彻心扉，观众们会先被带入了纯净的世界，为之感动，心里带着无数的美好愿望，然后剧情刺破期待，其实说白了，不单纯是剧情虐心那么简单，更多只是被梦想世界和现实世界之间的拉扯给虐哭了。

    因为我们没有这么纯净的人生，身边也没有那么理想那么简洁的人物，情不自禁地落泪这样的事情就自然而然了，其实和狗血剧情套路没什么关系。”

    “听不懂，我只知道你把我家小薰弄死了！”

    冷雨萱气鼓鼓的接着说道，

    “得了，小薰到底谁家的？”

    苏落挠了挠头，接着嘿嘿笑道，

    “换个说法，其实就是真爱无价，过夜三千！真爱，是我们纯洁美好的世界，三千，是我们自身所处世界的冲突和理想的幻灭。”

    “能不能不要说的这么玄乎！我只知道看了之后很虐心！”

    “咳咳，这样你都不懂得话，那这个话题就聊不下去了，我们换个实在点的话题吧，姑娘，请问你过夜要几千？”

    “滚～～～～～～！！！！！！”

    苏落被冷雨萱一美腿伸了出去，鼻青脸肿满头包......


------------

第三百六十四章 高歌猛进！

    “原来...原来是这样！”

    “落哥～～～～！我想明白了！”

    江小贤兴奋的拍案而起，扯着嗓子兴奋的鬼叫道。

    这一刻，飞机头的眼里闪烁着一种叫“智慧”的光芒，感觉自己的灵魂都得到了升华了！

    脑袋上，闪着金光，就像是打死了一个大怪物，LV0成功升级到了LV1。

    水汪汪的眼睛眨巴眨巴，一脸的期待，就差没指着自己的鼻子对苏落说，快夸我啊，你倒是夸我啊！

    “哦，那你现在还不赶紧开始画？下周幻想乡周刊就要登上去的！”

    苏落张牙舞爪的怒吼道，冷雨萱惹不起，那苏落就只能欺负江小贤了......

    “哦......”

    飞机头瑟瑟发抖，马上开始埋头认真做画。

    “嗯，好好干，小伙子前途无量，我看好你哟！”

    在小弟面前不能丢脸，哪怕真的被打肿脸了，也要撑住，继续前辈高人的风范，拍了拍飞机头的肩膀，趾高气扬的...跑去卫生间照镜子，看看鼻子有没有被打歪......

    对着镜子摸了摸鼻子，嗯，还好，鼻梁没断，小冷冷真是狠，下手太重了，疼得眼泪哗哗的流。

    ..........................

    四月，是你的谎言。

    江小贤好像完全进入了那个世界，一边画，一边流泪，嘴里还不停的碎碎念，画有马公生时，妈蛋你个制杖马公生......画宫园熏时，噢，我家小薰萌死了......

    已经彻底陷入疯魔状态！

    而苏落只知道，五月，老子快要忙疯了！

    洪胖子来了，一叠文件往苏落办公桌上一拍，

    “我们综艺部已经决定了，下个节目就做《爸爸去哪儿》！”

    大胖脸小眼睛，直勾勾的盯着苏落，也闪烁着一种名为“智慧”的光芒，

    “啊？什么去哪儿？”

    “爸爸去......”

    “嗯，真乖！”

    这一瞬间，时间好像静止了，空气仿佛凝固了......

    随之而来的就是胖子的怒吼，

    “滚！你幼不幼稚？幼不幼稚！”

    “能不能别玩你那制杖套路！老子在和你谈正事，正事！正事你懂吗？！”

    “哦？你的大训练结束了？”

    苏落抠着鼻子翻着白眼问道，这个死胖子真是没有一点幽默感！

    “切，早结束了，一切准备的妥妥的，现在老子要经费，很多的经费！影视部刚得瑟完，动漫部那群中二的家伙天天我们是乌鸦的炫耀，老子的综艺部部，总不能是后娘养的吧？”

    洪胖子拍着苏落的桌子嚷嚷道，一点都不客气。

    “批！批！批！你要多少钱都批！”

    苏落痛苦的捂住了额头。

    “嘿嘿，那唐一珂是不是也叫过来，有她在，节目做得多烂，收视率都有保障......”

    胖子搓着手嘿嘿笑着，接着说道，

    “最好是你带一珂宝宝上节目，绝对爆炸！师父师父，师为父嘛......”

    “老子也想，但是没空！”

    “实在不行可以不要你，你就是个废物，但是咱们大师姐必须要来......”

    苏落一脚把得寸进尺的胖子踹出去，耳朵总算清净了片刻。

    其实就算不拍《爸爸去哪儿》，这个时候，唐一珂也是必须要过来的，好几个月没见，不知道小丫头长高了没，胖子一说，苏落又想她了，赶紧打个视频电话去听听宝贝徒弟萌萌哒声音。

    ......

    网络上，还是很燃很爆炸，网友们为了《那年那兔那些事》撕成了一团，

    “《那年那兔那些事》最让人舒服的地方，在于它并没有用说教的方式，不夸大，不隐瞒，用讲故事的方式将种花家的百年屈辱和复兴娓娓道来。

    以史为鉴，可以知兴衰。当我们看到老一辈革命家为祖国抛头颅洒热血的时候，我们会铭记祖国今天的繁荣富强是无数先辈踏着鲜血换来的，我就说每只兔子都有一个大国梦了，怎么啦？傻逼公知粉你们懂个篮子，你们眼里永远是外国的月亮比较圆，用坑主的话来说，你们怎么不移民？赶紧滚！”

    “如果苏落能画一只80年代出身于西部地区的贫寒小兔子的通过奋斗走向成功，穿插你兔从八十年代的一路走来，加入能引起共鸣的社会变迁事件，那我服，现在嘛？

    说白了，苏落就是个军国主义的宣传者，不敢触碰现实，只敢从宏大叙事的历史事件中去汲取素材，这就是活在新闻联播里的，我国人民生活幸福，国外人民永远生活在水深火热之中，甚至比之还要更为恶劣，因为......”

    板砖飞舞，谁都觉得自己有道理，双方引经据典，死不方休，吃瓜群众们看得津津有味，拍案叫绝。

    老梁家里，儿子在敲着键盘怒吼，

    “老爸，这些美分太恶心了，都在攻击我坑，居然说坑主人品有问题！快来帮我想想怎么反驳他们！”

    老梁只是笑眯眯的继续喝啤酒啃卤翅，看着自己的儿子狂敲键盘乐呵得不行，人不中二枉少年嘛，当年自己好像也这么过来的。

    少儿时期觉得领袖无敌，好多事迹一听就脸都激动得涨红了，谁敢说领袖不好，我就跟他拼了！

    后来觉得领袖就是个制杖，某些决策害了多少人！

    再后来就觉得领袖做的，在当时的环境下，他做出来的决策好像都合情合理，比较他也是个人。

    至于作品和人品的关系，那就是纯扯淡，根本就不能一概而论。

    “可怜天下父母心”这句话还是被无数人唾弃的慈禧太后说的呢，单看这句诗呢？被无数人奉为经典。

    苏落人品好不好关我毛事，他喜欢出轨就出轨，滥情就滥情，乱交就乱交，都是他自己的选择，对于我来说，他人品好不好其实并不妨碍我欣赏他的歌曲影视和漫画作品呀。

    这是一个过程，成长的过程，关键在于你的思想有多成熟，你现在思考更多的是什么。

    微博很乱，很嘈杂。

    而梦工厂，未来几个月内要做的作品，都已经悄然定下。

    事情在板砖互甩中愈演愈烈，粉丝们、八卦记者们都在翘首以盼，等着苏落的对此事的回应。

    梦工厂发出来的微博是这样的，

    “《那年那兔那些事》即将做成动画，敬请期待！”

    这，就是最好的回应了！

    在兔粉们一片欢呼声中，梦工厂继续狂甩信息，

    “《梦家幻想乡》下周会有新的漫画内容，苏落编剧江小贤绘制《四月是你的谎言》，敬请期待！”

    “梦工厂《蒙面歌王》原创团队将和浙江卫视台联合打造新综艺节目《爸爸去哪儿》，敬请期待！”

    “......”

    你们继续吵，我们继续高歌猛进！


------------

第三百六十五章 引领潮流！

    梦工厂开始信息轰炸了！

    《那年那兔那些事》动画化不用多说，兔粉直接高潮，而幻想乡的新漫画《四月是你的谎言》？新综艺节目《爸爸去哪儿》？

    梦家粉丝们全在议论！

    各大漫画论坛，

    “四月是你的谎言听说是青春梦想爱情少女漫，治愈向！”

    “四月是你的谎言？一听就很有诗意，兴奋死了！”

    “嗯，坑主编剧的呢，但凡是坑主的故事，都没话说，肯定很给力！”

    .......

    梦工厂周刊编辑部，

    江小贤看着网友们的发言呵呵一笑，治愈向？嗯，确实是“致郁向”！

    等着挨虐吧，飞机头咬牙切齿，被落哥虐我是没办法，虐虐你们找回场子还是可以的！

    江小贤嘿嘿的奸笑着，拿起画笔一低头马上就切换成了痴汉脸，

    “噢，我家小薰薰好萌～～！！！”

    引周围的员工们一阵恶寒，妈的智障！

    .......

    微博上，

    “爸爸去哪儿？亲子类真人秀？能不能多给点信息？”

    “真人秀？像韩国那种吗？感觉很有看头呢！”

    “大爆料，据说唐一珂小天使会上哦！”

    “哈哈，真的假的，终于可以看到我珂了！”

    “滚，什么叫你珂？要说这句话，麻烦先从我的尸体上踏过！”

    ......

    梦工厂综艺部，

    洪胖子看着粉丝们的留言得意的笑了，哼哼，准备好惊讶没，好好看着，什么叫真正的超有爱的真人秀，拿起电话，

    “喂，老李啊，听说你有个五岁的儿子对不对？有没有兴趣带着他参与我们梦工厂的新节目......”

    “哎，对对对，怎么样？有没有兴趣？”

    ......

    粉丝们期待感爆棚，感觉未来几个月的节目单好像都定下来了，然而人家还没完呢，

    “《猫和老鼠》系列动画片即将登陆梦家幻想乡！”

    “ZJ卫视台少儿六点档将引进梦工厂出品的《猫和老鼠》系列动画，机智老鼠大战萌猫，不可错过哟！”

    “精英卡通少儿黄金档将首播梦工厂《猫和老鼠》系列动画短片......”

    ......

    “梦家新动画要来了！《猫和老鼠》!”

    “咦？这又会是什么样的动画呢？”

    “我坑好强大啊，梦工厂速度简直了，这么快又有新动画了？”

    “我能吐槽吗？为什么又是老鼠，坑主到底有多喜欢老鼠！”

    “哈哈哈哈～～！！！！”

    然而米奇老鼠粉哭成一团，因为米奇老鼠系列改成了一周播放一集，全在掀桌怒骂苏落！

    “死坑货你不多放几集米奇就算了，居然还改成一周一集！”

    “抗议，我不要看猫和老鼠，我就要米奇老鼠！”

    “还我一天一集的萌米奇！”

    “还我一天一集的暴躁唐老鸭！”

    各大电视台的电话都被观众们打爆了，

    “为什么米奇老鼠要改成一周一集？”

    “我今年七十九了，是你们的老观众了，最喜欢的就是米奇老鼠动画片，为什么你们下周开始就要改了？”

    ......

    看着微博上的各种议论，砖家们都有点傻眼了，这才发现，原先无人看好苏落做动漫，那就是个笑话，

    “现在的主流是有限动画，能大大节约成本并且加快出产速度，苏落做全动画，就是在逗我！”

    “二维动画以及逐渐被三维取代，君不见歪国的三维动画......”

    “哎，还是低幼向的动物圈啊，何时才能领悟到日本动漫的精髓......”

    然而现实是残酷的，一片不看好的声音中，耳光响亮！

    传统二维动画不行？

    那是你不行！

    动物角色没前途？

    那是你不行！

    全动画成本高必亏？

    那是你不行，你做的要是能引发市场现象的高质量作品，投入再大，收益照样能高到让你无法想象！

    人家在数钞票，还圈粉无数，而他们成了彻彻底底的大笑话。

    梦工厂不是上市公司，企业年报不需要对外公布的，要查他的收入除了有关部门可以看到税务信息和发票信息之外，找不到详细的数据的，但是看看那只令人疯狂的米老鼠！

    现在米奇衍生品已经满大街都是，小朋友不背个印着米奇老鼠的书包，都不好意思和小伙伴打招呼了，可想而知米奇老鼠有多吸金！

    “他到底是怎么做到的啊？”

    动漫业内人士眼珠子都红了，纷纷感概道。

    想不明白的事情太多了。

    比如为什么米奇系列那么高质量的动画，他们能在那么短的时间内做出来，并且第二部系列动画也即将要开播了。

    粉丝们在嗷嗷大哭，米奇老鼠改一周一集了，但专业人士知道，别看短短七八分钟一集，那样的高质量动画一周要做一集，都是不可能的完成的。

    初略一算就知道，平均一部动画需要一万多张的中间画......

    一天一集是在逗我，一周一集都是不可能的，梦工厂才做动画多久？

    所以当初各大电视台宣布一天一集，他们马上就想象到了，这动画片肯定烂到没边，所以集体看衰并非毫无道理。

    只是万万没想到，梦工厂好像...更不讲道理......

    米奇系列为什么那么快就火遍中国，原因很多，

    苏落的古典音乐掉渣天，动画和音乐完美融合让观众们大呼过瘾！

    米奇老鼠的人设非常讲究，集合了各种优点，让人一眼就记住了这个可爱的角色！

    如今泛滥的日本有限动画，突然一部流畅到爆炸的全动画出现，单单看动作和线条就美如画......

    米奇老鼠很搞笑！

    米奇老鼠很......

    都有，但是最大的原因，就是它的出现打破了这个行业从业人员包括观众们对动画行业固有的思维模式。

    就如同你的理想世界中，是三千可过夜，当你自信满满的掏出钞票后，对面的妹子一把大嘴巴子就甩了过来，只留下一句话，真爱无价！

    正因为如此，所以米奇系列的冲击力才会那么强，观众们才会一见米奇惊天人，吓掉了多少眼珠子和下巴，人家无形之中带着伤害加深的BUFF呢！

    如今第二部动画片都又要来袭了，并且还宣布《那年那兔那些事》在动画化，等到第二部播放得差不多，那兔又要接力了。

    业内人士？

    现在都在痛苦捂着额头不敢面对现实呢，继续用这个理由嘲讽梦工厂的新动画质量肯定不好？

    算了吧！

    苏落太凶残了！

    有《米老鼠和唐老鸭》系列动画片珠玉在前，梦工厂的下一部动画必然也是神作，不说超越，但起码也应该质量差不多的！

    这才是现在观众们新建立的思维模式。

    米奇粉丝们含着泪接受了一周一集的现实，然后把梦家网站那套米奇系列家庭套装光碟全秒光。

    再翘首以盼等着马上要开播的《猫和老鼠》系列动画。

    一回首，赫然发现，当许多人还在敲着键盘批判这个批判那个的时候，苏落和他的梦工厂，已经在引领国内动漫行业的潮流了。


------------

第三百六十六章 猫和老鼠首播！

    一梦工厂潜水不动时候就是一条死鱼，一动势必雷霆万钧，一出拳起码都是一套组合拳。

    影视剧《亮剑》，动画片《米老鼠和唐老鸭》，漫画周刊《梦家幻想乡》的成功都让粉丝们惊叹不已！

    但是他们还是稍微年轻了一点点，还没来得及惊叹完，又是一连串的预告信息轰炸，这个架势很明显了，就是在告诉你，视线千万别离开我！

    梦工厂的动漫部最近在大扩张，大量的小萌新涌入，以前的首批成员终于混成了老资格，这批新员工进来后，动漫部就已经基本成型。

    《那年那兔那些事》漫画苏落已经全部画出来，动画组成立好后，已经开始着手做了。

    而《四月是你的谎言》漫画没出，动画组也已经在成立了，新来的员工们还一脸懵，

    原来你们是这样玩的啊？

    没试过水看看漫画在市场上的效果这边就直接开撸了？

    事实上，漫画也就才画好第一话......

    但老资格们只是呵呵一笑，

    我们的船长不是一般的牛，江小贤是我们里最猛的一个了吧，绝对是个天才型选手，被苏落调过去当助理打下手时多少人在羡慕得眼睛发红。

    然而，被我们老大虐得体无完肤，连嚣张的飞机头都剃成小平头了，说是要削发明字，现在谁敢夸他是天才他跟谁急，就像是在侮辱他一样......

    所以老资格们都不屑回答萌新的这些问题，只给他们投去一个“很快你们就懂”的眼神。

    米奇老鼠的成功，让他们现在脸上全是自信，斗志昂扬！

    而四月动画组第一件工作，就是去催江小贤的画稿...咳咳...是吧？

    漫画周刊苏落直接交给了江小贤，这个可怜的又要画漫画，还要负责管理周刊里的各种事务，霸气的飞机头发型算是彻底成为了历史，哪怕他的小平头发型再留长——要是他还有时间摆弄他的发型都算苏落输！

    苏落啧啧摇头，亏他还一脸兴奋，笑得合不拢嘴，大概是以后也可以翻身欺负小萌新了吧。

    大量的招新，支出也在疯狂的增加，要继续源源不断的创造效益，才能养活这么一大家子人啊。

    动漫部现在井井有条，各项目都在展开，综艺部的《爸爸去哪儿》洪胖子也在奔走。

    以前苏落看那些大企业家演讲，总感觉他们很假，一脸正气，满脸的都是情怀，张口闭口都是使命感和责任感，心里暗骂一声，拉倒吧，真虚伪，小钱钱赚到你就偷乐吧，还出来作什么秀。

    等到自己做到这个位置的时候，手下一大群人等着他这个最终决策者养活的时候，就知道为什么那些成功人士永远都那么正能量和有责任感了，因为没有责任感的人，做不到他们那种程度。

    梦工厂现在就还有个影视部暂时闲着呢，也休息好久了，自己也能抽出手来了，要动一动才行。

    影视部下一个片子拍什么好呢，是继续拍电视剧，还是拍部电影试下水，电视剧拍哪部好？电影拍哪部好？苏落托着腮帮转着笔，一时间也拿不定主意，有点头疼，选择太多也不好呀！

    嗯，责任感，老子也是个有责任感的人，继续想！

    三分钟后，

    笔一丢......咳咳...还是先出去转转......

    动画部今天很热闹，各个部门的老大自发组织的迎新加《猫和老鼠》首映活动，都放下了手头的工作，聚集在了一起，各种零食饮料瓜果摆得满满当当的，聊得正嗨呢！

    于此同时，外面的粉丝们也是兴奋坏了，因为今天，猫和老鼠正式在各大电视台首播，并且梦工厂网站的幻想乡也会同步更新。

    一整天里，微博上都在讨论苏落的新动画《猫和老鼠》到底是一部什么样的作品。

    苏落扫了一眼后，呵呵一笑，许多人的童年就是看着他俩追逐打闹秀恩爱度过的，非要评价的话，七次拿下奥斯卡最佳动画短片的神作，你说这会是一部什么动画片呢？

    下午五点半，小朋友就已经乖乖坐在电视机前了，开心的甩着小短腿，不知道他们爸妈有没有告诉他们今天不播放米奇老鼠。

    而动画爱好者们肯定是不敢错过的，有电视的看电视，看不到电视也不要紧，网站上也会有呢，手机和电脑就能看到。

    还有并不太喜欢看动画片，纯属过来凑热闹帮场子的粉丝。

    而梦工厂的动画片还有一群最神奇的观众，音乐爱好者和乐评专家......

    他们就不是来看动画的，纯属是来欣赏古典音乐的，米奇老鼠系列已经让他们见识到了，梦工厂出品的任何作品，配乐永远无敌！

    米奇老鼠系列动画短片里，一首首神级配乐和动画完美融合，让人叹为观止，哪是动画片那么简单，比音乐剧都好看，只希望动画也是这个路线的。

    6点整，片头一出，交响配乐奏起，他们就兴奋的要叫了出来，果然，一样的风格！

    动画迷也躁动了，依旧是传统全动画，这让人赏心悦目的流畅线条动作，看多了日漫有限PPT动画后，开头的一只小老鼠奔跑动作就忍不住咽了了一口唾沫，鸡皮疙瘩都被刺激起来了！

    天啊，我的坑到底是怎么在这么短的时间内做出来的，梦工厂太神了吧！

    而小朋友们，开始还嘟喃着今天怎么不是米奇老鼠，随后，马上就被吸引的目不转睛，瞪圆了小嘴巴，指着电视画面，

    “妈妈，这只猫咪好可爱，小老鼠也好可爱！”

    “爸爸，这只猫咪好坏，在欺负小老鼠，小老鼠好可怜！”

    ......

    是的，猫和老鼠的第一集开头，杰瑞被汤姆欺负惨了，当然，前世的这一集，那个时候的猫咪还不叫汤姆，而是叫贾斯珀，老鼠叫金克斯，后来才改了名字的。汤姆猫和杰瑞鼠的画风也在各个时期都有变化，变化最多的就是汤姆，而苏落自己觉得最初的汤姆猫最萌，就直接订下了全用这个形象。

    猫和鼠，就是一对绝对的冤家，可怜的小杰瑞开始还被汤姆各种虐，但是反转很快就来了，汤姆在追逐杰瑞的时候打破了房间里的许多东西，被主人训斥时说如果再多打破一件就滚蛋，于是机智老鼠开始了大反击！

    乐评人在惊叹，人物动作与音乐的统一配合，这一点好像比起米奇老鼠系列来的还要强烈一些！

    明明是没有什么台词的动画片，却只靠音乐就能把整部片子的感觉和氛围表达得如此淋漓尽致，比如他们在追逐的时候音乐突然变成很快的木管组音阶，在汤姆匍匐前进准备埋伏的时候又变成慢拍子的弦乐拨奏，汤姆被打了一下就会同时有一个镲的声音，还穿插着着许多没听过的古典音乐......

    苏落，不愧是殿堂级音乐家啊！

    动漫业内人士则痛苦的捂住了额头，看开头就知道了，又是一部神级作品，光艺术成就碾压了，梦工厂还给不给我们活路了......

    观众们全看得津津有味，捧腹大笑！

    猫鼠双方斗智斗勇，各种小花招频出，各种滑稽的表情，违反重力学的夸张动作，让观众们笑得眼泪都出来了。

    “哈哈哈哈！太逗了！”

    “汤姆可怜巴巴的小表情好萌！”

    “老鼠太机智了！”

    ......

    对他们来说，其实很简单，就是一部能让人肚子笑抽筋的动画片！


------------

第三百六十七章 冤家？不，这对是真爱！

    一不到十分钟的动画短片，很快就播放完了，而观众们还意犹未尽！

    微博上已经炸锅，

    “哈哈！太好看了！感觉比米老鼠和唐老鸭还好看，米老鼠系列许多剧情更倾向给小朋友看，而猫和老鼠直接把我这种不看动画片的人都秒杀了！”

    “被机智小老鼠萌了一脸血，肢体动作好可爱！”

    “我也好喜欢小老鼠杰瑞，萌翻！”

    “咦？只有我喜欢汤姆吗？”

    “汤姆也好萌，被主人训斥的时候那动作萌翻了！”

    “咦？只有我心疼他们家的碗碟吗？”

    “哈哈，汤姆家好有钱！”

    “我只想问，能不能多放...呃，算了，按照坑主的尿性，你们当我没说过！”

    “哈哈哈哈哈！！！！”

    ......

    《猫和老鼠》只一播放，一对冤家死对头瞬间又闯入了广大观众们的心里，延续了米老鼠和唐老鸭的高质量，而且更欢乐搞笑，老少皆宜，引人疯狂！

    要是论动画片的艺术成分，剧评已经疯狂，好评如潮，乐评人士更疯狂，直言论音乐没人能超越梦工厂！

    废话，要你说，老外都喊梦工厂音乐圣地，这方面我坑是超神的存在好么？

    音乐爱好者们一个大白眼甩给乐评专家，然后把梦工厂微博都刷爆了，一如米奇系列出来时候那般，整整齐齐的刷着，

    “求配乐！”

    ......

    动画迷在狂欢，《米老鼠和唐老鸭》之后，梦工厂再出神作！

    好评如潮声中，苏落呵呵一笑，都是没见识的，哥既然敢拿出来，那必须得精彩，《猫和老鼠》这个第一集，当年可是一出来就获得奥斯卡最佳动画短片提名的，虽然最后没成功拿下......

    至于音乐嘛？

    其实这一集配乐还好吧，没那么夸张，但是说《猫和老鼠》的配乐超越米奇老鼠系列的配乐，是完全有商量的，因为越到后面配乐越超神，动画和音乐可以说是到达了动画史上巅峰！

    现在就夸配乐还太早了，等你们看到《猫的协奏曲》那一集，匈牙利狂想曲2号几乎贯穿故事的始终，而且音乐的快慢和情节推动发展配合得天衣无缝，到时候都怕你们找不到形容词来描述......

    ........

    第二天，猫和老鼠欢乐继续，第二集《午夜小餐》放出。

    延续了第一集的套路，杰瑞在午夜偷点心被汤姆发现，汤姆想尽办法作弄杰瑞，并逼迫它把点心放进冰箱，然后自己打开冰箱大吃大喝。

    杰瑞当然不甘心，两人在厨房展开大战斗智斗勇，把厨房弄得一塌糊涂，最终还是小老鼠胜出！

    同样的，让观众们捧腹大笑，爱死了那只机智小老鼠惹！微博上对猫和老鼠系列一顿疯狂点赞。

    而动画粉丝们的狂欢中，开始有不和谐了，黑子和砖家们又出来了，

    “《猫和老鼠》延续了米奇老鼠的传统动画风格，代表着国内传统二维动画的最高水平，这点毫无疑问。

    但是我却开始有点失望了，为什么呢？第二集的猫和老鼠依旧精彩，但是却有个很大的问题！

    猫和老鼠相对于米奇系列，他的模式固定了，就是猫抓老鼠，老鼠吃亏再反击，最后获胜。

    之前国内并不是没有这种套路，比如大灰狼和小白兔，机智的小白兔总是最终战胜大灰狼，前期都是很惊艳的，后面呢？这样的剧情再多做几集，肯定就会走下坡路，观众们也会审美疲劳......”

    其实说的很有道理，几乎让观众们无力反驳，苏落继续呵呵一笑，你们还真是操心啊！

    没错，这种模式很常见，比如前世的喜羊羊与灰太狼在开始的时候也是很受欢迎的，为什么后面烂成这样？（前面提过行业内部原因，就不多说了。）

    单单他的剧情，几百集下来都抓不到羊的灰太郎，让观众们审美很疲劳。

    而辣鸡编剧非但没能把重心放在故事叙述和人物情感表达上就算了，反而在动画片后期加重了说教的意味，所以到了后期整部作品就彻底成为了干巴巴的讲道理。

    但猫和老鼠有那么简单吗？

    第三集《圣诞前夕》一播放，马上就给说这些言论的黑子们一记响亮的耳光！

    依旧是充满创意让人捧腹大笑的斗智斗勇打闹戏，依旧是美爆的配乐，依旧是汤姆先赢一手，费劲力气终于把杰瑞赶了出去，接下来就该机灵老鼠大反击了？

    并不是，神圣的唱诗班合唱音乐响起，外面下起了大雪，风雪中的小老鼠被冻得瑟瑟发抖，不断来回踱步，家里的猫咪终于清静了却睡不着了，一直在担心小老鼠......

    终于，猫咪忍不住了，打开了堵住的邮件门缝，想让老鼠进来，这一慕，让观众们只想高呼一声，

    “如果这都不算爱！”

    “绝对真爱啊！”

    ......

    此时老鼠已经在外面被冻成了冰块，后悔不迭的猫咪马上展开大营救，背景音乐响起苏落著名的圣诞歌《铃儿响叮当》，一瞬间场面温馨无比！

    汤姆救下杰瑞，给他糖果棒，杰瑞却阻止汤姆喝奶，用那根糖果棒弄出自己放在奶盆里的老鼠夹，一脸不好意思的小老鼠，插着腰表示无奈的大萌猫，对视着！

    这一幕幕看得观众们嗷嗷叫，

    “哈哈哈哈！真的是温馨死啦！”

    “我家汤姆好暖，要被萌死啦萌死啦！”

    “真爱真爱！”

    “啊啊啊啊啊！在一起在一起！”

    “好暖啊！猫咪大暖男！”

    ......

    接着小老鼠抱着糖果棒哒哒跑去自己家门口，想用同样的方式把老鼠夹上的“礼物奶酪”也拿下来，剧情到这里就算超神了，完美大结局！

    然而并没有那么简单！

    让你们轻易猜到，这集能拿奥斯卡金像奖吗？

    结局出乎所有人的意料！

    最最最最高甜的一幕来了！

    杰瑞把奶酪拿下了后才发现，那根本就不是老鼠夹！

    而是一个音乐盒！

    音乐盒！

    神了！

    绝对神了！

    观众们瞬间爆炸，如果前面只是被感动，这一幕看到后就是直接飙泪了！

    “啊啊啊啊啊啊，甜爆炸啦！”

    “好甜啊，我的少女心受不了啦！！！！”

    “暖炸了，老子的汉子新也受不了了！以后都不许说我家汤姆狡猾奸诈，只能说萌～～～！！！”

    “绝了，佩服到五体投地，原来这就是汤姆送给杰瑞的圣诞礼物！如果这都不算爱，谈何还有真情在！”

    “天啊，坑主这一手玩的太漂亮了，我都以为是神结局了，结果是超神结局！跪服！”

    “超神超神！”

    ......

    这一集看完后，观众们集体高潮了！

    模式固定？

    呵呵！


------------

第三百六十八章 有人坐不住了！

    一第三集过后，

    当天晚上，微博已经变成了动画迷们的狂欢！

    “爱死汤姆了！”

    “大萌猫偶滴嫁，谁都不准和我抢！”

    “呜呜呜，我去梦家网站刷了N遍，真正的百看不厌啊，猫咪太暖了！”

    “同刷N遍，才知道为什么这一集里杰瑞对汤姆举起小花，汤姆瞬间就骚起来了，汤姆是真的爱杰瑞啊！”

    “朋友，那不叫小花，那叫槲寄生，来跟我读，hujisheng！

    传说北欧的光明之神巴德尔梦见自己不久将死于非命，于是将此事告诉母亲，母亲爱神弗丽嘉为了保住儿子的性命，不惜造访万物要求它们立誓不得伤害自己儿子。但当她看到神殿外的一株槲寄生时，却认为它弱小到没有能力伤害人而未要求它立誓。

    结果在一场与自己的盲人弟兄的箭术比赛中，巴德尔被那株槲寄生贯穿了胸膛，最终没有逃过命运的诅咒。光明神巴德尔最终得以复活，而他的母亲弗丽嘉身为爱神也舍弃了仇恨，转而赐予槲寄生以‘爱，和平，宽恕’的意义！

    所以你应该明白了？为什么杰瑞举起槲寄生，汤姆马上就亲吻杰瑞了吧！”

    “涨姿势了，原来是这样！”

    “还有这种说法，怪不得啊！”

    “动画片里的小细节好多啊！坑主太牛了，不留意根本不知道啊！”

    “不知道你们在聊什么，我只想说汤姆和杰瑞快结婚吧！”

    《猫和老鼠》再度引发狂潮，爱组CP的网友们连汤姆和杰瑞的结婚照都PS出来了！

    “这是跨越种族和性别，最伟大的爱情！”

    “我代表大FFF团宣布，谁都可以烧，唯独这一对绝对真爱，我们就放过了！”

    “哈哈哈哈～～～～！！！”

    单身狗们在悲泣，

    “原本以为自己找不到女朋友就够惨了，可怜巴巴的宅在家里看个动画片，还被秀了一脸血，掀桌！”

    “掀桌，看个喜剧动画片，都被要喂狗粮，老子受不了了，坑主你给我粗来！”

    ......

    不仅是粉丝们兴奋不已，同时也让媒体们癫狂了，

    “梦工厂新动画《猫和老鼠》再创奇迹！”

    “国产动画崛起，苏落米奇老鼠系列动画打开市场之后，又一只老鼠闯入观众们的心，噢，还有一只大萌猫！”

    “看完后，我简直不敢相信自己的眼睛，这是我们的国产动画？”

    ......三集过后，《猫和老鼠》引全民疯狂！

    同时，也引发了另一个讨论，为什么我们自己动画片的卡通角色要起外国名字呢？

    汤姆、杰瑞？

    很怪耶！

    对此，梦工厂的回应是，

    “原本我老大是想叫汤汤和杰杰的，或者小汤小杰。后来不是怕某些美分喷么，毕竟外国的月亮才是圆的，起个外国名字瞬间就高端大气上档次了啊有木有，麻烦都少很多，所以最后就绝对叫汤姆和杰瑞了......”

    坑主这是在嘲讽谁，还看不明白？

    “粗来呀，砖家叫兽们！”

    “某方势力，来，快继续抹黑！”

    “怎么还不出来评论？我就看看你们还有什么话说？”

    “对不起啊，我坑又让你们失望了！”

    “是可忍恕不可忍，老子他喵的等了多少年，才等到国产动画的真正良心，被你们黑得心都寒了！”

    “勿谓言之不预也，黑子们脸疼不疼？”

    “固定模式？说得我都相信了，然而我坑早就说过，让你们猜的到，老子还用混？”

    “苏落让国产动画进步起码五十年，砖家们欢迎来辩！”

    前一天在微博上大放厥词的砖家和黑子，全被《猫和老鼠》的观众们抬出意大利炮轰炸了个遍，一个个的点草！

    老梁家里也是如此，

    “爸！哈哈哈，这群砖家没话说了！”

    “我偶像坑主就是牛！”

    “哈哈，让你们装B，出来啊，继续黑我坑啊！”

    “真怂，现在都不敢说话了！”

    老梁的儿子在狂敲键盘，而老梁只是远远的看着他，笑眯眯的直摇头，心里想的是，明天，新一期的周刊就要出来了，突然又有了冲动，想把如今空落落的书架再摆满。

    是的，出乎所有人的意料，永远有话说的砖家今天的全闭嘴了，一个露头的都没有，是被打肿了脸躲在角落里捂着脸哭泣？还是其他的原因？不得而知！

    粉丝轰炸了一遍后，没一个人敢出来说话的，也觉得无趣，开始兴致勃勃的跑去梦工厂微博留言了，

    “强烈要求猫和老鼠改名字，改中文名！”

    “就是，改中文名，我们自己的动画，为什么不用中文名呢？”

    ......

    梦工厂没有回应，粉丝们自己就嗨了起来，如果坑主同意我们的意见，那改什么名字好呢？微博留言板下，展开了轰轰烈烈的大讨论，

    “嗯，汤汤和杰杰其实也好萌有木有？”

    “诶，感觉稍微有点lo，要不就叫......”

    ......

    至此，苏落确定了，猫和老鼠系列动画片，大萌猫和机智鼠，已经真正的进入了群众的心里。

    汤姆前两集风评完全就是大坏猫，观众们巴不得它倒霉，现在反而成了最受欢迎的。

    只是秀一下恩爱你们就成这样了？

    要是你们知道杰瑞和汤姆后续还会相杀相爱，干架干起来可以把家里的东西全打碎，也可以联手对付野猫、对付大狗狗，你们又会有什么感觉？

    当你们发现汤姆根本就是十项全能，尤其是装逼撩妹顶级高手，偏偏就是不会抓老鼠，尤其是不会抓那只叫杰瑞的老鼠，你们又会有什么感觉？

    精彩其实才刚刚开始呢，带着重生者的优越感，苏落再度呵呵一笑。

    再度沸腾的网络，继续“超然世外”的神秘力量梦工厂，坐收好评和无法想象的收益。

    与此同时，CTV的某会议上，

    “承认吧，说要封杀梦工厂根本就是个笑话......ZJ台现在的收视率，已经完全碾压我们了，我们还是国内第一台吗？”

    《亮剑》狂潮他们忍住了，《米老鼠和唐老鸭》他们也忍住了，当《猫和老鼠》再度制造现象引发狂潮和追捧，他们现在只想骂娘！

    “承认？你让我们CTV向一家小小娱乐公司低头？从来都是娱乐公司求我们，就没有......”

    为首的那位拍案而起，怒吼道，

    “那怎么办？我们少儿频道的观众电话都打爆了，都在问为什么我们不播放《猫和老鼠》，你让我怎么面对观众的疑问？哦，直接承认我们他喵的就是要干梦工厂，我们CTV就是最牛的，就是要封杀苏落，梦工厂有关的我们都不播放？”

    “还有一条消息也压着呢，梦工厂的《一千零一夜》童话书籍，在海外卖疯了......”

    为首的颓然坐下，叹了一口气道，

    “和解？和解也是有契机的啊，这么过去，你们自己也不甘心是吧？”

    “契机？有，眼下就有个大契机，我就不信，苏落他不可能连这个奖项，都不在意吧？”

    “你是说？”

    “对！”

    ......


------------

第三百六十九章 申奥？

    一梦工厂出品的两部动画片，《米老鼠和唐老鸭》，《猫和老鼠》都大获成功，好评如潮！

    随着《猫和老鼠》的热播，口碑还在持续飙升！

    这是不是代表着国产动画要崛起了？

    没人敢说这话，因为梦工厂只有一家，坑主只有一个，但是起码是让漫迷们都看到了国产动漫崛起的希望。

    曾经，我们的动画也辉煌过，水墨动画到现在都是世界之谜，日本当年也向我们学习过，而如今日本动漫产业已经在世界上取得了难以想象的成就，我们却好像一直在走下坡路，没有越来越好，反而越来越差。

    观众们等了太久了，都被憋惨了，眼巴巴的等着一个国产好动画来解馋，如今终于等到两部超级良心作的出现，还不激动的跳起来？

    大势所趋，这个时候还去一味的酸黑，已经没有任何意义了。

    CTV的会议上，首座上的领导示意他接着往下说，

    “下一届的奥斯卡金像奖申报工作已经开始，其中的动画最佳短片奖项送选作品，一直是CTV旗下辉煌动画公司的菜，但是今年有点不一样，最后的候选名单已经出来，共有三部作品，一部是我们旗下辉煌动画公司的短片《小金鱼历险记》，另外两部分别是梦工厂的《米奇音乐会》、猫和老鼠的《圣诞前夕》，不得不让人感叹，苏落是真有两把刷子！

    不过，如果我们要强力争取的话，候选名单上哪怕有一百部他苏落的作品，最后送选上去的一定也是我们旗下动画公司的作品。”

    说话的给了各位大佬一个你们都懂的眼神，大家心照不宣，接着说道，

    “奥斯卡我们能拿到吗？几乎不可能，内地自从三十多年前开始申报影片以来，别说从未得过奥斯卡奖，连正式提名都没有过，无论是电影还是动画，说白了，这个参赛资格对我们来说就是可有可无的，所以，不妨拿来当筹码，如果梦工厂愿意退一步，这个参赛名额我们就让给他们。”

    “苏落会有兴趣？”

    “国内不会有人没兴趣吧？远了不说，如果能被国家选送出去代表国家参赛奥斯卡，哪怕没获得提名，在国内也是天大的荣誉！”

    “嗯，那就这么办，派人去找苏落谈！”

    ......

    奥斯卡金像奖是世界历史最悠久的媒体奖项，也是全世界最有影响力的电影奖项。

    与“诺贝尔奖情结”相似的是，中国人也有“奥斯卡情结”，尤其在娱乐产业远远落后他国的情况下，国内电影要是能拿到一次奥斯卡提名，对国内的电影娱乐业来说都是一剂最振奋人心的猛药，吹个十年一点都不过分，因为快四十年了，我们的影视作品年年都参选，却连提名都没有过......

    在国内观众们一年又一年的期盼与失望中，国内作品去捧一座奥斯卡小金人回来，已经成了观众们和所有电影人的执念，就如同有生之年想看一次国足进世界杯一样。

    当奥斯卡金像奖公布了作品申报日期的新闻出来后，国内的媒体马上就开始自己进行大盘点了，

    “一年一度的奥斯卡金像奖参赛申报工作已经开始，今年我们的电影局会选送什么作品出去呢？接下来小编给你们盘点一下最有可能被选中的国产优秀电影......”

    电影迷们也开始兴致勃勃的各抒己见，为哪部国产电影够资格去参赛奥斯卡争论不休。

    于此同时，今年格外不同，最受网友们关注的不是“最佳外语片”这个奖项，而是之前很少国内观众关注的冷门项目“最佳动画短片”。

    在国内观众们的眼里，选哪部动画片去这根本就不是问题，梦工厂的动画短片往那一放，闭着眼睛挑一集出来，无论是富含想象力的画面、曲折的情节、卡通人物的塑造或是音乐的契合都堪称教科书般的范本，对比国内其他动画都是绝对碾压，不选梦工厂的作品选谁的？

    完全可以用脚投票，没有任何疑议！

    比起肯是去陪跑的电影，梦工厂耀眼的动画短片让国内观众们都看到了那么一丢丢的希望！

    如今粉丝们更多的是在争论，应该选米奇老鼠去，还是选猫和老鼠去！

    沸腾的网络上，所有的言论终归只是网友们的自娱自乐，到底谁会代表国家冲击奥斯卡，最终决定权在电影局的手上。

    但并不妨碍粉丝们的热情讨论，也不妨碍梦工厂动画部成员们的兴奋，《猫和老鼠》再度大卖，口碑爆棚，现在这群家伙走路都带风。

    如今网络上还传言我们的作品会被送选奥斯卡参与“最佳动画短片奖”的角逐？

    全高兴得要跳起来，奥斯卡耶，我们要参赛奥斯卡！

    一大早，动画部的成员们都在兴致高昂的议论这个事情，

    “诶，是真的吗？微博都在说我们肯定会被选送去奥斯卡？”

    “网络上的传言啦，不过，我们都不去的话？谁还有资格去！”

    “那是，我现在一想，我们的动画短片简直是太符合奥斯卡的动画短片要求了，感觉就是为冲奥量身打造的一样。”

    “哈哈哈哈～～！！！”

    “哟，聊什么呢？那么开心！”

    苏落才来上班，刚一进来就听到了他们爽朗的大笑声，

    “落哥早！”

    “落哥，有没有看新闻？”

    “啊？没有啊，又有什么大新闻？”

    “网络传言说我们梦工厂的作品会被选中申奥！”

    苏落一脸懵，

    “申奥？国家要申报奥运会了？那关我们的作品什么事。”

    话音刚落，瞬间“噗通”一声倒了一大片，

    “不是奥运会的申奥，是奥斯卡的申奥！”

    “呃，奥斯卡啊？”

    “喂喂喂，老大你到底是不是混娱乐圈的！”

    “真不是！”

    苏落义正言辞的回答道。

    “哈哈哈哈～～！！”

    “那到底有没有被选上？你是不是早就收到内部消息了，瞒着我们没公布，故意逗我们的！”

    “内部消息就是......”

    苏落咳咳清了下嗓子，哗啦一声全围了过来，眼巴巴的瞅着苏落，小心脏怦怦狂跳。

    “内部消息就是，我暂时还没收到任何来自官方的消息！”

    “吁～～！！！”

    一哄而散。

    奥斯卡金像奖？

    苏落其实不需要这个荣誉，但这倒是个不可错过的好机会，梦工厂的动画在国内已经很火了，正好需要一个契机推向世界，不然以后怎么忽悠老外来咱家的游乐园玩呢？所以有机会的话，肯定要去的。

    嗯，这个世界的奥斯卡跟自己知道的奥斯卡应该不太一样，先去了解下规则，看看需要什么条件。


------------

第三百七十章 坊间传闻和坊间笑话！

    一在网络上查询了许多这个世界的奥斯卡金像奖的申报规则后，苏落心里有了个大概。

    “最佳外语片”和前世的差不多，一个国家或者地区只能申报一部电影，由国家机构选送，每年都有90多个国家选送作品参加竞赛。

    并且这个奖是颁给国家而非电影导演本人的，所以它的价值超出了艺术的范畴，能拿到这个奖说它是一个国家的胜利不为过。

    既然是咱们的是动画短片，那苏落的重点就看动画短片这个奖项。

    想要拿这个最佳动画短片奖，首先要入围大名单，然后大名单里选出十部动画短片进入第二轮，这十部动画作品将有机会争夺五个提名名额，五个提名里再选出最终的获胜者。

    动画短片不限国家和地区，个人也可以报名，但是如果是国家机构选送是可以直接入围大名单的。

    非国家机构选送推荐的话，也可以，但是非常非常坑爹。

    首先，他们会有个大型动画短片展，结束之后，最受观众们欢迎的五个作品才能进入围大名单！

    届时，任何公司或者个人的动画短片，都可以参加，动画短片和大型的动画电影不一样，学院学生都能自己做出来，这就意味着会有上千上万部动画短片同时展出......

    一个谁都可以参加的动画展，就意味着里面可能什么作品都有，关注度不会很高。

    而且海量的动画短片里，评选的观众还那么忙，你猜猜你的动画短片会不会被留意到？

    除非已经在国际上拿过一堆荣誉和奖状的动画片能吸引到些许关注，其他的作品观众们根本连看都不会看。

    说白了奥斯卡奖弄这个动画展作为补位赛，只是个为了说明我们是公平公正每个人都有机会的形象工程罢了。

    怪不得那群家伙一听到传闻要被送选参赛奥斯卡，就那么兴奋，真正要去参加奥斯卡，国家机构选送这条路才是正路。

    “看什么呢？”

    炮哥进来后瞄了一眼苏落的电脑屏幕，问道。

    “噢，看奥斯卡的申报规则呢。”

    “外面的传闻是真的？你是不是收到电影局的入选通知了！”

    炮哥一下就兴奋起来了，这个对梦工厂来说意义重大啊！

    “你真是逗，人家真的来通知，也是你第一个知道，你有接到通知？”

    “呃，好像是这么回事，嗨，反正这是迟早的事情嘛，我们肯定会被选上的！”

    “啧啧，你什么时候开始那么有信心了！”

    “哈哈，当然有信心了，你也不看看我们在群众中的呼声，这不，有人先坐不住了，现在在外面等着见你呢。”

    “何方神圣？”

    “CTV的人。”

    “呃？他们来干嘛？”

    苏落的眼神怪异了起来，

    “不知道，反正说是找你有要事相谈，你见不见？”

    “见啊，看看他们说什么！”

    ......

    分部的会客室里，一个领导模样的人早已恭候多时，见到苏落进来后连忙起身，让苏落受宠若惊。

    俗话说伸手不打笑脸人嘛，双方都互相客套一番后，直接进入正题。

    “不知道找我有什么事？”

    “那我就直说了，你们的影视剧和动画片深受观众们的喜爱，我们频道的电话都被观众们打爆咯，所以啊，这次过来就是想和你谈下你们动画片和电视剧播放权的问题。”

    苏落的嘴角翘起，饶有兴致听着。

    CTV的购片部主任在心里叹了口气，其实这场谈判一开始，就意味着他们已经输了，只是形势比人强，领导的要求下，现在他不能不低头，陪着笑接着说道，

    “我们之前是有一点小误会，误会嘛，总是能通过沟通的方式解决的，是不是？坊间传闻什么CTV要封杀梦工厂，纯属谣言嘛，哪有！”

    “就是，网友们就爱乱说，什么CTV要封杀梦工厂嘛！”

    苏落拍案而起，忿忿不平的吼道！

    CTV的购片部主任眼睛一亮，有戏，这个苏落还是很上道的嘛！

    然而，

    苏落咧嘴一笑，接着说道，

    “但是坊间笑话，梦工厂要封杀CTV，这绝对是真的，你们凭什么认为我会把播放权卖给你们？”

    瞬间！

    场面就尬尴起来了。

    苏落果然就像传说中的那样，太难打交道了，话被他说到了这个地步，也没必要藏着掖着了，可以亮剑了真刀真枪了。

    CTV的购片部主任像吃了苍蝇一样难受，深呼了一口气后，平静的说道，

    “坊间传闻，梦工厂动画的短片要被电影局选送冲击奥斯卡大奖，如果我们能坐下好好谈，坊间传闻就不是传闻。”

    这就是这场谈判真正的筹码了？

    苏落愣了一下后说道，

    “敢情你们还能影响到电影局的选送名单？”

    主任只是意味深长的看着苏落，没有直接回答，但意思很明了，

    “我们是带着诚意来的，我们先做出让步，之前误会和恩怨一笔勾销，梦工厂也可以顺利出征奥斯卡，有机会为国争光的同时还名利双收，何乐而不为呢？”

    “呵呵，你们的影响力还真是大啊。但据我所知，去奥斯卡不是只有电影局送选的路可以走吧？“

    “你知道不走选送途径，要进入围大名单有多难吗？这么多年来，在那里被埋没的优秀动画片还少吗？况且，被送选就意味着获得国家的认可，本身就是天大的荣誉。”

    苏落说的没错，是有其他的途径，那就是去动画短片海选的动画展。

    梦工厂的动画在国内很得人心，但高傲的老美什么时候正眼瞧过中国的动画了，你拿出去谁知道呢？

    想要获得关注，麻烦你先在国际上拿一堆奖，先获得国际上的认可，不然请你放一百个心，你的动画再优秀，也不会有任何参加评选的观众会留意到你的。

    平心而论，主任一点都不怀疑梦工厂动画能拿许多奖，真的非常优秀，只是时间紧迫，你现在还来得及吗？

    不走送选这条捷径，你直接去奥斯卡的补位赛上裸奔？那你一定是在逗我！

    所以，要么你就别去奥斯卡，要么你就答应我们。

    “你这是在要挟我？”

    “不敢这么说，只是我们先退一步，希望你也能退一步，这是我们和解的契机不是吗？双赢的局面！”

    主任的内心已经很崩溃，对他们来说起，明明是我们吃了大亏，为什么你还不满意的？

    “要是我偏不退这一步呢？”

    “你该不会是想放弃这次送到手的机会吧？”

    “放弃？奥斯卡啊，多好的机会啊，还能为国争光，我为什么要放弃？奥斯卡我一定要去！”

    “对嘛，我们都应该以大局为重，什么都有得谈嘛！”

    主任松了一口气，霎时间喜笑颜开。

    然而他还是低估了苏落的小心眼，不拿这个刺激苏落还好，说不定还真有的谈，现在嘛，

    “但是为国争光之前，我想先为自己争口气！”

    苏落笑着拍了拍主任的肩膀，

    “谢谢你的坊间传闻啊，我再给你讲个坊间笑话吧，带回去给你的领导。”

    “梦工厂的动画短片不需要被电影局保送，老子他喵的就去那个动画展了！”

    “送客！”


------------

第三百七十一章 《四月是你的谎言》火了！

    梦工厂分部的大门外，

    CTV派过来和谈的使者，现在还一脸懵逼，想不明白，为什么我们都已经提出这么优渥的条件了，结果居然还谈崩了。

    “慢走啊，主任！”

    亲自“送”他出门的是杨宝贝，非常殷勤的一直送到梦工厂分部的大门前。

    宅男女神真人比她的写真照要美多了，脸上挂着的那能融化人心的微笑，美的如同四月的烂漫的樱花，只看一眼仿佛就会让主任堕入了爱河，只觉得梦工厂的除了苏落，其他的好像也没那么可恶。

    然而，

    “对了，梦工厂和CTV之前签署的音乐使用权合同，快到期咯，千万别违约哦，不然你们也会收到我们的律师函的！”

    甜甜的声音里是无尽的嘲讽，清纯女神一瞬间就变成了面目可憎的恶毒巫婆！

    “靠！”

    主任暗骂一声，回头狠狠的瞪了一眼，然而只瞪到了空气，和一个俏丽的背影。

    再看了一眼梦工厂分部的大楼，咬牙切齿，面色铁青，此刻他才明白，这里的人，从来就没把他们放在眼里过.......

    ......

    杨宝贝哒哒哒跑回苏落的办公司，苏落还在怒不可遏的吼着呢，

    “我要怼翻CTV！”

    杨宝贝连忙点头，

    “嗯嗯，就怼他们！”

    “快去帮我查查CTV有什么当红节目，有一个我就怼一个！”

    “哎哟喂，落哥你先喝口茶嘛......”

    杨宝贝决定不接这话茬，分明就是气话嘛，现在家里忙得不行，谁还有空管CTV那群渣渣，他们只需要看着我们精彩就行。

    “不理智啊，虽然我也觉得很解气，但是我们的动画片想要去奥斯卡是不可能了。”

    炮哥叹了口气道，

    CTV可以不在意，但是去奥斯卡的机会没了，这让炮哥的心里隐隐作痛，

    他丝毫不怀疑CTV购片部主任说的话，电影局的奥斯卡金像奖选送名单里，肯定不会有梦工厂的动画了。

    “切，不去就不去，不就一个奖吗，反正落哥从来不领奖的对不对。”

    杨宝贝笑嘻嘻的说道，

    “谁说的，奥斯卡我还就非要去了，我不但要去，我还要拿下！”

    “怎么去？还真的自己申报啊？”

    炮哥很头疼，

    “当然，靠别人不如靠自己，谁稀罕电影局的选送，宝贝快去帮查下怎么报名动画短片展的。”

    “那个补位赛就是个笑话，想走那个途径入围大名单就是无异于痴人说梦。”

    炮哥叹了口气说道。

    “笑话就笑话，不能入围大名单我也要参赛！如果动画展的时候没人看，我们就当作去美国旅游，去那浪一圈，看看洋妞，再吃下最正宗的金拱门巨无霸，不亦乐乎？”

    “看洋妞？这个可以有，巨无霸我也知道，汉堡嘛，但是金拱门是啥？”

    “呃......金拱门就是......”

    得了，没法聊了。

    这个世界的奥斯卡其实比苏落心中那个奥斯卡的地位还要高得多。动画部的成员们一整天里都在聊这个话题，网友们也是。

    不过也就只是刚刚开始传出奥斯卡申报开始的消息而已，距离揭晓还早着呢，何况网友们一般只看颁奖典礼，那个才是重头戏，要不了半天，新话题又会自己冒出来的。

    只是他们都还不知道，某些他们觉得铁板钉钉的事情，比如那份送选名单，最后会肯定让他们大失所望。

    这个世界远没有想象的那么光鲜亮丽，褪去美丽的外衣后，不为人知的故事有很多。

    最终只取决于你怎么看，你看注视着深渊，深渊也在注视你，你踮起脚尖，或许就离天堂更近一分。

    比起见CTV的购片部主任，见自己的青春可爱的师弟师妹们就让人愉快多了。

    说起来也很有趣，梦工厂的音乐才是最出名的，但是却偏偏没有音乐部。

    那些大型的交响配乐，基本都是京城音乐学院的师弟师妹们抽空过来帮忙录的。不但能积累演奏经验，见识到许多新音乐开阔眼界，还能勤工俭学赚到小钱钱，最重要的是能见到自己的偶像师兄。

    这不，哗啦一下，苏落就被小师妹们围得个结结实实，

    “苏落师兄，我刚刚才看了《四月是你的谎言》，为什么宫园薰一出场见到公主就落泪，看旁白好像宫园薰是认识公主的耶？这里面有什么隐情？”

    “咳咳，不是公主，是公生，公生！”

    “哎呀，一样的啦，不要在意这些细节，快告诉我嘛！”

    “不能剧透，剧透会死全家的！”

    苏落义正言辞的说道，

    “师兄你不说我马上就会得不能弹钢琴的病的！”

    “哎呀，我也得了不能拉小提琴的病，整个世界都黑暗里！”

    “就是，不说我们就罢工不录了！”

    “哈哈哈哈哈～～～！！！”

    “唉，不是很明显吗？都在漫画里很直接的告诉你们了，看漫画不认真啊，先回去再好好复习几遍，还不知道再来问我。”

    “哪有，我都看了十多遍了！”

    “大骗子，你快说！”

    “好好好，告诉你们！”

    苏落无奈的举手投降，再不说疯狂的小师妹就要动手了。

    苏落清了下嗓子，一下全瞪大了眼睛，等着苏落爆出惊天大秘密，

    “很明显，就是宫园薰吹管风琴太用力了呀！写得那么明白了，居然还要问！”

    “吁～～～！！！！”

    “信你才有鬼！”

    “师兄你这样真的有意思吗？”

    集体掀桌！

    苏落笑眯眯的听着她们叽叽喳喳的讨论剧情，看来《四月是你的谎言》很受欢迎嘛，然而，不管小师妹们怎么撒娇卖萌，我自巍然不动！

    于此同时，漫迷们也在论坛上狂水呢，

    “哈哈，快去看我之前的帖子，《四月是你的谎言》没发布之前我就大胆预言坑主的漫画作品必定是带着音乐题材的，准不准？”

    “不能弹钢琴的病是什么病？我好想也得这个病，这样我就可以不去上钢琴课了。”

    “最大疑点，那么为什么宫园薰见到公生就流泪？反正肯定不是因为吹管风琴吹得太用力！”

    “哎呀，感觉好多坑啊，全是迷题，坑主挖坑上瘾了是吧？真想揍他！”

    .......

    《四月是你的谎言》火了，好的漫画，总是看一话，就足够让你陷进去。


------------

第三百七十二章 又到毕业季！

    “什么？他拒绝了？”

    CTV的电视大楼里的某间办公室里，传来一声愤怒咆哮，

    “我们已经把姿态放那么低了，他还不屑一顾？”

    “事实，就是如此......”

    主任叹了口气道，心里也憋屈得很，我明明就是放低姿态摇着白旗过去送礼的，原本以为会顺利完成任务，结果反而碰了一鼻子灰，还被一顿嘲讽奚落。

    主任心里苦，因为领导不知道，这个苏落有多难缠，根本就是个顽固不化的。

    潜规则这个词，只可意会不可言传，精髓就在于看破不说破，大家都是行走江湖混社会的，给你个眼神自己体会就足够了，结果人家根本不接你抛过去的媚眼，上来就天真无邪的把话直接说破。

    说破就说破，那我们直接点，这样的条件换作谁，都会答应吧？他就偏偏不。

    “那好，我们就干脆不死不休算了！”

    领导很火大，

    但主任很明白，领导除了咆哮几句发泄下心头的怒火之外，并没什么卵用，最多就是老死不相往来，不死不休？现在好像他们没资格说这句话。

    因为现实就是，CTV拿人家根本就没有任何办法，反而现在CTV处处有求于人家。

    求于人者畏于人，人到无求品自高。

    苏落品并不高，只是非常痛恨这种潜规则而已，不是两个世界人尿不到一个壶里去。

    他们可能觉得这事很正常，带着满满的诚意来的？狗屁！

    这种事情就不该是一个交易，那个名单也不该是他们可以拿来做交易的筹码，哪怕一切的一切，都和梦工厂无关。

    但哪怕再不愿意相信，这个世界就是这样的，明面上的规则只是冰上一角，仅供大家相敬如宾和谐友爱，许多外人觉得应该是理所当然的事情，都在那些个只可意会不可言传的眼神交流中变得出乎意料。

    也算是两世为人了，苏落自然是懂这个道理的，但是，如果活不出自己的姿态和精彩，那让你再活一百世，你又能如何呢？

    这一路上，可以输，但不能怂！

    送走了过来帮忙的师弟师妹们后，杨宝贝已经飞速的把相关申报规则流程全部整理好了，就放在了苏落的桌子上，

    “落哥，去动画短片展还是有好处的，电影局送选的话只能送一部作品，我们自己报名的话，一家公司最多可以送两部作品过去参展哦！”

    “哦？可以两部？这样就太好了！”

    苏落眼睛一亮，正愁着是选米奇老鼠还是猫和老鼠呢，现在不用愁了！

    “是的呢，我们送哪两部去呢？”

    “米奇系列的《米奇音乐会》，猫和老鼠系列的《圣诞夜前夕》，你去找动画部的备齐申报资料，然后投过去。”

    “好嘞，我马上就去，那个动画短片展的申报日期还没截止，来得及的！”

    杨宝贝嗯嗯点头，接着小声问道，

    “落哥，你说我们能在那个动画短片展里杀进大名单吗？”

    苏落吁了一口气道，

    “哪敢说一定，只是尽力而为吧。”

    “哦，那我去啦！”

    小丫头好像有点失望，日常生活中，人们说到尽力而为的时候，心里已经不对成功抱有希望了，只是尽责而已，落哥好像也很没有底气呢。

    做不到有底气，哪怕苏落知道那部《圣诞夜前夕》在前世获得过奥斯卡金像奖，因为动画短片展确实很坑。

    如果直接被送选，那就是再赢一盘，就上王者段位了，去那个动画展，相当于倔强青铜开始打，不是一个概念。

    何况奥斯卡金像奖，本来就是电影迷的狂欢，动画短片这种，完全就是附带的奖项，到时候去看的观众可能都没有几个......

    说到电影，现在苏落还没想到梦工厂第一部电影要拍什么呢，很头疼。

    动画、漫画、电影、综艺，一大堆的事情等着他处理，恨不能在一日之内完成所有的事情，然而只是审核动画部做出来的动画，就够苏落忙活一整天了。

    等到苏落忙完手头上的工作，拉开窗帘，已经是日暮时分，揉揉发胀的眼睛，疲惫不堪的瘫软在椅子上，点上一根烟，看着夕阳缓缓落下......

    醒掌天下权，是男人的最高理想追求，拉倒吧，别说天下了，掌权一家公司就够玩残自己了，不过醉卧美人膝还是相当可以的！

    宫羽和夏子涵来了，烟就没得抽了，不过有大白腿枕着，整个人都放松了下来后，头好像也没那么疼了，

    “怎么今天没跟师弟师妹一起过来录音，还以为你们不来了呢。”

    “我们去大采购啦！”

    “采购什么？”

    “当然是布置毕业典礼的东西嘛，诶，你给我派几个专业人士帮忙搞下舞台和音响。”

    宫羽笑眯眯的说道。

    六月了啊，又到了毕业季，时间过得真快。

    “对，我们就是过来要人，这次毕业典礼可跟以前的不一样，必须要史上最隆重！”

    夏子涵挥着小拳头说道，

    “嗯，必须的！”

    苏落举双手表示赞同，当然不是因为她们两个要毕业，而是今年的毕业典礼后，老爷子也要退休了，毕业典礼，也是他的退休典礼，怎么能不隆重呢。

    “老爷子最近越来越暴躁了！”

    夏子涵嘟着小嘴抱怨道，

    “是不是你又做了什么天怒人怨的事情惹他不开心了？知道他要退休心里不是滋味，你们也不多哄哄他。”

    “滚蛋，才没有，最近我连课都没翘，最多就上课时候打下手游！”

    夏子涵狠狠的瞪了苏落一眼，

    “你还好意思说？绝壁是因为你太久没去看他导致的，这锅你要背！”

    “背背背，你都这样说了我能不背么。”

    “诶，你说到时候暴躁老爷子做最后致辞的时候，我们要准备个什么样的惊喜给他呢？集体送花怎么样？呃，好像太LO，要不就在他致辞的时候，偷偷搞个热气球飘到他头上去？

    他每次讲话都很絮絮叨叨的没完，总以为我们都听得很认真呢，其实我们只想早点散会睡觉。

    嗯，他肯定不会发现的，然后我们在热气球上甩花瓣雨......”

    夏子涵大魔王越说越兴奋，什么鬼点子都出来了，苏落才发现，这丫头真的很可爱，

    于是，苏落也加入了，

    “要不，我们简单点？反正也不想听他絮絮叨叨是吧，我们就......”

    “咦！这个好像确实更好耶！”

    .......

    再晚点，唐一珂一家三口也来了，炮哥直接把他们接到了分部里。

    不是仅仅是因为要录制《爸爸去哪儿》，而是师公的退休典礼她必须要参加。

    去他大爷的漫画动画电影奥斯卡还有让人头疼的工作，不抽空陪家人的男人，不是真正的男人。

    对苏落来说，家人才是最重要的，自己在这里的家人。

    只是小宝宝一过来还没等苏落抱起来么么哒几下，就一脸兴奋的扯着苏落衣服撒娇，大眼睛眨巴眨巴的，

    “师父师父，米奇在哪里，我要看米奇！”

    这让苏落很伤心，第一次觉得自己败了！

    败给一只大老鼠......


------------

第三百七十三章 栀子花开日!

    几个月没见唐一珂，小丫头好像又长高了，胖嘟嘟的婴儿肥也收了不少。

    嗯，虽然现在还是个小短腿，但按照这个走势，长大后准是个祸国殃民的大长腿美女！

    唯一不好的地方就是，长得太快了，再过两年就别想再骑在师父的脖子上咯。

    唐一珂的小手抓着苏落的头发，这是她的方向盘，小脚丫被苏落的大手扶着，这是她的安全带。

    刚刚还疲惫不堪的苏落现在精神满满，开启疯狂奔跑模式。

    “滴滴，车来咯，行人请注意避让！”

    “咯咯～～～！！！”

    目的地只有一个，米奇老鼠动画的诞生地——梦工厂的动画部，米奇老鼠是必须要去看的，嗯，猫和老鼠也要去看！

    唐一珂银铃般的笑声中，动画部员工们的惊喜的声音，唐爸爸唐妈妈痛苦的捂住了额头，

    “这到底是谁家的孩子？”

    唐爸扶了下眼镜，很认真的问道，

    “别问我，我已经分不清了......”

    夏子涵大魔王附在宫羽的耳边，

    “我是看出来了，这家伙就是个萝莉控，你以后给他生个女儿准没错！”

    “我呸，你去给他生啊，我不介意的！”

    宫羽“噌”一下就羞红了脸，

    “你说的啊，晚上我就去勾引他，哈哈，别挠我，痒痒......”

    ......

    晚上，大房子里又热闹了起来，再也没有一件事情，能比一家人都聚在一起吃晚饭更让人心情愉悦了。

    餐桌上，唐妈妈是操碎了心，

    “宝宝要多吃点菜菜，不能只吃肉肉，来，吃点青菜！”

    “唔～～！不要！”

    肉食系小萝莉猛摇头！

    唐爸很紧张，因为要录制节目，说起来他还是第一次上电视呢，很抖，在不停的问炮哥《爸爸去哪儿》的事情。

    “嗨，其实嘛，就是带唐一珂去旅游，身后跟着几个摄影师拍，你平时怎么样就怎么样就行，又不用你演戏......”

    高峰和杨宝贝在聊申报奥斯卡的事情，而夏子涵大魔王照例和苏落抢鸡腿，一言不合就要干架局面，最后一个不防备让小刀子得手了。

    “呐，这就叫做鹬蚌相争，渔翁得利，学到没！”

    小刀子啃着鸡腿得瑟的大笑道。

    “鹬蚌相争是吧？”

    “渔翁得利是吧？”

    还敢挑衅？这怎么能忍！

    两人正要展开秃兔合作联手干掉小刀子的时候，宫羽优雅的拿起调羹喝了一口汤，问起老院长的退休典礼要怎么搞，成功的吸引了所有人的注意力，也让小刀子躲过一场浩劫。

    秉着外国人来了我们是中国人，外星人来了我们是地球人的基本原则，暂时放下鸡腿被抢的仇恨，瞬间达成和解，开始埋在一起商量要给老爷子什么样的惊喜。

    “晚会嘛，唱歌是必须滴！喂，大骚包你的歌曲准备好没？”

    “逗我呢？老子需要准备？你敢让我上去唱，我能唱通宵你信不信！”

    “切！”

    “差点意思啊，晚会结束后要有个大派对，不然说不过去！”

    “这个必须要有啊，要唱歌跳舞喝酒到天亮！”

    “靠，这次老子不需要骗保安了吧？可以光明正大的了！”

    “哈哈哈哈！”

    ......

    栀子花开日，毕业离别时。

    每年栀子花香弥漫校园时，重彩华章、鼓乐喧腾的背后，是潜藏在大家心底的淡淡忧伤和深深眷恋。

    毕业是一场人生的洗礼，人生因为毕业而更加完整。毕业是一首歌，歌中有欢笑，有泪水，有别离，有回忆......

    无论是那些年一起追过的温柔女孩，还是睡在上下铺的快乐兄弟，昨日的相守相伴仿佛还触手可及，今日却要背起行囊各奔东西。

    因为互联网的发达，或许这个时代，已经没有真正意义上的别离，但是，时光却不知不觉远去了，花有重开日，人无再少年。

    青春永不散场，终归只是一句口号，天下哪有不散的宴席。

    庆幸的是，青春仍在，背上行囊，洒一把泪水，走出校门，继续前行。

    京城音乐学院里，阳光透过树叶的缝隙，洒落一地的回忆。

    宿舍楼上，挂满了“床单墨宝”，

    “我们毕业啦！”

    “京城音乐学院，姐要走啦！”

    “混不好，哥就不回来了！”

    ......

    噢，还有抓紧最后的时间表白的，手捧鲜花，单膝下跪的师兄，害羞但是甜蜜着的师姐，还有永远不会缺席，热衷于凑各种热闹和大声起哄的围观群众，

    “嫁给他！嫁给他！”

    ......

    毕业季里，告白和告别，都是勇气。

    大一的新生，看着那些在拍毕业照的师兄学姐们，穿上了学士服，相机前，把博士帽抛向空中。

    相机的闪光灯下，博士帽在空中飞舞，师兄师姐们每个人青春洋溢的笑脸上，眼眶都是红红的。

    笑着流泪，三年后自己应该也会是这个表情吧，突然又点莫名伤感，时间总是很快，用不了多久，自己也会从旁观者变成主角。

    这是一次意义非凡的毕业典礼，因为不仅是这届大四的师兄师姐们即将要离开学校走向社会了，同时陪伴着京城音乐学院经历无数风风雨雨，育人无数桃李满天下的老院长，也要退休了。

    京城音乐学院的名人堂里，挂着很多走出社会后，做出重大贡献的师兄师姐们的照片和履历，最老的一辈，他们的孩子有的现在都在京城音乐学院里念书，只希望自己的照片，有一天也能挂在这里。

    名人堂里，今天终于可以添加一名新成员了，就是老院长。

    说起来，早就有人提议了，只是这个提议暴躁老爷子坚决不同意，说要等到他退休，再谈这件事。

    满满当当的名人堂里，每一位成员都是京城音乐学院的骄傲，但其实他老人家才是学院名人堂里最不可缺少的一位啊！

    今晚的毕业典礼，教育局的领导会来，大学城里其他学院的院长校长都会过来观礼，名人堂上挂着的前辈们都会回来。

    当然，怎么少得了，京城音乐学院名人堂里现在最年轻，也是经历最传奇的苏落师兄。

    苏落师兄的梦工厂全程接管了毕业典礼的舞台设计，现在已经搭建好了，布置的美轮美奂。

    梦工厂最专业人士现在调音响和灯光呢，整场晚会将由著名的洪斌导演亲自把关，效果绝对杠杠滴！

    足球场上，顶级大厨师们在布置晚会后的大派对，学院饭堂那些天天被吐槽的渣渣厨师们现在只能帮忙打下手，搬下餐桌椅子什么的，大快人心，该呀！

    各式美酒和豪华食材，只远远看一眼，就让学院里的大一新生们垂涎三尺。

    他们已经听师兄师姐们吹嘘过无数次大学城百年庆典晚会结束之后，那场让所有人惊喜的大派对，据说当时也是在足球场上举办的，如今自己也能好好体验一下了......

    今天晚上，注定星光熠熠的一晚！


------------

第三百七十四章 音乐再起时！

    下午两点，京城音乐学院的毕业典礼，正式开始了。

    首先是老院长亲自给每一位毕业生颁发毕业证书。

    这是最神圣的时刻！

    老院长站得笔直，面带微笑，握手、问好、颁证、合影，行礼如仪，把毕业证书送到穿着学士服佩戴着学士帽的毕业生手上后，不忘拍着学生的肩膀，说一句最后的赠言，

    “你们要爱真理，爱生活，也要爱自己。毕业不是学习的终结，而是新的开始，加油哈！”

    接过毕业证书的师姐眼眶都红了，今天对他们来说是个新的开始，对老院长来说，是结束了，抽着鼻子道，

    “院长我能捏下你的脸吗？”

    “喔喔～～～～！！！”

    底下观礼的学士们全起哄了，

    “这不是瞎胡闹么！”

    院长跺了下脚，笑骂着，老脸往前一凑，

    “哈哈哈哈哈～～～～！！！！”

    捏脸，相拥，底下的大笑声，而要毕业的师姐已经哭成了泪人。

    或许是这位师姐开了个坏头，再上去领证书学生们纷纷开始提要求，开始搞怪了，不是要摸下院长的头，就是要搭着院长的肩膀合影.......

    场面感人至极，在最后的最后，这就是学生们表达对老院长爱戴之情的最可爱的方式了。

    “院长，我要石头剪刀布卖萌三连拍，什么？你这都不会？那我教你好了，跟我学哦？”

    院长乐呵呵的，有样学样，跟着卖萌，

    “诶，暴躁老爷子，能不能行了，你这哪是卖萌，你这是在为难姐这个摄影师！”

    院长这让人哭笑不得的表情，夏子涵都看不下去，嚷嚷道。

    “夏子涵你一边玩去，又不是你毕业，你来凑什么热闹！”

    毕竟是暴躁老爷子，说翻脸就翻脸，夏子涵小脸一别，哼！

    “哈哈哈哈～～～！！”

    欢声笑语和泪水中，几百名毕业生的毕业证书授予仪式，硬是拖到了夕阳西下，夜幕降临。

    毕业晚会，也要开始了！

    领完毕业证书的师兄师姐们换上了演出服装，在后台准备着，这很很可能是他们在学院里的最后一次表演了。

    学院全体师生已经全部入席就座，在主持人的介绍下，观礼的嘉宾一个个开始入场，嘉宾们对着观众挥挥手，然后和老院长热情相拥，入座嘉宾席。

    “噢，著名乐评人新巧先生原来是我们学院毕业的啊！”

    “哈哈，你才知道啊！”

    “什么？杨老师也是我们学院毕业的？天啊！不是吧？”

    “你以为呢？”

    ......

    此刻，许多音乐学院的学生，才知道，原来我们学院出过那么牛人！

    来不及感叹，观众们的声音突然飙高了好几个调，欢呼声和掌声如疯涨的潮水般汹涌袭来，

    “啊啊啊啊啊～～～～！！！”

    “苏落师兄终于来了！”

    “还有唐一珂耶，好可爱！”

    “冷雨萱也来了，多久没见过她露面了！”

    “梦家好像全部到齐了！！！！！”

    “喔喔喔喔～～～！！！”

    京城音乐学院最传奇的人物，当下的超级偶像苏落，一登场，全场沸腾！

    所有人都举起了手机，疯狂的拍！

    “啧啧，人气王呀！”

    “师弟师妹们好疯狂，真是夸张呀！”

    “哈哈！应该的，说起来，他才是我们中最成功的吧。”

    “和他比啊，我们这些师兄师姐，都被甩了几万条街咯！”

    台下的嘉宾们会心大笑！

    台上，老院长抱起了唐一珂，么么哒一下，引全场欢呼，掌声如雷！

    苏落笑眯眯的和老爷子拥抱，附在他耳朵旁，

    “怎么样？我们没来迟吧？”

    “滚下去，还好意思说，一会再找你算账！”

    “嘿嘿！”

    ......

    嘉宾们到齐后，毕业晚会，正式开始！

    第一个节目，就是老院长的代表作，《炎黄之子》，这是毕业生们对老院长最崇高的敬意！

    “哗～～～！！！！”

    熟悉的音乐响起的一瞬间，全场沸腾，就没有一个人是站着的！

    “现在满意了吧？”

    戏剧学院的院长鼓着掌，笑着附在院长耳边，

    “满意了，再不满意还能怎么样？我这辈子啊，也该知足了。”

    “嘁，得意不死你！”

    “怎么滴，我的学生现在就是全国最优秀的，你还不服啊？”

    “能不服么？”

    戏剧学院的院长瞄了一眼，旁边抱着唐一珂在疯狂打CALL的苏落，酸溜溜的说道，

    “哼哼，知道就好！”

    “唉，下一年，就该我退休了，到时候也过来给我撑下场子呀。”

    “嗯啊，我们都老了，现在是他们的时代喽。”

    老院长指了指舞台上在演奏的学生们。

    斗了一辈子气，一见面就面红耳赤的两个老头子，今天终于和解了。

    “岁月的流逝挥不去执着的梦，时光的飞驰带不走永恒的心！”

    “栀子花开日，音乐再起时，有泪水，有别离，有回忆，感怀毕业，是因为在校的时光镌刻了我们独特的青春。”

    “下面有请毕业生们合唱，《栀子花开》！”

    “对了，是苏落师兄给我们写得哦！”

    女主持调皮的眨了下眼睛，

    “喔喔喔喔喔～～～！！！”

    轻轻的音乐响起，简单的音乐节奏，仿佛让人在聆听时，就能感受到空气中轻盈地飘出栀子花带来的阵阵清香，

    “栀子花开

    so beautiful so hite

    这是个季节

    我们将离开

    难舍的你

    害羞的女孩

    就像一阵清香

    萦绕在我的心怀

    栀子花开

    如此可爱

    挥挥手告别欢乐无奈

    光阴好象流水飞快

    日日夜夜将我们的青春灌溉。

    ......”

    朗朗上口且清新自然的曲调和歌词，浓郁的校园气息扑面而来。

    光阴好像，流水飞快，简单的一句歌词，在此时此刻，仿佛让时间都凝固了，引人无限感慨。

    “栀子花开呀开

    栀子花开呀开

    象晶莹的浪花盛开在我的心海

    栀子花开呀开

    栀子花开呀开

    是淡淡的青春纯纯的爱

    ......”

    轻轻的音乐淡淡的描述着离别的心情，感伤中又不失浪漫，栀子花纯洁的白，和校园中那些纯纯的朦胧的爱，明明是一首很简单的歌，此刻的意境却美得让人无法直视。

    台上的师兄师姐，唱着唱着，全都泪目了。

    台下的观众和嘉宾们，也是如此，情不自禁的，就跟着朗朗上口的歌曲，唱了起来，

    “栀子花开呀开

    栀子花开呀开

    象晶莹的浪花盛开在我的心海

    ......”

    时光终究会逝去，但那些浪漫的回忆中，有你，有我，足够了。


------------

第三百七十五章 白衣飘飘的年代！

    我们要毕业啦！

    当歌曲结束后，掌声从四面八方袭来时，热泪早已经挂满在每个人脸上，无论是才入学一年的新手，还是早已经毕业多年回来观礼的前辈。

    而此刻，舞台上表演的毕业生们，不舍离开的热泪下更多的是光荣、自豪和骄傲！

    从小到大，听过自己老师最多的一句话就是，哎呀，你们这届学生，是我教过的最差劲的一届！

    但舞台上的毕业生们现在就敢当众的吼上一句，

    “我们是京城音乐学院中兴的黄金一代！”

    因为这不是他们自己吹出来的，这句话，是台下那个老人说的，而且不止一次说过。

    他们每一位，都是老院长最引以为豪的学生！

    今天，是他们大秀的日子！

    主持人就不用上来了，不需要报幕的，拿起乐器加入进来，跟上节奏就好！

    《栀子花开》大合唱之后，没等掌声和欢呼声完全停歇，没等观众们抹干热泪，京城音乐学院经典《天空之城》合奏再次响起

    “谁在遥远的夜空

    等飞过的流星

    看它照亮谁的路

    谁走入了谁梦中

    谁用灿烂的笑容

    画天边的彩虹

    谁的歌谁轻唱谁在听

    温柔的心在跳动。”

    这一次，就不需要彩排了，谁还不会唱，明明是略带伤感的音乐，此刻让人觉得无比的燃！

    现场已经疯狂，声势浩大的大合唱，每个人都自觉加入了进来！

    台下，有乐器的全部拿起跟上合奏，没乐器的挥舞着荧光棒，手机，放开嗓子唱起来！

    “彩虹之上的幻城

    像爱情的憧憬

    谁的梦！

    谁沉醉！

    谁在醒！

    谁笑谁心痛。

    ......”

    天空之城后是古典、高雅、神圣的欢乐颂，欢乐颂之后是气势磅礴的命运交响曲......

    一首接一首，绝不停歇！

    舞台？

    现在不分舞台和观众席了！

    指挥？

    不需要指挥，只需要一个眼神的交流！

    节奏？

    节奏就是尽情的上！

    这是一场狂欢！

    热泪，滴落在钢琴键上，滑落至铜管上，这是最璀璨的明珠！

    跟上跟上，

    交作业啦！

    在学院里多年所学，在这一刻尽情展示，肆意挥洒！

    后台的洪胖子，在惬意的吃着薯片，哪需要导演嘛，这就最好的表演。

    嗯，看看那边的晚宴准备好么，有点饿了。

    教育部的领导们，其他学院过来观礼的教授们，所有的嘉宾，已经看全傻眼了！

    那顾得上听古典音乐不要发声，要疯！

    太震撼了！

    “不愧是现在国内最顶尖的音乐学院啊！”

    “那是当然，中外音乐交流会，这群孩子在全世界著名的演奏家面前都抢尽风头！

    领导们在交头接耳！

    “喔喔，老师，我的师弟师妹们也太厉害了吧！”

    前辈们全被征服了，难以置信的看着老院长，老院长嘛，就别提多得意了，开怀大笑！

    “这节奏，你的师弟师妹们有一点你的风范啊！”

    冷雨萱挥着荧光棒朝着苏落叫道，现在超级人气偶像现在已经变成了小迷妹。

    “必须的！哈哈哈哈！”

    苏落大笑着把兴奋得不得了的唐一珂放到了脖子上。

    戏剧学院的院长，感叹不已，酸溜溜的再瞄了一眼苏落，怎么我们学校就没这样的人。

    ......

    音乐一直持续到，舞台上的毕业生们精疲力尽，脱力再也演奏不动为止！

    “哈哈哈哈～～～～！！！”

    放下乐器，互相对视着，肆意大笑！

    掌声持续了整整五分钟，在主持人上台后，才停歇下来。

    晚会要结束了？

    才没有！

    学生们秀完了，接下来就轮到了嘉宾们的表演了。

    “下面有请，我的女神，冷雨萱！”

    “喔喔喔喔～～～～！！！”

    继续燃起！

    热烈掌声中，冷雨萱走上舞台，参加学院的毕业晚会，苏落说没那么多讲究，华丽演出服装那是不需要的，一双运动鞋，一条白色牛仔裤，最普通最正常的装扮，就可以了！

    “我能不唱了吗？刚刚在下面尖叫欢呼，嗓子都哑了！”

    冷雨萱调皮的问道，

    “哈哈哈！！不行！”

    “女神好可爱！”

    ......

    观众们哪肯答应，都不记得，多久没听过冷雨萱唱歌了，一年了？还是两年了？

    其实他们听过，只是不知道罢了！

    很紧张，到底是成名明星，只是往那一站，哪怕身上还是穿着最朴素简单的服装，也感觉好有气场，不知道她会唱什么歌，期待死了。

    “你们太厉害了，我压力好大！”

    “哈～！！”

    “一首《白衣飘飘的年代》，送给你们！”

    疯狂的欢呼声中，

    伴奏旋律如山涧小溪，从青山的深处缓缓走来，不急不浮，冷雨萱微笑着，举起了麦克风，

    “当秋风停在了你的发梢

    红红的夕阳肩上

    你注视着树叶清晰的脉搏

    她翩翩的应声而落

    你沉默倾听着那一声驼铃

    像一封古早的信

    你转过了身深锁上了门

    再无人相问

    ......”

    “哗～～！！！！”

    “好听爆了！”

    鸡皮疙瘩要起来了，这是以前经常被批唱功不行的冷女神？

    而且，这歌......

    “那夜夜不停有婴儿啼哭

    为未知的前生模样

    那早谢的花开在泥土下面

    等潇潇的雨洒满天

    每一次你仰起慌张的脸

    看云起云落变迁

    冬等不到春春等不到秋

    等不到白首

    .......”

    在座的年纪稍大一点的霎时间全泪目了，跟着冷雨萱温柔如水的声音，仿佛回到了自己的学生时代。

    “还是走吧甩一甩头

    在这夜凉如水的路口

    那唱歌的少年

    已不在风里面

    你还在怀念

    那一片白衣飘飘的年代

    那白衣飘飘的年代

    ......”

    那个白衣飘飘的年代啊！

    那时的校园，风光明媚而清澈，一排排梧桐树下，杨树旁的石凳上，坐着许多手捧书卷的少年。

    那时的女生，还是一袭长裙，长发飘飘，一脸素雅清白，目光清澈而单纯。

    而男生，永远是泛旧的牛仔裤，干净的白衬衫，还有那腼腆的微笑。

    飘飘的白衣，是少年的轻狂与忧郁，也是少女的清纯与忧伤，因风而动，因风而止。

    是的，那就是我们早已遗失在岁月深处的白衣飘飘的年代，从来没跟她说过一句话，却在心里不断地演练怎么跟她说第一句话，这就是那个年代的喜欢。

    那是一个如水的年代，如水一般的爱情，半块橡皮、一本日记、一缕长发、一条发带，现在有谁还敢相信如此简单的爱情。

    或许现在的年轻人，没有他们那么深的感触。

    但好的音乐就是生命的一种承载，可以随时把你拉回以前那个瞬间，让你感受到歌曲中想表达的情感，让你情不自禁潸然泪下。

    “还是走吧甩一甩头

    在这夜凉如水的路口

    那唱歌的少年

    已不在风里面

    你还在怀念

    那一片白衣飘飘的年代

    .......”

    当高潮部分再唱起时，已经集体泪目！

    那唱歌的少年，早已不在风里面，又是谁，在唱我们的歌，是谁的琴弦，撩我的心弦。

    青春依旧的歌还会有人唱，我们的事总有人在重演，但又怎么能不怀念，

    那个白衣飘飘的年代！


------------

第三百七十六章 同桌的你和睡在我上铺的兄弟！

    《白衣飘飘的年代》，歌里有怀念，有感动，也有美好而疼痛，却真实的青春。

    这首歌的歌词像诗一样，每一句话都深刻而优美，打动人心。

    冬等不到春，春等不到秋，等不到白首。无奈那光阴的流逝，风华是一指流沙，苍老了一段过往年华。

    那被岁月覆盖的花开，如白驹过隙终成空，只能转过身，深锁上门。

    但每一段记忆，都有一个密码。

    只要时间，地点，人物组合正确，无论尘封多久，那人那景都将在遗忘中重新拾起。

    冷雨萱唱得这首歌，把所有嘉宾们都带回了青春、单纯、美好而纯洁的学校生活的回忆中，被感动得泪雨滂沱。

    掌声如潮水，尖叫声的分贝要刺破耳膜，此刻的冷雨萱，明明只是最普通的邻家女孩打扮，却美得让人不敢直视！

    “白衣飘飘的年代啊，离我们远去喽，还会越来越远。”

    戏剧学院院长站起来鼓着掌，含着眼泪感叹道，

    “但是他们还风华正茂，青春正好，不是么？”

    老院长哈哈大笑着，扫了一眼自己那些现在在兴奋的疯狂打CALL的学生们，接着说道，

    “都说80年代，是最后的大师时代，但我从不认同这句话，未来，总是充满无限可能的。”

    “嘁，你确实是有资格说这句话，谁都没办法反驳你，因为那不就坐着一位大师。”

    戏剧学院的院长指了指苏落，酸溜溜的讽刺道，只把这句话当作是张老头的炫耀。

    还没等老院长说话。

    观众们的尖叫声猛地又涨高了几个调，声音如同山洪爆发一样，从四面八方，以铺天盖地之势猛烈袭来，一瞬间，就覆盖住了整个晚会现场！

    “苏落师兄！”

    “苏落师兄！”

    “喔喔喔喔喔～～～！！！！”

    冷女神都唱完后，又怎么能少得了苏落呢！

    “你们还真敢让我上来唱啊，我会唱不停的！”

    舞台上，苏落一边调整着立麦，一边笑道。

    “就是要你唱不停！”

    “哈哈～！有本事不要停！”

    这人气，很无敌！

    “你们啊，眼泪都还没抹干呢就瞎起哄！”

    苏落坐了下来，叹了口气接着说道，

    “其实最该哭的是我吧，这一群呢，已经要光荣毕业啦，等到明年，那一群也会毕业。全场好像就只有我，是最没机会毕业的，你们那都叫毕业，起码还有本毕业证书，我是连结业证书都没啊，谁能比我惨！”

    “哈哈哈哈哈～～！！！！”

    台下，爆发出了一阵哄笑声！

    可不是么，说起来，好像最惨的是苏落师兄耶！

    “毕业证书我是没有，但青春我是有的，而且青春仍在呢，毕竟人家才十五。”

    “咦～～！！！”

    “师兄！臭不要脸～～～！”

    “卖萌可耻！”

    得了，小师妹们都要造反了，

    “好了，收！”

    苏落一个收拍手势，霎时间全场安静，一秒后，是更猛烈的笑声！

    “青春是无法被记录的，只能被歌唱，那么，我要开始歌唱了。”

    苏落动情的说道，随后拿起了吉他。

    吉他是一个非常自我的乐器，不适宜群奏，特别是民谣吉他，适合一个人独自轻抹慢挑，细细品味。

    吉他也是一种特别浪漫的乐器，即使在最绝决的时候，仍然洋溢着浪漫的情调，常常让艰难的生离死别变得荡气回肠，余味无穷，象冬夜那盏暖了心窝的浊酒。

    苏落偏爱吉他，粉丝们都知道，仿佛已经是他的风格了。

    这次，是真安静下来了。

    一杆立麦，一张高脚凳子，还有一把吉他。

    观众们的眼睛，就再离不开他了。

    “明天你是否会想起

    昨天你写的日记

    明天你是否还惦记

    曾经最爱哭的你

    老师们都已想不起

    猜不出问题的你

    我也是偶然翻相片

    才想起同桌的你

    谁娶了多愁善感的你

    谁看了你的日记

    谁把你的长发盘起

    谁给你做的嫁衣

    ......””

    简单的吉他旋律，浅白的歌词，不知道怎么的，只一听到，眼泪就开始不受控制的，喷薄而出。

    那些沉在心底的种种总突然全涌上了心头，模糊了的面孔开始清晰，陌生了的声音也变得渐渐熟悉.....

    “那时候天总是很蓝

    日子总过得太慢

    你总说毕业遥遥无期

    转眼就各奔东西

    谁遇到多愁善感的你

    谁安慰爱哭的你

    谁看了我给你写的信

    谁把它丢在风里

    .......

    青春，初恋，没有错失所爱的痛苦，取而代之的是轻微的怅然与由衷的祝福。

    没有遗憾的青春不是完整的青春，纵然遗憾，却哀而不伤。

    歌曲唱完后，一片安静，只有那么几声，抽鼻子和啜泣的声音。

    苏落果然没有停下来，青春里那甜蜜纯洁的初恋唱完了，又怎么能少得了，那些年的那些兄弟。

    再次弹奏起吉他，

    “睡在我上铺的兄弟

    无声无息的你

    你曾经问我的那些问题

    如今再没人问起

    分给我烟抽的兄弟

    分给我快乐的往昔

    你总是猜不对我手里的硬币

    摇摇头说这太神秘

    你来的信写的越来越客气

    关于爱情你只字不提

    你说你现在有很多的朋友却再也不为那些事忧愁

    ......”

    依旧是最朴实的语言，加上淡淡的忧伤曲调，诗一般的演绎，只在那不经意间，轻轻击中人心底最柔软的地方。

    就是有那么一群人，他们在你最没心没肺的时候，在你最无欲无求的时候，陪在你身边，这群人中有你爱的，有你想揍的，也可能跟你这一生毫永远无瓜葛的，但是因为有这样一群人，跟你组成了一场喧嚣如梦的青春派对。

    “睡在我上铺的兄弟

    睡在我寂寞的回忆

    那些日子里你总说起的女孩

    是否送了你她的发带

    你说每当你回头看夕阳红

    每当你又听到晚钟

    从前的点点滴滴会涌起

    在你来不及难过的心里

    ......”

    又是一波强势催泪节奏！

    在场的嘉宾和老前辈们，都在抹着眼泪，无论是同桌的那个她，还是那些分烟给自己抽的兄弟，都是最美好的回忆。

    而学生们都在想着，多年以后，等我们老去，再回想今天的毕业晚会，再听起这两首歌，那又是一种什么感觉。

    当暮色已降，走过街角的你，会不会也忽然停步，忽然之间把我想起？

    酸胀的鼻子，红着的眼眶，和止不住的泪水，还有一直萦绕在耳边的，苏落那低沉独特而又极有质感的嗓音。

    台下的观众们已经泪流成河，此刻，都彼此依偎、拥抱在一起，很暖，很温馨。


------------

第三百七十七章 好大一棵树！

    都在抹眼泪，一脸懵懂的，只有唐一珂，都不知道这些哥哥姐姐在哭什么。

    抽了抽小瑶鼻，嗯，是肉肉的香味，在空气里飘荡着，口水哗一下就流下了了，在妈妈怀里，不断的扭着小屁股，开始坐不住了。

    舞台上，苏落也停了下来。

    安静了好久，才有人恍过神来，

    “安可安可！”

    “师兄继续唱啊！”

    “继续继续！”

    “我是真可以继续唱，怕你们眼泪止不住呀！”

    苏落嘿嘿笑着调侃道。

    “咦～！！！才没有！”

    “今天你们才是主角嘛，不能太抢你们的戏，师兄我是不是很讲道理！”

    “切，苏落师兄臭不要脸！”

    “就是，不要脸！”

    “说好的唱不停呢？”

    红着眼眶，泪痕未干的小师妹们做鬼脸的样子，可爱极了。

    还要继续唱吗？

    其实，真没必要了。

    毕业，总是伤感的，许多年后，校园里，又会是哪片落叶，掉进回忆的流年里。

    大笑声中，没人察觉，一滴眼泪，也从苏落眼眶里滑落下来，落在舞台上，碎裂绽放成一朵美丽的花儿。

    苏落放下了吉他，深呼了一口气，温柔、动情的说道，

    “你们想想看，在这个栀子花开的季节，挥手分别的时刻，再不见白衣飘飘的年代，再不见爱上爱情的日子，谁会为同桌的你穿上嫁衣，谁会和睡在我上铺的兄弟把酒言欢。

    不知不觉叹息，叹这不知不觉年纪，毕业了，道一声珍重，不管前路多少风雨，我们永远在一起，永远不会彼此忘记......”

    接着一摊手，逗比的说道，

    “这个晚会多完美呀，对不对？”

    一瞬间，全懵了！

    这......神总结啊！

    这是不是早就准备好了的台词啊！

    偶滴神，小师妹们都要被迷晕了，眼睛狂冒小星星，出口成章有木有，要不要辣么油菜花！

    “好吧，其实是我饿了，赶紧结束我们去吃东西吧，一会再唱好不好？”

    “哈哈哈哈哈～～！！！”

    “咦，感觉气氛全被破坏了！”

    “大逗比！”

    ......

    笑着流泪，就是今晚的主旋律。

    毕业晚会当然没有那么快结束，事实上，苏落都不算人气王，当老院长走上舞台，做总结致辞的时候，全场再度沸腾！

    苏落还得卖弄下情怀，才博得些许泪水，老院长只是往那一站，就全落泪了！

    整场毕业晚会，没有人提起过老院长要退休的事，但每个人都清楚，这大概是他最后一次，站在台上给学生们致辞了。

    当毕业晚会的幕布落下，他的教育生涯，也将一同画上完美的句号。

    现场掌声和欢呼声的音量到达了极致，博士帽、鲜花、彩带，在飞舞，每个人都在用自己的方式，致敬那位可爱的老人。

    好不容易，沸腾的声音才逐渐平息，等着老人家最后的一课，

    “这大概是我这么多年来要上台讲话，致辞收到你们最热烈的一次欢迎了，以前你们可都巴不得我不要上台讲话的！”

    “哈哈哈～～！！！”

    一片大笑声中，

    老院长的声音有点梗塞，

    看着台下，今天来了好多人，自己带过的每一届的学生，都有代表来了，只看一眼他们的脸，就是一阵恍惚，回过神来时，已经是老泪纵横。

    深呼一口气，缓了好一会儿，才让自己的声音没那么颤抖，

    “我们言归正传，在你们即将正式推开社会的沉重大门时，会发现现实很骨感，理想并不那么容易抵达，迎面而来的是风浪，是迷茫。

    我不需要提醒你们，人生将以怎样的平庸世故，消解你们的万丈雄心，也不需要提醒你们，走入社会，要如何变得务实与现实......”

    都含着眼泪安静的聆听老院长最后的教诲时，搞事情的来了。

    “喂～～～～！暴躁老爷子～～～～！”

    一声大叫，打断了老院长的讲话，也吸引了全有人的目光。

    观众席上，夏子涵站到了椅子上，双手做成了小喇叭的形状，

    “你想多了，我们一点都不喜欢听你讲话，最讨厌听你演讲了，一讲就絮絮叨叨没完没了～～～～～！！！”

    “哗！”

    “这是做什么？搞事？”

    突如其来的这一幕，嘉宾们有点懵，教育局的领导们脸瞬间就黑了，这...这是......

    苏落微笑着看着夏子涵，真是的，喊着喊着，就哭成了个泪人。

    说起来，大魔王才是最感性的那个呢，虽然平时总是没心没肺的，一点就要爆炸的小辣椒。

    台上的老院长，完全愣住了。

    “最后...最后......”

    诧异的眼光中，那个短发少女，在精致的脸上狠狠的抹了一把后，运足了气，再支起小喇叭，

    “最后一天了，就不讲了吧！那么多年，你讲得够多了～～～～～！”

    话音刚落，现场的灯光全暗了下来！

    “哧～！”

    “嘭嘭嘭！”

    晚会舞台四周，学院里，大学城里，流光溢彩的烟花，突然疯狂升起！

    一瞬间，璀璨的烟花就把京城音乐学院的夜空，整座大学城的夜空，都照亮了。

    “哇噢～～～！！！！”

    “天啊！”

    来观礼的嘉宾们全兴奋起来了，一抬头，夜空中已经开满了五彩缤纷的花。

    烟火的流光下，有个丫头，笑得跟花儿一样！

    嗯，清晨花瓣上带着露珠的花儿。

    台上的老院长还在愣着，身后的舞台大屏幕亮起，开始播放一段段珍贵的录像片段。

    录像里，都是这几十年来，老院长在开学典礼和毕业典礼上的致辞画面。

    录像从黑白的，到彩色的，记录的是无数的风雨。

    那个人，从曾经的风华正茂，到如今白发苍苍的老人，用自己最美的年华，伴随着京城音乐学院一路走过，一起成长......

    是啊，您还需要再讲吗？

    真的不需要了！

    您这辈子，已经讲得够多的了。

    接下来的故事，就由我们接过来，继续往下讲！

    这帮孩子，真的是...真的是太有爱了！

    嘉宾们和领导，全都忍不住了，今晚的眼泪，是别想停留。

    而此时此刻，能让他们把内心疯狂的感动之情宣泄出来的，就只有鼓掌，疯狂的鼓掌！

    录像播放完后，学生们用手打起整齐的拍子，唱起了歌儿，

    “头顶一个天，脚踏一方土，风雨中你昂起头，冰雪压不服。”

    “好大一棵树，任你狂风呼，绿叶中留下多少故事，有乐也有苦。”

    “欢乐你不笑，痛苦你不哭，撒给大地多少绿荫，那是爱的音符。”

    “风是你的歌，云是你脚步，无论白天和黑夜，都为人类造福。”

    老院长的热泪已经决堤，泪眼中，眼前的景象是一片朦胧的。

    只听见，歌声从四面八方传来，然后在学院的夜空中，不断的飘荡着......

    “好大一棵树，绿色的祝福，你的胸怀在蓝天，深情藏沃土......”


------------

第三百七十八章 毕业派对和电影的想法！

    京城音乐学院的毕业晚会，在热泪中落幕了。也意味着，毕业狂欢派对，正式开始了！

    “来哈，一二三！干！”

    “咦，怎么你的只有半杯，不行不行！必须满上哈！”

    “哈哈哈哈～～～！！！！”

    举杯畅饮，放浪形骸，今晚，不必在乎太多，尽情流泪，尽情欢笑，尽情放纵！

    足球场的毕业大派对上，好像已经玩疯了。

    “财拳呀一定中啊，三叉仔啊，二到宝啊，四！四！”

    “哎哟！”

    “哈哈，喝！倒满倒满，别耍赖哈！”

    “再来！”

    “六连六啊八皮马啊，九祥九，九！”

    “哈哈哈哈！”

    ......

    嗯，这几个玩发财枚的男生，大概都是广东的。

    另一边，一个丫头哭得眼睛都肿了，而另一个在疯狂的捏着她的脸蛋，

    “哎呀，死丫头，你哭个毛呀，又不是生离死别，放心吧，以后我会天天去你家蹭饭吃的！”

    说着说着，也大哭了起来，拥抱在一起。

    不远处，杨宝贝和冷雨萱被迷弟迷妹们围的结结实实，各种合影签名，而唐一珂好像又和鸡腿怼了起来，抱着猛啃，满脸都是油......

    “暴躁老头子～～！！！”

    夏子涵哒哒的跑了过来，脸蛋红扑扑的，浑身的酒气，看来是喝了不少了。

    打了个酒嗝，大大咧咧的直接把手搭在了老院长肩膀上，得意的嘿嘿笑道，

    “怎么样？暴躁老头子，刚刚惊不惊喜，意不意外，满不满意？哈哈！”

    老院长抬手就是一记暴栗，

    “你还好意思说，差点让老头子我没法下台，还得意呢，别人毕业，你得意什么？你倒是喝痛快了，玩疯了，你们的期末考试还没开始呢，要是挂科，我就......”

    “咦～！白眼狼，哼，不理你了！”

    夏子涵捂着小脑袋，疼得眼泪汪汪的流，恨恨的甩了一句，又哒哒哒的跑去继续嗨了。

    “小丫头片子，真是乱来，喂，你少喝点～！”

    其实，老院长的心里呀，现在都要开心到飞起了。

    夏丫头，真是可爱啊！

    不然嘞，大魔王能无法无天混到现在，都没人出来伸张正义主持公道制裁她，总是有原因的。

    “知道啦！大树～～～～！！！！”

    夏子涵回头做了个吐舌头的鬼脸，喊道，

    苏落头疼的很，

    “诶，看着点她呀，别真喝多了，让人捡尸体给捡走了。”

    “哈哈～！谁敢捡她呀！”

    宫羽捂着嘴偷笑，学院里无法无天的超级大魔王，绝对的大姐大，谁见了她不躲着，想占她的便宜，不存在的，再让她多喝几瓶，也不存在。

    话是这么说，宫羽还是跟了上去，大魔王今天玩得有点疯，当然，更多的是，想让苏落和院长独处一会，小天使总那么贴心，不同于夏子涵的直来直往，平地惊雷般的宣泄自己的情感，她总如同春雨一般，润物细无声。

    歌声，欢笑声，在学院的上空飘荡着，苏落和老院长，在校道上散着步，

    “终归是老咯，换作年轻的时候，我就跟那群小家伙拼酒去了。”

    “拉倒吧，就您那酒量啊？师母都跟我说了多少你酒后失态的事情了，一杯就变脸，三杯就......”

    苏落乐呵呵的笑道，你就吹吧！

    “那是三碗，还是白的，跟啤酒能一样吗？不服是吧？”

    老爷子吹胡子瞪眼道，

    “服服服！”

    能不服么，苏落连忙打住，今天就让你装，随便装哈！

    说笑着，走了好一段路，

    “戏剧学院的那个老家伙，今天在我面前都把你夸上天了，说起来啊，你大概是我最便宜的弟子了，街上捡到的一样，当时你离校，我都不知道，说起来，很惭愧......”

    苏落只是笑着，没有回答，因为，不知道该怎么回答。

    “但是你这个最便宜的弟子，却是最让我自豪的，就是总爱惹事！”

    “好像我很久没惹事了吧，现在都骂不还口了。”

    “有么？”

    “有！你看那么多公知在黑我，我都没出声，换作以前我就直接怼出去了！”

    “嘁！”

    老院长狠狠的鄙视了苏落一眼，随后叹了口气接着说道，

    “不过啊，你惹的事多归多，却是我最放心的一个，难以置信啊，动漫行业，你也能玩的风生水起，一眨眼，你那张桌子，好像就要做成了呢。”

    “哈，还远着呢，花都没开，最多只是花骨朵，连绽放，都还说不上呢。”

    苏落很不好意思的挠了挠头，

    “花骨朵？谦虚了吧，下一步又准备捣鼓点什么？”

    “想着拍电影来着，一直没头绪，不知道拍点什么好。”

    “那就慢慢想，现在我都对你的神奇免疫了，反正你总有好点子。”

    “诶，不对啊，老爷子你是不是有什么事情要求我，以前从没听过你夸我的。”

    “就你机灵，现在夸你都不行是吧？”

    “没有，我的意思是继续夸，我现在很享受，哈哈！”

    老爷子狠狠的瞪了苏落一眼，接着说道，

    “其实还真的有事情要求你呢，学音乐的搞艺术的，说起来是挺风光的，但其实走出去后，就业难得很，你是个有本事的人，可以的话，就多带带你的师弟师妹们。”

    确实如此，学音乐的，许多都带着成为大明星的梦想进来的，其实，能成为大明星的，能有几个？

    最多的，是毕业就转业的，其次，就是最后成为了音乐教师，开个辅导班教下乐器演奏。

    并不是说不好，只是与许多人最初的梦想相去甚远。

    “嘿嘿，难也是别的学院音乐系毕业生难吧，我的师弟师妹们，怕是很抢手，现在估计整个娱乐圈都盯着他们呢。哈哈，不用你说，我也会抢下的。”

    “那就最好，把他们交给你，我更放心。”

    “我们学院还是太小了，不过很快，那片空地会再盖几栋楼，到时候，还会扩招，尤其是现在的民乐，太缺人才了。”

    老爷子絮絮叨叨的说个不停，苏落就静静的听着，音乐学院、民乐、西洋乐，突然间眼睛一亮，第一部电影拍什么，心里有底了！

    两人边走边聊，在学院里完整逛了一圈，直至深夜，老爷子说得自己都困了，不停的打着哈欠，苏落才安排车子过来送他回去。

    而足球场那边，大派对还在继续，欢笑声还在一阵一阵的传来，

    “行了行了，你去玩吧，老了，就不打扰你们年轻人疯了。”

    老院长上了车，摆摆手说道，

    “好好休息。”

    “对了，要带一珂去我那玩啊！”

    “好嘞！”

    ......

    等苏落一个人回到派对上时，现场已经一片狼藉，都已经喝得东倒西歪的了，见到苏落回来了后，小师妹们马上就全围了过来。

    “师兄师兄，院长呢？”

    “啊哈，你也不看看现在凌晨几点了，他老人家当然是回去睡觉啦。”

    “啊？那师兄你唱歌吧！”

    “对啊，你刚刚答应我们在派对上唱歌的，不许耍赖哦！”

    “嗯，今晚我们不唱歌，来聊聊电影如何？”

    “电影？”

    “对，我准备拍一部电影，你们有没有兴趣参演呀？”

    “喔～！”

    ......[.]


------------

第三百七十九章 投拍《闪光少女》！

    第二天，京城音乐学院的毕业晚会就怼上了头条。

    一段段现场视频看得网友们眼都红了，大牌云集京城音乐学院的毕业典礼，别的不说，梦家全体到场，就够粉丝们嗨起来了。

    粉丝们等了太久了，兴奋的嗷嗷叫，自从坑主上次在《蒙面歌王》唱了一首《白痴》之后，好几个月都没有出过新歌了，而冷雨萱的粉丝都要高兴的苦出来了，女神你多久没露面了！

    恰逢毕业季，这几首歌来得太及时，《栀子花开》、《白衣飘飘的年代》、《同桌的你》和《谁在我上铺的兄弟》，慢慢的情怀，一首比一首催泪，每一首都触碰到人内心最柔软的那个部分，只一听，就让人欲罢不能，尤其是毕业党们，听一次，伤感一次。

    于是，毕业歌单被坑主以迅雷不及掩耳盗铃之势血洗了一遍！

    今年的毕业季歌单的介绍上，都纷纷用上了苏落的“名言”，

    “青春是无法被记录的，只能被歌唱，我要开始唱歌了！”

    不然就是坑主苏落的给师弟师妹们的毕业致辞，

    “栀子花开的季节，挥手分别的时刻，再不见白衣飘飘的年代，再不见爱上爱情的日子，谁会为同桌的你穿上嫁衣，谁会和睡在我上铺的兄弟把酒言欢，不知不觉叹息，叹这不知不觉年纪，毕业了，道一声珍重，不管前路多少风雨，我们永远在一起，永远不会彼此忘记。”

    火得一塌糊涂，让乐评人感叹不已，绝情坑主啊，你倒是开始歌唱了，这一唱，好像又把毕业季主题歌曲给唱绝了......

    是很绝，不仅血洗了毕业季歌单，连教师节的歌曲都“提前”准备给好了，《好大一棵树》，当前，没有比这首歌更适合送给祖国的园丁们了......

    京城音乐学院的毕业晚会现场的视频已经刷爆了微博和朋友圈，还在疯狂蔓延开来，现场的一幕幕，看得学生党们嗷嗷大哭，尤其是高三学音乐的，再次默默地许下心愿，

    “老子/老娘非京城音乐学院不考！”

    因为，这家音乐学院太有爱了！

    唯一让粉丝们不满的，就是暂时还是只有LIVE版，还没有单曲版，于是，微博又......

    “坑货，你给我粗来！”

    喜闻乐见的节奏。

    ......

    苏落现在哪有空去录歌，疯了一个通宵，第二天晚上才起来，这还是没喝多少的情况，那些彻底玩疯了的，现在都还没起床，一个房间里躺着一具“尸体”。

    当然，让苏落“早起”的不是闹钟，而是梦想...是吧？

    起床喝了一碗汤，就开始打起精神写剧本，梦家第一部电影，再也没有比《闪光少女》更合适了。

    苏落脑子里的电影真不少，也曾想过是不是来部超级震撼的大制作，比如《加勒比海盗》、《指环王》、《阿凡达》啥的。

    但那都不现实，现在要拍这种电影完全不可能，一没钱二没人三没技术四没精力，就如同动画先做经典传统二维一样，因为最符合梦工厂当前的能力。

    《闪光少女》也是这样，不要太适合现在的梦工厂，小投资，青春、梦想、二次元、喜剧、还是音乐主题，中外音乐的对抗和融合，本身的立意就极好，故事架构也简单，秒杀一切早恋呀堕胎呀的青春片有木有。

    再加上梦工厂正在做动漫，《四月是你的谎言》现在火到爆炸，随着连载剧情深入，隐隐已经成了国内的民工漫，圈粉无数，连动漫题材都带上了，无敌！

    条件太成熟了，要人有人，好多小师妹小师弟给自己挑，拍出来绝对是纯天然无污染，人家本身就是学生，比其他那些青春题材电影动不动请个三十岁的老女人强行装嫩演高中生来得自然多了。

    一切都是现成的，啥都有，连场景都是，直接去京城音乐学院拍就好，省钱省时又省力，不拍这部片子简直是天理不容。

    唯一的问题就是，剧本要稍微改一下，（以下个人观点），原作缺陷也挺多，比如说对二次元的刻画，简直是在黑二次元的同学，我们没那么神经质对不对？

    还有那些二次元粉丝在国家大剧院突然冲进前面挥舞荧光棒，感觉很尴尬，这部分原作太用力，反而让人觉得是败笔，要稍微收一下，着重音乐部分的刻画。

    而且洛天依也是没有滴，苏落在想要不要搞个洛天依出来，这样以后有什么歌自己没时间录，就全丢给洛天依好了，省得每次唱完歌微博都要给粉丝们炸一遍......

    整合了《闪光少女》的所有亮点，保持并且加善，再修改下它的缺陷，这部电影就可以称做是神作了！

    嗯，还可以让老院长来演看门大爷，省得他退休了没事做，闲得慌，来咱电影跑跑龙套，多好呀是吧。

    苏落嘿嘿笑着，越想越兴奋，埋头一阵狂怼键盘，噼里啪啦的就把《闪光少女》的剧本给整了出来。

    等到苏落把剧本搞定，又是深夜了，而那群家伙才刚起床，看样子，今晚又是通宵节奏，苏落就不陪他们疯了，嗯，洗洗睡去，好好休息，明天就准备去影视部主持前期的准备工作了。

    “我们的第一部电影剧本出来了，你们看看。”

    苏落打着哈欠，伸了个懒腰，把剧本丢给他们，就回去补觉去了。

    而这群才睡醒的，开始接力研究剧本，越看越觉得有意思。

    “诶，不错耶，这个题材真好，涵盖了我们现在的主要业务，音乐、动漫！”

    “嗯，正好暑假，京城音乐学院随便用，现在拍的话，可以赶上贺岁档，投资也不大，资金完全没问题。”

    “前期宣传也不费劲，《四月是你的谎言》在二次元圈子圈粉无数，许多漫画站视频站都在和我们联系，寻求合作了，渠道绝对不缺！”

    小刀子和炮哥在讨论着可行性，越讨论越觉得苏落这电影写得好，太完美了。

    而夏子涵看完剧本后，直接就兴奋的冲进了苏落的房间，拼了命的把苏落摇醒，没把苏落给吓死，惊魂未定的直接跳了起来。

    “大姐啊，你干嘛呀，还让不让人好好睡觉了！”

    苏落回过神来后看清楚是夏子涵后，打开了台灯，叹了口气道，以后房间门要反锁才行。

    夏子涵大魔王哪管他，大眼睛扑闪扑闪的，

    “我要演千指大人！”

    “啊？”

    “我要演闪光少女里的千指大人，这个角色太适合本攻了，诶，老实交代，你是不是专门为本攻设计的！啊哈哈，千指大人，听起来就很炫酷！”

    “你想多了！”

    大魔王兴奋起来了，而苏落现在头疼的很，

    “就是，多符合姐的气质呀，短发、高贵、冷艳，女王一样的气场......”

    “你哪里高贵，哪里冷艳了！快出去，我要睡觉，明天说！”

    苏落耷拉着沉重的眼皮，很无语，短发倒是短发，但跟原作的千指大人发型完全不一样好不好，而且......你长得其实有多可爱，自己心里没点B数吗？

    “你是在质疑朕么？”

    夏子涵大魔王不干了，瞬间变脸，直接站到了床上，指着苏落的鼻子冷冷的说道。

    好吧，站得高，气势是一下就变得很足，只是...只是你又忘了自己穿着的是小睡裙了么......

    “女王大人，友情提醒，你又走光了，今天的**是......”

    “靠！你这个流氓......”

    ......


------------

第三百八十章 造势，听说高手在民间？

    一大早，苏落刚起床，睡眼惺忪的才倒上一杯牛奶，夏子涵大魔王又闪现出来了，

    “我要演千指大人！”

    “气质和形象不符！”

    “我就要演千指大人！”

    “你会弹古筝么？”

    “我可以会！”

    “你......”

    “你什么你，敢不让我演？你就尽管试试看！”

    “没...没有，我的意思是你赢了，就让你演了！”

    苏落举手投降，

    “喂，你去哪？”

    “嘿嘿，买古筝去，把曲子给我准备好，三天学不会，老子就不叫夏子涵！”

    “......”

    苏落长吁了一口气，看来只穿裤子的高冷霸气总攻千指大人要变成喜欢穿短裙的萌妹子了。

    不过也挺好，戏嘛，全靠演，夏子涵的模仿学习能力，说出来真有点吓人，绝对的天才少女。

    “你要不要也选个角色？”

    苏落笑眯眯的问宫羽，

    “我就算了吧，我又不会演戏。”

    宫羽猛摇头，才不要。

    呃，好嘛，一个疯抢，一个就不要，你俩是绝配。

    “哎哟，选一个呗，一起玩嘛，又不需要什么很高深的演技。”

    “唔，那我演和夏子涵对位的竖琴，怎么样，反正只弹琴就可以了。”

    宫羽琢磨了一下后说道，

    “哈哈，这个好，我都期待起来了，竖琴对古筝，小天使对大魔王，德彪西对广陵散，啧啧。”

    嗯，梦幻开局的节奏呀，眨眼就搞定两个演员，苏落把牛奶一饮而尽，

    “宝贝？杨宝贝！”

    “哎，落哥，什么事？”

    “你要不要也跑个龙套，这样咱光颜值就够撑起整部片了，哈哈！”

    杨宝贝撅起小嘴，

    “我也想啊，你剧本上写着要真弹的，我又不会乐器！”

    “学嘛！”

    “你以为我是夏子涵呐！”

    “呃，好吧......冷冷你呢？”

    “你居然想让本天后自降身份去跑龙套？”

    冷雨萱很优雅的翻起了大白眼，

    苏落：“......”

    好像是这么个道理......

    去参加京城音乐学院的毕业晚会是极好的，不仅让紧绷的神经可以稍微放松下，也收获了满满的一堆感动，精神面貌都焕然一新。

    说笑着吃完了早餐，收拾心情，忙碌的一天又要开始了，就连唐一珂一家子也跟着去了分部，要录制拍综艺节目呢，唐爸现在还心慌慌的，先去详细了解下，至于自己的宝贝徒弟嘛，人家纯粹就是去找米奇玩的......

    杨宝贝和高峰继续跟进申报奥斯卡的事宜，冷雨萱哒哒的跑去录制《白衣飘飘的年代》了。

    动画部现在不需要自己全程盯着了，经过半年时间的磨合，现在已经可以基本自行运转。

    《闪光少女》提上日程，苏落现在要做的就是开始着手准备相关的工作。

    毕业派对上就跟师弟师妹们提过要拍电影的事情，演员的话，直接过去选人就好。

    只是苏落没想到，理想和现实终究是有差距的，事实上，在音乐学院的选人试镜非常顺利，呃...西洋乐队的选人试镜非常顺利。

    但是民乐方面，就真的给了苏落当头一棒。

    因为，哪怕是京城音乐学院，学习民乐的，也是极少的，怪不得老院长提起民乐，总是那么伤感。

    想要一个会弹中阮的妹子，结果全学院居然只有一个会的，还是个蓝孩子，我的哥，你要当女装大佬吗？

    没办法，现实就是这样，民乐本来就够冷门了，民乐里的中阮，更是冷门中的冷门，想找一个人选太难......

    这还不单止，小师弟的一番话让苏落直接崩溃，

    “苏落师兄，我上初中学中阮的时候，全省和我同年考级的学生一共只有三个，后来我上了高中才从中阮转其他的......”

    全省？

    同年学生才三个？

    尼玛呀！

    辣么萌的乐器，辣么好上手的乐器，居然没人学？这让苏落只想掀桌。

    无奈叹了口气，这就是民乐现状，事实上，中阮的制作方法此前已失传近百年。

    据苏落所知，古阮起源于秦汉，鼎盛于唐宋，没落与明清......

    现在的中阮还是当初国内成立的第一个民乐团，在日本正仓院找到真正的古阮，对着照片按图索骥仿制而成的......

    我们的民族乐器...秦汉时代就出现的民族乐器...最后失传到要去日本找原型，一声叹息下，是无尽的悲哀。

    几天下来，其他的演员是全配齐了，连老院长也被苏落忽悠过来当排练室的看门老大爷，只是民乐，迟迟找不到合适的演员，要找会民乐乐器的年轻人很难，还是要会演戏的形象符合的，就更难了。

    偏偏民乐的演员才是重头戏，这没把苏落急得抓狂。

    “现在怎么搞？就缺民乐部分了，实在不行就让你师妹们学一下，像夏子涵那样，对付得了电影里的曲子就行了。”

    小刀子问道，回头看看现在的夏子涵，好像已经疯狂的迷上了古筝，但愿古筝能让她的热情超过三天，阿门......

    这是可以的，实在没办法的话，苏落也只能这样了，但是不服气呀，

    “这个方案备用！”

    “那你想怎么样。”

    “不是说高手在民间吗？老子就不信在全国都找不到合适的！发公告招募演员去，有这样的人，老子就把她捧成国际巨星！”

    “咦耶，还不错哦，顺带连电影前期的宣传造势都一起做了。”

    于是，当网友们还沉浸在刷屏的毕业歌曲中伤感到不能自拔的时候，在粉丝们大骂“苏落死坑货，冷女神《白衣飘飘的年代》都出单曲版了，你这个死坑货还偷懒！”的时候，

    梦工厂发微博了！

    把京城音乐毕业晚会上毕业生们狂秀西洋交响乐的视频片段截出，

    “这群家伙有点拽，有没有不服气的？”

    “听说高手在民间，梦工厂新电影《闪光少女》招募演员，要求是民乐高手，中西音乐一决高下，我们怼的就是他们！”

    “苏落给你们跑龙套，京城音乐学院的老院长都只能演个看门老大爷，这是一场音乐盛宴，主角在等谁？就等你了！”

    微博一发，粉丝们集体癫狂！

    梦工厂要拍电影了？

    坑主当绿叶跑龙套，主演在群众里海选？

    中西音乐对垒，在电影里会和京城音乐学院的天之骄子们一决高下？

    信息量好大啊！

    网友们在疯狂的转发和评论！

    “梦工厂要拍电影，坑主的任何作品都带着音乐题材，漫画是这样，电影果然也是！”

    “我靠，坑主跑龙套？女神当绿叶？那被选中不是要火翻？”

    “好后悔当初没学民乐......”

    “闪光少女？名字好lo耶，嗯，先去报个名压压惊，姐七岁开始练二胡，哇咔咔，希望被选中！”

    “哈哈，我会扬琴，已经报名，你们要不要提前要个签名，我感觉我会火！”

    “怼京城音乐学院的西洋乐队？我的天啊！”

    .......

    比起前世《闪光少女》缺乏宣传渠道和流量，比起前世《闪光少女》的宣发部要下跪营销，已梦工厂现在的热度和坑主苏落的牌面，只一个微博发出去，便一发不可收拾，粉丝们的期待值爆表！

    为啥？就凭这是音乐主题的电影，就够吃瓜群众们兴奋了，说到音乐，国内音乐第一人绝情坑主，没人敢质疑......[.]


------------

第三百八十一章 那兔动画版来袭！

    梦工厂新电影的势头算是起来了，还未开拍就引起轰动和关注，话题度爆表。

    尤其是这部电影的噱头，音乐题材？中西音乐对碰？绝情坑主苏落编剧导演？粉丝们想想都觉得刺激！

    苏落做动画，不被看好很正常，苏落拍电视剧，不被看好也很正常，电影一样如此，跨界嘛，隔行如隔山。大呼坑主要来拯救电影业了，这显然就是给苏落招黑的脑残粉行为。

    但是要是搭上音乐属性就不一样了，毕竟再怎么不服，人家在音乐领域的成就就实打实的摆在了那里。

    哪怕对苏落要拍的电影没有任何信心，但是去电影院闭上眼睛当作音乐剧听，也是绝对值回票价的，这是粉丝们最大的共识。

    坑主的影视动漫作品里，早已经无数次证明了这一点，配乐是绝对的良心，更何况人家的电视剧和动画都是神作好不好！

    庞大的粉丝群加上音乐这个大卖点，妥妥的要火啊！粉丝们的一片叫好声中，自然也有许多酸溜溜的声音，

    “国产青春片早就被拍烂啦......”

    “在粉丝里招演员？我们的电影那么烂，就是演员太渣，什么阿猫阿狗都能上去演，很明显，苏落纯属玩票性质，带着粉丝玩一把电影，对我来说，期待值只有一分，不能再多。”

    “其实苏落要这样的话，不如别拍电影，什么音乐题材青春电影？你还不如直接开场演唱会或者音乐会，反正也是用同样的卖点消费粉丝......”

    很熟悉的节奏，自从大互联网时代开始，自从发表评论和意见只需要廉价的敲几下键盘并且不用负责任开始，这样的节奏其实一直没断过。

    这是个很有意思的现象，一件事物，喜欢的人多了，火起来后，就会突然多了一群对立的黑子，反正你喜欢，我就要黑，你不喜欢的，我就要夸！

    就如同科比如日中天的时候，一波波的科狗VS太监疯狂节奏，

    “科狗XX犯！”

    “科狗只会打铁！”

    “科狗真恶心！”

    等到科比退役了，又开始把他捧上了神坛，

    “真正的传奇巨星！”

    “再也不会有这样的巨星了！”

    “现在的球员应该感到羞愧！”

    “哎，再见了，东艾西科北卡南麦的时代......”

    ......

    当然，伤感缅怀一番之后，节奏还在继续，只是换成库狗大战太监，等到小皇帝詹姆斯也要退役了，又该换成了库狗大战X狗了是吧，懂得都懂。

    但科比也好詹姆斯也好库里也好，何曾因为你们的言论变过。

    苏落面临的也是这种尴尬，随着粉丝越来越多，黑子也会越来越多，无论你创造了多少奇迹，无论你做过多大的贡献，黑你的总是大有人在，就是这么的神奇。

    理智的粉丝也许只会默默mark一下，嘿嘿，梦家节目单又多一条，电影出来时候去看看到底好不好。

    想要找到答案还得靠自己，妄图从网友们的评论中找到答案？不要想太多了，网络上的言论早已经变质得一塌糊涂。

    而血气方刚的嘛，敢说我偶像哪不好？直接就开怼，撕成一团。

    想要真正的耳边清净，等到苏落真正的退隐江湖归深山吧。

    等再见不到那白衣飘飘的年代，只剩已经枯卷的情怀和伤感落寞时，或许他们就会知道，“我们不傻，我们伟大！”这句话的真正含义。

    世间许多事情，都需要等到盖棺，才能论定，这一点，女帝武则天做的就大气极了，只留一块无字碑，功过后人评。

    当然，名气大的好处也是很多滴，起码自己要拍电影的消息传出去之后，感兴趣的同学们的简历就雪花片一样的飞了过来，都想成为那个幸运儿。

    民乐再冷门，也架不住国内人多，花点时间筛选过后，总能找到合适的演员，也算是享受到了一波名气大的好处。

    吃瓜群众们的争议不休中，苏落这边已经悄悄的，订下了全套演员阵容，可以随时开拍。

    狮子不会因为狗的叫声而回头，梦工厂也一直没有停下前进的脚步。

    粉丝们现在要看到苏落的新电影，还早得很，但梦家的疯狂大秀，一直在持续！

    才刚在毕业季歌曲的伤感中回过神来，扛起键盘为电影的事怒撕了一轮，动作不断的梦工厂马上就宣布争议最大的《那年那兔那些事》动画版出炉了！

    《那年那兔那些事》动画版，原本难度就不大，几分钟的泡面番，事实上，第一季已经全部做出来了，就在兔粉和公知们在打嘴炮的时候。

    可惜的是，也许真的是这动画争议性太大了，各大小电视台没一个敢接，哪怕是老合作伙伴浙江卫视台，毕竟题材太敏感，谁都不知道真正上映播出的时候，总局会有什么反应。

    最后，这部动画片，只能在梦工厂网站上放映，没有像前两部动画那样，霸屏电视台动画片黄金档。

    对此，苏落只是晒然一笑，表示理解。

    无所谓了，反正这部动画片，苏落就没想过拿来赚多少钱，甚至连手办衍生品都不会有，说白了，只为情怀而做。

    粉丝们是兴奋的，尤其是喜欢动漫的童鞋们，《米老鼠和唐老鸭》、《猫和老鼠》两部动画大火之后，梦工厂已经成为了动画迷们心中绝对的业界良心！

    不管争议如何的多，公知们如何抵制这部作品，也没办法阻止这部漫画的火爆，消息一公布，各大动漫论坛上已经燃起来了，

    “那年那兔那些事动画版来啦，兔粉们躁起来吧！”

    “靠，终于出来了！”

    “哈哈，什么叫终于出来了，其实已经是神速了好么！”

    “国产动画良心大逗比坑主来袭，兔粉们准备好没？”

    “这次是真良心啊，黑心坑主居然不收费！”

    “真的假的？”

    “真的啊！微博上说了，你没看？”

    “哇靠，这还是我坑吗？什么都贵的梦工厂，居然有免费的东西？”

    “天啊，晚上八点解锁，免费！免费你敢信？”

    “被感动的泪流满面，良心坑啊！”

    “老子已经按捺不住了！”

    按捺不住的还有那些公知和黑子们，摩拳擦掌，等着新一轮的战斗......

    泪流满面的也还有那些同行，同行是死敌，自然就不是因为感动，而是梦家的演出，一波接一波，看来是停不下来了！

    如今，《亮剑》还在电视台不断重播，《猫和老鼠》接力《米老鼠和唐老鸭》继续横扫国内动画圈，吸金无数，漫画周刊的疯狂销量还在持续攀升，稳坐销量第一的宝座无人可以动摇，后续还会有新综艺节目，新电影......细思极恐......

    不知不觉中，这股神秘力量好像已经在支配着整个娱乐圈......

    天才本站地址：.。中文网手机版阅读网址：m.


------------

第三百八十二章 不能哭，眼泪会冻住的！

    晚上，粉丝们们已经在电脑前早早的准备好了，翘首以盼。

    只等时钟转到晚上八点整，梦家网站上的《那年那兔那些事》前三集解锁。

    时间临近时，网友们的疯狂涌入，甚至让网站一度陷入卡顿状态，页面奇慢无比。

    无他，《那年那兔那些事》的争议性实在太大，事实上从那年那兔那些事漫画刊登以来，网络上的口水仗就没有停止过，关注度非常高。

    而且因为版权保护，其实很多人是没有看过《那年那兔那些事》的，因为只在周刊上刊登，事后也不会再网站上刊登，所以按照周刊的发行量，真正看过的人相比国内庞大的人口基数，终究还是少数。（人民日报还是发刊量最大的报纸呢，咳咳，我打赌看我书的90%是不会去看滴。）

    不买《梦家幻想乡》漫画周刊的吃瓜群众们了解这部作品，大多是通过兔粉和美分公知党的撕逼知道的，事实上，因为版权保护，读过老梁的《小白兔的光荣往事》，看过的都比看过《那年那兔那些事》的观众要多得多，谁让坑主的东西总那么贵呢，一本周刊要三十，都够买一本经典精装书了，只为看几页漫画的话，许多人是舍不得滴。

    所以动画版在网站上首播，大量的吃瓜群众疯狂涌入，他们未必都是漫迷或者动画迷，只想看看这到底是一部什么作品，才能引起网络上这么大范围的，无休止的互吐口水。

    而忠实的漫迷们的想法就不太一样，那兔的漫画画法很坑爹，但绝情坑主的动画良心度一直暴表，动画版会给我们什么惊喜呢？是延续漫画的坑爹手法，还是保持他的动画良心？种种疑惑萦绕心头。

    最有意思的问题就是，那兔肯定是几分泡面番无疑，但是泡面番也是有几分钟的好不好，那兔的漫画就寥寥几笔，苏落要怎么用一话几张幼儿园水平的简笔画填满那三五分钟，也是让粉丝们操碎了心。

    还没开播，等待中的粉丝们就已经在微博上水得飞起了。

    这到底会是一部什么样的作品？

    苏落当然不会照搬照抄，合格的抄袭者不能只照搬，和前世的《那年那兔那些事》动画相比，请和粗糙度笔法，PPT的画风挥手说白白。

    现在的那兔制作上要优良很多，这是必须的，有能力做得更好，为什么不呢？

    但这部动画的内涵，其实也无需用多华丽的制作手法，它的重点不在于此。

    谁看，谁知道！

    等到晚上八点整，就不用猜了，真相揭晓！

    早已经准备好要热血沸腾的吃瓜群众们兴奋的点开了视频，也许还没意识到，等待他们的，只有涕泪横流......

    事实上，也真的没有人在意动画的制作是否精良。

    第一集，

    当看到谈判桌前围着代表美国的鹰酱，代表苏联的毛熊，代表日本的脚盆鸡，还有分别代表英法的约翰牛和高卢鸡等列强，旁若无人的开始争地盘，代表清政府的软软弱弱的小辫子同学根本插不上话，《南京条约》《马关条约》《辛丑条约》一张张的签订，小兔子躲在角落心痛的说不出话时。

    屈辱，血泪的历史，观众们的拳头都不禁的拽的紧紧的！

    当看到孙先生冲天而降，剪掉小辫子，气势十足的往桌子上一拍，

    “种花家的当家的换了，规矩也得换！”

    霸气外露，八国联军瑟瑟发抖，让观众们瞬间燃起！

    随后是秃子和兔子的相爱相杀，当盆脚鸡来袭时，又携手抵御外敌，外敌搞定后，又开始板砖互飞......

    最终，兔子赢了，新中国成立！

    简单几个画面，就把一段恢宏的历史，展示在了人们的眼前！

    第二集，熊鹰冷战，棒子南北战争爆发，当白头鹰压过三八线枪口指向我们大东北时，当毛熊百般推脱最后还爽约时，兔子们义无反顾的跨过鸭绿江，举着火把回头一句，

    “亲们，等我，我会回来的！”

    萌萌哒一句话，就让观众们的眼泪就止不住的流，痛心疾首，多少志愿军，到最后没能回来，只是卧榻之侧，岂容他人鼾睡，他们义无反顾！

    迫不及待点开第三集，

    兔子的警告牌，被联军毫不在意的碾过，没人在意兔子的警告。

    牛牛哈哈大笑指着兔子，

    “这就是这部动画的反派？”

    这一幕，意义很深！

    观众们都懂，这是坑主的嘲讽，是当时国际上在嘲讽兔子，也是苏落在嘲讽那些美分公知们，你们眼里，我们的存在，就是反派咯。

    白头鹰眼里，兔子跟中华街区的混混没什么区别，因为武器和装备嘛，小米加步枪，或许连中华街区的小混混都不如。

    兔子的眼里，美械？我们有怕过？

    双方拎着板砖互拍，交战了在一起，这或许是公知们鄙夷的，苏落把一切都简单萌化了，忽略了太多。

    但是战争，哪有那么简单！

    画面一转，马上就让你感受到什么叫残酷！

    当鹰酱发脾气不要罐头要吃烤肉时，埋伏在远处的兔子们在流着口水......因为别说罐头了，兔子们穿着单衣，在朝鲜最严寒的冬天里，挨着饿呢！

    懂军事历史的人看到这一幕都知道，这是长津湖战役。

    或许，许多人认为上甘岭战役是最艰难的一战，其实并不是。

    长津湖一战，才是最残酷的。

    残酷到中美双方，事后都不愿意多提起......

    而这场战役也是整个朝鲜战场局势被彻底改变的重要拐点，这是一场在超出了人类生存极限的恶劣环境下、武器装备对比悬殊的非常规战争：兔子们穿着单薄的服装，拿着简陋的武器，饥肠辘辘，在零下三、四十摄氏度的严寒中无休无止地冲锋，冒着白头鹰猛烈的轰炸和密集的弹雨，勇往直前。

    终于开挂的兔子们，付出了惨痛的代价，让美国试图在1950年的圣诞节前夕发起“结束朝鲜战争总攻势”的计划彻底破灭！

    “不要流口水，口水会冻住的。”

    “嗯。亲，你的眼泪冻住了。”

    “不要在意那些细节，距离发起攻击还有多长时间？”

    “还有四个小时！”

    “注意潜伏，搞得定的！”

    .......

    等到约定时间要发起攻击时，身旁的战友们，激励自己说“搞得定的！”战友，已经成了没有生命气息的雪堆......

    这个时候，也只能抹一把眼泪，带着哭腔，告诉自己，不能哭，眼泪，也会冻住！

    在残酷的长津湖战役中，我军五十九师一七七团六连奉命固守死鹰岭高地，配合第二十七军阻击南逃之死鹰岭阻击战打响后，六连官兵居然未放一枪一弹，使得敌人得以逃脱，这是失职，重大的失职！

    并不是，当兄弟部队来到死鹰岭高地才发现......

    六连的125名官兵一个个身着单薄军装，持枪俯卧战壕，保持着战斗姿势，全部冻死在死鹰岭高地上，仿佛是一群随时准备跃然而起的冰雕......

    当时的气温，最低时达到零下40度。

    所以，你们还要问，

    眼泪，怎么可能会被冻住吗？

    非要答案的话，

    冰雕连一位战士留下的绝命诗，就是最好的答案！

    “我爱亲人和祖国

    更爱我的荣誉

    我是一名光荣的志愿军战士

    冰雪啊

    我决不屈服于你

    哪怕是冻死

    我也要高傲地耸立在我的阵地上！”

    ......

    画面上，

    当熟悉的进攻号吹起的这一刻，观众们已经集体泪崩，眼前的画面，已经朦胧，模模糊糊的，看不清任何东西。

    只听得到，坑主的声音，那首出现在《蒙面歌王》上的歌，那个粉丝们一直抱怨，但他就是不肯填的坑，

    “充满鲜花的世界到底在哪里？

    “如果它真的存在那么我一定会去！”

    ......

    “专打鹰酱，不疼不要小钱钱！”

    雪堆里钻出无数的小兔兔，他们的身旁，是许多没等到进攻就已经被冻死的战友......

    无暇顾及，此刻，只有悲壮的冲锋，前进！再前进！

    “向前跑～～～～！！！！”

    “迎着冷眼和嘲笑！！！！”

    苏落的声音还在耳边咆哮！

    当朦胧的泪眼看到鲜红的字幕出现，

    “谢谢你们付出的一切。”

    “幸福，并感激着。”

    集体哭瞎......

    但是

    不能哭！

    因为，

    眼泪，也会冻住的......[.]


------------

第三百八十三章 眼泪可以被冻住，心，不可以！

    老梁自己都没想到，自己会看一部萌系动画片看得泪流不止，算是丢尽了脸，被宝贝小女儿狠狠的鄙视了一顿，吐着舌头做着鬼脸，

    “咦，老爸你羞羞脸，这么大还哭鼻子！”

    但是嘛，当儿子眼眶红红的跑过来小女孩一样的撒娇，

    “老爹老爹，给我讲讲长津湖战役嘛，我们历史书就提了个名字，都没仔细说过。”

    才算是让老梁挽回了些许面子，咳咳清了下嗓子，

    “长津湖战役啊，在我心目中是抗美援朝时期最惨烈的战役，没有之一！”

    “比上甘岭战役都残酷吗？”

    儿子瞪大了眼睛，不能吧？

    “知道为什么关于这场战役的资料很难找吗？因为惨烈到，兔子和鹰酱，都不愿多提起！”

    “咝！那这场战役谁赢了？我刚刚看到有人说这场战斗是美国佬赢了，说我们一个军团都没打下人家美军一个师，还让人全身而退了。”

    “嘁，什么叫美国佬赢了，美军王牌一师的史密斯师长当时喊着‘陆战队，向南进攻！’也算他们赢了？呵呵！”

    兴奋过后，老梁叹了口气，接着说道，

    “不过确实是人家成功撤退了。”

    “美国佬真有那么强大？被这样包围了还能跑？”

    “呵呵，你以为我军当时的条件现在跟以前一样啊？当时我们三次炸掉水门桥，都以为稳稳的拿下了，结果谁都没想到美军牛比到能空运一座大桥过来，最后成功撤退，直接空运一座桥梁过来啊，什么概念？

    不仅如此，美军还出动直升机救助伤员，大量空投食品等后勤物资。

    这些，都是当时的志愿军想都不敢想的，我们的志愿军只能在零下四十度穿着单衣战斗，哦，你们觉得惨兮兮的什么炒面配雪，其实那都是后面才有的，说起来都算是高级货了，当时我们的士兵兜里能有两硬邦邦的土豆装着，就算不错了。

    当时老美可算给我们狠狠的上了一课啊，那就是国防现代化的重要性，要是当时我们的国力再稍微强那么一点点，哼，别说现在的条件了，换作我们70年代对越自卫战时候的条件，那个美军王牌师一个都别想能跑出去，他们师的军旗就该在我们的博物馆里放着了！

    但是，就是这样的条件，在付出惨重无比的代价后，最终我们的战略目的还是达到了。

    这一战之后，我们的志愿军收复了三八线以北的东部广大地区，将美国人彻底轰出了朝鲜东部元山平原地区！

    长津湖之后，美国军队自以为天下无敌的傲气被中国人民志愿军一举击溃，美军从兴南撤退时，一名随军记者是这么说的，我见到的是一支没有任何士气的美军。”

    “老爹，按照你这么说的话，双方实力那么悬殊，要是......要是当时的美军王牌一师多撑一会？我们是不是就败了？”

    老梁对着儿子竖起了大拇指，有长进，知道自己思考了，

    “没错，当时我们的后勤根本跟不上，而且投入战斗前准备也不充分，那一战我们冻死的人，比被炮弹打死的人要多得多。

    如果美军了解到志愿军几乎没有冬装，几乎没有补给的话，肯定会选择就地固守来消耗志愿军，但是美军不知道我们是这个条件啊，只知道自己被志愿军包围了，战争从来就是一个比拼犯错率的游戏，在互相不清楚底牌的情况下，双方指战员必须依靠自己的智慧，所以史密斯下达撤退命令其实也是正确的。

    他们要是有勇气硬刚到底，呵呵，用现在你们在网络上最时髦的话来说，就是我们可能会被反杀，概率非常大。

    但是他们敢吗？

    当他们发现自己被包围时，后撤对他们来说是第一选择，也是最好的选择，而我们，没得退，只能前进！

    他们有的现代化装备我们没有，但我们所拥有的东西，他们没有！

    你现在该知道，我们是怎么赢下抗美援朝战争的了吧！”

    “嗯，中国军魂，逢敌必亮剑，狭路相逢勇者胜！当我们团结一致，众志成城，那股气势，吓都能吓死他们！”

    老梁哈哈大笑着，拍了拍已经被煽得热血沸腾，捏着小拳头涨红了脸的儿子的肩膀，接着说道，

    “现在有许多人啊，早就已经忘了现在这一切是怎么来的了，觉得爱国是件很羞耻的事情。

    那个严寒冬天，已经永久地成为历史，但是不管你承认不承认，不管你如何隐瞒、欺骗、掩盖、涂抹、篡改，它就静静地躺在那里。

    我们有这样的战士、这样的军队，所拥有的压倒一切敌人的英雄气概，用有着超越生命极限的信仰力量，我们凭什么不能骄傲！

    战争不值得夸耀，喜欢战争的人没脑子，但是忘记战争的人也没良心，以后少点去网络上跟人互喷，没有任何意义。我们啊，幸福，并感激着吧。”

    “嗯！”

    儿子瞪着大眼睛拼命点头，

    “老爹，那后面美军肯定会发现志愿军的后勤不行吧？”

    “啊哈，当然，美军自然不傻，这一战打完后就发现了，然后呀，后面他们就有了‘礼拜攻势’和‘磁性战术’！”

    ......

    到底是三五分钟一集的泡面番，短短三集很快就看完了，只是，热泪再也止不住。

    来凑热闹的吃瓜群众们早早泡在一旁的泡面，早就凉了，但心里却是火热的，久久不能平静。

    看了《那年那兔那些事》动画之后，对于之前网络上的漫迷兔粉和公知的撕逼大战，谁对，谁错，也有了一个属于自己的答案。

    当晚的微博，爆炸！

    “哭瞎了！”

    “燃到泣不成声！”

    “我兔好萌，呜呜呜！”

    “请大声告诉我，谁是最可爱的人？”

    “幸福，并感激着！亲们，顶起来！”

    “不能哭，眼泪会冻住的，但你让我怎么能不哭！”

    “如何评价这部动画片？我生于1972，这部动画，我看哭了......”

    “生于1990，这部动画，我看哭了......”

    “我看着看着就突然对着屏幕嗷嗷大哭，室友们都傻眼了，于是，咳咳，我很厚道的给他们发了链接...于是...我就不孤单了，哇咔咔！”

    “之前没看过漫画，刚刚凑热闹看了下动画后，现在，只想问下某些人，是谁给了你们勇气与胆量，去嘲笑别人对祖国的爱？”

    ......

    微博热词榜单再次被血洗，

    “不能哭，眼泪会冻住的。”

    “幸福并感激着！”

    “那年那兔那些事！”

    ......

    搜索网站上，关于中国近代史的历史事件搜索量突然暴增，尤其是长津湖战役......

    首批观众们的反响非常好，或者说，是轰动性的！

    然而，在小萌兔圈粉无数时，苏落就被粉丝们骂惨了......

    “坑主你粗来！”

    “坑主你好意思吗？泡面番就更三集，才几分钟？”

    “我要看第四集，现在就要！”

    “催更催更！”

    ......

    很熟悉的节奏，

    但这样，就对了嘛！

    苏落很满意，

    眼泪可以被冻住，

    心，绝对不能被冻住！


------------

第三百八十四章 公辞六十载，今夕请当归！

    老粉丝们都知道，要坑主加更几乎是不可能滴，走流程刷一波就撤了。

    然后秉持着不能只死贫僧不死道友的基本原则，给自己的好基友好丽友们疯狂安利《那年那兔那些事儿》去，

    “歪，你现在在哪？”

    “在咖啡厅里蹭ifi。”

    “人多吗？”

    “有点多，你要过来吗？”

    “噢，那正好，我就不去了，你看了那年那兔那些事没？”

    “还没呢？那年那兔好看？正好没事，我去看看！”

    “诶！千万别看，爆笑作品，肚子都会笑抽筋的，万一大庭广众下突然爆笑，会很尬尴的！”

    “真的？咦，被你说的好心动！”

    “当然是真的，咳咳，亲爱的，反正我提醒过你了！”

    然后...就没有然后了，

    某间热闹的咖啡厅某个小姑娘哭成了泪人，引万千少男过来搭讪......

    “滚滚滚！老娘才不是失恋，不需要你安慰！搭讪妹子能换点套路吗？”

    ......

    从此绝情坑主的微博粉丝又多了一个彪悍的催更党。

    粉丝们嘻嘻哈哈的狂刷了一天，才终于等到新的集数解锁，一瞬间又有小情绪，昨晚不加更就算了，你今天居然只有一集？

    掀桌，

    坑货你是不是膨胀了！

    昨天都有三集，今天只有一集，那明天你是不是就要不更了！

    一万头可爱的羊驼在心头奔腾而过，一股热血上脑马上就想去苏落微博继续怼他。

    但是看看桌面上已经准备好的纸巾（咳咳，不要想歪，擦眼泪用的。），嗯，还是先看完再去喷他。

    然后，又没有然后了。

    粉丝们只觉得提前准备好纸巾，实在是太明智了，就是准备得有点少......

    每一集都是超级催泪蘑菇蛋啊！

    开头看兔子和鹰酱隔空嘴炮，还被逗得不行。

    当白头鹰指挥棒在地图上直指上甘岭，

    “在这里，和兔子摊牌吧！”

    “下面，让飞机和大炮发言！”

    上甘岭战役啊，太著名了！

    粉丝们的心一下子就全都提起来了，一种前方高能，非战斗人员迅速撤离的抢了感觉在心头猛然炸开！

    果然，

    防空洞中，

    “每天都听炮声好烦啊。”

    “那我给亲们唱首歌吧。”

    在炮弹轰炸声中，萌萌哒医护兔唱起了歌儿，

    “一条大河波浪宽。”

    “风吹稻花香两岸。”

    “我家就在岸上住。”

    “听惯了船工的号子，看惯了船上的白帆～～～～”

    一边是白头鹰疯狂的喊着“fire～！”，一边是萌兔甜美的歌声......

    这明明就是红歌呀，虽然之前没听过，但是只一听，就是那种几十年前的老红歌风格，以前我最他喵的讨厌这种歌曲了，每次春晚在唱，都想转台！

    但是现在，为什么觉得这首歌辣么辣么好听！

    一瞬间就莫名的戳中泪点！

    为什么？

    这就是那兔成功的地方。

    “呜呜，兔子好萌！”

    “这是什么歌，好听死了！”

    “犯规犯规，这歌犯规了！”

    ......

    炮声停止，激昂的BGM奏响，

    “亲们，炮火结束了！”

    “战斗准备！”

    画面一转，回到第三集开头互拍板砖的那幕，

    兔子抹了一下头上的血，和白头鹰对视着，地上的联军倒了一片，

    简单一句，

    “还来吗？”

    镜头再简单的转到那块写着“无谓言之不预也——兔上”的三八线牌子上，就让粉丝们瞬间燃起！

    “壮哉我大种花家！”

    “了不起！”

    “哈哈，还敢来吗？就问你还敢不敢了！”

    红着眼眶，热血沸腾！

    如果前面只是戳了下泪点，接下来，两只兔子的对话，或者不是对话吧，只是老兵兔在自言自语，粉丝们直接泪崩如雨，

    “现在的干粮，都是自热干粮了。”

    “里面还有肉哦。”

    “妈的，再给老子一块砖，老子还敢去三八线上浪一圈！”

    “亲，我好想你啊！”

    “亲，我们回家！”

    眼泪，止不住的流。

    画面一转，直接切到了现实的纪实片，BGM《追梦赤子心》响起，

    “我们是东方航空056航班，运送志愿军战士遗骸前往沈阳。”

    “欢迎志愿军忠烈回国，我部飞机两架奉命为您全程护航！”

    ......

    “哇～！！！”

    “扛不住了！”

    “眼泪又要被冻住了！”

    “致敬英雄！欢迎回家！”

    “充满鲜花的世界到底在哪里？当然是在我们种花家里啊！”

    已经被感动的眼泪稀里哗啦的了，结果后面还藏着一记超级催泪蘑菇蛋，

    风雪中，扛着枪值守的兔子的背景，还有那萌萌哒的声音，

    “我们在这里吃炒面配雪，是为了祖国的亲们能为甜咸豆腐脑站上十页。”

    “我们在这里钻防空洞，是为了祖国的亲们不用钻防空洞。”

    “亲们，你们的梦想，交给我们来守护吧！”

    砰！

    会心一击！

    当“幸福并感激着的”字幕再次出现时，投入在里面的观众们已经哭瞎，泣不成声！

    接下来，只能有请纸巾同学发言了。

    《那年那兔那些事儿》四集之后，微博爆燃，已经势不可挡，疯狂的转发评论，

    “我扛不住了，泪腺都要炸裂了，坑主你狠！”

    “满满的正能量，熊熊燃起的民族魂。”

    “亲们，我们也没有怂，你们的梦想，也交给我们实现吧！”

    “啊啊啊啊啊，又去刷了一遍第二集，骗纸骗纸，我们说好等你回来的！”

    “青山埋忠骨，马革裹尸还。公辞六十载，今夕请当归。”

    .......

    不仅是那兔火了，顺带着连抗美援朝的相关电影和纪录片都火了。

    巨大的反响下，网络媒体也纷纷出来蹭ifi了，第二天电视新闻都开始报道了，

    “最近《那年那兔那些事》席卷网络，有网友评价说从未有一部爱国主义动画，能让人又笑又哭。”

    “国产动画《那年那兔那些事》在网络上越来越火，这部真实历史题材的动画讲的那些事，如果你对我国近代史稍有了解，就能看得懂。”

    “这是爱国动画开创性的壮举，为什么这么说呢，因为《那年那兔那些事》摒弃枯燥无味说教式的灌输，只采用‘你懂的’隐喻，这种手法受到网友们的强烈赞赏，许多网友笑着表示，以前很讨厌读历史，因为很枯燥，现在看了这部动画后，为了能了解更多，开始主动查阅历史，对他而言，那兔仿佛是打开了新世界的大门。”

    “亲们，不知道你们最近有没有被一部叫《那年那兔那些事》的动画刷屏呢？

    随着那年那兔火爆网络，如今国内动漫界中，有一种爱国主义，叫‘幸福并感激着’。”

    ......

    媒体们一波波的点赞节奏疯狂来袭，在动漫论坛上，军事爱好者论坛上，兔粉们在狂欢！

    梦家粉丝们在苏落微博上疯狂留言，

    “死坑货，一坑未填又挖一坑，坑坑不绝是吧，把那首一条大河波浪宽的歌给老娘交出来！”

    “粗来粗来！昨晚为什么就一集，今天要是还是只有一集，我就和你拼了！”

    场面相当壮观！

    然而，喜欢那兔的观众们好评如潮声，另一群人也早就暗中窥视了好久......


------------

第三百八十五章 搞事情的正确姿势！

    主旋律，指的是一部音乐作品或者乐章的旋律主题。引申开来后，对于一个国家来说，总是需要有一种思想、一种观念体系居于主导地位，来指引整个国家的发展方向，使国家机器得以运转、国家秩序得以维持，这种意识形态就是国家社会的主旋律，比如爱国主义、集体主义和社会主义等精神思想。

    而网络上的主旋律嘛，好像就是永远止境的互相攻击了。

    争议，什么东西都会有争议的，你能找到一件事情没人争议的吗？

    这年头你想做好事捐个钱救助下灾民，能得到的也只是无尽的争议。

    捐的少了。

    什么？你千亿身家才捐一百万？

    什么？你身家只有十万，你居然全捐了？你有什么不可告人目的？

    好吧，那我不捐了总可以了吧？

    想多了，那画风就会变成，

    哎，这个社会不行了，世风日下，道德沦丧，朱门酒肉臭，路有冻死骨，呜呼，哀哉！

    有时候你会很迷茫，迷茫他们哪来那么多怨气，也不知道他们和这个社会到底有多大仇，欠了他们多少钱。

    更何况《那年那兔那些事》这部作品本身就带着绕不开的争议性和话题性。

    看到有大量粉丝刷屏时某些人就已经很难忍了，当主流媒体都开始宣传那兔之后，就像添上了油，加上了醋，全爆发了！

    “真正的洗脑神作！”

    “萌化惨痛历史，五毛的大国沙文宣传！”

    “呵呵，大国梦，内忧外患还没解决，却有那么多人沉浸在天朝的大梦中，啧啧。”

    “还幸福并感激着呢？你真的幸福了？”

    “纳兔一点开，满满的昭和风扑面袭来。”

    “说谎不可怕，可怕的是选择性的说真话。这条适用于各大无节操的媒体，同样也适用于这部动画。”

    “你党又多了一个强而有力的洗脑的宣传工具。”

    “你兔.......”

    “你国.......”

    于是熟悉的节奏又来了，

    “那些一口一个你国的，这么不好，你怎么不滚蛋！”

    “什么叫隐瞒惨痛历史，对你们来说黑历史才是历史咯。”

    “大国梦怎么了？我们就刷幸福并感激着又怎么了？”

    “哟哟哟，美分们终于忍不住了！”

    .......

    前一刻还一团和谐的网络，一个眨眼的功夫就乱作一团，口水板砖互飞，一发不可收拾！

    京城音乐学院，《闪光少女》的片场，

    一个小师妹义愤填膺的拿着手机一顿，

    “师兄，那些精英美分卖国贼又黑那兔了！”

    “哎哟，反正都是靠键盘维护或靠键盘推翻的事嘛，那么在意干嘛？”

    苏落懒洋洋的瘫在椅子上，6月天很热，拿起身旁的冰冻汽水吸了一口，再美滋滋的吐了口气，舒坦。

    “不行，我最喜欢红心兔了，集集都看哭，怎么能让他们随便黑！”

    小师妹不干了，小脸气得都涨红了，

    “他喵的居然说我兔是军国兔，老娘要喷死他们！”

    “就是啊，师兄，好多粉丝都留言叫你出来说话呢！”

    “是叫我去和人吵架吧，怎么？你们没辩赢那些公知？”

    “哎呀，师兄，你到底帮不帮忙？”

    “那你要我怎么帮忙？”

    苏落一摊手，没办法呀，谁让你师兄得罪过那么多人呢。

    这些言论看着苏落生气吗？

    当然生气，你觉得那兔不妥，也对，毕竟那兔确实争议很大。

    只是我拿一个艺术作品出来，自然是有我自己的思想，有我自己的倾向，承认也好不承认也罢，事实就是这样。

    任何作品都是给普罗大众看的，即使是最主旋律的作品，只要大众认可，就是好作品。

    那些一直在针对自己的公知精英们，一边叫嚣创作自由，一边还老是拿着题材说你的不是，谁不气啊？

    和谐讨论就算了，到后面就纯属发展成互相攻击了，我爱国，你不爱，你就要骂我？

    哪有这种道理！

    尤其是某些精英人士对吧，就是只要涉及到主旋律的内容，都是可怕的洗脑宣传，只有我们最清醒！

    在他们眼里，黄继光雷锋之流，那都是制造出来的宣传典型，甚至有文章和详细的数据分析堵抢眼是不可能完成的，专业的一笔，你不信都不行，

    然后高举着民主和自由的旗帜，一脸正义的指着你的鼻子，

    “你这个傻笔，现在你知道自己有多愚昧了吗？”

    这种情况，你还想怎么和他们讲道理？

    “师兄，我们可是在为你的动画战斗耶，你居然...你居然无动于衷？”

    “就是就是！”

    得了，都开始撒娇了，

    “那我能怎么办？”

    “师兄，你吵架没输过啊！”

    苏落眼睛叮一声就亮了，师妹，你们很有眼光！

    “咳咳，吵架这门功夫博大精深，其中最忌讳的就是讲道理，都能讲道理就不用吵架了对不对？你们还跟他们讲道理，渣渣！

    来来来，搞事情不是这么搞的，都看好了哈，学着点，师兄只示范一次！”

    苏落做着撸袖子的动作，拿起了手机登陆个人微博，很装笔。

    “嗯！”

    小师妹们全围过来了，拼命点头！

    宫羽和夏子涵在一旁，翻起了白眼。

    大魔王已经无力吐槽，

    “他又要搞事，你就不拦着他？”

    小天使的大眼睛扑闪扑闪，

    “拦着他干嘛？有些言论我看了，都想骂人！”

    ......

    于是，兔粉和公知们互飞板砖的时候，苏落闪亮登场了。

    “那年那兔那些事儿，最近又引起了很大的争议，许多粉丝们希望我来说几句，那么，我就简单谈谈吧。”

    嗯，先一本正经的把目光都吸引过来！

    微博一发，粉丝们全躁动了，全涌了过来！

    “有的人看了那兔动漫特别不舒服，然后看你们一直在黑，从一部漫画喷到它动画版出来，又从动画喷到我们这个可悲社会的诸多不公，引经据典，口灿莲花，先生们大才，小弟佩服之情犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾，所以过来送你们几句话，以表达小弟对你们的敬仰！”

    咝，来了，这口气，谁看不出来，表达个毛线敬仰，坑主绝壁是要搞事情！

    吃瓜群众们都瞪大了眼睛，拼命的刷新着微博，发啊，你倒是快发啊！

    “你们那么叼，就不要只愤慨啊，去暴动啊！人生没有那么时间给你当键盘侠，恨社会就报复，怨体制就起义啊！发帖有什么用，发微博有什么用，还是会被洗地，辩不过就骂，骂不过就砍，通缉就逃国外啊，大不了被枪毙，你连枪毙都怕，还敢说你看透了这个社会？”

    “噗，哈哈哈哈哈！”

    一口血就被笑出来了，好绝啊！


------------

第三百八十六章 呃，好像把自己也坑进去了！

    “快出来快出来！坑主搞事情了！”

    “纳尼！我大358团来帮场子了！”

    “就一个大写的服，小弟对坑主的钦佩之情就如滔滔江水连绵不绝！哈哈！”

    “警察叔叔就是这个人，什么叫恨社会就去报复？他煽动美分暴动，快把他抓起来！”

    “完了完了，我被洗脑了，要去报复社会了，公知们快出来救救我！”

    无尽的嘲讽！

    一传十，十传百！

    还没等吃瓜群众们笑完，公知们黑着脸准备反击，下一条微博又来了，

    “人民喜闻乐见，你不喜欢，你算老几？”

    许多粉丝都以为是苏落照搬以前骂司徒文华的那句“不喜欢我的人多了，你算老几”，在稍微改动一下而已，但已经够可乐了。

    而有些知识渊博的粉丝瞬间就癫狂了，这条更绝啊！

    哇靠！

    简直无敌好么！

    “哈哈哈哈哈哈！！！！！！”

    “坑主牛逼！”

    “66666666666666！”

    “这句太狠了！”

    “说的好！”

    不知道的粉丝一脸懵逼，然后科普一番后，恍然大悟，拍案叫绝！

    哇靠靠靠靠靠！

    这话原来是有典故的，原话是大有来头的！（咳咳，不知道的自己去搜索，不想再被屏蔽了。”

    “噗！！！！！！”

    “偶擦咧，才子就是才子，骂人都那么有内涵，没点姿势还真看不懂！”

    “牛必大发了，特大号的服！”

    “绝情坑主就是绝情坑主，哈哈哈哈！”

    “学到了学到了，这年头没点文化，都不好意思出来和人撕，分分钟被秒成渣！”

    ......

    嘁，这就算绝了？

    都是没见识的，这你们就觉得是在搞事了？

    “对不起，叫你们去报复社会是我的错，谅你们也没那个胆子，也就敲键盘的时候才能牛气一点。

    总之呢，去报复社会是不对的，《那年那兔那些事》确实有很多争议的地方，那怎么办呢？去举报啊，去投诉啊，去找有关部门主持公道啊，真的不好自然有人制裁我，需要你们操心？

    噢？没地方发声？还是你们不敢？

    别怕，你们不敢老子敢！来来来，搞事情，是这样搞的！看好了，哥哥我只演示一遍，谁怂谁是狗！”

    这条微博发出来，吃瓜群众们都一头雾水，这是要干嘛？

    都不需要猜，苏落很快就揭晓了。

    “我要举报梦工厂的动画片《那年那兔那些事儿》含有不健康内容，对青少年的心理健康成长造成严重、恶劣的影响，对社会对国家危害极大！”

    然后艾特新花社官方微博，艾特民报官方微博，艾特网监官方微博，艾特团微博，艾特文化局微博......有关系的没关系的知名机构的官方微博，全艾特了一遍，乱打一通！

    讲道理？

    我跟你讲个屁道理！

    搞事情？

    你们敲着键盘瞎嚷嚷几句话就叫搞事情？

    学到没，这才叫搞事情！

    梦家粉丝们傻眼了，

    看热闹吃瓜群众们也傻眼了，

    那些辣鸡公知无脑黑子们也全傻眼了，还带这样玩的啊！

    “我的坑啊，你是真不怕被查水表啊！”

    “完了，坑主生气到失去理智了，要玩脱啊！”

    “这下不好收场了！”

    “现场直播花式作死么？画面太美，不敢看了！”

    粉丝们的心全都吊起来了，要疯啊！

    对苏落来说，没什么不好收场的。

    为什么这个世界有战争？

    因为我们有武器啰。

    那为什么我们要有武器啊？

    因为他们有武器啰。

    罗嗦个蛋蛋，扯个毛线的犊子，你们也别哔哔了，老子已经把话都挑明了，直接点，我们刚正面！

    战个痛！

    谁怂谁是狗！

    如果《那年那兔那些事》真的被查水表了，那就说明你们是对的，它就是罪大恶极，那老子停播就停了，说明停播是在做好事，认错删作品，不丢人，有什么好遗憾的？

    如果不是呢？你们一直唧唧歪歪，老子也是烦得很，该闭嘴了！

    微博炸锅了！

    “快看微博啊！坑主发飙了开大了，场面已经失去控制！”

    “天啊，太刺激了！”

    “你们猜苏落会受到什么回复？”

    “靠，我怎么觉得不会被回复啊！”

    ......

    小师妹们也集体懵了，满头黑线，简直不敢相信自己的眼睛。

    “师兄......这...这...”

    “这什么这？快帮我想想还有什么我还没艾特到，不是说我把韩国画出棒子，把越南画成了猴子吗？他们有没有领事馆啊官方微博这些？我一起艾特了。”

    苏落兴致满满地在搜索那些著名机构的官方微博，全然不理小师妹们那已经快哭出来的表情。

    师兄啊，你要不要那么凶！

    于此同时，网友们全兴奋起来了，拼命刷新着网页，论坛上，微博上的议论再掀起一波高潮！

    “怎么还没有人回复？”

    “急死了！民报别怂啊，出来说句话！”

    “新花社你倒是评论一下啊！”

    “歪？网警叔叔，你们不在线么？”

    ......

    十分钟，没动静，

    二十分钟，没动静，

    一小时后，还是没动静！

    网友们都快等得不耐烦了，只能吃着西瓜调侃着，

    “坑主啊，你牌面太小，别人都不带搭理你的。”

    “哈哈，坑主，要不要我们联名投诉吧，人多力量大，说不定能获得关注！”

    就在此时，团团的微博率先回复了，

    “经审查，该动画确实对青少年身体健康有影响，群众们反映，看过后眼睛哭肿，严重影响青少年身心健康成立，我们会帮你把举报反馈上去的。

    另外，小编私人冒昧问一下，坑主今晚更新几集？ps：要是只有一集的话，勿谓言之不预也哦亲，在线等！”

    吃瓜群众们傻眼了，还真的会了啊，这......

    “哈哈哈哈！”

    “团团牛笔！”

    “大坑货你听到没？勿谓为言之不预也哦！”

    “坑货，你自己说，今晚要更新几集！”

    粉丝们兴奋到暴走了，爽翻了，我的天啊，有点不敢相信自己的眼睛了！

    随后人民报也发微博了，

    “亲，那年那兔你真的看过吗？”

    “噗～～！！！”

    “怎么都在卖萌啊！”

    “哈哈，你居然问我坑有没有看过？”

    “亲，我明白你的意思，你也是在催更对吗？我们一起吧！”

    “哈哈！！！”

    “快去看，新花社也回复了，网监局也回复了！”

    “嗯，新花社没有卖萌，评价比较中立，把动画的优劣都说了，最后说了句，期望苏落能做出更优秀的作品。哇靠，这是在夸我坑啊！”

    要疯！

    所以还有什么疑问吗？

    我们一起催更吧！

    “坑货，出来，团团还在线等呢！”

    “今晚到底发几集？”

    ......

    完了，这次就真的，是搞事情把自己搞进去了啊！

    苏落泪流满面的看着小师妹们，委屈巴巴，

    “我是搬起石头，砸了自己脚吗？”

    刚刚还一脸欲哭无泪的小师妹们现在可以不管了，都在笑眯眯的，摩拳擦掌！

    “师兄，今晚更新几集呀？”


------------

第三百八十七章 这盛世，如你所愿！

    微博上剑拔弩张的气氛霎时间就消失得无影无踪了，当然不代表黑子们就服气了，

    “哎哟，谁不知道苏落跟团微博关系最好，不就给写过几首歌嘛！”

    “你团微博又不是第一次出来帮苏落场子，苏落马屁拍得到位嘛。”

    “呵呵，民报是什么？不就是官方的喉舌吗？忽悠**专用，按照立场当然是帮他说话，能说明什么？”

    ......

    粉丝们呵呵一笑！

    开始还反击几句，

    “怎么滴？我坑就是叼，你不服你倒是怼翻他呀！”

    “哟，刚刚都不敢说话，现在坑主下线了，你们又出来了，这脸皮，真给力！”

    没什么意义，到后面，就都懒的搭理他们了，现在，谁还有空管那些黑子酸溜溜的言论，我们去狂欢啦，你们慢慢怨天尤人吧。

    吃瓜群众们现在都聚在在团团微博或者民报微博的评论区上水呢，枪口一致对准绝情坑主苏落，

    “团团，那个大坑货还没有回复，他无视你，这你能忍？”

    “团子，不管你到底要怎么制裁坑主，我们358团都一定帮帮场子！”

    “坑主罪大恶极，天天挖坑埋人，快帮我们制裁他！”

    “对啊，坑主不讲公德随地挖坑，一条大河波浪宽到底是什么歌，他都不肯说，完整版也还不出，这就算了，连《同桌的你》到现在都不肯录单曲版，简直就是败类！大人渣！罪不可恕！天理难容！”

    “还有还有......”

    ......

    卖萌是个技术活，俗话说的好，只要卖萌卖得好，粉丝少不了。

    连带着团团微博都火起来了。

    下午在微博上的一幕幕，看得媒体记者们是目瞪口呆，感叹不已。

    苏落就是个疯子，啥事都敢干！

    一个完全不按套路出牌疯子，也是个，让人无话可说的......疯子。

    你想都不敢想的事情，他就是敢，还全场直播给你看，孰优孰劣，一目了然。

    怕是以后，这家伙在微博上喊一句，“来呀，刚正面！”，站他对面的都要先抖三抖，太凶残了！

    其实没什么，爱国永远都是从自己刚出生的那一刻开始的第一件事情，因为不管你承认不承认，你从这个国家开始人生旅程的时候就已经注定了，这是你的烙印，不管你选择爱他或者不爱他，但就是这样不容辩解。

    现在，粉丝们已经玩嗨了，都在告状，举报！

    可怜的苏落，看着自己的粉丝都在怒怼自己，泪流满面，瑟瑟发抖！

    这都算好的了，起码他们只是在网络上水一下，开开玩笑，眼前可是站着许多暴躁小师妹的呀，这才是最大的威胁！

    咳咳，没办法了，苏落大手一挥，大拇指在手机上轻轻按了几下，

    “今晚更新零点五集！”

    于是，又是新一轮的群情激涌，

    “哇靠！你个臭不要脸的！”

    “0.5集是个什么意思？”

    “尼玛死坑货，一集都没有，现在变成0.5集了？”

    “你给我粗来解释下！”

    “团团，给我干他！”

    ......

    什么是零点五集，自然就是抗美援朝篇的番外嘛。

    晚上，当粉丝们看到整整五集挂在网站上，兴奋得要从椅子上崩了起来，连忙点开，然后沉浸在里面！

    番外篇也算是补了好几个抗美援朝战争里的其他的战役，比如跨过鸭绿江，其实并不是雄赳赳气昂昂大摇大摆的压过去，而是在美军的空军压制下，悄悄的潜入进去的，越是这样，越能让人感觉到，当时的不容易。

    许多人不理解，为什么这样的条件下，还要去打这场战，要知道，当时新中国成立，百废待兴啊！

    因为，

    “背后即是祖国，我们无路可退！”

    所以，

    “前进！前进！前进！”

    “亲，我563团几乎打光，现在请求接任排长，领导团部最后的干事支援前线高地！”

    “胜利属于我们，祖国万岁！”

    义无反顾，一往无前！

    集集都是催泪弹，看得眼泪哗哗的流，

    等粉丝们看到了番外第五集，兔子在防空洞里写信，

    “亲，展信佳。

    最近还好吗？

    嘿嘿，一定有这样那样的难处吧？

    我也是呢。

    最近在这个坑道里，

    都断粮好几天了。

    在下一轮炮火来临前，

    鹰酱他们应该不会冲上来。

    趁着这个时候，赶紧给亲写一封信，聊聊天。

    ......”

    这一封穿越时空的来信，越过战争的硝烟与历史的风尘，直击人心！

    没人喜欢战争，我们也不喜欢，但是我们不打，别人就要来欺负我们。

    鹰酱的高楼汽车工厂我们不敢想象，能家家种地我们就满足了，最大的理想.....也不过就是顿顿能有肉。

    萌萌哒的“呵呵呵”一声傻笑，让人鼻子都酸了，涕泪横流。

    当听到，

    “要是我回不来种花家了，请一定记得我，记得一只为了那个大国梦所奋斗过的我。”

    “生命不息，冲锋不止！”

    “前进！前进！前进！”

    字幕打出，

    “这盛世，如你所愿。”

    观众们再也压制不住内心的感情了，“哇！”一声嗷嗷大哭起来。

    直到，眼睛再一次哭肿，纸巾君再一次光荣阵亡！

    怎么会忘记你们，最可爱的人！

    “报告先辈，我们能吃饱穿暖，有高楼有大厦，有很多汽车，我们都在努力实现大国梦呢！”

    “报告先辈，山河犹在，国泰民安，我们也有飞机坦克旅，还有航母也下水了！”

    “报告先辈，已经没有人再敢喊我们东亚病夫了！”

    “报告先辈，我们没有忘记你，我们幸福并感激着！”

    微博上，粉丝们又燃了起来，一发不可收拾！

    等到高涨的情绪宣泄完后，又马上乐不可支的加入催更大军，围剿苏落，

    “坑坑，我又哭到趴下了，明天不更新三集以上起不来，你看着办！”

    “今天算你识相，明天也会保持五集的对吧，敢说不保持你就试试看！”

    “坑坑你最棒了，国产动漫良心就是你，不过你明天要是敢不更新三集以上，我们就......”

    粉丝们玩的不亦乐乎！

    而苏落嘛，晚上十二点才回到家，已经累成狗，瘫软在沙发上，一动都不想动。

    家里，唐一珂那小丫头还没睡，明天要和爸爸去旅游了，兴奋得满屋子乱蹦，

    “爸爸，我的牙刷你带了吗？”

    “带啦带啦。”

    “哦，我怕你忘记！”

    “嘁，小丫头片子，还怕我忘记？”

    “那我的米奇玩偶呢？”

    “你师父不是说不能带玩具的吗？”

    “可是我想带！”

    哒哒的扑进苏落怀里撒娇，

    “师父，我想带一个米奇去，就带一个好不好！”

    “不行哦，别的小朋友都不带得呢。”

    宝宝不高兴了，出绝招，小嘴一撅，苏落立马投降，

    “这样吧，不带米奇玩偶，你带米奇的大耳朵发箍去好不好？”

    “好！”

    吧唧一口，

    所有的疲惫感，顿时就消失了。


------------

第三百八十八章 激起民愤的奥斯卡送选名单！

    早上还不到七点，《爸爸去哪儿》的录制组就来了，还是刚起床睡眼惺忪的苏落给他们开的门，

    “老大早！”

    扛着摄影机的录制小组成员们纷纷轻声打招呼，老大亲自开门，让他们有点受宠若惊。

    “各位早，咦？这就开始拍了？”

    苏落揉了揉惺忪的眼睛，指了指开着的摄影机问道，

    “对呀落哥，不是你要求的么，从家里起床开始拍。”

    “呃，好像是哦！”

    小落哥好可爱，工作人员们捂嘴偷笑。

    “那就不能怪我实力抢镜了！”

    苏落单手撑在门框上摆了个pose，潇洒的一抚额前发，四十五度角仰望天空，

    “每天早上把我叫起来的不是闹钟，而是梦想！”

    “老大，你的鸡窝头有点毁形象......”

    “啊？那不抢了，这段记得掐掉！”

    “哈哈！”

    说笑着把员工们请了进来，

    “落哥，一珂呢？”

    “小丫头在刷牙呢，兴奋得一晚上就没怎么睡过，来来来，摄影机给我，我去拍，你们坐下吃点早餐先。”

    “落哥，这不太好吧？”

    “滚蛋，老子是专业的！”

    一把抢过摄像机，一脚把他们全踹到那边的餐桌上吃早餐，

    “各位观众，这群家伙简直在逗我，抢镜抢不了，掌镜我还不行么？哥是网络第一主播好不好！”

    卫生间的门推开一条缝，唐一珂在边刷牙边哼歌儿呢，

    “来，先看看我们家大师姐表演的高难度刷牙加哼歌，啧啧，看到没看到没，那得瑟的小脚丫，给她来点伴奏，指不定她还刷着牙跳个舞。”

    唐一珂一转头，满嘴的泡沫，

    “师父，你在拍什么？”

    水汪汪的大眼睛眨巴一下，萌翻！

    嗯，再溜去唐爸的房间，

    “啊！”

    “这就开始拍了啊，我还没起床呢。”

    比起大师姐的淡定，唐爸就被吓得不轻......

    ......

    为了不打扰他们一家三口录制节目，一直等到结束家里的录制部分，把唐爸和唐一珂送走后，苏落他们才过来一起吃早餐。

    “落哥，昨晚那兔播出后，现在微博都在刷‘这盛世如你所愿’呢，粉丝们真可爱。”

    杨宝贝吃着包子刷着手机微博说道。

    《那年那兔那些事儿》推出后也大获成功，让家里的人斗志的更加昂然了。

    说起来，这部动画才是家里最担心的一部，争议性太大，现在嘛，看到微博上粉丝们又刷屏了，就都放下心了，不管怎么说，出现这现象，就足以说明它是一部成功的作品。

    “不过那些恶心的黑子又出来了，找了一堆负面图片配上这句话在嘲讽你呢，说你太天真，等你也经历到种种的不公平，就知道什么叫......”

    “嗨，管他们干嘛，快吃，我们赶时间，好多事情要做。”

    “好嘞。”

    ......

    网络上，

    精英公知和黑子们又在和粉丝们吵架了，但是苏落这么一闹后，黑子们被粉丝们怼的节节败退。

    “不要愤慨，去暴动啊！人生没有那么时间给你当键盘侠，恨社会就报复，怨体制就起义啊！”

    “人民喜闻乐见，你不喜欢，你算老几？”

    这两句话简直就是无往不利，粉丝们在偷乐，吵架我以后只服我坑！

    或许是乐极生悲，或者黑子们的诅咒生效了，在粉丝们力挺苏落的时候，被一条消息狠狠的扇了一巴掌！

    代表国家出战奥斯卡的动画片，不是网友们内定的梦工厂的动画，而是CTV旗下辉煌动画公司的一部听都没听说过的动画，叫什么《小金鱼历险记》？

    粉丝们简直不敢相信自己的眼睛，现在只想爆粗！

    “靠！怎么回事？《小金鱼历险记》是什么鬼？有人看过吗？”

    如果这部没什么名气的动画短片，真的好就算了，网友们看过之后，一对比，直接无语！

    “靠，辣鸡动画！”

    “你们选这部去？你们在逗我？”

    “你们瞎？梦工厂的国产良心动画不选，选的这个是什么玩意！”

    “黑幕！”

    “为什么不选最好的？”

    梦家粉丝要气炸了，而黑子们就兴奋坏了，

    “哈哈哈哈！”

    “这盛世，如你所愿！”

    “真讽刺啊！你们继续刷啊，这盛世一定如你所愿！”

    “哟，你国真美好！”

    “你们也有被打脸的一天啊！”

    ......

    暴怒的粉丝们现在也根本无暇顾及黑子们酸溜溜的嘲讽，涌入电影局的官网轰炸了起来，

    “为什么不选梦工厂的动画，而是选了那部垃圾！”

    “你们是多不想赢？”

    “瞎吗？你们是瞎吗？”

    “给我们一个说法！”

    网友们疯狂涌入，电影局的官网服务器都要被挤爆！

    很快，官方的说法出炉了，

    “梦工厂的动画短片非常优秀，但考虑到近十五年来主流动画短片在奥斯卡上并不受欢迎，相反猎奇的独立动画获奖概率更大。

    并且三维动画的崛起，大批3D作品涌现，传统二维动画劣势很大。

    所以经过多方面综合考虑，最终选择了同样优秀的三维动画短片《小金鱼历险记》。”

    这说法，很官方，官方到让人无法辩解。

    只是你信吗？

    掀桌，

    “辣鸡就是辣鸡，什么主流非主流！”

    “是啊，小金鱼历险记确实很猎奇，猎奇到看一眼就瞎！”

    “同样优秀？你可以不选坑主的动画，但请你别侮辱坑主的动画，我谢谢您！””

    “拉倒吧，这届奥斯卡最后一点希望都没了，不看了！”

    粉丝们愤怒也没用，只能暗骂一句，去你大爷的奥斯卡，失望至极，然后黯淡离开。

    黑子们在跳舞，继续“这盛世如你所愿”的节奏走起来！

    “智障们，天真了吧？”

    “知道社会的险恶了吧？”

    “怎么不刷了？你们不刷我们就要刷了，哈哈！”

    “笑死了，苏落忽悠你们爱国，结果自己被狠狠的扇了一巴掌！”

    ......

    也不知道他们在高兴什么，或许黑子们都没发现，他们说这些话，其实就意味着，他们内心也是认可应该选梦工厂动画的。

    世界当然没有那么美好，有光明的一面，自然就有黑暗的一面，更没有绝对的公平。

    你不愿意看好的一面，只抓着黑暗面不放，那我能有什么办法呢。

    至于说社会上的种种不公平，其实谁不知道，谁又没经历过呢？老子现在不就在经历着么！

    只是有的人选择敲着键盘怨天尤人，有的人选择昂首挺胸继续前进罢了。

    天真？

    也许苏落是很天真吧。

    但是，天真的人，不代表没有见过世界的黑暗，恰恰因为见到过，才知道天真的好。

    所以无论这个世界对你怎么样，一如既往地努力、勇敢、充满希望，总是没错的。

    京城音乐学院的《闪光少女》片场里，

    看着网络上那些酸溜溜的言论，听着小师妹们义愤填膺的控诉。

    苏落只是摇摇头，然后默默地把那张杨宝贝刚送过来的奥斯卡动画展邀请函收好，拍了拍手掌，

    “休息结束，刚刚都演的不错，来，我们继续哈！”

    ......


------------

第三百八十九章 报应，被签证官制裁了！

    这个世界上总是悲观主义者多一些的，因为暖一颗心很难，凉一颗心，只需要一秒。

    网络上，粉丝们在闹，黑子们在笑，但那都不重要。面子从来都是自己挣回来的，不是别人施舍的。

    所以没被送选也没关系，没什么好抱怨的，只是微博上黑子嘲讽的声音太多，让人生气罢了。

    “落哥，那些黑子一直在跳，好讨厌啊！”

    杨宝贝气鼓鼓的说道，

    “嗨，关掉电脑，一切都好。山不转水转嘛，我们自己怼过去，这次我亲自跑一趟，老子还就不信了！”

    “那闪光少女电影拍摄怎么办？”

    “让贺东泽大导演，拍着先呗，这家伙不是说报了导演班么，这段时间也一直跟着我给我当副导演，就让他挑下大梁，看看学到了几分本事，再说我去一趟也要不了多久吧。”

    “就是展会时间短，片子又多，所以想要在那入围大名单才难，而且外围动画展很快就开始了，时间很赶！”

    杨宝贝叹了口气道，

    “没事，金子总会发光的嘛，要是没人关注我们的动画片，我就在展会摆摊开演唱会，把人引过来看，哈哈！”

    苏落大笑着安慰道，

    “要办签证，帮我准备下资料吧，珂珂去旅游了，我们也一起去美国浪一圈，看看洋妞，放松一下。”

    “好嘞，我帮你预约。”

    ......

    然而事情并没有想象的那么顺利。

    办签证面签的时候，面试官见到苏落后，按照流程问了许多程序化的标准问题，大抵就是有没有房有没有车，财产收入这方面比岳母大人问得都详细。

    标准流程走完后，还笑眯眯的聊了好久，

    “噢，苏落先生，我其实知道你的，我很喜欢你的音乐。”

    “谢谢，谢谢！”

    “我也很喜欢动画片《猫和老鼠》，还有米奇老鼠。”

    “谢谢，谢谢！”

    苏落当时心里都乐开花了，感情还是自己的小迷弟，都觉得自己妥妥的过关了。

    然而，

    “但是我非常不喜欢《那年那兔那些事儿》，所以，对不起了！”

    面试官噼里啪啦的敲了一顿键盘后，打印出一张纸，啪啪的盖了几章，递了出来，义正言辞道，

    “苏落先生，根据美国的法律，这次我不能给你签证。拒绝你的原因在这张纸上。”

    “我有奥斯卡的邀请函，我是被举办方邀请过去参加展会的。”

    “那只是参考资料的一部分，我有权利拒绝你，骚瑞。”

    苏落扫一眼那张单子的拒绝理由，大意是不能排除移民嫌疑，怕你去了不肯回来。

    TF？

    掀桌！

    尼玛啊！

    “骚瑞你大爷，凭什么......”

    然后华丽丽的被轰了出去......

    苏落肺都气炸了，但也无可奈何，忍住，要忍住，大不了再约一次，可能下一个面试官没那么偏激呢？

    只是等要下个礼拜，时间来不及了，而且被拒过一次，第二次被拒可能性就变得非常大。

    关键是，苏落在领事馆门口还被补了一刀，一个阿姨抱着自己的女儿在兴奋的蹦跳，

    “过啦过啦，我们能一起去美国旅游啦！”

    “妈，面试官都问你啥了？”

    “哈哈，就问下收入啊，去美国干嘛呀，我就说我去旅游的，然后问我去过其他的什么国家没有。”

    那个阿姨都笑得合不拢嘴了，跟偷了腥的猫儿一样，

    “他原本都拒绝我了，你猜猜后来发生了什么？”

    “啊？”

    “哈哈，后来我走的时候生气的嚷嚷了一句，不去就不去，美国有什么好的，老娘去别的国家旅游一个样！”

    “然后呢？”

    女儿瞪大了眼睛，老妈你狠！

    “哈哈，然后，然后那个死鬼佬马上就站起来叫住我，说，你不知道美国有多好是吧？那我就让你去知道！”

    “哈哈哈哈哈哈，天啊，老妈，这不是真的吧？”

    “真的真的，诶我跟你说，那个死鬼佬呀......”

    哇靠！

    原来还有这种操作的？

    苏落在一旁听得一头黑线，一颗心哇凉哇凉的，直接跌入谷底，然后摔得粉碎。

    ......

    “什么？全被拒了？怎么可能！”

    高峰都懵了，怎么可能会被拒签。

    “我现在不想说话，让我静静！”

    苏落很头疼。

    不单止苏落被拒，其他的随行工作人员用梦工厂被奥斯卡动画短片展邀请的理由去办签证，到了面签环节也全部被拒。

    别说去动画展了，按照这个节奏，想去单纯去美国吃金拱门的梦想都破灭了，被针对的死死的啊。

    没被总局制裁，也没被媒体制裁，倒是被美国签证面试官给制裁了。

    报应啊，真的是种了什么因，结什么果，那兔国内人民群众是看得爽了，但是那鹰被各种吊打，美国人不乐意了是吧。之前不和黑子讲道理，现在人家签证官不和你讲道理了。

    因果报应，屡试不爽。

    幸好只是自己私下的行动，要是传出去，妈蛋那群自由民主旗帜下的公知们又要高潮了。

    微博上铁定满屏“大快人心”，想都不用想。

    “联系下奥斯卡那边，让他们帮忙说说话？”

    意外不断，高峰有点不知所措了，

    “师父啊，我跟他们联系过了，他们也没办法，而且听那个语气就是不想搭理我们，毕竟只是个外围动画展，上千上万的作品，哪有空理我们。”

    杨宝贝气鼓鼓的说道，

    “而且，而且最气人的就是他们的口气，意思就是有我们的邀请函你都办不下签证，那你们肯定是有见不得人的问题，靠！”

    “那现在怎么搞？”

    “没得搞了，唯一的好消息就是，人是不用过去的，短片投过去后还是会被展出。”

    杨宝贝垂头丧气的补充道，

    “那就等于绝对零希望啊，不行的！”

    高峰急得团团转，如果我们能过去，公关运营一下，说不定能获得些许关注，但是现在如何是好？

    “想想其他办法？落子，你跟美国那些音乐学院关系好，还有点人脉，要不我们联系下科蒂斯音乐学院，让他们给发个邀请函看看？我们换个学术交流的名头过去。”

    “可以，但是时间来不及。”

    话说爱德华教授一直都有邀请自己去美国给他的学生做个演讲呢，只是自己一直没空。

    “如果我们派员工，不挂梦工厂名字，就个人用旅游或者探亲的名义去呢？你不去没关系，总要有人去一下吧！”

    “也可以，但是老子现在不开心，不他瞄的去了，运营公关个蛋蛋，真被埋没了就埋了吧，爱咋咋地！”

    “你去哪？”

    “老子心烦，去片场撩下小师妹，虐一下贺东泽，事情那么多，老子还忙不过来呢，不去更好。”

    苏落有小情绪了，高峰无可奈何的对着杨宝贝一摊手，得了，只能这样了，这巴掌默默忍着吧。

    “把奥斯卡忘了吧，我要飞ZJ台，和他们谈谈《爸爸去哪儿》这个节目的事情。”

    “唉......”


------------

第三百九十章 祸不单行！

    “宝贝说你今天发火了。”

    宫羽柔若无骨的手指在苏落的脑袋上轻轻的按着，很舒服。

    “宝贝这丫头现在都学会打小报告啦，得了，现在连偷偷生闷气的权利都没有咯。”

    “哼哼，嘻皮笑脸的，宝贝不说我还不知道呢，你说你有什么好生气的嘛。”

    “没有发火，就是郁闷。尽人事，听天命，现在是只能听天命，当然不开心。我们冲刺奥斯卡，最大的难点不是后面的评选阶段，而是要想办法在那个深不见底的动画短片展大坑里爬出来拿到入围名额，只要能进入围名单，战局就会变得完全不一样，我甚至有信心拿下那座金人。”

    苏落沙发上支起身子接着说道，

    “这是个酒香也怕巷子深的时代，如果我亲自去，还能想想办法吆喝几声，吸引到一些关注，拉点票啥的，换作其他人去其实都不好使啊。”

    “不对啊，你什么时候那么在意奥斯卡奖了，大不了不拿这个奖呗。”

    “能不在意吗，动画部那群家伙现在都憋着一口气呢，我这个当老大的不帮他们把一口恶气出了，还能指望谁给他们出？唉哟，今天一天都没敢去公司，躲到片场去了，就怕看到他们失望的脸。”

    宫羽有点心疼，沉默了好久才轻声说道，

    “我觉得吧，你肩上扛了太多，脑袋都不好使了，你在做动画的时候就已经尽人事了，接下来听天命就好，你都有能拿奥斯卡小金人的信心，一个动画展大坑算什么，人不去照样会大放异彩的！”

    “啊哈，很有道理，那我就喝下你这碗鸡汤了，说不定真有奇迹发生呢对吧。”

    “你去哪？”

    “去天台嗷呜几嗓子，真正的勇士敢于直面惨淡的人生之类的豪言壮语，多喝几碗心灵鸡汤给自己打打气，然后继续工作呗。”

    有什么办法呢，生活不就是这样么。

    在喜欢你的人那里，去热爱生活，在不喜欢你的人那里，就去看清世界。

    ......

    网络上，粉丝们吵闹个三五天，也差不多消停了，在ZJ卫视台放出《爸爸去哪儿》的先导预告片后，迅速就吸住粉丝们的眼球，无他，这个亲子真人秀本身就具备了所有“我能火”的因素。

    别的都不说，要知道在国内，娱乐明星比政要商业精英那些要更受人关注，一般明星出现在众人的视野之中，都是光鲜亮丽的，几乎每一个镜头、每一个表情都力求完美。

    现在呢，《爸爸去哪儿》真人秀的拍摄手法颠覆了以往的所有的综艺形态，当摄像头360度全方位无死角的对准明星们的生活，不错过任何一个细节，把一言一行都暴露在众人的眼前，极大满足观众窥视的欲望，所有人的好奇心都开始蠢蠢欲动。

    而另一个爆点，就是以亲子形式，让明星爸爸带着自己的子女一起参加节目？

    只是想想都让粉丝们感到兴奋，光是秀一下“星爸”和“星二代”的生活八卦，话题度就已经爆表了。

    先导片放出来后，嘉宾名单曝光，粉丝们发现邀请的嘉宾也很有意思，总结下来，一位演员，一位导演，一位歌手，一位奥运冠军，还有一家最有意思的，唐一珂父女俩，宝宝是大明星，爸爸是素人。

    名气最大的就是演员老李带着他五岁的儿子，《亮剑》火遍大江南北之后，老李的事业是如日中天。

    这位电视剧里顶天立地的大男人被问到“平时陪儿子的时间多吗？”，眼眶瞬间泛红了，

    “很少，他出生到现在，大部分时间我都不在他身边，都是他妈妈带着他，我一个礼拜能回家一次就算不错的了。”

    其他的几位也差不多如此，人前风光，人后总有这样那样的遗憾，繁忙的工作，背后就是很难避免的和孩子少交流。

    “一个人带孩子的旅行，你觉得你搞得定吗？”

    “怎么可能搞得定，我觉得我又上了苏落的贼船，什么都得自己来啊，洗衣服做饭都还好，我是穷人家出生的孩子，这些还是拿手的，但是他要是闹脾气大哭，还得他妈妈来，我除了瞪他，好像就没其他办法了......”

    老李痛苦的捂住了额头，

    “哈哈哈～～！！！”

    一个小先导片，粉丝们看得是乐不可支，最有意思的唐爸爸，

    “别人都是明星爸爸带宝宝来，我是明星宝宝带我来的......”

    “她妈妈放不放心我单独带唐一珂？不放心，不放心一珂单独带我，要来录节目前，她妈妈就一直在家里念叨，珂珂照顾好你爸爸哈，哎哟，我的天。”

    看到这里，粉丝们肚子都要笑抽筋了，

    “哈哈，唐爸好萌！”

    “节目改名吧，叫宝宝去哪儿？”

    “珂珂老爸好逗！”

    微博上，各路粉丝聚集在了一起，展开了轰轰烈烈的大讨论，对即将播出的节目充满了期待。

    事实证明，唐妈的担心很有道理......

    第一次旅行拍摄结束后，综艺部的还带来个不好的消息回来，唐爸在最后一次玩游戏太拼了，扭伤了脚。

    《爸爸去哪儿》正式开播在即了，ZJ台已经在疯狂宣传造势，而原本该是综艺部最繁忙的时候，上千小时的素材等着整理和剪辑包装，现在都耷拉着脑袋，因为苏落的脸色很难看，

    “怎么出事当时不直接说？现在才说？医疗队呢，他们干什么吃的？”

    “唐爸当时没告诉我们，拍摄结束后我们才发现他脚踝肿得很厉害，都发青了。”

    “不...不是，你们就......”

    苏落半天说不出一句话来，很想骂人，却不知道该骂谁，只能压着火气掉头走了。

    “没事没事，落哥你们不知道么，生气三分钟就好了，你们继续忙你们的哈。”

    杨宝贝连忙出来打圆场，跺跺脚暗骂一声，最近真是诸事不顺，祸不单行啊，然后赶紧追上去。

    回到家里，

    唐妈妈在给老唐抹药呢，唐一珂在嘟着嘴猛吹，而唐妈在一个劲的埋怨他，

    “叫你小心点小心点，别人拍打斗戏爆炸戏都没事，你就去旅游玩玩小游戏都能弄伤。”

    “师父你回来啦，你看爸爸的脚都肿成大猪蹄了！”

    “那你还笑，没心没肺。”

    苏落捏了下她的脸，

    “没事吧老唐？”

    “没事，去医院拍了个片子，没伤到骨头，医生说脚扭伤后能持重站立，勉强走路，说明扭伤为轻度其实轻度扭伤，就肿起来看着吓人，休息十天八天的就好了，别担心。”

    “对不起啊落子，给你添麻烦了。”

    “说什么呢，人没事就好，好好休息养伤。”

    苏落这才算松了一口气。

    “很快又要开始录制了，老唐去不了怎么办？”

    “那让落哥带一珂去一期！”

    杨宝贝跳出来说道，

    “宫羽姐说你最近神经崩得太紧，情绪有点失常，让你带出去旅游一趟放松下准好！”

    “诶，不是啊，你又去跟宫羽打小报告啦？”

    “呃...啊哈，落哥你看，今天天气真好。”

    ......


------------

请假

吃了药后扛不住-。-，我要去睡觉了，抱歉，明天见
------------

第三百九十一章 《爸爸去哪儿》开播！

    常言道，人生不如意事十常八九，现在自己不过只是遇到十之一二罢了，这样一些苏落心里就舒服多了。

    确定老唐第脚没有大碍之后，一整晚就抱着大师姐聊她的旅行经历，

    “你喜欢村长吗？”

    “喜欢！就是...就是。”

    “就是什么？”

    “就是太幼稚了！”

    大师姐举了很多个例子，然后得出的结论大抵就是村长的小花招可骗不了我，小脸蛋都要翘到天上去了，哼！

    “嘁！就你不幼稚！”

    苏落笑着捏了捏她的小鼻子，这娃太聪明了，估计主持人想蒙她是有点难，暗自偷笑，哈哈。

    “有没有跟其他小朋友成为好朋友呀？”

    “有，就是他们太爱哭！”

    “啊？那你有没有哭？”

    “才没有，我自己做任务都没哭。”

    “嗯，棒棒哒！做了什么任务啊？”

    “去卖东西，然后换食材，好多人买我的东西呢，一下子就卖完了，就是我不会算数，师父你教我算账吧，不然我都不知道要找人家多少钱。”

    “好嘞！”

    “咯咯，师父我告诉你个秘密，我爸爸做饭没你做得好吃。”

    “哈哈哈哈！”

    一旁的老唐一头黑线。

    让苏落带唐一珂去录一期节目，得到了家里人一致赞成，没有人比苏落更适合补位了。

    最开心的莫过于洪胖子，仿佛已经可以看见收视率在飙升的情景了，而现在只想对全国观众们说一句，前方高能预警，非战斗人员请迅速撤离是吧，天知道这对绝对不让省心的活宝师徒要闹出点什么。

    不过观众们要看到还有点早，半个月后吧，现在就重要的就是把第一次旅行的节目素材剪出来。

    这档节目洪胖子耗费了很大的心血，光是找六个合适的风景点就够麻烦了，最麻烦的是请嘉宾，有4到6岁的孩子的明星们都被他找遍了，好不容易才把名单敲定下来。

    到底是没拍野外真人秀的经验，第一次的拍摄过程也是状况百出，意外不断，但好歹也是勉强完成任务，如今只差最后一步了。

    最后的一步，才是最重要的一步，上千小时的素材，都能剪出几个大片了，要怎么剪辑包装才能吸引观众，现在后期们全是懵逼脸。

    剪辑都还好，毕竟还是有剧情线时间线的，难在后期包装，加什么音效，加什么文字呀特效呀能吸引到观众，让观众们觉得萌，觉得很有意思，这就非常讲究了。

    苏落只能亲自操刀，没办法，他们都是第一次做，没经验，第一个模板出来后，后面就应该懂了。

    “你看看，这段孩子在扒饭的，咋看之下很普通的吃饭画面对不对，你在这个小孩子的特写旁边加上字幕‘大口’‘大口’，是不是就更萌了？”

    “诶，是啊，再配上点音效，感觉完全就不一样了。”

    “还有，龙队帮女儿梳头手忙脚乱的，是不是可以给龙队眼睛旁加上泪花，再加一句字幕‘怎么绑头发，在线等，急！’，绑完之后宝宝这乱七八糟丑爆的样子，是不是可以吐槽一句‘到底是不是亲生的’？”

    “哈哈哈哈，还可以这样的啊？官方吐槽吗？”

    “当然可以，给老子狠狠的吐槽他们，萌点嘛，不要只让观众们自己发现，我们主动抓出来展示给观众们，这才对啊。

    你们要知道后期字幕的重要性，它能将一些原本不怎么起眼的事件也显得非常搞笑。

    你看，这个镜头，孩子一直在大哭，观众们看到会怎么想？这孩子真娇气，真不懂事，真遭人烦！

    但是如果在旁边加上一句‘悲伤到不能自己’，诶，是不是就可爱多了，哭都哭得那么萌。”

    ......

    苏落指导下做完一期后，也大概懂怎么个套路了，仿佛打开了新世界的大门一样。

    成片一出来，那效果不谈了，好太多，跟国内的其他综艺节目相比，根本不是一个档次的。

    现在综艺部的后期师被彻底的碾压了一遍，现在看着苏落像看神一样，老大还有什么是你不会的吗？

    一档综艺节目好不好，制作班底很重要，不然洪胖子拿到策划后，早就开始了，哪用花那么长时间准备，但现在看来，他们还稚嫩得很，要需要继续实践成长。

    梦工厂的摊子越铺越大，原有的管理体系已经快不足以支持起发展，只靠苏落一个人，是忙不过来的。

    小刀子就这个问题，找苏落聊了好久，建议苏落以后只扶上马，送一程，不然苏落迟早得疯，最近就经常情绪失常，

    “什么你都想亲自抓，都想做到完美，那怎么可能，你要适当放手，搞砸一两个节目有什么关系，让他们涨涨经验，一家大公司从来都不是靠一个人的，不作出改变我们后面会举步维艰。”

    苏落也从善如流，事实上，这方面苏落也一直在做调整，比如把动画部的事务丢给了江小贤，让他试着管理，然后不再过问，电影《闪光少女》现在也打算全交给了贺东泽，让他去实践，真的不行再想办法补救。

    然后自己带着大师姐旅游去，嗯，好安安家里的军心。

    家里人其实最怕就是苏落情绪不稳定，虽然苏落自己知道自己没问题，但家里人可不管的，谁叫苏落以前的黑历史在那摆着呢，要是再来一次，那可不得了，哄都要哄着苏落出去散散心，让苏落有点哭笑不得。

    也挺好，这几天里在综艺部指导着剪辑好一二期的节目后，就放心的带着大师姐出去浪了。

    网络上，梦工厂新综艺节目《爸爸去哪儿》先导片出来后，微博上粉丝们已经热议疯了！

    有星爸萌娃的大卖点，风头正盛的梦工厂，疯狂宣传造势的ZJ卫视台，一切的因素都注定了这档节目万众瞩目。

    亲子题材的综艺节目并不少见，但大多都是在舞台上玩玩游戏，聊聊育儿经之类的。

    而《爸爸去哪儿》采用的是野外真人秀这种新形式，把传统的谈话式，游戏式的综艺节目搬离摄影棚，走出电视台，在一个野外的地方进行拍摄，国内的还是第一次有综艺节目用这种新形式，让粉丝们的期待值爆棚。

    “五组家庭各自会有什么表现？”

    “来自各行各业的明星爸爸们单独带孩子会有什么精彩故事发生？”

    “梦工厂在《蒙面歌王》后能否再创综艺神话？”

    ......

    话题不断，粉丝们翘首以盼，千呼万唤下，终于等到周五晚上，等到《爸爸去哪儿》开播！


------------

第三百九十二章 星爸萌娃的奇妙之旅！

    晚上八点整，《爸爸去哪儿》第一期开播。

    一段充满童趣的片头搭配唐一珂萌萌哒哼唱一句“爸爸，爸爸我们去哪里呀？”后，正片开始。

    “成长只有一次，给孩子最好的荣耀QQ星。这里是ZJ卫视播出的《爸爸去哪儿》。

    来自五组明星家庭的爸爸和宝贝们将要一同完成一场三天两夜的旅行，不知道这时候的爸爸与宝贝们，是否已经做好准备了呢？”

    画面切换，时间显示7.30AM，A市某高档小区里，宁静的小区似乎还未从睡梦中醒来。

    工作人员轻轻敲响了第一组家庭的大门，第一组家庭，歌手周博。

    周博算是年少成名了，曾经唱过几首大受欢迎的流行歌，结了婚之后就隐退了，很少在公众前露面。

    一阵趿拉着拖鞋的脚步声之后，门便开了。开门的是歌手周博的妻子，貌似刚起床，长发披散在肩上，身上还穿着睡衣，惊讶的捂住了嘴巴，

    “天啊，这么早啊！这就开始拍了？”

    观众们瞬间瞪大了眼睛，

    “咝，周博老婆好漂亮啊！”

    要知道周博对家人保护得非常好，微博上连妻子照片都从来没放出过，只听说是圈外人。这还是周太太第一次在公众前出现，彻底满足了粉丝们长久以来的疑问，什么样的妻子能让周博演艺事业。

    周太太把工作人员请进家里，家里的装修布置一览无余。观众们又是一阵惊呼，明星果然都好有钱，家里好漂亮。

    “那对懒虫还没睡醒呢。”

    周太太不好意思的笑道。

    出乎观众们意料的，工作人员居然不等人家起床，直接就摸到了周博的房间里，

    床上，周博被吓了个不轻，睡眼惺忪，一脸懵逼，

    “啊？已经开始了。”

    连忙把身旁还在呼呼大睡的，才四岁的儿子摇醒，

    “周舟，周舟，起床啦，我们要去旅行啦！”

    小周舟打着哈欠从被窝里钻出来，揉了揉眼睛，biu一声又倒下了，萌哭。

    “哈哈，小周舟好萌！”

    “咦，好可爱好可爱！”

    ......

    第二组家庭，就是著名的乒乓球功勋运动员徐龙父女了，开门的就是咱的龙队，热情的和每一位工作人员打招呼，然后回头喊道，

    “安安，爸爸去哪儿工作组来咯。”

    工作人员进来的时候，一家四口正在吃早餐呢，到底是运动员，起得真早。

    徐龙有两个女儿，这次要带最小的女儿徐安去参加节目，餐桌上龙队在絮絮叨叨，

    “安安是大姐姐了哈，都快6岁了，一会上节目要有大姐姐的样子哈！”

    “爸爸，我是最大的吗？”

    “嗯，你是女孩里最大的，要照顾好比你小的弟弟妹妹们哈。”

    一旁的徐太太在贤惠的在帮他们收拾行李，场面温馨到爆。

    ......

    第三组家庭是最近最炙手可热的演员老李了和他6岁的儿子李子斌。

    同样的，这家也在吃早餐，老李中年得子，却不像外人想的那样，宠溺到没边，相反，现在板着脸在训儿子呢，

    “你是大哥哥，一会不许调皮，听到没？”

    和儿子约法三章后，冲着摄像机憨厚的咧嘴一笑，

    “这孩子特捣蛋，要我一个人带他出去，真是心慌慌。“

    “哈哈，老李好严厉啊！”

    “斌斌话都不敢说，委屈巴巴的！”

    ......

    第四组家庭是导演王宁父子俩了。

    说起来，知名度最低的就是王导了，许多观众甚至都不认识，但是他才四岁的小儿子小米才亮个相，瞬间就吸粉无数。

    王导娶了个外国媳妇，混血儿子颜值逆天，现在正坐在餐桌前儿童椅上，

    “小米今天早餐吃得是什么呀？”

    “吃的是这个。”

    小米拿起面前的吐司面包，在摄像机前晃了晃，水汪汪的大眼睛弯成了月牙，咧嘴露出几颗糯糯的小白对着镜头弱弱的说道。

    那颤抖的小奶音萌碎了叔叔阿姨们的心。

    “好可爱啊！”

    “呜呜呜，好想抱抱。”

    ......

    最后一组家庭，就是现在国内人气最高的小宝宝，唐一珂父女俩了。

    一见到开门的居然还是苏落，观众们瞬间就兴奋起来了。

    “每天叫醒我的不是闹钟，而是梦想！”

    “老大，你的鸡窝头有点毁形象......”

    “这段掐了！”

    果然是逗比，一开门就实力抢镜，随后还直接把工作人员全赶去吃早餐，自己去拍唐一珂刷牙，把观众们逗得捧腹大笑。

    比起前几位小朋友第一次面对摄影机的畏惧感，小一珂的胆子就大多，收拾完毕后还凑到摄影机镜头前摇头晃脑的哼了一段小歌儿。

    “爸爸，爸爸，我们去哪里呀？”

    “啦啦，啦啦，啦啦啦啦啦啦～～”

    毕竟是天才萌娃，一开口就能感受到了，声音真的好听死啦！

    还有那圆溜溜的大眼睛，水灵灵的肌肤仿佛吹弹可破，带着可爱的米奇老鼠大耳朵发箍，叔叔阿姨们的心再次被萌碎。

    ......

    只是开头介绍嘉宾，就让观众们过足了瘾。到底是明星的孩子，星二代，颜值都好高。

    “这孩子太漂亮了！”

    “这孩子太可爱了！”

    这类发自内心的赞赏声根本就停不下来。

    五组家庭收拾完毕后，开始出发前往目的地。

    车上，兴奋的孩子们看到路边有小牛就惊呼，无聊坐不住就撩拨下摄像头，一幕幕都那么真实动人，哈哈，咱家的小孩子也是这样的，只让人感受到天真无邪的无限美好在扑面袭来。

    “爸爸，你会做饭吗？”

    李子斌瞪着大眼睛问道。

    “当然会了，告诉你，为了以防万一，爸爸带足了你最爱吃的方便面，实在不行咱还有它！”

    “耶！”

    “还有零食！”

    “耶耶耶！”

    老李拍了鼓鼓囊囊的背包，得瑟的跟兴奋的小斌斌击掌。

    几个家庭父子父女间充满童趣的幼稚对话，让人忍俊不禁。

    而画面一切，老李的小黑屋真心话，

    “孩子问我这个问题的时候，我只觉得很惭愧的，我是会做饭的，他现在都六岁了，好像我真没给他好好做过一次饭。”

    顿时就让观众们沉默了。

    成长，陪伴，有的时候，我们都错过了很多。

    下了车后，五组家庭集结完毕，孩子们第一次见面，都有点怕生，互相都不说话。

    龙队轻轻的推了下女儿，

    “去吧，去认识下你的新朋友们。”

    安安抬头看了一眼爸爸，然后才鼓起勇气率先打破沉默，

    “你好，我叫安安。”

    “我叫唐一珂。”

    “你的发箍好漂亮！”

    “这...这是米奇老鼠，我还带了一个米妮的呢，我可以送一个给你！”

    大概是聊起了米老鼠，然后孩子们全围在了一起，唐老鸭啊布鲁托啊，兴奋的唧唧喳喳起来，一下子就熟络起来了，这场面真有爱。

    而爸爸们寒暄一番后，好奇的打量着这个偏僻安静的小山村。

    这里昨天才下过一场大雨，空气格外清新，远处的风景更是美不胜收。

    “哟嗬，节目组怎么找到这么个好地方的，可以啊。”

    “空气真好，感觉完全不一样啊。”

    爸爸们感概着的时候，主持人村长闪现出来了，入乡随俗嘛，村长身上穿着的是当地的服装，

    “哈喽大家好，我是村长，欢迎爸爸与宝贝们，接下来我们将一起度过这个三天两晚的难忘的旅行。”

    突然冒出个打扮奇怪的怪蜀黍，孩子们哗一下全躲到了爸爸身后，随后探出个脑袋怯生生的看着村长。

    空气中，弥漫着一种叫做尴尬的气息。

    “哈哈哈哈哈！！！！！”

    “逗死了！”


------------

第三百九十三章 萌娃征服一切！

    观众们要笑晕了，爸爸们也笑惨了，都在补刀村长，场面欢乐无比。

    但紧接着，村长就给了个爸爸和萌娃们一个大惊喜，拿出来三个大竹篮，

    “现在我们将要进行旅行的第一步，请爸爸与孩子们交出一切电子产品、零食与玩具。”

    “啥？手机也要交？”

    顿时全懵了，手机没有了，游戏机没有了，连零食方便面都全部要交。

    孩子们全不愿意了，大一点的孩子还好，但最小的两个孩子直接开始哇哇大哭，笑声会传染，哭声也会传染，场面一发不可收拾，

    “只是暂时放那里保管，节目结束了他们会还给我们的。”

    “我...我不要，我要玩手机。”

    “爸爸，我想回家，我不要在这里了。”

    ......

    场面一片混乱，这个时候就需要有人率先挺身而出了，早就知道这个规则的唐一珂哒哒跑过去，大大方方把自己的小书包往大竹篮一丢，

    “村长，村长，我的零食在这里，还有手机。”

    “噢，珂珂真棒！”

    村长给唐一珂竖起了大拇指，唐爸爸满意得不行，抱起来吧唧一口。

    随后斌斌也交了，村长再表扬他了一番，比起被大人表扬，好像不吃方便面也没什么嘛。

    孩子嘛，都怕落后给别人，都想被大人夸，

    “哎哟，你看珂珂多棒，多乖，你是不是乖孩子？”

    “你看珂珂都交了，人家还是比你小的妹妹呢。”

    一下子场面又突变了，刚刚是都不想交，现在是全争先恐后了，让人哭笑不得。

    最后连最难搞的小周舟都停止了哭泣，虽然还是一脸不情愿，但还是把手机玩具交了。

    ......

    五个孩子的反应被观众们尽收眼底，几个孩子里，最乖的就是唐一珂，不哭不闹还主动上交，交完后还去劝弟弟不哭，看电视的阿姨们现在眼睛全是小星星，

    “唐一珂真的好可爱！”

    “呜呜，喜欢死一珂了，好乖啊！”

    “唐爸怎么教育出来的，感觉跟其他孩子完全不一样。”

    圈粉的可不止唐一珂，随着节目继续，观众们就发现，其实每个孩子都很暖，

    “爸爸对你刚刚的表现不是很满意，是因为珂珂妹妹先交了，你才肯交的吧。”

    老李显然是不太满意斌斌的表现的，他看来斌斌是大哥哥，应该比别的孩子更懂事，更主动。

    斌斌：“不是，我...我就是后来想到，没有零食的话，爸爸你也会给我做好吃的。”

    老李瞬间懵了，一时间说不出话，

    良久，

    “就是，爸爸给你做好吃的，爸爸会做饭，怕什么！”

    ......

    画面切换到小黑屋里，

    “没想到，我是真的没想到他会这样说，当时我听到这句话，我的心情就...哎哟，太难形容了......”

    说着说着老李的眼眶就红了，只能用打着手势，表达自己的感情。

    ......

    如果交玩具只是流程，那接下来就是选房子，就是个天坑了！

    五张卡片，写着数字，让孩子们随便抽，抽到什么数字，就去几号房，然而爸爸显然不知道，房子是有好坏之分的。

    找房子的过程爆笑不断，抽到大豪宅的王导高兴得不行，小米蹦蹦跳跳的，兴奋得不行，化身炫房狂魔，见到人就喊，

    “快来，快来看我们家的房子！”

    可爱死了。

    而抽到中等房间的龙队也还满意，安安的是玉米房，古朴干净的山村房子，金灿灿的玉米挂满墙面。

    唐一珂抽中了个山羊房，有只小山羊在院子里，然后画面就变成这样的了，

    唐爸：“珂珂，快进来看下我们的房子，还不错哦。”

    唐一珂专心喂羊。

    唐爸：“珂珂，你真的不先进来看一下吗？”

    唐一珂继续专心喂羊，全神贯注，心无旁骛。

    好不容易等唐一珂喂完了，摸够了小山羊的脑袋，唐爸爸欲哭无泪的问道，

    “现在可以进来看看咱家了吗？”

    “爸爸，我去找安安姐姐，告诉她我们家有羊咩咩！”

    说着哒哒的就跑去找她的小姐妹了，眨眼就没影了。

    唐爸直接崩溃。

    字幕很配合的打上“风一样的女子”，再给唐爸一段秋风萧瑟的动画特效，观众们都笑抽了。

    “风一样的女子！”

    “哈哈哈哈！”

    “唐爸好凄凉，珂珂完全无视他，哈哈！”

    “噗，这一局，山羊赢了！”

    .......

    另一边，选到最差房子的周博一脸懵逼，看这布着蜘蛛网的房梁，破破烂烂的窗户，放着被子的土炕上面全是灰尘，一拍，尘土飞扬。

    观众们都看傻眼了，我勒个去！

    这房子真的能住人？

    “为什么农村是这样的？”

    “好脏，怎么住啊？”

    “我不要住在这里，我要回家。”

    小舟舟又大哭了，周博只能不停的哄，

    “没事，没事，爸爸跟你一起呢。”

    “爸爸收拾一下，肯定能住哈。”

    但是收效甚微，小周舟的眼泪就是止不住。

    观众们看到这一段都有点烦了，这孩子太娇气了吧？刚刚上交玩具就一直哭，现在又哭。

    最后周博实在没办法了，还是工作人员，一个小姐姐搞定了周舟，

    “周舟，姐姐可以给你换一间好房子，但是你今天晚上就不能跟爸爸一起睡了哦？”

    “你想要跟爸爸一起睡破房子，还是和姐姐去找好房子？”

    这个问题就厉害了，观众们都瞪大了眼睛，看舟舟怎么选择。

    结局峰回路转，小周舟抹着眼泪扑进爸爸怀里，委屈巴巴的啜泣道，

    “不要，我要和爸爸一起......”

    周博的小黑屋时间，

    “我完全没想到是这样子的，会有这样的房子，舟舟一直在哭，我一点办法都没有。

    我要给节目工作人员道歉，当时我对工作人员发火了，我说我就没遭受过这种待遇，要么给我换一间，要么我不录了，让节目组也很难堪。”

    “最后，舟舟说，爸爸，我要和你一起住破房子，就在那一瞬间，我突然就觉得，值了，什么都值了。”

    画面上，眼泪还没干的周舟开始乖乖的帮爸爸收拾房子，字幕打上“只要和粑粑在一起，就是最好的”，温馨死了。

    观众们又被暖翻了，感动被塞得满满的，泪眼汪汪，一开始就觉得这孩子特娇气，但是说到底，人家就是一个才四岁的孩子，很不容易了！

    来不及感概，精彩节目仍在继续，安顿下来后的星爸萌娃们都各自领到了任务，孩子们要独自去寻找食材。

    任务很简单，分作两组，安安和珂珂的小姐妹组合，子斌带着两个小弟弟的男子汉组合，领取食材卡片，然后自己去找村民们要。

    要和爸爸分开，孩子们当然少不了一顿大哭，但是最后还是鼓起勇气踏上做任务的道路。

    任务中，每个孩子的性格特点就更加的鲜明了。

    珂珂和安安的小姐妹组合里，安安有点腼腆害羞，不敢和村民说话，唐一珂则落落大方，

    “奶奶您好，能给我两个鸡蛋吗？不对，是四个，安安姐姐也要两个。”

    老奶奶见到唐一珂就开心的不得了，捧着小丫头的脸蛋笑个不停，带着口音的普通话，

    “小娃娃太漂亮了！”

    欢喜得不得了的老奶奶热情的送给唐一珂鸡蛋后，小丫头走到门外，小眉头一皱对安安说道，

    “这样白拿奶奶的鸡蛋是不是不好？我爸爸说不能白拿别人的东西。。”

    “那你说怎么办？”

    安安不知所措。

    “拿别人东西要给钱哒，可是我没钱，要不叔叔你借我一点钱吧，我让我爸爸还给你。”

    唐一珂只能救助身后的工作人员了，

    “叔叔也没带钱呢？那你想想办法？”

    工作人员则在一旁偷笑，显然，大师姐还不知道，节目组早就打点好了一切。

    于是，唐一珂和安安窃窃私语讨论一一阵子后，两人又哒哒的跑了回去，

    “奶奶，我给你唱首歌，安安姐姐给你跳个舞，您再把鸡蛋给我好不好？”

    观众们集体傻眼！

    我的天！

    这娃太逆天了！

    到底怎么教出来的啊？

    珂珂甜美的歌声和安安可爱的舞蹈，让观众们眼睛星星狂冒，安可姐妹太萌了！

    嗯，现在组合名字都想好了，安可组合！

    而另一边的男子汉组，小周舟终于不哭了，爸爸不在身边，开始变得独立起来。

    而小米依旧是软萌软萌的，奶声奶气的和村民要食材，萌到观众们肝颤。

    斌斌这个时候就展示出了大哥哥的担当了，对弟弟们呵护有加，不断的给小弟弟加油打气，他们没找到的食材分给他们，提不动了就帮忙提，哪怕自己的力气其实也有限。

    温馨和感动的画面不断，观众们都沉浸在了节目之中，每一个小朋友，都越看越喜欢。

    不知不觉的，心儿就已经被萌娃们彻底的俘获了。

    天才本站地址：.。中文网手机版阅读网址：m.


------------

第三百九十四章 虎爸萌娃的温馨晚餐！

    宝宝们磕磕绊绊的，终于完成寻找食材的任务，满载而归。

    接下来就到了老爸们的卖萌时间，手忙脚乱的开始准备晚饭，窘态猛出，又是一大波笑点袭来。

    原以为老李妥妥没问题，节目前就吹流弊了，然而也不咋地，或许是柴火土灶太久没用过，实在不习惯，生个火都折腾了半小时都没弄着，看着被烟熏的满脸黑的老李，旁边的斌斌一脸嫌弃，小大人一样，无可奈何的叹了口气。

    最可乐的就是王导和周博，两人是完全不会做饭，都要急哭了。

    王导在大铁锅旁边麻利的翻炒，边自夸着，

    “炒菜，其实很简单的嘛！对不对，小米？”

    字幕很配合的打上“姿势满分！”

    小米瞪大了眼睛，拼命点头，一脸崇拜！

    “嗯嗯！”

    工作人员：“王导你做的是什么菜？”

    “番茄炒鸡蛋！”

    王导咧嘴一笑说道，

    观众们都要以为炒菜是王导拿手绝活了，然而镜头一切，大铁锅里那黑糊糊的东西一出镜，哥，你确定这是番茄炒鸡蛋？不是黑暗料理？

    超神字幕组再补刀，

    “色香味俱全！给差评是怕你骄傲！”

    王导一回头，看着还是一张崇拜脸的小米，

    “宝贝，要不晚上我们就酱油拌饭吧？这个爸爸是真的会！”

    要笑抽了！

    另一边的周博就更有意思了，麻利洗菜切菜加生火，一气呵成。

    没错，要做的也是真正意义上的中国第一名菜，番茄炒鸡蛋！

    但是下一秒就让观众们笑到肚子疼，只见周博对着镜头一脸懵，

    “番茄炒鸡蛋是先放番茄还是先放鸡蛋？”

    “舟舟，你知道吗？妈妈做的时候是先放什么的？”

    “一起放！！！”

    “好，就听你的！”

    五分钟后，

    “宝宝要不我们做凉拌番茄吧，番茄可以生吃，洒点白糖就好了......”

    没办法了，王导和周博都想起了老李，嗯，老李说他会做饭，一挥手，宝宝我们走，去蹭吃喝去！

    一个捧着一盘凉拌番茄，一个拎着白米饭，还得意着呢，

    “咱这样也不算蹭饭，还带东西去的嘛，对不对王导？”

    “对，什么蹭饭，这叫众筹。”

    “对，王导到底是文化人，这个词用得好，众筹！”

    两人相视一笑，

    “哈哈哈哈！”

    去到才发现，老李火都没点起来，

    “这灶不行，生不了火！”

    灰头土脸的老李试图辩解，另外两货很不给面子的捧着肚子大笑。

    算是凑一块了，老李大厨多了两个小帮厨，齐心协力开始继续为晚餐奋斗。

    龙队和唐爸就好多了，龙队已经麻利的炒好标准的番茄炒鸡蛋，安安赞不绝口，现在在用大锅煮面条呢，

    “嗯，安安拿回来了大虾，做个海鲜面。”

    “安安喜不喜欢海鲜面？”

    “喜欢！”

    安安超捧场，猛点头。

    ......

    另一头唐爸爸在做红烧鱼，唐一珂眼巴巴的在旁边看着，口水直流。

    “她以前不爱吃鱼，嫌那股腥味。她师父给她做了几次红烧鱼后，现在看到小金鱼都喊着要红烧。”

    出锅后，浓稠、色泽亮红的汤汁一浇，这卖相，满分！

    “唐爸厉害啊！”

    “大厨师！”

    “哈哈，会做饭的男人都好帅！”

    唐爸狠狠的闪耀了一把，卖相很好，味道嘛还得大师姐评鉴，夹起一小块放进早就垂涎三尺的唐一珂嘴里，珂珂的大眼睛都眯成了月牙，一脸享受，

    唐爸紧张兮兮的等着评价，

    “还行吗？”

    “唔，好次，但是没有师父做的好次！”

    唐一珂咂吧一下小嘴道，

    字幕：大师姐的要求是很高的！

    “唉，炫师狂魔，现在眼里就只有她师父了，要她夸我一下可真难。”

    唐爸泪流满面的吐槽道，

    “哈哈！唐爸好萌，委屈巴巴的。”

    苏落的迷妹们都兴奋死了，仿佛知道了什么惊天大秘密一样，

    “咦，坑主很会做菜？”

    “不信耶，我坑会做饭？好想看看。”

    .......

    欢乐的做饭环节结束，手忙脚乱的爸爸们总算是把饭菜都做好了。

    傍晚，都在周博的小破屋前集合，一起分享“来之不易”的晚餐，

    唐爸爸的红烧鱼华丽丽的拿下第一，赢得其他老爸萌娃的一致好评，被瞬秒，眨眼就只剩下一条鱼骨头了。

    龙队的海鲜面和番茄炒蛋也很受欢迎，还有老李确实会做饭，家常小炒肉也是极好的，还做了个蛋花汤。

    “你老爸的手艺怎么样？”

    老李开始跟儿子炫耀了，

    “红烧鱼其实你爸也会，就是你没拿到鱼。”

    “好次！”

    斌斌很捧场，然后再补一刀，

    “就是不会生火。”

    “哈哈哈哈！”

    ......

    爸爸们在分享做饭的经验，互相说着自己做饭的窘状，欢乐无比。

    孩子们在比赛谁吃饭得最快，其乐融融。

    夜幕降临，五组家庭都回到自己的小屋里，洗漱准备休息。

    周博在小破屋前细心的给舟舟洗脚，

    “舟舟你知道今天爸爸对你最满意的是什么吗？”

    “是什么？”

    “今天吃饭是自己吃的，不用爸爸喂。”

    ......

    王导给小米换上了睡衣，把他抱上床，

    “小米今天爸爸对你的表现很满意，就是交手机的时候为什么不愿意呢，还大哭，女孩子都没哭呢，羞羞脸。”

    “我......我和妈妈说好了晚上要给她打电话的。”

    “想妈妈了？”

    “嗯，没事，我们在电视上呢，妈妈能看到我们的。”

    “真的吗？”

    “真的，你看，镜头在那呢，你对着那个说话，妈妈能听到。”

    小米哒哒的就跑到床头，对着摄影机开始撒娇卖萌，

    “妈咪，我想你了......”

    ......

    龙队和安安在床上玩闹，咯咯的笑声填满了房间，

    “刚刚村长表扬了你，说你做任务的时候，拿了食材还给村民们跳舞了。”

    “珂珂妹妹说不能白拿别人的东西，我们又没钱给，后来就她唱歌，我跳舞，叔叔阿姨，还有爷爷奶奶都很高兴呢。”

    “爸爸也很高兴，做的对，太棒了！”

    .......

    山羊房里，没心没肺的唐一珂都已经睡着了，唐爸在给她扇着扇子。

    爸爸和萌娃们可爱又温馨的对话，温情的一幕幕，都让观众们感动不已。

    镜头移动，画面切到了偏僻小村庄的夜空，繁星点点，音乐轻轻响起，

    “爸比，你会唱小星星吗？”

    “不会啊。”

    “那我教你好了。”

    “好啊！”

    “Tinkle tinkle little star

    Ho I onder hat you are

    .......”

    第一期节目的最后，还被主题曲萌了一脸血，太好听惹！

    片尾结束，电视台都开始播放广告了，观众们还沉浸在温暖可爱的主题曲中，意犹未尽。


------------

第三百八十七章 这盛世，如你所愿！

    微博上剑拔弩张的气氛霎时间就消失得无影无踪了，当然不代表黑子们就服气了，

    “哎哟，谁不知道苏落跟团微博关系最好，不就给写过几首歌嘛！”

    “你团微博又不是第一次出来帮苏落场子，苏落马屁拍得到位嘛。”

    “呵呵，民报是什么？不就是官方的喉舌吗？忽悠**专用，按照立场当然是帮他说话，能说明什么？”

    ......

    粉丝们呵呵一笑！

    开始还反击几句，

    “怎么滴？我坑就是叼，你不服你倒是怼翻他呀！”

    “哟，刚刚都不敢说话，现在坑主下线了，你们又出来了，这脸皮，真给力！”

    没什么意义，到后面，就都懒的搭理他们了，现在，谁还有空管那些黑子酸溜溜的言论，我们去狂欢啦，你们慢慢怨天尤人吧。

    吃瓜群众们现在都聚在在团团微博或者民报微博的评论区上水呢，枪口一致对准绝情坑主苏落，

    “团团，那个大坑货还没有回复，他无视你，这你能忍？”

    “团子，不管你到底要怎么制裁坑主，我们358团都一定帮帮场子！”

    “坑主罪大恶极，天天挖坑埋人，快帮我们制裁他！”

    “对啊，坑主不讲公德随地挖坑，一条大河波浪宽到底是什么歌，他都不肯说，完整版也还不出，这就算了，连《同桌的你》到现在都不肯录单曲版，简直就是败类！大人渣！罪不可恕！天理难容！”

    “还有还有......”

    ......

    卖萌是个技术活，俗话说的好，只要卖萌卖得好，粉丝少不了。

    连带着团团微博都火起来了。

    下午在微博上的一幕幕，看得媒体记者们是目瞪口呆，感叹不已。

    苏落就是个疯子，啥事都敢干！

    一个完全不按套路出牌疯子，也是个，让人无话可说的......疯子。

    你想都不敢想的事情，他就是敢，还全场直播给你看，孰优孰劣，一目了然。

    怕是以后，这家伙在微博上喊一句，“来呀，刚正面！”，站他对面的都要先抖三抖，太凶残了！

    其实没什么，爱国永远都是从自己刚出生的那一刻开始的第一件事情，因为不管你承认不承认，你从这个国家开始人生旅程的时候就已经注定了，这是你的烙印，不管你选择爱他或者不爱他，但就是这样不容辩解。

    现在，粉丝们已经玩嗨了，都在告状，举报！

    可怜的苏落，看着自己的粉丝都在怒怼自己，泪流满面，瑟瑟发抖！

    这都算好的了，起码他们只是在网络上水一下，开开玩笑，眼前可是站着许多暴躁小师妹的呀，这才是最大的威胁！

    咳咳，没办法了，苏落大手一挥，大拇指在手机上轻轻按了几下，

    “今晚更新零点五集！”

    于是，又是新一轮的群情激涌，

    “哇靠！你个臭不要脸的！”

    “0.5集是个什么意思？”

    “尼玛死坑货，一集都没有，现在变成0.5集了？”

    “你给我粗来解释下！”

    “团团，给我干他！”

    ......

    什么是零点五集，自然就是抗美援朝篇的番外嘛。

    晚上，当粉丝们看到整整五集挂在网站上，兴奋得要从椅子上崩了起来，连忙点开，然后沉浸在里面！

    番外篇也算是补了好几个抗美援朝战争里的其他的战役，比如跨过鸭绿江，其实并不是雄赳赳气昂昂大摇大摆的压过去，而是在美军的空军压制下，悄悄的潜入进去的，越是这样，越能让人感觉到，当时的不容易。

    许多人不理解，为什么这样的条件下，还要去打这场战，要知道，当时新中国成立，百废待兴啊！

    因为，

    “背后即是祖国，我们无路可退！”

    所以，

    “前进！前进！前进！”

    “亲，我563团几乎打光，现在请求接任排长，领导团部最后的干事支援前线高地！”

    “胜利属于我们，祖国万岁！”

    义无反顾，一往无前！

    集集都是催泪弹，看得眼泪哗哗的流，

    等粉丝们看到了番外第五集，兔子在防空洞里写信，

    “亲，展信佳。

    最近还好吗？

    嘿嘿，一定有这样那样的难处吧？

    我也是呢。

    最近在这个坑道里，

    都断粮好几天了。

    在下一轮炮火来临前，

    鹰酱他们应该不会冲上来。

    趁着这个时候，赶紧给亲写一封信，聊聊天。

    ......”

    这一封穿越时空的来信，越过战争的硝烟与历史的风尘，直击人心！

    没人喜欢战争，我们也不喜欢，但是我们不打，别人就要来欺负我们。

    鹰酱的高楼汽车工厂我们不敢想象，能家家种地我们就满足了，最大的理想.....也不过就是顿顿能有肉。

    萌萌哒的“呵呵呵”一声傻笑，让人鼻子都酸了，涕泪横流。

    当听到，

    “要是我回不来种花家了，请一定记得我，记得一只为了那个大国梦所奋斗过的我。”

    “生命不息，冲锋不止！”

    “前进！前进！前进！”

    字幕打出，

    “这盛世，如你所愿。”

    观众们再也压制不住内心的感情了，“哇！”一声嗷嗷大哭起来。

    直到，眼睛再一次哭肿，纸巾君再一次光荣阵亡！

    怎么会忘记你们，最可爱的人！

    “报告先辈，我们能吃饱穿暖，有高楼有大厦，有很多汽车，我们都在努力实现大国梦呢！”

    “报告先辈，山河犹在，国泰民安，我们也有飞机坦克旅，还有航母也下水了！”

    “报告先辈，已经没有人再敢喊我们东亚病夫了！”

    “报告先辈，我们没有忘记你，我们幸福并感激着！”

    微博上，粉丝们又燃了起来，一发不可收拾！

    等到高涨的情绪宣泄完后，又马上乐不可支的加入催更大军，围剿苏落，

    “坑坑，我又哭到趴下了，明天不更新三集以上起不来，你看着办！”

    “今天算你识相，明天也会保持五集的对吧，敢说不保持你就试试看！”

    “坑坑你最棒了，国产动漫良心就是你，不过你明天要是敢不更新三集以上，我们就......”

    粉丝们玩的不亦乐乎！

    而苏落嘛，晚上十二点才回到家，已经累成狗，瘫软在沙发上，一动都不想动。

    家里，唐一珂那小丫头还没睡，明天要和爸爸去旅游了，兴奋得满屋子乱蹦，

    “爸爸，我的牙刷你带了吗？”

    “带啦带啦。”

    “哦，我怕你忘记！”

    “嘁，小丫头片子，还怕我忘记？”

    “那我的米奇玩偶呢？”

    “你师父不是说不能带玩具的吗？”

    “可是我想带！”

    哒哒的扑进苏落怀里撒娇，

    “师父，我想带一个米奇去，就带一个好不好！”

    “不行哦，别的小朋友都不带得呢。”

    宝宝不高兴了，出绝招，小嘴一撅，苏落立马投降，

    “这样吧，不带米奇玩偶，你带米奇的大耳朵发箍去好不好？”

    “好！”

    吧唧一口，

    所有的疲惫感，顿时就消失了。


------------

第三百九十五章 全面开花的梦工厂！

    当晚，微博爆燃，

    “被唐一珂小公主萌翻了！”

    “小米太可爱了！”

    “斌斌大暖男！”

    “啊啊啊啊！安安精灵般的舞蹈，珂珂天籁之声，安可组合萌死惹！”

    “呜呜，珂珂太懂事了，好乖好乖！”

    “生物老师没骗我，基因隔得越远，后代越优秀！被小米的颜值简直了！”

    “看完之后好想自己也生一个！”

    “感觉字幕组要超神，好多一些原本不怎么起眼的事件也显得非常搞笑。”

    ......

    只是一期节目，萌娃们就全火了，火得一塌糊涂，最直观的就是原本个人微博关注粉丝极少的王导，微博粉丝突然以百万的数量级暴增，热情的粉丝让王导都懵了。

    当然，网友们其实都是去关注小米宝宝的对吧，王导一脸泪。

    微博的热搜榜，在《那年那兔那些事儿》猛刷了两周之后，终于被怼了下去，现在的热搜榜，是一群天真可爱的萌娃们的天下了。

    比起争议性极大的《那年那兔那些事》，萌娃们让观众们毫无抵抗力，尤其是广大的女性观众，被节目里的各种或爆笑、或感动的小片段萌得血槽全空，然后集体沦陷！

    而且不仅仅是网友们好评如潮，在网络上刷屏，第一期节目之后，跳广场舞的大妈们都有了新话题，就是谈论《爸爸去哪儿》里面的那些可爱的孩子们，事实上，最疯狂的才是这群阿姨粉。

    《爸爸去哪儿》在ZJ卫视的首播就聚集了超高的人气，创下了收视率第一的佳绩，空前的成功！

    前所未有的新综艺节目形式，贴近生活的亲子题材，摒弃了传统亲子节目的说教方式，节目中甚至没有那种一贯刻意的煽情，也没有一味的说教，与其他国内的综艺节目相比少了很多刻意的设计，有的只是五个明星爸爸与他们的子女在乡村里的真实记录。

    记录的，也都是生活里很平常的小细节，因为真实所以感动，因为真情所以温馨。

    真实性和生活化引起了广大观众的集体共鸣，如同一剂空气清新剂，给观众们带来全新感受，让人眼前一亮。

    新颖的娱乐的形式，让观众产生情感连接和现实共鸣，并且引发了家庭教育和亲子关怀的讨论热潮。

    对孩子的培养和教育，从来都是国人永恒的话题，《爸爸去哪儿》火了之后，教育专家们也纷纷出来狠狠的蹭了一把热度，

    “周博太溺爱孩子了，典型的逃避型，舟舟一哭他就没办法，这样对舟舟成长不太好。”

    “老李对斌斌太严厉，条条框框把斌斌限制得死死的，斌斌其实是个很懂事很有主见的孩子，心思细腻，有担当，老李若是能再放宽一点，或许更好。”

    .......

    话题不断。

    当然，对粉丝们来说，最直接的感受就是，看了这档节目后觉得孩子们无敌萌，明星爸爸超级接地气！

    或者说，以前的明星都被神化了，高高在上，而其实，明星也是普通人罢了，也会有这样那样的烦恼。

    在大众文化全面占领文化市场的时候，大众其实才是市场的主角，在这样的环境和趋势之下，明星在这样的环境和趋势之下，应该不断地放低姿态、贴近大众才能够获得更加长久的生命。

    率先这么做的，其实就是苏落，他在娱乐圈就是个绝对的异类，一出来别人就说他是清新的泥石流。

    刚开始还被其他明星鄙视，羞于为伍，而事实上，这样的人在当前的环境下，才是最受欢迎的。

    大众想要看到的，其实是获得明星光环的“自己”，希望看到作为普通人的明星的愿望而不是那些站在神坛上、用来供奉的明星。

    这就是为什么苏落总是做出许多其他明星难以理解的“掉粉”举动，但粉丝总是不减反增，还都爱他爱的要死的，除了惊才绝艳，这个就是主要原因了。

    一如他的音乐理念，越单纯，越动人。

    他的出现，满足了大众希望看到作为普通人的明星的愿望。

    事后诸葛亮，其实谁都会，当这些明星们都领悟到这点之后，人家早就走到了最前头。

    半年里，梦工厂的逆天表现，闪瞎了所有娱乐公司的眼睛。

    新推出的综艺节目再成现象级，让人感叹不已。

    曾经网友们们津津乐道的新鼎盛娱乐，大喊着龙神系要统治娱乐圈了，现在看来，都是笑话。

    反而是那个当初没人看在眼里的小小工作室，已经成了真正的娱乐圈神秘力量，一举一动，都引领着新潮流。

    做节目节目火，拍电视剧电视剧火，跨界做动画，都能成为国漫良心，这就是神秘力量梦家的威力。

    说梦工厂是娱乐产业巨头，还早了一点，但是娱乐帝国的雏形已经出来了，并且在茁壮成长。

    炮哥在喜滋滋的看着反馈回来的各种数据，《爸爸去哪儿》的推出，又是一场大胜，高口碑零差评，还引起巨大的社会反响。

    据说第一期的拍摄地，那个偏僻的小村庄都火了，游客们蜂拥而至，“苏落效应”展示的淋漓尽致，去到哪，那个地方必火。

    想去第一个拍摄地看萌娃的粉丝们是想多了，现在第二个景点估计都拍完了，也不知道那家伙玩得开不开心。

    老大带着大师姐出去浪了，但是梦工厂还在有条不紊的运转。

    动画部在《那年那兔那些事儿》爆火之后，除了《米老鼠和唐老鸭》、《猫和老鼠》的火热连载，接下来还会推出《四月是你的谎言》的动画版，江小贤全程负责，忙得不可开交。

    影视部的电影《闪光少女》在努力拍摄中，粉丝们的关注度非常高，让贺东泽抖得一比，真的要自己挑起大梁时，才发现拍一部好电影真的很难。

    最难搞得是夏子涵大魔王，让贺东泽一点脾气都没有，

    “导演！怎么把老子拍得辣么丑，一点都不霸气，再来一遍！”

    “导演导演，老子辣么霸气的时刻，怎么一个镜头就划过了......”

    小贺欲哭无泪的和炮哥诉苦，请求制裁大魔王，都不知道谁才是导演了，现在无比想念苏落。

    炮哥一脚把他踢了出去，自己想办法去。

    美滋滋的点上一根烟，坐在窗外眺望着，远方似乎不远了，全面开花的梦工厂势不可挡。

    网络上关于《爸爸去哪儿》的话题还在持续发酵，与此同时，大洋彼岸，国内没人关注的奥斯卡动画短片展，也悄悄的拉开了帷幕。


------------

第三百九十六章 被人遗忘的动画短片展！

    奥斯卡是这个世界影响力最大的电影奖项，没有之一，电影迷的狂欢派对。

    电影，才是最受关注的主题，动画片，还是动画短片，还是外围的动画短片展，可想而知关注度会有多低。

    奥斯卡动画短片展开始的通知，杨宝贝已经收到，只是没有太放在心上了，而之前对没被送选参赛奥斯卡而耿耿于怀的动画部成员们，也都已经基本死心了，公司甚至都没法派人过去，机会渺茫。

    事实上，决定要去这个外围赛冲击奥斯卡，苏落仔细的思考过，把自己的优势劣势全总结了一遍，得出的结论就是要在那里杀出重围非常困难。

    哪怕《猫和老鼠》在前世拿过金像奖，也不能说明什么，这是那个动画短片展里的各种因素决定的。

    时代变了，随着电影和动画技术的发展，动画短片已经进入了业余者时代，非专业的创作者也可以用丰富的动画手法来表达自我，创作手法无拘无束，更强调形式感的独创性和极致化。

    如果说商业动画是主流动画，那动画短片的主流就是艺术短片，尤其是参赛作品，注重的是实验性，更多的是创作者为了获得更多资金支持、制作动画影院长片的敲门砖。

    强烈的个人化的特性就导致了动画短片题材包罗万象，对梦想的追求、对温暖亲情的珍爱、对爱情的思考、对人类发展的思考、对战争的思考、对常规认识的颠覆性思考、对人性的讨论等，短小精悍，内涵深刻，面向的只是成年人，受众非常窄。

    梦工厂的动画是主流的商业动画，和其他作品比较的话，最大的优势就是受众会比其他动画短片的受众广，民众更容易接受。

    但因为动画短片展的环境和潮流背景，决定了愿意去看动画短片的都是真心喜欢看动画艺术短片或者关注先进的动画技术的成年人，这群人几乎是特定的，普通观众谁会有空专门去看动画短片展？

    如果能把梦工厂的动画拿去美国的电视台播放，比票房比收视率，大概不是碾压节奏，但是在这个动画展的话，最大优势也就荡然无存了。

    除非能进入正式大名单，正赛开始后，评选的平台就换了，会投放到特定的电影院放映，受众也会变得非常广，关注度也会变得非常高，这个时候梦工厂的动画优势就会无限放大。

    这就是为什么说送选名单很重要，那个补位的形象工程——奥斯卡动画短片展是一个天坑。

    按照奥斯卡动画短片展的规则，参赛作品都会在放映厅播放展示，由于参赛作品数量太大，会同时开放的上百个动画放映厅，每个放映厅都会循环播放多部动画短片。

    观众们进入放映厅前能获得的信息，只是门口前的播放列表，一堆动画片的名字、作者、产地和所获得过的荣誉。

    所以如果某放映厅内有国际上知名度很高的短片，获得过很多奖项的，还是能吸引到很多观众进入放映厅观看的，其他没名气的渣渣，在那么多选择下，谁会留意呢？

    正是如此，苏落才非常想去美国，只要想办法在外围动画展进入大名单，形势就会逆转，一切就都会变得不一样。

    去美国也不是因为自己的名气有多大，没错，苏落的古典音乐在世界各国都很有名气，但是也仅限于古典音乐罢了。（古典音乐你们也常听，估计都喜欢，随便一首经典你们一听旋律就觉得很熟悉，但是问你们曲子的名字和作者，大部分人会懵，看看我说对没。）

    何况古典音乐还不是主流的流行音乐，虽然苏落上过老美的时代周刊，但其实在人家的地盘里影响力也有限，苏落就没过指望像在国内一样，出什么影视作品都铁定会有一大票音乐迷去帮场子。

    这是两个概念。

    就如同咱们的大熊猫萌老外一脸血，世界宠儿没错吧。尤其是老美，当年美国政府关门风波，许多美国民众出来表示我们可以没有公务员，但是我们要看熊猫幼仔的视频直播，华盛顿政府关门后，动物园的直播视频也关了，看不到可爱的大熊猫宝宝我们的幸福感都降低了！

    去美国街头问一问中国的大熊猫，几乎人人知道这种可爱的动物，还喜欢到不行，但是要问大熊猫是来自中国什么地区的，真没几个人知道是四川。

    中国逐步崛起后，如今在世界上的存在感够强了吧？

    然而事实上，你去美国街头问老美中国首都叫什么名字，都有许多美国人不知道是北京。

    不是美国人没见识，只是普通美国人眼中美国就是全世界最好的国家，其他国家地方都是第三世界国，没什么好值得关注的。

    也别嘲笑老美，说白了，这就是民族自豪感的一种表现。我们不也一样么，问你们中国周边的日本韩国首都，大概都知道，问你们缅甸、老挝这些国家的首都，估计你们也懵。

    古往今来的规律和现象，都是城里人嘲笑乡下人，发达地区对落后地区鄙视，落后地区对发达地区崇拜，我们吐槽的国人崇洋媚外现象，其实不就这样来的么。

    美国好莱坞来了一部大片，我们会欣喜若狂，期待值满满，越南一部电影要进军中国市场，嘁，越南那个鬼地方的电影能看？

    美国观众们眼中，也是如此，中国的动画片？那边有日本的，不如去看日本的吧，一个道理。

    苏落在美国的知名度，远比想象的低，这点苏落看得还是很通透的。

    想去美国，无非就是能在动画短片展上，想办法搞点事情，吸引到一些关注，有限，但也聊胜于无，如今因为签证问题，最后的办法也被按死了。

    奥斯卡动画短片展关注度低，会去看动画短片展的观众少，作品数量种类还贼多，梦工厂动画的知名度在美国等于零，投去参赛的作品也没拿过什么其他国际大奖，国内落后的文化娱乐产业最后还补了一刀，无形中给梦工厂狠狠的加了个DEBUFF。

    种种的不利因素叠加，都让梦工厂上下几乎看不到有成功的可能，甚至都没对外公布参赛。

    现在，唯一能做的也就是放好心态，再祈祷三秒，希望奇迹发生，希望美国的观众能识货，然后静待结果。

    一个不被重视的外围赛，国内媒体也不会去报道，等到正式提名出来，他们就有兴趣了，现在嘛，星爸萌娃们在霸屏，话题太多，版面不够用。

    什么奥斯卡动画短片展，就像不存在一样，无人关注。

    而奇迹，也总是这种时候，发生的。


------------

第三百九十七章 两匹黑马杀出重围！

    大洋彼岸的美国，奥斯卡动画短片展正进行的如火如荼。

    虽然在国内没有媒体关注，动画艺术短片的受众也小，但毕竟顶着奥斯卡的金字招牌，展会的第一天，还是吸引到许多举办地民众来凑热闹的。

    只需要5刀，买票进入之后，上百间放映厅随意选择，可以看到来自世界各地的精彩动画短片，并且动画短片展举办时间两个礼拜，只需要买一次票，两周内可以随时来，这方面对观众也有吸引力，只要有闲暇时间都可以过来看一看。

    短片展开始的第一天，并不算冷清，反而出奇的热闹。

    当然，按照以往的经验，任何展会的第一天基本都是观众人数最多的，短片展更是如此，越到后面观众会越少。

    史密斯一家都是动画迷，自己还是奥斯卡的会员，奥斯卡的短片展在自己家附近举办，那肯定是要来看的。

    只是今天来的稍微晚了一点，带着老婆孩子来到的时候，各大放映厅都已经开始放映动画短片了。

    “亲爱的，我们先去哪个放映厅？”

    史密斯夫人瞪着大眼睛问道，上百间放映厅，有点选择困难了。

    “别急，先看看，有什么有意思的短片介绍。”史密斯先生回答道。

    比赛性质的展会和商业漫展不太一样，少了许多商业元素，比如满目琳琅的推广宣传展望，但墙上的海报太多太多，看花了眼。

    “要不这间吧，里面有三部动画短片获得过其他的国际大奖，应该很有意思。”

    史密斯先生稍微对比一下后，指着12号放映厅说道，

    “哪间都行爸爸，再不进去，上午的放映就要结束了。”

    孩子已经迫不及待。

    “那好，就这间吧，12号，我们进去。”

    就在此时，隔壁的13号放映厅突然传出一阵爆笑声。

    “等等，13号观众的反应很热烈，要不我们去13号吧？”史密斯夫人一把拉住了丈夫说道。

    “13号啊？我讨厌这个数字。”

    “爹地，我想看些诙谐搞笑的。”孩子也被13号传出来的笑声吸引住了。

    史密斯还在犹豫不决的时候，隔壁13号又是一阵笑声传出，

    “哈哈哈哈～～～！！！！”

    “ohmygod！”

    ......

    “快点快点，不然要里面的短片就要播放完了！”

    无奈，只能进入13号放映厅了，看观众们的反应，里面的短片肯定不会差，史密斯先生妥协了。

    进去之后，里面不到百人，非常冷清，难以想象这些笑声是怎么发出来了。

    没人发现史密斯一家悄悄进来了，观众们全都全神贯注地看着大屏幕。

    播放的，正是梦工厂的猫和老鼠——《圣诞夜前夕》的打闹戏。

    机智老鼠大战萌猫，诙谐有趣的动作，富有想象力的花招鬼点子，让人欲罢不能，捧腹大笑。

    史密斯一家瞬间就没吸粉了，只觉得看到这对天敌斗智斗勇，突然有一种很亲切的感觉。

    因为前世《猫和老鼠》是美国的作品，冥冥中有一丝旁人很难觉察到的熟悉感？

    并不是，而是《猫和老鼠》本身就带着强烈的西方元素。

    圣诞温馨的背景，屋子里的道具，形象生动有趣的动作表情和表现手法，都让西方人有强烈的共鸣罢了。

    尤其是老鼠摘下槲寄生，猫咪瞬间变脸，开始骚气起来的时候，共鸣感太强了，这代表着和平与爱。

    一幕幕都是那么的，有感觉，这是要停战了吧！

    所有人都这么认为了，接下来，出乎意料的反转，老鼠耍了猫咪一把，

    “噢！它怎么能这样！”

    “老鼠过分了！”

    这是美国人才会有的反应，国人看到这一段，不科普都理解不了。

    最后老鼠被猫咪赶了出去，圣诞夜里外面风雪交加，小老鼠被冻得瑟瑟发抖。

    当唱诗班的歌声响起时，观众们又开始怜惜小老鼠了。

    屋内的猫咪睡不着了，是选择原谅它，还是不管它的死活。

    猫咪的选择，让观众们都沸腾了！

    “噢噢噢噢！”

    “对啊，猫咪加油！”

    疯狂的营救大行动，温馨可爱的一幕幕，全被暖翻了！

    片子最后，当观众们发现一早就放在老鼠家门口，老鼠小心翼翼躲过去的奶酪老鼠夹，其实是个音乐盒的时候。

    现场燃炸了！

    雷鸣般的掌声和欢呼声夹杂着口哨声！

    太有爱了！

    “这动画太有意义了！”

    “好棒！”

    “天啊，今天我看到的最好的一部短片，太温馨了！”

    “能再放一遍吗？”

    观众们强烈要求！

    但是工作人员拒绝了，

    “非常抱歉，女士们先生们，后面还有好几部短片呢。”

    “但我们还想看一次这部动画。”

    “这是规定，如果还想看的话，要等到明天的场次了，如果喜欢的话，可以投他一票，等到决赛时候，将会在大放映厅里进行决赛票选。”

    “好吧，我要投它一票！”

    “我也是，这部片子叫什么名字？”

    “汤姆和杰瑞。”

    “噢，是我们那间动画公司的作品？我能见一下作者吗？他应该来了吧，能把他请出来吗？”

    按照规则，每部片子播放完后，作者是可以出来介绍下作品创作背景之类的，和观众们见下面，拉拉票的。

    “这部作品来自于中国，非常抱歉，作者也没来展会。”

    “中国？不可能！”

    西方元素满满的动画片，如此精彩的动画片，怎么可能是中国人做的，中国耶？那个地方有动画文化？听都没听说过，观众们难以置信的开始交头接耳。

    “女士们，先生们，请安静，我们要放下一部片子了。”

    但是已经被征服的观众们哪有兴趣再看那些枯燥无味的艺术片，下一部片子才播放两分钟，哗一下就跑光了，明天再来看一次《汤姆和杰瑞》。

    史密斯先生一家同样如此，只看了后半部分，非常不过瘾，感觉错过了好多。

    13号放映厅的门口前，围满了人，都在看作品信息。

    “看，汤姆和杰瑞，中国梦工厂，作者苏落。”

    “真的是中国人的作品啊，好厉害！”

    “中国梦工厂？听起来有点耳熟。”

    史密斯先生有点纳闷了，不对啊！

    而周围的人已经拿起手机搜索了，不搜不知道，一搜吓一跳！

    “天啊，原来这个苏落是上过时代周刊的，非常有名！”

    “不是一个人吧？那个我知道，写音乐的。”

    “千真万确！音乐圣地梦工厂，还记得去年火起来的圣诞歌吗？就是他作曲的。”

    “对噢，怪不得刚刚的短片《铃儿响叮当》也在短片出现了！”

    “好夸张，你看到他的履历了吗，疯狂！”

    “上帝，这是真的吗？我要回家好好查一下这个人！”

    “我要投他一票，必须要投一票，太优秀了。”

    13号放映厅内，已经没人了，全都在门口，讨论个不停。

    连带着，也吸引到更多的游客过来了，没看过的很懵，只听到他们在疯狂讨论一部叫《汤姆和杰瑞》的动画短片，真有那么好？然后暗自马克了一下！

    于此同时，第46号放映厅，里面上座率不足三成，里面的片子艺术到是蛮艺术的，泥人、铁丝、木偶、剪影，各种形式的动画让观众们大开眼界。

    但艺术短片看多了，有点审美疲劳，观众们早已经昏昏欲睡，打个哈欠准备退场。

    才刚起身，就被一声可爱的“演出开始咯！”给按了下去。

    好吧，再看一部。

    这部一点都不奇葩，是传统的二维卡通，童话般的作画风格，让看够了粗糙泥人木偶之类的短片的观众们精神一震，画面和色调看着太舒服了，那只大老鼠形象，也非常可爱。

    “幻想乡序曲？”

    “这是什么音乐？”

    音乐响起后，眼前一亮！

    幸好没走，这首交响太好听了！

    可爱的形象，生动有趣的极具想象力动作表情和细节，好厉害！

    最重要的是，音乐和动作的完美融合，还有随着音乐渐进高潮，动画里的天气背景都在跟随着音乐变化，太精彩了！

    幻想乡序曲的高潮部分，爆燃，观众们情不自禁的就跟着摇了起来！

    “这首曲子叫什么名字，没听过！”

    “幻想乡序曲，搜索不到啊！”

    “我找到了，出自古典音乐圣地梦工厂，你记得去年的圣诞歌吗？也是他们的作品。”

    “梦工厂？天啊，快看这里，《米奇老鼠》，梦工厂出品，地区中国，不是就这部动画的公司吗？”

    “怪不得，原来这动画就是他们公司的作品！”

    ......

    46号放映厅内，又一部动画短片，出现票数碾压的情况！


------------

第三百九十八章 花开彼岸天！

    奥斯卡动画短片展的第一天结束后，评委们在清点票数，也在互相讨论着，

    “今年的短片展观众人数要比去年多呀。”

    “嗨，第一天，总是这样的，三天后再看吧，去年其实也这样，最后平均上座率都不到百分之三十，说白了，许多人都是来凑热闹的，主力军还是那些学院派的学生，过来开开眼界，或者是动画公司的探子，发掘优秀的人才。”

    “也是，我在6号放映厅，看到后面观众们都想睡觉了，死气沉沉。”

    “哈哈，动画艺术短片，都这样，得很耐心的去品，不是带着一颗艺术的心来的，都受不了。”

    “可不是么，你看看这条投票理由：这部短片的名字比较好写。我的天，感觉很不公平。”

    另一个评委无奈的耸了一下肩膀，

    “对我们来说，按照规定执行统计票数就行了，运气，也是实力的一部分。”

    “诶，你们过来看13号放映厅的投票统计，有点不正常啊！”

    “怎么了？”

    “一部叫《汤姆和杰瑞》的动画短片获得了这个展厅观众几乎所有的投票，90%，怎么可能！”

    “46号放映厅也是，有一部叫《米奇老鼠》的票数也很亮眼，遥遥领先放映厅内的其他作品。”

    “两部动画都出自中国梦工厂。”

    “噢，我看看！”

    ......

    动画短片展的第二天，一大早，13号和46号放映厅门前就已经站了不少人在等候，让工作人员都有点懵，这是怎么了？

    当然是回来再看一遍啦！

    史密斯一家排在队伍最前面，今天绝对不能迟到了。

    回到家好好的查询了下梦工厂作品，才知道在人家在中国的影响力原来那么大。

    而且《汤姆和杰瑞》现在是中国动画收视冠军，可惜的是，因为是国外，没有引进版权，看不到这部动画的其他剧集，只能看到一些简单的报道，只是只言片语，就让史密斯产生了极大的兴趣。

    其他的观众，大多数都是昨天来看过的，同样的想再看一遍。

    当一个放映厅前排起长队，效果就很明显了，不然小摊子为什么总要请一堆托围着呢，饭店也总爱请一群托做一天，表演这里的食物是多好吃。

    新来的游客观众一看就知道怎么选，这里的人气好像不错啊，也跟着排起队来。

    进去坐好后，就有昨天看过的观众直接和工作人员对话了，

    “能第一部就播放《汤姆和杰瑞》吗？我就是来看这部短片的！”

    “对啊，能直接播这部吗？”

    呼声很高！

    工作人员一脸无奈，指了指自己胸前的工作证说道，

    “尊敬的先生，非常抱歉，虽然我也很想看这部，但我们要按规定办事，只能按照顺序播放，还请谅解。”

    “哈哈，好吧，我愿意等。”

    “汤姆和杰瑞？”

    一旁新来的观众开始问老司机了。

    “噢，是啊，我昨天在这个放映厅看来一天，这个放映厅里最精彩的就是这部了，还想让他们先放这部，看一遍后号再去看看其他的。”

    “有那么好？”

    “哈哈，真的超级好看！”

    大屏幕在播放其他的短片，下面的观众，呃，好像都在交头接耳，讨论《汤姆和杰瑞》......

    46号的情况，也差不多，大都是昨天的回头客，有的还带了朋友，都在等着再看一遍《米奇老鼠》，当终于熬过前面十多部枯燥无聊的短片，轮到了《米奇老鼠》的时候，观众们都直接起立欢呼了！

    里面传出来的笑声、掌声和欢呼声，引人注目！

    好口碑，就是这么来的，一传十，十传百，都知道了，13号和46号放映厅的动画短片最精彩！

    第三天早上，13号46号放映厅上座率达到60%。

    第四天早上，13号46号放映厅上座率达到80%。

    第五天早上，13号46号放映厅都满座！

    其中最惊人的数据就是，前一天的观众第二天返场再看一次的达到95%以上！

    这是什么概念，看过的，都说好啊！

    这两间放映厅的工作人员，每天都会被新观众问同一些问题，真的是中国人做的吗？我们能见一下作者吗？为什么作者没来展会？

    ......

    等到展会的第七天，比赛上半场结束，第一轮的票数出来后，《汤姆和杰瑞——圣诞夜前夕》，《米奇老鼠——米奇音乐会》，分别在13号放映厅和46号放映厅中的作品中脱颖而出，遥遥领先，一碾压之势进入下一轮！

    下一轮就只有一百来部短片了，只选每个放映厅里最受欢迎的一部出来，之前的票数全部清零，投过票的观众也再次获得投票的权利。

    一周时间里累积的回头客，让动画展下半程的比赛一开始，好像失去了悬念一样。

    下半程的第一个比赛日结束后，《圣诞夜前夕》就以夸张的票数牢牢的霸占住了榜首，第二位就是《米奇音乐会》。

    支持这两部动画的观众们都在欢呼，击掌，没有什么比自己喜欢的动画拿到好名次，更让自己开心的了。

    这是一看就能让观众引发强烈共鸣的作品，艺术性、娱乐性、内涵和教育意义，一样都不缺。

    在首周的大海选里可能会被淹没，但是进了第二轮，看观众的反应，想他输有点难！

    两部都是中国梦工厂的作品，中国？那个不是动画荒漠一样的地方吗？什么时候也出现了这么好的动画作品了！

    评委裁判都感叹不已！

    黑马，超级大黑马！

    现在看一下投票榜单，前十的，哪部短片后面的介绍不是已经带着一堆国际上其他的荣誉。

    而前两名，简单得一比！

    名字，作者，公司，没了。

    这是纯果奔啊！

    在如此冷门的短片展里，都能吸引到那么多忠实的粉丝，看这一群群的小孩子，什么时候这种动画展有那么多小朋友了。

    分明就是大人带过来，专门看这两部动画的。

    这两部动画片如果投放到电视台，必火的节奏，何况，人家本身就是主流的商业动画，这是成品啊，不是实验性作品！

    想到这一点，动画公司派过来挖掘潜力短片和潜力创作者的探子们，都快兴奋死了！！

    没想到在这种地方，真的遇到了超级潜力股啊，两颗明珠就在眼前闪耀，仿佛一伸手就可摘得！

    但是！出品方居然没有来！没有来！

    都在疯狂的向举办方打探这家公司的信息，问的也是同样一些问题，能不能引荐一下作者给我们认识？作者为什么没来？最重要的是，有没有联系方式，赶紧给我！

    ......

    比赛还在继续，现在距离结果宣布还早着呢，但是工作人员和评委裁判都明白，这个疯狂的节奏，哪怕还有六天，其他短片想要逆袭也几乎不可能了。

    此时的国内，媒体们对此还一无所知。

    网友都还沉浸刚刚播放完的第二期《爸爸去哪儿》当中，在微博上刷的飞起。

    包括梦工厂自己，都忘记了。

    当初撒过去的一颗种子，此刻在大洋彼岸，悄悄的绽放着。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第三百九十九章 让人欣喜若狂的消息！

    高峰拿着电话的手在轻微的颤抖，表情已经兴奋到模糊，强行按捺住心头的激动，才让自己的声音没有因为过度兴奋而走样。

    杨宝贝在一旁托着腮，完全听不懂师父在说什么，因为说的是英语。

    自己也要加一门外语课才行，连《爸爸去哪儿》节目里的那些孩子居然都能用流利的英语交流，让杨宝贝的自信心很受挫，感觉已经跟不上时代，单词会那么几个，真要开口说，就一脸懵了。

    嗯，必须抽空请个老师学外语！

    杨宝贝暗自决定了。

    一边，高峰终于放下了电话，高兴的直接蹦了起来，

    “哈哈哈哈！”

    “怎么了师父，谁的电话？”

    “美国一家动画公司打过来的，哈哈！我们的动画片在奥斯卡动画短片展上火了，对方是想来寻求合作的。”

    杨宝贝瞪大了眼睛，反应过来了，

    “难道是我们的动画？”

    “对！对方带过来的消息，我们的两部动画都现在都挂在最后评选的榜单上，牢牢霸占住了第一和第二名，遥遥领先！”

    高峰捏着拳头，眼睛都红了，

    “你敢信吗？离动画短片展结束还有三天，但刚刚和我通电话的人说，基本已经确定了你们会入围大名单，因为领先太大了。”

    杨宝贝听后欣喜若狂的往外跑了，

    “诶，你去哪？”

    “我要去查一下！”

    杨宝贝激动的都快哭出来了，太失职了，自己负责的，居然没去关注。

    世事就是那么奇妙，都要放弃了，结果来了个大惊喜！

    “回来，我打电话联系举办方问一下就行了，苏落呢，快去告诉他。”

    高峰扯着嗓子喊道，

    “对，我去找落哥。”

    手忙脚乱。

    前世的奥斯卡准确的说，叫学院奖，经常被嘲讽政治正确的游戏，一场权力的游戏，连奥斯卡这个名字都是因为小金人一个小孩见到后惊呼一句：他长得很像我奥斯卡叔叔，而得名奥斯卡流传开来。

    这里不一样，奥斯卡金像奖就是由一个叫奥斯卡的美国电影教父创建的，机构、评选规则、流程时间都完全不一样，和前世对比有雷同的地方，但更加的权威，冲击奥斯卡成功，意义非凡！

    高峰被这个消息震得也有点手足无措，激动的在办公室里来回不停的踱步，像极了热锅上的蚂蚁，不断的朝着空气挥拳头，

    “草！不送选就不送选，我们他喵的自己杀进去！”

    “谁说我们不行的，去你大爷的！”

    “等到消息出来，我们他喵的吓死你们！两部，我们两部都进奥斯卡，我们就是这么吊！”

    压抑了太久，一下子全宣泄出来了，一向沉稳的高峰现在脸都变形了，

    好不容易才冷静下来，把现在就跑到动画部宣布这个消息的想法按了下去，

    “先忍住，再忍一会！”

    ......

    杨宝贝急坏了，跑到苏落的办公室找不到人，打电话也关机，连忙又跑去综艺部。

    综艺部的后期正在剪辑包装《爸爸去哪儿》第三期的素材，里面笑得东倒西歪。

    见到杨宝贝急匆匆的进来后，连忙起身打招呼，

    “宝贝姐，你怎么来了？”

    “杨总，你快过来看，落哥逗死人了！”

    “哈哈，这期播出去粉丝们要疯，落哥太逗了！”

    杨宝贝现在哪有空看素材片段，上气不接下气的摆了摆手道，

    “落哥呢？我要找落哥，有急事！”

    “发生什么事了？宝贝姐。”

    “嗨，先别说这个，他不是应该在这里么？”

    “落哥早上还在的，坐了一会就走了，你打他手机呀。”

    “我打啦，关机～！”

    “那应该是去片场了，落哥在片场导戏的话肯定关手机的。”

    杨宝贝一拍脑袋，火急火燎的又跑了，

    “诶，宝贝姐，什么事啊那么急。”

    一眨眼，那还有影。

    回到高峰的办公室，里面冷雨萱，炮哥，小刀子已经全到齐了，

    “师父，落哥不在公司，手机关机，应该在音乐学院里。”

    “那我们先一起去京城音乐学院把这个消息告诉小落子？”

    “一起去什么啊，打电话给宫羽，把他叫回来就行了。”

    “对对对，好多事情要他回来开会商量......”

    全乱套了。

    高峰办公室里，都等到大家伙兴奋劲过了之后，都相视着哈哈大笑。

    我们什么时候那么不淡定了，不就入围正赛大名单嘛，距离我们的目标，还远着呢！

    只是，入围奥斯卡正赛大名单，真的很重要啊。

    “要不要先去动画部宣布一下消息。”

    “宣布啥，结果还没出来了，万一真被逆袭了呢？哇靠，这段时间我都被意外搞怕了。”

    “对，先压着，等最后的结果出来再说。”

    宫羽也没能找到苏落，说那个不靠谱的家伙到学院看了一会，指导了还不到五分钟，眨眼就带着唐一珂逛街去了，天知道这对大小活宝现在浪到哪里去了......

    头疼，还真是不靠谱呢，关键时候找不到人了！

    “嗨，不管他了，老子坐不住了，下班下班，我去买菜，今晚要好好庆祝一下！”

    炮哥搓着手喜滋滋的说道。

    小刀子：“我也去，高峰晚上把嫂子也接过来一起吃饭哈。”

    杨宝贝：“还有我！”

    喜笑颜开！

    说到买菜，现在苏落和唐一珂就在菜市场里，带着口罩鸭舌帽，包裹的严严实实的。

    以前带唐一珂出来，小丫头还不需要口罩，现在嘛，《爸爸去哪儿》播出后，人气都比自己还要高了，不带口罩铁定会被疯狂的阿姨粉认出来。

    “师父，晚上我们次红烧鱼吧！”

    菜市场里，唐一珂蹲在市场鱼摊前，小手伸到鱼池里，猛戳一条大草鱼。

    “啊？又红烧鱼啊？”

    唐一珂一脸期盼“嗯嗯”猛点头。

    “吃鱼好，小孩子多吃鱼能变得更聪明！”

    鱼贩阿姨也在卖力推销。

    “好不好嘛，师父，红烧红烧！”

    小丫头都扯着苏落的衣服撒娇了。

    “好好好，不过草鱼小刺多，还是鲈鱼吧，老板，还有更大一点的鲈鱼吗，五斤以上的，来两条，今晚师父要秀一把厨艺！”

    “耶～！！！”

    唐一珂高兴的拍着手掌欢呼，什么鱼都没关系，重要的是要红烧。

    带小朋友出来买菜就是好，见珂珂天性活泼可爱，卖鱼的阿姨还额外送了五六个草鱼鱼泡，这可是美味啊，苏落最爱吃鱼泡了。

    “谢谢阿姨！”

    “诶，你家小孩真乖，好有礼貌。”

    “哈哈，那是！”

    拎着沉重菜篮子，夕阳下，大手牵小手，哼着小歌儿愉快的回家，

    “一条红烧，一条水煮，啦啦啦！”

    “一条红烧，一条水煮，啦啦啦！”

    ......


------------

第四百零零章 师父去哪儿？

    鲈鱼肉质细嫩、爽滑、清香、鲜味突出，考虑到家里人都爱吃，苏落还特意买了两条大的，生怕不够。

    不过好像是他想多了，回到家里时，眼前的景象让苏落都懵了，指了指桌子上的饕餮盛宴，

    “发生了什么，今天是谁过生日吗？”

    “哈哈哈哈！”

    “你猜？”

    宾客满堂，高峰的家人都来了，但回答苏落的只有神秘兮兮的大笑声，看样子都很开心。

    “我这两条大鱼咋办？”

    得了，只能先放冰箱里了，丧心病狂的烤全羊都整出来了，怎么吃的完。

    再瞄一眼宝贝徒弟，哪还记得红烧鱼，“哇”的叫了一声，手都不洗就直扑桌上烤羊肉了，被唐爸连忙抱住，乖乖的被牵去洗手手。

    厨房里，唐妈妈还在不停的往外端菜，喜气洋洋。

    “落哥，你终于回来了，为什么不开手机！”

    杨宝贝哒哒的跑了过来，脸上挂着两个大字，兴奋！

    “呃，没电了，不是，什么喜事啊今天，这么大排场！”

    杨宝贝嘻嘻笑着附在苏落耳边把消息告诉他后，苏落不可思议的瞪着大眼睛，

    “真的？”

    “千真万确，我师父刚刚又接到两个国外的电话，已经是铁板钉钉的啦！”

    丫头的脸上满满的骄傲。

    “哈哈，那真是要好好庆祝下才行了，不过结果都还没公布，我们就庆祝会不会太败人品了。”

    “管他呢，就是开心啊！”

    “哈哈！”

    ......

    喜笑颜开的吃完一顿热热闹闹的豪华晚餐后，女人孩子在客厅里聊天看电视。

    男人们就正式开始“庆祝生日”了，没吃完的烤羊全端到了二楼，来瓶冰镇啤酒，脱离了小珂珂的监管，可以肆无忌惮的再点上一根烟，美滋滋。

    这段时间都忙坏了，苏落还好，带着唐一珂出去放松了一把，其他人可都还紧绷着的，如今最后一颗大石头也落地了，心情都很好。

    高峰灌了一口啤酒，狠狠的说道：“三天后，消息公布之后，老子要去记者面前跳舞！”

    “哈哈，我挺你！好好练一下那首《白痴》，三天后去唱给他们听！”

    小刀子哈哈大笑道！

    要知道，高峰大总管可是梦工厂对外的发言人，只有他会面对媒体记者，其他人没事都是坚决不露面的，不然也不会被叫做神秘力量，太神秘了。

    那份送选名单出来后，最大的热门居然每份，没被记者们好一顿挖苦，

    “为什么都看好你们会被送选，结果却没选中你们呢？”

    靠，那老子能直接说这里面有暗箱操作吗？

    憋着一肚子的火气在呢！

    “美国动画公司想合作，下午我还接了几个电话，怎么处理。”

    高峰问道。

    “等，先拖着，现在和他们谈太吃亏，等到我们被提名了，身价就不一样了，要是万一拿奖了，嘿嘿！”

    “提名？”

    “对，提名！我觉得入围大名单就别去跳舞了，等到进入到正式提名，再去跳！”

    现在苏落自信满满，在那个天坑都能爬出来，正赛不一样的关注度和截然不同的平台，这要是虚了，就没天理了！

    “早就分析过了，一旦我们进入正赛大名单，形势就会大逆转，按照奥斯卡的投票规则，没人可以挡得住我们动画的魅力，尤其是美国人。”

    苏落咬牙切齿的接着说道，

    “要是提名了，老子派个保洁阿姨去他们的颁奖典礼，靠！我让那群签证官整我们！”

    “哈哈，你确定？”

    “我非常确定！”

    “噗，哈哈哈哈！”

    小刀子竖起了大拇指，这个好，还是你会玩！

    梦工厂今年的发展势头可以用两个字来形容，凶残！

    不是上市公司，自然也不需要对外公布财报，但是炮哥知道梦工厂现在的盈利能力有多强。

    尤其是梦家的动漫产业，单单是米奇老鼠和唐老鸭两个卡通形象，就吸金无数了。

    万一真的获奖之后，顺利打开海外市场，炮哥不敢想象。

    三天后动画短片展会结束，公布所有奖项的正赛大名单后，那么奥斯卡正赛很快就会开始。

    现在聊这个显然还早得很，奥斯卡评选是个很漫长的过程，没有三两个月下不来。

    但是架不住高兴呀，几个人越聊越嗨，一直到深夜，都喝得醉醺醺才罢休。

    网络上，粉丝们对此依旧一无所知。

    现在更关心的是ZJ卫视台《爸爸去哪儿》节目组发出来的微博，

    “唐爸爸在第一次旅行中受伤，下期节目将会缺席。”

    一石惊起千冲浪，这消息对爸爸粉来说，无异于一道晴天霹雳！

    “怎么回事？第二期不是好好的吗？没看到有受伤画面啊！”

    “啊？那下一期就没有唐家父女了？”

    “唐爸伤得严重吗？伤到哪里了？”

    “没有大厨师萌唐爸了，怎么办？珂珂谁带啊，不会珂珂也不去了吧？”

    人气最高的唐家父女，怎么能少了他们，尤其是唐一珂，活泼灵气的超级小天才，这个没有公主病的小公主，乖巧可爱善解人意，每一秒都笑得很开心，就没见她哭过，看着就让人觉得春风扑面，每一刻都在用她天使的笑温暖着身边的每一个人，人见人爱，吸粉无数。

    要是下一期看不到唐一珂，粉丝们不敢想象，

    “让唐妈带珂珂去一期吧！”

    “但是人家叫爸爸去哪儿！”

    “我不管，我就要看珂珂小公主！”

    显然，这是营销推广手段的一种，事实上，第二次旅行早都录制好了。

    珂珂现在在和爸爸收拾行李准备一起去录制第三此旅行呢。

    等到话题发酵到差不多后，吊足了粉丝胃口，ZJ卫视台才进行下一步，

    “谢谢粉丝们的关心，唐爸受伤不严重，只是轻伤，会在下一次旅途继续参加，下一期将由苏落替补带珂珂小公主！活宝师徒会带给我们什么惊喜呢，一起期待吧！”

    这条消息让粉丝们都要开心疯了！

    唐爸没有大碍，还会回归，最关键的是，下一期还能看到坑主苏落，都多久没看到他在电视上露面了，上一次，好像还是在《蒙面歌王》。

    梦家粉按捺不住了，

    “节目组万岁！”

    “哈哈哈哈，期待死了！”

    “霍霍，苏落带娃，会是一个什么样的画风？不对，按照坑主的坑货属性，这绝壁上一珂带娃啊，哈哈！”

    “坑主和大师姐，我瞬间就想起中外演奏交流会，珂珂跟苏落舞台上弹卡农，呜呜，当时就被苏落那宠溺的眼神暖死惹！”

    “暖个毛线，完了啊，那个大坑货要来坑我家一珂了，珂珂快跑！”

    “虽然这么说很对不住萌萌哒唐爸，但是我就是更想看坑主呀，啊啊，等不了了！”

    “下期节目，师父去哪儿！活宝师徒有爱死惹。”

    ......

    这人气，太无敌了。


------------

第四百零一章 画风要歪了！

    欢天喜地的粉丝们在等待着《爸爸去哪儿》第三期的活宝师徒秀，几天时间里，话题一刻不曾停歇。

    坑主出马，一个顶俩，看看现在微博上的热度，粉丝们都疯了。第三期节目开没开播，综艺部的节目组成员们已经都在大方豪言了，

    “今晚不创收视几率，老子直播吃翔，三斤！”

    “老子五斤，再干一盆恒河水！”

    “哈哈哈哈！”

    综艺部的员工们闹了起来，整幢大楼都是他们的欢笑声。

    就在此时，动画部的异军突起，

    “哗～～～～！！！！”

    一声响彻云霄的惊呼，整幢大楼都在抖！

    “发生怎么了？”

    “动画部那群家伙在搞什么？”

    其他部门的都有点懵，连忙跑过去看。

    是的，短片展的结果出来了，梦工厂收到了官方正式通知——《猫和老鼠》《米老鼠和唐老鸭》双双杀入奥斯卡正赛大名单！

    “奥斯卡，我们要去奥斯卡了！”

    “哇哈哈哈哈哈！！！！”

    “落哥，再告诉我一次，我没有做梦！”

    “只是大名单，你们至于么？”

    苏落故作淡定的喊道，好嘛，其实心里也乐疯了！

    “至于！！！”

    还能有什么，比这个消息更让动画部员工们兴奋的么？

    天知道，因为落选保送大名单，他们憋得火气有多大，现在，不需要保送了，我们自己怼了进去！

    其他部门的知道后也全加入了进来，都在互相拥抱，蹦跳，放声歌唱，肆意挥洒着热泪，

    “让他们惊讶！”

    “我们不傻！”

    “我们伟大！”

    “昨天比明天要更好没错啦！”

    “是明天要更好是我唱错啦！”

    “我们大家～～！”

    “光明正大～～！”

    “来张开嘴吧！”

    “哈哈！”

    “喔喔喔喔，梦家万岁！”

    “下午不上班，所有人放假，把影视部的也召回，我们的规矩，你们懂得是吧，乌鸦们，我们躁起来吧！”

    “耶～～～！！！！”

    狂欢，从苏落公布消息那一刻就开始了，场面一片混乱，疯狂的动画部，疯狂的梦工厂！

    放下手头所有的工作，开始布置今晚的大派对，美食美酒，应有尽有，载歌载舞，肆意放纵！

    ......

    晚上，粉丝们的狂欢，也开始了！

    期待已久的《爸爸去哪儿》第三期火热开播，一想到能见到久违的绝情坑主，迷妹们就按捺不住体内的洪荒之力了！

    电视画面上，片头和广告过后，节目开始。

    这次没有拍在家里的花絮，直接进入旅途中，五个家庭分别出现，延续之前的温馨风格，播了一段车上的有趣家庭小对话。

    “宝贝师父，这次我们要去哪。”

    “我们要去内蒙古的呼伦贝尔大草原。”

    苏落一出镜，迷妹们就忍不住一声惊呼，满眼小星星，坑主真的好帅！

    唐一珂嘟着小嘴道，

    “怎么还没到，我都困了。”

    嘴上说困了，手可没安分过，一直在拨弄车上摄像头。

    “你这哪是困了，你就是坐车坐烦了，能放过那个摄像头吗？有什么事冲我来！”

    苏落哭笑不得的说道。

    观众们会心大笑，珂珂好萌！

    “来来来，师父教你唱首蒙古语的歌曲。”

    “好！师父什么是蒙古语。”

    “就是蒙古族的语言，看看你能不能学会哈！”

    都倒吸了一口凉气，

    “不是吧，蒙古语坑主也会？”

    “珂珂这样都能学会？蒙古语耶！”

    到底是坑主，一言不合就要教唱歌，都瞪大了正要看苏落表演，画面就切走了，

    “靠！”

    坑主到底教了珂珂什么，能不能不要这样坑我们，迷妹们想杀了剪辑师的心都有了！

    画面切到了呼伦贝尔大草原美不胜收的风景上，茵茵碧草，悠悠白云，湛蓝如洗的天空，奔驰的骏马和缓缓走过的牛羊群。

    到达目的地后，五个家庭集结完毕，穿着蒙古族衣服的村长出来了，

    “这位，还需要介绍吗？”

    “不用了，都熟人了！”

    老李哈哈大笑着和苏落拥抱，

    “老李，向我开炮～～～！！！”

    苏落搞怪了起来，观众们乐坏了，

    “哈哈！坑主好逗！”

    “果然是大逗比！”

    .......

    “好久不见哈，还有龙队，哈哈！”

    “王导，初次见面你好，你好！”

    “小苏你可是我的偶像啊，我要跟你合个影。”

    同是歌手的周博已经化身小迷弟，炫师狂魔唐一珂也在给自己的小伙伴介绍，

    “这是我宝贝师父！”

    字幕官方吐槽：大师姐你非要强调宝贝两个字吗？

    哈哈，有趣死了。

    接下来，就是固定环节，选房子了！

    “今天不抽签，看到前方没，爸爸和宝贝的五间房子都那边。”

    村长指着远方的小部落说道。

    “哇，好远啊！”

    “对，在草原上视野不一样，目测这得好几公里吧！”

    “我们不会要跑过去吧，天啊！”

    村长：“当然不是，我们节目组特意给各位准备了交通工具。”

    两种交通工具，骏马两匹和勒勒车两辆，射箭比赛，每轮获胜的爸爸先选，没有获胜的爸爸，就只能靠脚了！

    孩子们都蹦起来了，

    “爸爸，加油！”

    “师父，我想骑小马！”

    苏落拍着胸脯保证道，随后果然不负众望，第一轮一箭就正中红心，赢得满堂喝彩！

    “耶～～～！！！！”

    小丫头开心到跳起来了，拍着小手掌欢呼，

    “小马小马！”

    “珂珂，李爸爸告诉你哦，勒勒车最好，马你又不会骑，得老乡拉着慢慢走，勒勒车才是最快的！”

    “哼，我师父肯定会，师父你会吗？”

    “会！必须会！我们就选马了！”

    苏落继续拍胸脯道，

    “我们先去选最好房子，白白，你们要加油哦！”

    “白白！”

    太坏了，还带嘲讽的！

    另一边，箭箭都脱靶的爸爸们一脸无奈的看着先上马出发点苏落和唐一珂，欲哭无泪，

    “完了，宝贝，咱的好房子要没了。”

    “爸爸，专心，专心！”

    “加油加油加油！”

    ......

    画面一转，

    草原上的天空中，飘荡着苏落和唐一珂愉快的歌声，

    “让我们红尘作伴

    活的潇潇洒洒～～！”

    策马奔腾

    共享人世繁华！

    ......”

    先出发的活宝师徒在马上摇头晃脑，做着快马加鞭的动作，仿佛马速飞快，旁若无人的自嗨。

    镜头往下移，策马奔腾个鬼，分明就是一个老乡在前面牵着马儿小心翼翼地慢慢走......

    “哈哈，动作满分！”

    “好演技，我差点就信了！”

    “好逗！这是什么歌啊？”

    观众们再也忍不住了，捧腹大笑。

    电视上，

    策马奔腾自嗨够了唐一珂指着远处惊呼道，

    “师父，你看那边，好大一群羊咩咩！”

    “咝，好漂亮，看那边那条蓝色小河！”

    牛羊，草原，蜿蜒曲折的小河，美如画的风景让人心旷神怡！

    “宝贝徒弟，反正我们先出发的，遥遥领先，要不，先去那边看看羊咩咩？”

    “好！”

    观众们瞪大了眼睛，仿佛已经看到了结局。

    画风这一刻起，开始歪了！


------------

第四百零二章 脱线师徒！

    电视上，

    爸爸们还在玩射箭游戏......

    观众们捧腹大笑，总结一句，就是爸爸们菜得抠脚。

    周博运气非常好，终于在第五轮比拼成功命中草垛，就别提有多开心了，连忙选了一辆勒勒车，出发！

    “宝贝，最好的房子肯定被唐一珂拿走了，不过咱这次，肯定也不用住破房子了，哇咔咔！”

    “耶耶耶！驾驾！牛牛快跑！”

    小舟舟兴奋的在车上拍手尖叫着。

    粉丝们想到第一次旅行小舟舟的房子，就忍不住又是一阵大笑，上一期舟舟太惨了。

    苏落和周博相继出发后，剩下来的宝宝们急得跳脚，看到爸爸箭箭脱靶，斌斌已经不忍心再看，痛苦的捂住了额头。

    安安还没有放弃，小手做出喇叭状拼命加油打气，

    “爸爸加油，你是奥运冠军啊！”

    “宝贝，术业有专攻啊，射箭我是真不会，让我打乒乓球，给我一张公交卡我就能把他们全灭了！”

    “哈哈哈哈哈～～～！！！”

    欢乐无比。

    菜鸡互啄，好不容易在节目组的帮助下，把箭靶移近到了五米内的范围，龙队才成功脱离苦海。

    很贴心的选了一匹马，把最后一辆车留给了剩下的两个家庭。

    不出意外，赢下比赛的老李很贴心的载上王导和小米一起出发。

    “完了，好房子铁定没了！”

    老李在车上苦笑。

    “我现在只希望节目组仁慈，不要太坑。”

    王导也在苦笑。

    “想想上次周博的房子，你觉得节目组会仁慈吗？”

    “哈哈哈哈哈哈！！！！”

    .......

    爸爸们轰轰烈烈的抢房子活动开始。

    周博很懵，根本没看到苏落，一到五号房子看遍之后，带着小舟舟入住了最豪华的蒙古包。

    “诶...苏落和唐一珂呢？”

    同样的问题，王导也在问，

    “小米，我们住的房子居然不是最差的，你敢信？”

    小米懵懵懂懂的眨巴一下眼睛，萌出一脸血。

    几个爸爸都选好了房子，心满意足，聚在一起一交流，

    “你选了几号房？”

    “4号，还可以啊，不坑！”

    “苏落和唐一珂去哪了？”

    “对啊，他们不是先到的吗？人呢？”

    爸爸们一脸懵逼中，画面上出现一张地图，被美景吸引的活宝师徒路线开始走偏了，活宝师徒的大头贴，配上字幕“策马奔腾”。

    爆笑！

    “哈哈哈哈！！！！”

    “大坑货！！！！！”

    “完了，苏落果然是来坑我家珂珂的！”

    “我的宝贝闺女哟，你今天的到手的好房子没咯，哈哈！”

    家里，在和王阿姨一起看电视的唐妈妈笑得眼泪都出来了，太了解这对活宝了。

    画面一转，画风全变了。

    音乐都换了，苏落经典的钢琴曲《菊次郎的夏天》。

    一望无际的原野上，盛开着美丽的黄色野罂粟花，清风徐来，花瓣迎风摇晃。

    小河的对面，是一大群牛羊，阳光下，悠闲的吃着草。

    河边，卷起的裤脚，大脚丫小脚丫，在清澈的河水中踢踏着，掀起水花朵朵。

    “咯咯～～！！”

    唐一珂兴奋的尖笑声，

    “师父，这里好美啊，快看，还有小鱼！”

    “嗯啊，美死了。”

    苏落慵懒的躺了下去，蓝天白云，一望无际的大草原，心旷神怡，太舒服了。

    苏落的小黑屋时间，

    “哈哈，其实心里一直有个草原梦，那里有沿着地平线缓缓走过的牛羊群，有贴着地面嗅到的泥土芬芳，有沉沉静静守护着草原子民的毡帐，有高山河海都抵不上的深沉与辽远，有牧人清晨捧上的热奶茶，有悠悠扬扬飘荡在草原上空的马头琴......”

    “啊喂，你们都忘记了抢房子的事情了吗？”

    “房子啊，房子没了！大坑货！”

    “哈哈，这是龟兔赛跑现场版吗？逗死了！”

    粉丝们都替这对活宝着急，

    这时，活泼可爱的音乐骤停，苏落猛地支起身子，好像想起了什么，

    “等下！”

    迷妹们一阵欢呼，

    “妈蛋，这货终于想起来他们还在比赛了！”

    “哈哈哈哈，这是龟兔赛跑现场版吗？逗死我了！”

    “大坑货，好房子已经全没了！”

    事实证明，粉丝们想多了......

    苏落一脸严肃的，瞪着眼睛看着唐一珂，

    “宝贝徒弟，你不会又想红烧它们吧？先声明，我可不会抓鱼啊！”

    一口老血就吐了出来！

    什么叫一行白鹭上青天，离题万里，这就是了！

    我坑啊，你的心是有多大啊！

    更没想到的是，

    唐一珂的小脸满是忧愁，叹了口气道，

    “太小了，还不能红烧！”

    说着扯了扯苏落的衣服角，一脸期盼，还舔了下小嘴唇，

    “师父，等它们长大了，我们再来抓吧！”

    倒！

    到底还是没忘了要红烧啊！

    你们师徒能不能靠点谱啊，房子啊，房子！

    粉丝们此刻好想冲进电视屏幕里，提醒他们，

    “你们在抢房子啊～～～～～！！！！”

    没用，陶醉在美丽景色中的师徒俩已经完全偏离了轨道，

    “宝贝徒弟，看到那片野花没，如果我们在那里野餐，铺一张垫子，摆满食物，旁边加上烤架，抓鱼师父不会，烤羊师父还是会的嘛！”

    苏落的眼睛全是小星星，只了只不远处野罂粟花盛开的草地。

    “叫上安安姐姐，我们唱歌跳舞！”唐一珂的眼睛也全是星星，

    “对，叫上所有人！”

    两人对视着，目光交汇，叮！

    好主意啊！

    仰天大笑，

    “哈哈，我们真是天才！”

    粉丝们扛不住了，摇白旗，举手投降！

    “我的天啊！”

    “这就是你们的日常吗？”

    “啊喂，你们能正常点吗？”

    “不行了，太逗惹！”

    ......

    不过总算是回归正轨了，想到好主意的活宝师徒开始穿上鞋子，向住宿点进发，只是，哪里还有好房子，都被瓜分完毕了好么！

    画面再转，

    住宿地的天空上方，传来苏落和唐一珂的声音，

    “哇噢！”

    苏落的惊呼声！

    “师父我们的房子好漂亮啊！”

    唐一珂的萌萌哒小奶音！

    “哼哼，谁说咱来晚了，我就想大声说一句，谁敢和咱们比房子！”

    “哼哼，就是！”

    观众们都懵了，啊？

    难道他们还有特殊待遇？不是最后到的吗？

    不奇怪，苏落是梦工厂老大啊，不过要是这样，就真没意思了，有特权的啊!

    当镜头下移，真相揭晓，观众们再度笑抽！

    哪里是什么好房子，根本就是一个大草垛，空气，空气！

    什么都没有好么！

    两人还在那陶醉呢，

    “宝贝徒弟你看啊，天当被，地当床，蓝天白云是新房，芳草野花陪睡觉，蚂蚁蛐蛐做新娘，多好啊！”

    “宝贝师父，晚上还可以看星星！”

    “对，晚上可以看星星！”

    一旁的其他爸爸都要笑晕了，老李都笑得倒在地上了，猛锤地，

    “绝了，你们师徒俩真牛！”

    观众们也笑晕了，脱线师徒，太逗惹！


------------

第四百零三章 改剧本，造反的爸爸们！

    节目组当然不会那么坑，什么都不给，大草垛旁边放着帐篷包呢，那个才是，不过得自己动手支起来。

    笑闹着，在其他爸爸们一起帮忙下，苏落把露营小帐篷支了起来，布置好温馨的小窝，把唐一珂塞进去后，就只能听见丫头的欢呼声了。

    “师父，我们家好漂亮哦！”

    五星好评！

    “哈哈，珂珂还真的是超级乐观呢！”

    “你看，旁边的孩子们居然都羡慕起来了，哈哈，居然都觉得帐篷比自己的豪华蒙古包还好。”

    “呜呜，珂珂超懂事超乐观，好喜欢她呢！”

    观众们都在电视前，和家人讨论着。

    “诶，我说，你们刚刚浪到哪里去了，我们都等你等了好久。”老李问道。

    苏落搓着手嘿嘿笑道，“哈哈，我和珂珂发现一个好地方，那景色，啧啧，诶，都没吃饭呢吧，我们就去那野餐吧！”

    “对，那里有小河，还有好多野花！”

    唐一珂从帐篷里探出一张萌脸，眼睛闪闪发光。

    龙队：“按照节目流程，一会不是有任务么。”

    话音刚落，工作人员过来发任务卡了，一人一张。

    “你看，来了吧！”

    工作人员：“请爸爸们到......”

    “诶，等一下等一下，小伙子你是不是新来的？没看到我们李云龙团长在组织工作会议么？”

    苏落跳了出来，手搭在老李的肩膀上，扬了扬眉头，一脸坏笑，一个眼神的交流，你懂得！

    到底是合作过的搭档，老李秒懂，瞬间入戏，

    “任务？啊？什么任务，我老李怎么不知道！”

    “团长，你看这天气，风和日丽，外面这风景，美不胜收，这个时候让我们独立团去做任务，总部是怎么想的？”

    苏落双手狠狠的拍了下大腿，一脸的愤慨吼道，把那种心有不甘的感觉表现得淋漓尽致。

    老李也义愤填膺道：“对啊，别人来这里都是旅游的，咱独立团就后娘养的？还有任务？不做，我们接着讨论刚刚的议题，刚刚说到哪了？”

    “咳咳，刚刚徐政委提出下午去草原上野餐。”

    苏落“不着痕迹”的踢了下龙队，

    “我只是收集了广大群众们的意见。”

    龙队严肃正派脸，一秒入戏。

    “嗯，既然是群众提出来的意见，那么同志们投票表决下！”

    苏落再给旁边笑得东倒西歪的周爸爸王爸爸一个眼神，两人也立马严肃起来了，

    周博：“我尊重群众和组织的意见，我同意！”

    王导：“我无条件同意！”

    电视机前的观众们已然笑蒙，

    “哈哈，爸爸们全是戏精啊！”

    “坑主真的太可爱了！”

    “神啊，还有这种操作的？哈哈哈哈！”

    电视上，人家还没完呢，

    工作人员在一旁一头黑线，“老大，这是编导安排的......”

    苏落板着脸道：“嗯？你刚刚叫我什么？”

    “老大。”

    “那你听谁的？不听我的也要群众们的呼声吧？孩子们，和爸爸一起去野餐，还是要去做任务？”

    苏落对着孩子立马切换一张逗比脸，眉头还在使劲的往上扬呀扬，不断的美食诱惑，

    “选野餐的话，有好多好吃的，满山遍野盛开的野花中，你们和爸爸一起在草原上肆意奔跑......”

    还用想吗？

    “耶耶耶～～～！！！”

    孩子们都兴奋的蹦起来了，全票通过！

    搞定，苏落回头按住了工作小哥的肩膀，狞笑道：“看到没？看到没？就这么决定了，快去给我们准备食材，我们要去午后野餐，不给我们准备我们就造反，你让编导自己看着办！”

    “对，我们要去野餐，不让我们去就造反！”

    “不需要编导，不需要剧本，我们的人生没有剧本，每一天都是现场直播！”

    “说得好！”

    爸爸们起义啦，集体卖萌，挥着拳头喊着口号。

    “记得啊，搞只羊，还有烤架烤炉，还要有糖果、巧克力饼干、果汁、果冻，瓜果蔬菜一样都不能少，快去快回！”

    交代完后，委屈巴巴的工作人员就这么被苏落一脚踹走了。

    其他爸爸们都已经被苏落逗死了，不过到目前为止，还都以为是为了节目的娱乐效果呢。

    “苏落叔叔，等下有三明治吗？”

    “斌斌这个意见提的好，那必须要有！不过以后要叫苏落哥哥，不能叫叔叔！”

    直到兴奋雀跃的孩子们在苏落的带领下，开始兴致勃勃的准备野餐，这才恍然大悟，

    王导一脸懵逼：“真的啊？”

    周博也挤了挤眼睛，难以置信，“所以现在就没有任务了？剧本改了对吧，接下来我们就去野餐？这样都可以？”

    苏落瞪着无辜的眼睛，“对啊，不然捏？”

    “哈哈哈哈哈～～～～！！！！！”

    观众们已经集体笑抽筋，沙发上捧着肚子猛打滚，

    “太狠了，怒怼节目组！”

    “编导小哥委屈巴巴，遇到一个完全不按套路出牌的主，偏偏还是他老大，很绝望。”

    “不行了，真的笑抽筋了，坑主萌死惹！”

    “坑主好坏，哈哈！不过这样真的可以？”

    不然捏？

    必须可以啊！

    画面一转，爸爸和孩子们就已经出现在刚刚让苏落和珂珂流连忘返的地方。

    绿草茵茵，一望无际的草原，一条蜿蜒的小河边，天空倒映在河中，清澈河水也呈现蔚蓝，如同一条蓝色的丝绸。

    大毯子在野花从中铺开，小桌子放着干净的餐具。旁边架起了炉子烤架，烤架上面还真的摆了一只宰杀好的羊，后面的食材桌上，瓜果蔬菜，柴米油盐酱醋，应有尽有。

    五个家庭集合，这时身上都已经换上了漂亮的蒙古族服装。

    村长也出来了，同样是蒙古族的打扮，欲哭无泪的开始主持，

    “咳咳，由于编导担心被炒鱿鱼，把我们的剧本改了，接下来就是爸爸和孩子们的草原野餐时间。”

    “耶～～～！”

    孩子们在欢呼，爸爸们笑得东倒西歪，苏落太绝了！

    村长：“那么接下来的时间里，老爸们要给孩子做好吃的，小朋友们可以在这片美丽的草地上自由玩耍，不过不能只顾着玩，也要帮爸爸做饭才行哦。”

    “好！”

    “爸爸，我等下帮你洗菜！”

    “好嘞！看爸爸好好秀一下厨艺！”

    孩子们都迫不及待了，一片节目组万岁的声音中，村长委屈巴巴，

    “老大，你看我们这工作效率，还可以吧？能不能不炒我鱿鱼。”

    苏落恬不知耻的拍了拍村长的肩膀，

    “嗯，小伙子很不错，继续努力，我看好你哟！”

    “哈哈哈哈！”

    太逗了，肚子好疼！

    ......


------------

第四百零四章 坑主的音乐教室！

    风和日丽，午后的阳光正好，爸爸和孩子们的草原大野餐，就这么开始了。

    美丽的呼伦贝尔草原上，这个季节正是野罂粟花盛开的季节，黄色的野花怒放，四处都弥漫着淡淡的花香。

    老李在帮忙点炭火，看样子是跟生火杠上了，嚷嚷着非要一雪前耻。

    周博在切着西红柿，还不忘卖下萌，“这回我知道西红柿炒鸡蛋应该先放什么了。”

    王导在想着先做几个三明治，只是节目组没给准备面包片啊，大饼倒是有，一拍脑袋，都一样嘛！

    “龙队，鸡蛋有吧？给我煎几个荷包蛋，小苏那个烤羊估计晚上都吃不了，咱先做几个草原特色三文治给孩子们填填肚子。”

    “好嘞，煎鸡蛋小意思，等着哈。咱们坑主那只羊还有一阵子折腾。”

    “落子落子，你的烤全羊想好怎么搞没？”

    “我研究研究，是烤全羊还是一羊多吃。”

    苏落现在有点头疼，节目组太厚道了，不知道去哪家老乡家现宰了一头小羊羔，估摸着6、7个月大小，很适合直接烤。

    琢磨了一会，还是烤全羊吧，最省事。

    先用在羊身上网格状作画，用铁签子扎孔，再浸泡在孜然、胡椒粉、辣椒粉、姜粉、花椒粉、蜂蜜、大葱等制成的腌料中。

    料理好羊后，让它放着腌制，起码得泡两小时才能入味。

    苏落拍拍手，对着镜头卖了个萌，

    “苏氏秘方，吐血外传，你们学到没？”

    一整套行云流水的动作，让观众们大开眼界，

    “偶擦咧，苏落还真的会啊！”

    “坑主专业大厨吧！”

    “姿势满分！”

    “好厉害！”

    ......

    爸爸们都在忙，不时的抬头提醒一句那群已经玩疯了的小家伙，别跑太快，小心别摔到了，接着埋头继续准备丰盛的食物。

    小朋友之间的陌生感，大约可以在15秒内就可以消除，何况已经经历过一次难忘的旅行，早就都是好朋友了。

    帮忙做饭什么的早忘记啦，现在凑在了一块，都化身成“风一样的孩子”，活力四射，元气满满。

    撒开脚丫子在草原中尽情奔跑嬉戏，银铃般的笑声在草原上空飘荡着。

    孩子在闹，爸爸在笑，温馨有爱的场景看得观众们的心都融化了，好想也带着自家孩子，去草原上这样体验一下。

    唐一珂汗津津的跑了过来，一把扑进苏落的怀里，

    “咯咯，师...师父，安安姐姐跑得太快了，我一点都追不上她。”

    “哎哟喂，你这跑得，满身汗，咦，快擦擦！”

    苏落细心的给唐一珂擦着汗，头上背上全湿透了。

    珂珂回来了，其他的小朋友也跟着回来了，都围在看那只泡在腌料中的羊。

    王导的杰作草原三明治无人问津，而苏落俨然已经成了孩子王，哭笑不得。

    “苏落哥哥，什么时候可以开始烤啊？”

    斌斌扯着苏落的衣服问道，

    老李笑斥道：“没礼貌，那能乱喊吗？你得叫苏落叔叔。”

    苏落大笑道，“别啊，就喊哥哥，哥哥就好！”

    “就是，苏落叔叔刚刚叫我喊他哥哥的！”

    斌斌抗议道，人家是个听话的乖孩子好不好。

    “那辈份不全乱了？”

    “那该怎么叫？”

    老李眼睛叮一声，亮了！

    “跟珂珂一样，叫师父啊！你不是想学音乐吗？这个时候不拜师还等什么时候啊傻孩子，全国最好的音乐老师就在这呢！”

    其他爸爸眼睛也亮了，对啊，连忙推了一把自己的孩子，

    “想不想学音乐，快去拜师！”

    观众们都被逗乐了，

    “哈哈哈哈！”

    “爸爸们都好机智！”

    “我坑可不就是国内最好的音乐老师吗？谁敢说不是，这大腿粗的！”

    ......

    其实都是爸爸们的玩笑话，孩子们都还小，现在哪敢说以后一定走音乐路子，但是音乐启蒙还是可以哒。

    被一群孩子围住叫师父的感觉还真好，苏落乐开了怀，笑闹着，都坐在了草地上，苏落要了一把吉他，

    “梦家的音乐教室开课啦！”

    “耶耶耶！！！！”

    迷妹们在电视前就尖叫了，标配标配，坑主的标配民谣吉他！

    观众们都瞪大了眼睛，一秒都不愿意错过，尤其是有孩子的观众们，苏落在教音乐耶，教电视上的明星宝宝，也是也在教观众们啊！

    画面上，

    “嗯，音乐，我们先从最简单的开始学哈！”

    苏落拨弄了一下琴弦，接着弹奏着唱了起来，

    “让我们重头开始学习

    从这儿开始真有趣

    你要念书就先学ABC

    你要唱歌就先学哆来咪

    哆来咪，这三个音符最先遇到你。

    哆来咪，哆来咪，哆来咪发嗦拉西。”

    苏落唱到这里，停了下来，看着认真听着的孩子们问道，

    “是不是很难？”

    唐一珂：“不难！”

    “我教过你你当然不难，拆师父台子啊，一会跟师父合作哈！”

    “哈哈哈哈！”

    “我们接下来，把他变得简单一点哈！”

    苏落说着再弹起了吉他，

    “哆，是一只小母鹿

    来，是金色阳光

    咪，是称呼我自己

    发，是向着远方

    嗦，是穿针又引线

    拉，是紧紧跟着嗦

    ......”

    爸爸们傻眼了，观众们也集体傻眼了。

    什么叫惊才绝艳，教音乐基础的几个音，都编一首歌出来教，怪不得珂珂那么厉害啊。

    “哈，我们来回哆噢噢噢～！！”

    苏落唱着，朝着孩子们点了点头，眨巴一下眼睛，我们要循环回去咯，

    唐一珂：“哆！”

    苏落：“是一只小母鹿！

    唐一珂：“来！”

    苏落：“是金色阳光！”

    孩子们哈哈大笑，太有趣了，一瞬间都会玩这个游戏了，

    斌斌：“咪！”

    苏落：“是称呼我自己。”

    孩子们全体：“发！”

    苏落：“是向着远方！”

    ......

    什么叫寓教于乐，连爸爸们都乐在其中。

    看着兴奋的孩子们，玩着游戏，两遍过后就学会了，当再次循环回来后，苏落干脆放下了吉他，不伴奏了，手掌打着拍子，变成了集体大合唱，

    “我们提高点难度，来英文版的如何？”

    “好～～～！！！”

    “喔喔～～～！！！”

    “doe  a  daer  a  female  deer～！”

    “ray  a  drop  of  golden  sun～！”

    ......

    浪漫的花野下，欢乐有趣、朝气蓬勃的音乐和歌声在草原上空飘荡着，孩子们纯真的声音就如纯洁的晴空，如悠闲的晚霞。

    日落时分，天边红光四射，打在翠绿翠绿的草原上，美丽景致就如同置身在童话世界一般！

    天才本站地址：.。中文网手机版阅读网址：m.


------------

第四百零五章 雪山鸿雁马头琴！

    音乐就只是音乐，它从我们的心中延伸出来，这是为人拥有的奇妙能力之一，让人愉快的享受着这份能力带来的沟通和美好。

    学会了新歌的孩子们在嬉戏玩耍，跳着唱着，苏落开始料理他的那只烤全羊了，爸爸们都在帮忙打下手，不出意外的话，这就是他们晚餐的主食了。

    用原始的烤全羊方法，将开膛去皮的整羊架于火上烘烤，不时将白条羊在火上左右翻转，一直烤到表面金红油亮，香味喷发，外焦里嫩为止。

    鲜嫩的羊肉，经过火焰的炙烤，很快变得微微金黄，冒着诱人的香气，羔羊身上的脂肪在高温下融化，在羊肉上滋滋作响，如同美妙的乐章，敲打在吃货们的心头上。

    玩累了的孩子们现在全眼巴巴的凑在前面，就直勾勾的盯着烤羊，萌死了。

    看着苏落转动在炭火上转动着羊，不时得在羊身上涂刷着香油，口水哗哗直流，

    “好香啊！”

    “宝贝师父，还要多久才能吃啊！”

    “哈哈，都饿了？”

    孩子们嗯嗯猛点头！

    “烤羊可是大工程，没那么快，在耐心等等哈！”

    “快点快点！”

    “看把你们急的，哈哈！快去那边洗干净手坐好，马上上菜啦！”

    何止孩子们忍不住，观众们都看呆了！

    “天啊！坑主好牛逼！”

    “真的会烤啊，看到就饿了！”

    “不行了，扛不住惹，隔着屏幕都能闻到香味啊！”

    画面中，

    孩子们都洗干净了手，坐在毯子上拍桌子催促着，

    “这就好了？”

    老李也口水哗哗的流，太香了，食指大动！

    “外面这层好了，可以先切下来吃了。”

    腌制的时间不够，里面肯定没有完全入味，既然这样，苏落也及时调整计划，原始的烤羊法嘛，烤熟一层先用小刀熟一层就片下来吃着，接着再刷料继续烤，这样最合理，也最美味了。

    “高啊！”

    老李竖起了大拇指，也跑去坐好，跟着孩子们一起拍桌子。

    “快点啊，大厨！”

    “哈哈哈哈！”

    “来喽！”

    羊皮酥脆，羊肉嫩香，片下来一大盆端了上去，场面一下就失控了！

    夹上一片放进嘴里，肉质鲜嫩细腻，稣脆香美，入口之后滑而不腻。

    熏烤中让羊肉带着一点点微辣，糯软而爽口，再蘸一下苏落特制的酱料，更是美味，如果觉得稍微有点油腻，这个时候，在喝一口奶油茶，舒服！

    “好不好吃！”

    苏落一扶额头前发，很装比！

    不过注定无人搭理了，都埋着头大快朵颐呢。

    “哎哟，太好吃了！”

    “师父，我还要！”

    “哈哈，不能吃太多哦，珂珂也要吃点青菜。”

    “我不听我不听！”

    “哈哈哈哈！”

    珂珂撒娇卖萌，无人能挡！

    爸爸和孩子们穿着蒙古族的服装，吃着蒙古族的特色烤全羊，欢声笑语，其乐融融，一幕幕，观众们看得心都融化了，太温馨美好了，嗷嗷叫！

    “是不是还少了点什么？”

    苏落问道。

    “什么都不缺了，太棒了！”

    龙队一脸的享受，指了指远方说道，

    “你看，眼前有美食，身旁小孩子在闹，远方有美景，不对，我们现在就置身在美景中，这感觉，噢，突然感觉这辈子值了，无欲无求。”

    “是啊，这里的风景太美了，没到让人无法用语言来描述！”

    周博狠狠的灌了一口马奶酒，兴奋的脸色潮红，

    “非要我说还缺点什么的话，就缺一首能描述我此时此刻心情的诗歌了，对了偶像，你是诗人耶，写首诗呗！”

    “好！”

    老李带头起哄鼓掌，

    “喔喔，写诗写诗！”

    “哈哈，师父写诗！”

    都起哄了！

    “不不不，现在只缺这个了！”苏落哈哈大笑着，拿出了一把马头琴，

    “当当当当，来到蒙古，怎么能少得了它呢！”

    “马头琴！马头琴你也会啊！”

    王导扯着嗓子叫道，

    “我偶像会二胡，你觉得马头琴他会吗？没太大区别嘛哈哈！”

    “马头琴和二胡还是有区别的好吗？亏你还是个歌手！”

    才不管，周博声情并茂的哼起了战马奔腾的旋律，小迷弟现在兴奋坏了！

    苏落的小黑屋，坑主的音乐课堂2.0，

    “音乐是这个世界共通的心灵语汇，通过音乐，一个族群中美好的精神能量就可以向外传递，这种传递没有界限，如同边缘一般无限延展。

    对于草原的描述，一首马头琴曲的旋律，远比画家的色彩和诗人的语言更加传神，从远古传来的古老韵律有着她的生命力，如何让她在现代生活中鲜活的流淌下去，成为更广阔的“语言”，这是我感兴趣的事。

    很多人看不起民乐，忽略了民族乐器，对民族乐器带着偏见，其实不该这样的。

    乐器都很好，各有特点，没有高下之分，我说这么多，你们大概也明白了，其实我就想为我们梦工厂的新电影《闪光少女》打个广告而已，记得关注哟！”

    “哈哈！”

    “一定关注！”

    观众们都兴奋坏了，

    天啦噜！

    夭寿啦！

    坑主要秀民乐了，马头琴，亲子节目《爸爸去哪儿》要变成了音乐节目了！

    画面上，

    “马头琴独奏，《雪山》！”

    “喔喔喔喔！！！”

    爸爸和孩子们的掌声和欢呼声中，苏落拉起了马头琴。

    让人感到宁静的前奏，像冰川在阳光下变幻着色彩，美得难以言表。

    马头琴仿佛生来就带着悲伤，仿佛在述说着草原千百年来的故事，美哭惹！

    随着音乐渐入美境，观众们仿佛真的置身于雪山之中，眼前茫茫一片，白雪皑皑，明明是静谧无比的雪山，又天生就带着一种恢宏无比的气势。

    观众们都摒住了呼吸，闭上眼睛，沉醉其中，享受着这美妙的音乐。

    心纯净，行至美，带上一颗纯净的心，去感悟世界纯粹的美，此刻自己的眼睛就是天空，身体就是大地，血液就是河流，仿佛整个世界都变得静谧起来了，这种感觉太舒服了！

    等到苏落的《雪山》演奏完，全都失神了，无论是现场的爸爸们，身后的工作人员，还有陪同的蒙古族老乡、向导，还是电视机前的观众们。

    《雪山》，主流的世界音乐风格，旋律优美、节奏舒缓、声场宽阔，拥有如同交响诗一般的细致结构，同时带有满满的民族音乐元素，主旋律在马头琴间起荡迭旋，主次分明而又配合无间。

    感觉自己的认知又被刷新了，这就是马头琴？

    既有小提琴的高亢明亮，又有二胡的柔美流畅，音质苍凉辽阔，浩瀚深邃，悠远蜿蜒，直抵内心。

    没有不行的乐器，只有不行的人啊！

    好一会儿，才想起要鼓掌！

    太牛了！

    “喔喔喔喔！”

    “嘘～～～！”

    苏落微笑着，把食指竖在了嘴唇上，随后指了指那轮落日，止住了掌声和尖叫。

    镜头转过去，天边就是地平线，人烟稀少的草原苍凉辽阔，

    日落时分的景色永远都是那样的美丽，吸引的余晖照耀，红光映射到这辽阔的牧场上，形成一个金碧辉煌的世界，成群结队的牛羊，远处的牧人们都蒙古包升起袅袅炊烟，淡淡的，若梦若幻，似情人飘逸的眼波，美得让人心悸。

    苏落再拉起了马头琴，换了一首曲子，《鸿雁》。

    比起前一首《雪山》，这一首更加的浑厚悠远，更具蒙古族音乐特色。

    曲调高亢悠扬，舒缓自由的旋律，高亢悠远，苏落最被乐评人士赞叹的音乐风格，纯粹到极致。

    没有华丽的音符和词句，旋律非常舒缓，也非常简单，从头到尾基本上没多少变化，最厉害的地方就在，即便这样，却不让听众们觉得觉得单调，冗长。

    第二遍时，苏落还伴随着音乐唱了起来，

    “鸿雁

    天空上

    对对排成行

    江水长

    秋草黄

    草原上琴声忧伤

    鸿雁

    向南方

    飞过芦苇荡

    ......”

    蒙古歌曲的最大特色，长调！

    歌词也很简洁、明了、朴素，全是短句，字少腔长、高亢悠远、舒缓自由。

    歌声把观众们的思绪都带到美丽辽阔的内蒙古大草原，鸿雁、天空、江水、秋草，一幅幅自然和谐的画卷从眼前掠过。

    遥远、苍茫、悲壮的歌曲意境中，带着的淡淡的忧伤宁静，驱逐着烦躁和郁闷，代替喧嚣和吵闹，心胸仿佛都随之开阔起来。

    马头琴声和苏落的歌声在回荡，在述说着对亲人、对故乡的思念，忧伤而凄美。

    “鸿雁

    向苍天

    天空有多遥远

    酒喝干

    再斟满

    今夜不醉不还

    ......”

    若是一味忧伤，还真的落了下乘。

    一句“酒喝干，再斟满！”犹如点睛之笔，哀伤的背后，依旧豪气不减！

    这就是草原人民对生活无限的热爱和憧憬，并为之奋斗不息的战斗精神！

    不是哀怨的唱出草原汉子的粗旷，而是反过来唱出了草原人民粗旷的轮廓下，其实也包裹了一颗细腻的心。

    这一手，绝了！

    悠扬的长调，委婉的马头琴，烤羊的炭火，香浓的马奶酒，落日最后的余辉，洒在了苏落的脸上，很快，夜幕就要降临了。

    不需要酒，观众们都听醉了。

    呜呜，坑主帅炸了！

    美哭！

    《爸爸去哪儿》第三期，到这里就结束了！

    就伴随着苏落的《鸿雁》，字幕都要走完了，观众们还都沉浸在歌声中，没回过神来......

    天才本站地址：.。中文网手机版阅读网址：m.


------------

生病请假

如题，身体崩了，整个十一月份都是黑色的，咳到出血丝，昨天去打了点滴，今天没见好，起床一度话都说不出来，还得去上班，现在才回来，我是真动不了了，非常抱歉，让我休息两天。ps：明天后天双休，要是我更了，说明好转了，要是还是没更，也请见谅，给你们跪了！
------------

第四百零六章 天越走越亮！

    真人秀是一面照妖镜。

    明星一举一动都跳不过全天的镜头记录，刚开始或许还会注意，但是到了后续录得越久明星就越放松，也导致许多明星生活中最真实的样子都会渐渐暴露出来。

    真人秀的特殊性以及种种不确定因素，没有办法掩饰或者遮盖，真实自然，这是《爸爸去哪儿》只一期便迅速走红，吸引大批粉丝的关键。

    要是这个时候，再遇到个完全没有“在录制节目”的觉悟的主，那就太刺激了！

    《爸爸去哪儿》第三期结束了，粉丝们还意犹未尽，惊叹不已，这绝对是到目前为止最精彩的一期！

    如果还有更精彩的，那一定就是下一期，电视上开始播放下期预告，观众们才从《鸿雁》无尽的乡愁中回过神来，马上就又燃了起来。

    凌晨四点钟左右的草原，万籁俱寂，一切如墨染就的一般，只有蒙古包附近的几只孤灯在茫茫草原那冰冷的空气，

    “师父我怕黑。”

    “别怕，天越走越亮！”

    “可是我还是怕！”

    “唱首歌就不怕了，来哈，一二三，预备起！”

    “大王叫我来巡山～～～！”

    苏落的声音，气势如虹，

    “我把人间转一转。”

    珂珂刚睡醒时候的弱弱的惺忪萌奶音。

    天边泛起了鱼肚白，苏落牵着大师姐的手，蹦蹦哒哒的唱着歌儿，瞬间就把观众们的心再融化了一遍，“天越走越亮。”感觉瞬间又被击中了。

    “珂珂好萌好萌！”

    “温馨死惹！”

    “这是什么歌啊？”

    “怪不得珂珂辣么乐观，坑主爸气外露！”

    而画面一转，

    编导甲：“老大和大师姐去哪了？”

    编导乙：“凌晨四点老大就带珂珂起床去看日出了......”

    编导丙：“哈哈，跟拍老大的真惨，想到他们我就舒服多了！”

    绝望的编剧！

    更绝望的跟拍摄制组！

    爆笑！

    而接下来，“爸爸独立团”好像又要在坑主的带领下搞事情啦，

    “团长，我检讨，去看日出没叫你们，独乐乐不如众乐乐，所以，我提议今晚搞个篝火晚会，带上老乡们一起嗨起来！”

    依旧是苏落“爸气外露”的声音，节目组全体彻底哭晕在厕所里。

    “啊啊啊啊啊！！！！！！”

    “我现在就要看下一期！”

    “忍不住了，我也要怼节目组，你们明明就录制好了，为什么不放出来，那兔都是整季直接放出来的，点名梦工厂综艺部，你们丢你们老大的脸了！”

    微博爆燃，《爸爸去哪儿》第三期的话题血洗微博，

    “爸爸独立团造反，怒改剧本，编剧哭晕在厕所！”

    “爸爸们都是戏精啊，一个眼神瞬间入戏，当时我就笑蒙了！”

    “我坑真的是被音乐耽误的厨神啊，别唱歌了，好好学做菜吧！”

    “红尘作伴，策马奔腾到底是什么歌啊，坑主你能靠点谱不，快出单曲啊，被洗脑了！”

    “坑主的音乐教室，终于知道一珂大师姐为什么那么厉害了，有这样的师父，我感觉五音不全的我也能成为音乐大家！”

    “《哆来咪》教学太有爱了，那一幕我被暖到爆炸惹！我坑好萌呜呜！”

    “教音乐基础的几个音都编一首歌，太厉害了，怎么形容，惊才绝艳我感觉已经不够用了！”

    粉丝们癫狂了！

    苏落的表现太亮眼，亮到迷妹们一整晚眼睛都是星星状，看一眼，就再也别想把目光转移到别处！

    迷妹们疯狂，乐评人士更疯狂！

    “马头琴，马头琴，马头琴！重要的事情说三遍！民乐一直是我们的痛，为什么那么冷门，我们自己没人关注啊！二胡之后，坑主再捧马头琴！！！！！！！

    《雪山》堪称伟大！是的，伟大！原谅我的激动！

    听完《雪山》之后，你知道我听到这首曲子的感觉是什么吗？

    雪山，屹立在那里，坚冰似乎千年都不曾融化，但我的心却随着马头琴的旋律融化了。

    震撼！

    惊艳绝伦！

    苏落用世界主流音乐风格，用传统马头琴进行不一样的演绎，再次证明了，乐器没有高低之分，就看你行不行！

    辣鸡公知们都在喊，我们的传统民族乐器不行，西方乐器最合理，你们真的懂？你们只会耍嘴炮！

    而苏落站了出来，你们不行？我行！

    就指着你们的鼻子喊道，你们都是辣鸡，他就是可以这么狂，但又怎么了？

    听完了《雪山》后，服不服？

    我就问你们服不服！

    这还是一个人的马头琴独奏，略显单薄，若是搭配上其他乐器合奏，我不敢想象，这有多美。

    二胡之后，坑主用马头琴再次演示，不经意间，又打开了一扇新世界的大门，我们民族乐器，流弊！”

    “《鸿雁》，听完后感触太深，原本是想酝酿一番后再发乐评，但是躺在床上时，马头琴凄美婉约的声音一直在耳边回响，悠远绵长，实在忍不住了，爬起来敲的键盘，三个字，了不起......”

    节目结束了，但观众们的狂欢还没有结束，微博爆燃，好评如潮。

    话题太多，甚至让粉丝们不知道该先从哪里说起，最后汇聚成最简单有力的一句话，

    “坑主给我粗来填坑！！！！”

    只是上一期综艺节目，好像又留下了无数的坑，前世许多被玩烂的梗，这里的人都没见过，觉得无比新奇有意思，观众们瞬间就被迷住了。

    天秀民族乐器马头琴，那如果是坑主精心打造的音乐题材电影，那该有多给力！

    观众们现在无比期待，梦工厂新电影《闪光少女》，会有什么惊艳的民乐曲子出来。

    另一边，梦工厂的狂欢也没结束。

    粉丝们想再听一次《鸿雁》，只能等网络版出来后再刷，而梦家员工们要听就简单多了，苏落现在就在唱呢，

    “酒喝干，再斟满！”

    “今夜不醉不还！”

    “喔喔喔喔～！！！”

    但是，开心啊！

    不醉不归，就是今晚的主题，动画部的员工们都压抑了太久，让他们好好的发泄一下心里的怨气。

    那份送选名单公平吗？

    当然不公平，放眼国内，现在梦工厂动画敢说老子的动画只是第二，那就没人敢说自己是第一。

    但世界上没什么是理所当然的，不公平的事情多了，真要计较，它随时都能让你崩溃。

    罗曼罗兰说，世界上只有一种真正的英雄主义，就是认清了生活的真相后，还依然执着地热爱它。

    此刻，都搭着背聚拢成一个大圈，互相打着气，

    “既然我们能从那个大泥沼爬出来，进入了奥斯卡正赛大名单，那我们就再把目标订得大一点！”

    “对，这样我们都行，我就不信没提名！让我们吓死他们！”

    “让他们惊讶，我们不傻，我们伟大！”

    “干了，不要怂！”

    “加油加油加油！”

    喝高了，走路都摇摇晃晃，但只要继续向前走，天会越走越亮。


------------

第四百零七章 万能的白胡子老爷爷！

    奥斯卡正赛在最后的动画短片展结束几天后，对外公布了所有奖项的大名单，随后正式拉开评选帷幕，两轮票选角逐后公布正式的五个提名。

    媒体有简单报道下奥斯卡进入评审环节，只是挑了外语奖项几部大热门电影点评一下，再走流程期待下最佳外语片奖项我们的送选电影能够创造奇迹，哪怕希望渺茫。

    依旧没人发现，众多奖项中，最佳动画短片奖的正赛大名单中，《米老鼠和唐老鸭》《汤姆和杰瑞》都悄悄的杀了进去。

    其实能发现才有鬼，电影人的狂欢，这个动画短片奖项关注度本来就不高，参数作品也多，除非媒体们早就知道梦工厂动画会参赛。

    不然一堆英文名字中，谁会一部部短片名字的去看，没人关注到的话，梦工厂更不会跑出去嚷嚷我们入围奥斯卡正赛大名单了，又不是获奖了，在国内喊也影响不了奥斯卡的投票，万一又轰动了，结果没得奖那是很丢人滴。

    就让它一直被遗忘着，也挺好的。

    能被正式提名吗？没人知道。

    但这个时候，梦工厂其实什么都不用做了，静待结果就好了。

    赢了一起狂，输了一起扛！

    派对开心完后，继续埋头工作，梦工厂动画势头无人能挡。

    《米老鼠和唐老鸭》《猫和老鼠》在国内已经成为了国民动画，人人都爱。

    前期的存稿全砸出去快速吸粉后，现在保持着一周一集的节奏。

    《梦家幻想乡》动漫周刊，稳坐销售榜第一，国内漫迷必备。

    漫迷们翘首以盼的《四月是你的谎言》第一本单行本，终于是出来了，漫迷直接高潮，销量破千万，疯狂吸金模式！

    单比销量，已经世界第一啦，不要跟中国比市场，你会怀疑人生的，火如前世的《海贼王》，单行本记录不过167万而已。

    但是要是比海外的话，还是差一点，海外的局面始终没能打开，不过，路还长，我们慢慢走。

    《四月是你的谎言》大火后，江小贤每天都能收到一堆的粉丝包裹，比如刀片手术刀啥的，美滋滋。

    而最出风头的，现在是综艺部，《爸爸去哪儿》太火了，火到洪胖子做梦都在笑。

    现在网络和手机社交应用上，全是《爸爸去哪儿》的话题，刷爆微博和朋友圈，没看过，那你就太LO了！

    趁热度的网络媒体太多了，万众聚焦，一打开网页全是爸爸去哪儿的报道，

    “超暖，坑主的音乐教室！欢快的《哆来咪》让人欲罢不能！”

    “坑主的真实身份，其实是五星级酒店的厨师！”

    “暖到爆炸的珂珂小公主是怎么炼成的，看坑主带一珂就知道了！”

    “有个不靠谱的师父，选到差房子怎么办？乐观的珂珂小公主哈哈大笑直面一切，‘宝贝师父，我们晚上可以看星星’，心都被融化惹！”

    ......

    同样做梦都在笑的，还有ZJ卫视台的台长，第三期的《爸爸去哪儿》，苏落闪亮登场，亮到粉丝们眼瞎，强行把收视率又抬高了一个海拔。

    稳住，猥琐发育不要浪，下一期，还有苏落呢，有这个超级人气王在，说不定收视率还得上一个台阶！

    对老台长来说，《爸爸去哪儿》最直接的影响，就是金融市场里，ZJ广电连封三个一字板，就问还有谁！

    ZJ广电的中报董事会？

    呵呵！

    老台长现在昂首挺胸，雄赳赳气昂昂，走路都带风，就差一首专属的出场BGM了，那是一个飘啊！

    呼伦贝尔大草原火了，走到哪，火到哪，已经成了坑主代名词，“苏落效应”展示的淋漓尽致，游客蜂拥而至。

    而最疯狂的莫过于马头琴，节目中苏落天秀马头琴，惊艳了多少人？

    《雪山》加《鸿雁》，让民乐一时间成为最火热的关注点，此时不跟进宣传一波更待何时。

    新电影前期的宣传密集轰炸，各大音乐论坛，二次元视频站是主要的宣传阵地。

    如果说前世的《闪光少女》缺乏关注度，又或者说被小四之流的青春片搞坏了市场，如今就大不一样了，已然成为了国内下半年最受期待的电影。

    苏落后续的工作就主要放在了电影拍摄上，划水划了那么久，该打起精神来了。

    关注度高，质疑声当然不会少，比如苏落绝对是个好编剧，音乐也让人没话说，电视剧动画里已经无数次证明过了，分分钟卵秀飞，但是电视剧和电影是完全不一样的概念，坑主拍电影会有什么表现，是影迷们津津乐道的话题。

    苏落会是个好的电影导演吗？

    想多了，如果非要苏落自己找一个模板，大概就是低配版的昆汀·塔伦蒂诺。

    没有接受过正宗学院派电影的学习，躲在音像店里阅片无数，加上天生记忆力过人，这种经历让昆汀·塔伦蒂诺成为一个电影百科全书式的人物。

    没有独创的电影手法，所有的手法都是以前就有的。昆汀只是用自己的方法把它们排列组合而已，依旧不妨碍昆汀被誉为电影鬼才，成为著名导演。

    昆汀的剧本能力是他电影最强环节，没有之一，第二个是电影配乐，音乐品味没得挑，杀手锏之一。

    都和苏落是那么的像，只是相比较而言，苏落好像还差昆汀·塔伦蒂诺许多呢，但优势也很明显，都不需要用自己动太多脑，直接照搬就好，可以学院派，可以另类反学院派，笑。

    但是虐一下贺东泽这个电影小萌新还没问题的，绰绰有余。

    老实说，这段时间贺东泽干得不错，算是勉强通过苏落的考核了，只是少了点经验，经验很重要，小贺还需要更多的积累和磨练才能独挑大梁。

    学习，都在学习和进步。

    苏落也没有那么神，哪怕是乐器，马头琴自然没问题，这个是以前真学过，类似二胡也好学，但是其他的就未必了，比如说唢呐，为此，苏落还专门托老院长找了几个唢呐老师。

    苏落要演一个小配角，出场就两个镜头，偏偏这两个镜头都非常重要，一首《百鸟朝凤》练到腮帮子都疼，话都说不动，难度最高的唢呐曲，真不是开玩笑。

    刚刚开始学的时候，在家里一吹就时直接清场，根本就是噪音，太吵了，被夏子涵大魔王华丽丽的一脚伸进了录音室里自己练，不能打扰大魔王练古筝。

    要是自己有夏子涵那种逆天的学习能力就好了，古筝《权御天下》《广陵止息》早已经炉火纯青，现在练《将军令》。

    好在，音乐天赋苏落还真的不缺，认真起来也是相当可怕的，至少几位唢呐老师都被吓到了，惊掉了下巴。

    唯一没办法回答的问题就是，

    “你之前唢呐都不会，是怎么写出这首曲子的？”

    怎么回答嘛，所以只能走套路了，祭出大招，

    “一个风雪交加的夜晚，我在街上遇到一个饥寒交迫的白胡子老爷爷......”


------------

第四百零八章 《爸爸》第四期开播！

    音乐电影，难点还是在音乐演奏上，《闪光少女》里许多乐曲，都是在这个世界上第一次出现，小演员们每天结束拍摄后都要抽大量时间去练习电影里的曲目。

    好在专门选出来的演员，都是民乐高手，练习新曲目都是小意思，只是谁都没想到，拖后腿的反而是苏落的唢呐，被狠狠的鄙视了！

    那怎么可以，这个场子必须要找回，偷摸练成《百鸟朝凤》之后必须要去秀一把。

    于是，就能看见一个死逗比拿着唢呐见到人就举起来“滴滴嗒”“嘀嘀嗒”的，片场里的师弟师妹们乐开了怀。

    咱的看门老大爷张老院长听完了后，整个人都愣住了，

    “这就是你说的《百鸟朝凤》？”

    “怎么样，还阔以吧？”

    何止是可以，老院长此刻的心里的震撼之感就犹如汹涌的波涛，翻江倒海。

    但是不能夸，一夸这货就要飘，老院长强行按捺住，翻起不屑的白眼，

    “一般般，一会把曲谱给我，还有伴奏谱。”

    哟嗬，老爷子还傲娇，那再来首《二泉映月》给您老压压惊，唢呐我是真不咋地，会一首曲子就觉得自己逆天了，要是二胡，那还不是天秀？

    拿过一把二胡抬手就来，独特的民间演奏技巧与风格，以及无与伦比的深邃意境，一曲《二泉映月》拉完之后，全场死寂一般。

    我的天！

    感觉自己要疯了！

    电影的主演们都惊呆了，被招募过来民乐学生们，都是第一次演电影，遇到坑主到底有多幸运。

    这首曲子也是我们电影的配乐，这电影能不火吗？

    不火简直没天理，光音乐都要给9分，那一分还是我们没演好扣掉的。

    苏落云淡风轻的偷偷瞄一眼老院长，嘿嘿，老爷子这下淡定不了吧！

    嗯，这个效果非常不错，装比成功，事了拂衣去，深藏功与名，只留一地的下巴。

    “喂，臭小子你去哪，这首的曲谱也给我！”

    “我家里煮了饭，先走一步，再不走就要糊了！”

    “滚蛋！不对，你给我回来，还有什么好东西藏着，都给我拿出来。”

    “好东西多了去了，不过我现在真的要回去收衣服了！”

    “哈哈哈哈！！！！”

    片场欢乐无比。

    苏落解决了唢呐吹奏《百鸟朝凤》的大难题，整部电影的拍摄就完全没问题了。

    按照预期，要在京城音乐学院的暑假结束之前结束拍摄解散剧组，进入后期镜头剪辑、画面调色、特效制作、音乐制作、声音合成、画面声音混录等，不能影响学院教学工作嘛。

    电影在紧锣密鼓地制作之中，苦等一周后，周五晚上，粉丝们又迎来了新一期的《爸爸去哪儿》。

    自从《爸爸去哪儿》火了之后，每周五各大小广场上都是冷冷清清的，阿姨都不跳舞了，都守着电视看呢。

    上一期替补登场的坑主天秀，带头造反，笑料频出，过瘾死了，而这一期还有苏落，活宝师徒人见人爱，这期又会有什么惊喜呢，兴奋死惹。

    片头过后，接着上一期，玩了一天的爸爸和孩子们都累坏了，早早的躺在床上准备休息。

    少不了的睡前暖心对话环节，孩子天性敏感，尤其在感受父母的心意上，这一点在节目中体现得淋漓尽致。

    哪怕只是萌娃们甜甜一句“爸爸晚安”，都能让人感觉到无比的温馨。

    镜头划过大草原的夜空美丽的星海，画面一转，凌晨4点，其他爸爸和萌娃们还在呼呼大睡，苏落和唐一珂的小帐篷里就有动静了，摄像机上发出的微弱光芒中，

    “哎呀，你怎么醒了。”

    苏落捏了一下珂珂的小瑶鼻笑道。

    “咯咯！哎呀，师父你怎么也醒啦！”

    小帐篷没有想象的那么好，都睡得不舒服呢，但是乐观的心态不能变，两人相视着，咯咯一笑。

    “我看看几点啊，才4点多，再睡一会？”

    “师父我睡不着了，昨晚睡得太早。”

    “唔，那怎么办呢？昨晚没看星星，要不我们现在起床去看日出？”

    苏落拉开帐篷的拉链，探出脑袋看了下远方说道，此时的天边，已经微微发亮了。

    “好！”

    帐外冷嗖嗖的，细心的给珂珂穿上厚实的衣服，两人就这么的踏上了去看日出的路。

    就像预告片里的一样，黎明时刻，冷清的大草原，怕黑的小珂珂，爸气外露的坑主鼓励着她，一句“别怕，天越走越亮！”，观众们的心都被融化了。

    接着一起唱着逗比的《大王叫我来巡山》，折磨了粉丝们一周的萌歌终于出来了，粉丝们激动的嗷嗷叫。

    “大王叫我来巡山～～～！！！”

    “我把人间转一转～～～！！！”

    伴随着可爱的歌声，草原天空逐渐由红变黄，大地开始变得清晰起来。

    日出，总能带给人们希望，以及各种无限美好的遐想，感到生活平凡乏味了，不妨去看看日出，日出也是每天按部就班的，但每天都那么生机勃勃。

    当红日东升冲破云霄，大地开始升腾时，那是生命的喧嚣，这是一种能让人兴奋的瞬间。

    唐一珂现在就兴奋极了，不断拍着小手掌惊呼，

    “师父，好漂亮！”

    都开始跳起舞来了，萌观众们一脸血，哪里还有怕。

    苏落的小黑屋时间，工作人员问了个让人忍俊不禁的问题，

    “老大，我们觉得你比咱大师姐要让人操心多了，上次被风景吸引走跑偏我们就选不说了，这次凌晨四点多钟爬起来去看日出！你是怎么想到的，有考虑过跟拍组的感受吗？”

    “哈哈哈哈！！！”

    “节目组怨念满满啊！”

    “逗死了，节目组把我最想问的问题给问了，哈哈！”

    看苏落带珂珂，总是欢乐不断，坑主总有各种奇思妙想怪点子，随时都能跑偏，大清早睡不着了带着珂珂跑去看日出，也是没谁了。

    “因为大草原的日出，我也没见过啊，有机会的话那怎么能错过，这是多好的体验啊。

    如果我们大人对这个世界都不再好奇，又怎么能留住孩子的好奇心。”

    苏落的回答，瞬间就让观众们陷入了沉思。

    教育孩子的各种方法和技巧五花八门，但其实只是孩子成才的冰山一角罢了。

    有的时候，孩子的教育，拼的是功底，拼的是父母长辈的处世态度和人生感悟。

    为什么唐一珂总是那么乐观开朗，因为唐爸唐妈就很乐观啊！

    为什么唐一珂喜欢唱歌，因为宝贝师父就是那种一言不合就唱歌的主啊！

    最好的教育，就是潜移默化，桃李不言，下自成蹊。

    有爱的节目，感动总在不经意间发生。


------------

第四百零九章 节目组很逆天！

    电视上，节目继续，

    太阳已经高高升起，苏落带着珂珂看完日出后，唱着歌儿回来了，而其他的家庭也相继起床，整理一番后集合在一起吃早餐。

    蒙古族的特色早餐，羊奶、马奶、酥油还有蒙古大馅饼等，应有尽有。

    其乐融融的吃着丰盛的早餐，酥油好像都吃得不太习惯，但是烙制后形如铜锣的馅饼就不一样了，外焦里嫩，饼面上油珠闪亮，透过饼皮可见里面肉似玛瑙，菜如翡翠，红绿相间，煞是好看，大受欢迎。

    看着萌娃们双手捧着一张馅饼，对着“啊呜”一大口，血条已经空，萌到心碎。

    而爸爸们在笑着商量着今天咱们玩点什么。

    是的，爸爸独立团现在就是这么叼，哪里需要节目组给我们安排，我们自己决定就行！

    最终苏落的篝火舞会提议获得一致的同意，还在欢呼着呢，节目组的任务卡就来了。

    任务卡来了，笑点就来了！

    “这么美好的清晨，怎么能去做无聊的任务，我们抗议！”

    还是坑主这个大逗比，任务卡都不看，直接往桌子上一拍就带头抗议，欢笑乐开怀！

    不过这次节目组就机智多了，

    “老大，我觉得你应该先看看任务卡内容！”

    苏落打开一看，念了出来，

    “今晚要举行草原篝火舞会，但是昨天野餐过后，节目组经费已经不足，如果要办晚会的话，需要爸爸们帮蒙古族老乡干活赚食材！”

    卡片上的字迹，显然就是刚刚在一旁听到苏落说要篝火晚会后临时写的。

    “不是，你们能不能不抄我创意啊？”

    苏落一脸幽怨。

    “那具体任务内容呢？”

    村长一脸无辜：“老大稍等，还在写呢！

    “噗～～～！！！！”

    “哈哈哈哈！”

    “节目组666666666啊～～～！”

    “双方斗智斗勇！”

    “笑死我了！节目组太流弊！”

    太绝了，节目组的超级大反击，什么叫魔高一尺，道高一丈，这就是了！

    不仅坑主不按套路出牌啊，节目组也是不按套路出牌的主，就问你们绝望不绝望！

    观众们已经笑到眼泪都出来了，要崩溃！

    算你们狠！

    那就没办法啦！

    任务内容，一名爸爸留守照顾五个小宝宝，然后其他的爸爸就去帮老乡的忙干活换取篝火舞会的食材。

    一个要照顾五个孩子，爸爸们全头大了，苦笑连天，一个都搞不定，还五个，谁留下谁倒霉啊！

    孩子们更是不愿意，一听要离开爸爸，哗一下眼泪就掉下来了，尤其是小舟舟，顿时就哭的稀里哗啦的，

    “我不要，我要跟爸爸一起！”

    这个时候就需要自己站出来了，苏落拍了拍手掌，把孩子们的注意力都吸引过来，

    “都先不哭哈，小舟舟？先听老师说一下哈。”

    要知道，苏落可是有个超级好用的身份，那就是老师啊！

    想想幼儿园的小孩子在家不听爸爸妈妈话的时候，这个时候家长们都懂的小招数，

    “你不乖乖吃饭，明天我就告诉你老师哦！”

    百试百灵！

    当然长大后，更多的就是老师警告学生，“你再不改我就告诉你爸爸了哦！”，非常有意思。

    果然有效，哭的最凶的小舟舟马上止哭了，

    “诶，小舟舟真乖，不哭了就奖励一朵小花！”

    苏落伸出右手，“biu”一声，手里弹出一朵小野花，别在小舟舟头上。

    “哇！师父你怎么变出来的！”

    唐一珂都惊呆了，拉着苏落的手要看，

    “怎么变得？哼哼，这就厉害了，来，再看一次哈，左手，什么都没有对不对？右手，也什么都没有，仔细看好了哈！”

    苏落再伸出左手“biu”一声，又弹出一朵花儿，

    “安安刚刚没哭，也奖励一朵小花！”

    “咦，没看到没看到，怎么变的！”

    “再来一次再来一次！”

    现在哪还记得哭，孩子们全被苏落这一手吸引住了，都兴奋的在蹦跳，哄小孩不要太容易，一人一朵小花之后就全搞定了。

    “我们刚刚说了，要开舞会对不对，舞会要做什么啊？”

    “唱歌！”

    “还有跳舞！”

    “表演节目！”

    “对嘛，除了唱歌跳舞呢？爸爸还要去给我们准备好吃的，那我就带着你们偷偷的......诶，爸爸不许偷听哈！”

    说着还回头看了一眼爸爸们，做出一副就不告诉你们的样子，这是我们的小秘密，太可爱了。

    “舟舟，你看你爸爸还在偷听，自己的任务都不做！”

    “咯咯，爸爸你不准偷听，快去做你的任务。”

    周博都傻眼了！

    暗地里竖起了大拇指，还是你有招啊，简直帅炸！

    “那爸爸去了哈，要听苏落师父的话啊！”

    “嘁，舟舟辣么乖，那用你说吗，对吧，来，舟舟和爸爸说拜拜，我们也要做自己的任务啦！”

    “爸爸拜拜！”

    就是这么简单！

    “哈哈，苏落太厉害了！”

    “好厉害，超级奶爸啊！”

    爸爸离开后，苏落会怎么带孩子呢？

    只见苏落先给五个小家伙换上新衣服，收拾的干干净净，打扮的漂漂亮亮的，然后对着镜头得瑟，

    “哼哼，节目组以为我搞不定他们？天真！”

    “你瞧瞧，哎哟，粉雕玉琢，这颜值，要是你有五个这么萌的孩子，你会干嘛？”

    坑主要教他们唱歌了？嗯，一定是这样的，上一期教孩子们唱《哆来咪》的温馨场景还历历在目呢，有爱死了。

    但观众们显然想多了，画面上，苏落瞪着大眼睛，

    “当然是要带出去撩妹呀，让咱家小米笑一个，我看哪个妹纸挡得住，何况这样的，咱有五个，哇咔咔！”

    轰隆隆，天雷滚滚！

    我的天，坑主你能不能不要逗！

    才没有逗，被节目组先将了一军，场子马上就找回，一大五小六个萌货，手牵着手就去拍节目组的桌子了，

    “给我们准备车子，我们要出去撩妹，呃，不对，是去找今晚的舞伴，跳舞怎么能没舞伴！”

    爸气外露！

    而更没想到的是，节目组居然答应了，观众们都要笑疯了！

    都看出来了，今天的节目组就是豁出去了陪坑主疯到底了，所以就别想有什么剧本了，一切都是即兴！

    画面一转，人家就已经在车上唱着歌儿了，

    “找呀找呀找朋友，找到一个好朋友！”

    “敬个礼，握握手！”

    “你是我的好朋友！”

    不要太欢乐！

    “咳咳，徒弟们记住了啊，一会得帮师父忙，咱们优先选最美的小姐姐，知道吧？”

    “哈哈哈哈！”

    爆笑！

    画风全歪了！

    爸爸们快回来啊，你们信错人了！

    警察叔叔，就是这个人，他要带娃撩妹！[.]


------------

第四百一十章 撩妹技术哪家强！

    另一边，四个爸爸还在谈及孩子交给苏落放不放心这个问题，

    “肯定没问题，苏落孩子王啊，我估计给他讲个米老鼠和唐老鸭的故事就能把他哄得忘了娘，哈哈哈哈！”

    “要是我留下肯定就头大，苏落应该没问题，照顾小孩子很有一手，你看他给一珂扎头发就知道了，超级奶爸！”

    “嗯，现在苏落应该在哄孩子们睡觉了。”

    观众们爆笑！

    天啦噜！

    你们想多了啊，知道真相的我们都想报警了！

    爸爸们在努力帮牧民们干活，却不知道，另一边的豪华车队已经发车！

    “我们的口号是什么？”

    “只找最美小姐姐！”

    萌娃撩妹团气势十足！。

    苏落和萌娃们来到呼伦贝尔大草原附近的一个旗镇上，这个时候镇上的游客还不少，三三两两的结伴而行，找到一个比较少人的小广场上，

    “好的，这个地方不错，找舞伴，找舞伴，哪里有漂亮的小姐姐呢？”

    很快的，苏落就锁定了不远处的一个打扮时髦的年轻女孩，身旁两位年纪稍大一点的叔叔阿姨应该是她的父母，一家三口来旅游的。

    “宝贝们，你看那个姐姐美不美？”

    “美！”

    “那我们去邀请她参加我们的舞会好不好？”

    “好！”

    “嗯，难度有点大啊，人家父母都在耶，看来是时候展现真正的撩妹技术了，都好好看，好好学哈！”

    苏落对着镜头卖萌。

    此时后期很配合的放出了苏落的黑历史，当主播撩妹的片段，

    “美女，你男朋友掉了！”

    粉丝们都要笑疯了！

    “你不会又要出这招吧！”

    “哈哈，我就看你怎么当父母撩人家女儿！”

    画面上，

    只见苏落大大方方的走了上去，

    “你好！”

    “呃，你好！”

    突然出现一个帅哥，带着一群娃，身后还跟着一群人扛着摄像机，一家三口有点懵，没反应过来的样子。

    “你能跟我一起拍张照吗？我要证明给我朋友看天使是存在的！”

    那个美女顿时就不好意思的捂住了嘴，偷笑。

    “可以吗？”

    “可以。”

    美女已经沦陷，猛点头，你都这么说了，让我怎么拒绝你！

    还没完呢，人家父母在怎么办？一起撩啊，苏落指了指旁边的阿姨，

    “这位是你的姐姐吗？我们也一起合影吧？”

    “哈哈，这是我妈妈！”

    “我的天啊，那么年轻！失礼了失礼了！”

    旁边的阿姨也沦陷了，乐得合不拢嘴，再给旁边的叔叔一个暧昧的，男人都懂的眼神，

    “叔叔，你真幸运！”

    完了，大叔也沦陷了，瞬间爆炸，拿下三杀！

    “哈哈哈哈！”

    “我的天，坑主好溜啊！”

    “妈蛋，这套路，这搭讪开场白，我学到了！”

    “撩妹技术我只服坑主，太流弊了！”

    更有意思的是，妹子突然尖叫起来了，

    “啊～～！”

    “你是苏落！啊，坑主，我超喜欢你的，我居然没认出来！”

    还不忘回头扯下母亲的衣服，

    “妈妈，他是苏落，坑主！”

    “你是在录节目吗？”

    “噢，我知道了，肯定在录爸爸去哪儿！”

    “对对对，我们在录节目，是这样的，晚上我们有个舞会，想邀请你们一起参加，有点远，要坐车噢，不知道你们有没有空！”

    苏落笑着邀请道。

    “有空有空，我们就是来旅游的，太有空了！”

    “天啊，我太幸运了，我要上电视了吗？”

    得了，妹子进入自嗨模式，完全没苏落说话的份了！

    迷妹见到偶像的真实又自然的反应，手足无措，语无伦次，这个画面，太逗了，妹子好可爱！

    自古深情留不住，总是套路得人心，出师大捷，马上就邀请到三个了，手牵手哼着歌儿，继续寻找最美的小姐姐！

    浩浩荡荡的一行人，目标有点大，身后跟着的群众好像也越来越多了，都好奇的举着手机拍呢。

    “师父，好多人！”

    “是啊，好多人，但是最美的人在哪里呢？”

    “我找找看！”

    “有魔镜就好了，可以问魔镜！”

    “魔镜魔镜，快告诉我最美的人在哪里！”

    “诶，停，发现目标了！”

    路过一条街道的时候，苏落停了下来，指了指对面路边个穿着橘黄色制服，拿着扫帚清扫街道的环卫工人问道，

    “宝贝们，那个阿姨美不美？”

    萌娃们摇头。

    “为什么她不美？”

    “她身上好脏兮兮的。”

    “嗯，确实如此，知道为什么她那么脏吗？”

    苏落笑着摸了摸孩子的头接着说道，

    “每天你还在赖床的时候，她就已经起床帮我们清扫街道，倒垃圾了，周而复始的干着脏活累活，她身上脏了，我们生活的地方干净了啊，牺牲了自己，成全了我们。

    这样的阿姨，你们觉得美不美？”

    “美！”

    萌娃们异口同声！

    “阿姨酷毙了对不对，那么酷的阿姨，我们要不要邀请去我们的舞会？”

    “要！”

    萌娃大军出动！

    “大姐，您好！”

    苏落带着一群粉雕玉琢萌娃去打招呼了。

    阿姨有点懵，眼前突然出现一堆萌娃，后面跟着一大群人扛着摄影机，有点搞不清楚状况，

    “你们这是在......”

    苏落连忙解释道：“是这样的，我们在录一档节目，整条街上我觉得你们最美了，所以想邀请你参与到我们节目中来。”

    阿姨恍然大悟，就是我要上电视了，整条街我最美？更是让她笑得合不拢嘴！

    “大姐，你晚上有时间吗？我们晚上要举办一个舞会，想邀请你一起过来玩，会有车全程接送你的。”

    “啊？舞会，我不会跳舞啊，哈哈，就不去了吧。”

    拒绝了！

    居然拒绝了！

    空气中，弥漫着尬尴的气息，轮到苏落一脸懵了，回过头对着镜头瞪大了眼睛，

    “我辣么帅，居然被拒绝了？”

    爆笑！

    但是没关系，我们还有大招！

    “阿姨去吧，我...我可以教你跳舞！”

    安安萌萌哒声音，就是教跳舞好像底气很不足，可爱死了。

    “阿姨，去嘛，我们一起唱歌跳舞，还有好多好吃的。”

    诶，这下就扛不住了吧？

    阿姨明显意动了，“可我晚上还要轮值呢？”

    “你领导电话给我，我帮你请假，绝对没问题！”

    “但我现在还在上班。”

    “小事，我们帮你扫就行，你可以准备出发了！”

    苏落说着就抢下了阿姨的扫把，指了指身后的一大群工作人员，贱笑道，

    “我们这什么都不多，就人多！”

    身后的工作人员已经倒了一大片！

    什么叫一报还一报，人手一把扫把，一个都别想跑！

    “哈哈！”

    “节目组集体哭晕！”

    “坑主太坏了！”

    说好的带娃撩妹又变了，现在的画风是集体扫大街......


------------

第四百一十一章 篝火晚会！

    看似乱来的坑主，跟着他乱来的节目组，却从始至终都没有脱离节目的亲子教育主题，很有章法！

    节目组设置一爸带五娃，无非就想拍到那个爸爸手忙脚乱的窘态吸引观众和拍到孩子们离开爸爸和比较陌生的长辈相处，展现独立的一面，让观众们看到孩子的成长。

    而苏落直接就把他们全带出去搭讪邀请舞伴，让他们自己试着和陌生人聊天，邀请他们加入晚会，这其实是更好的锻炼。

    一档亲子教育节目里，苏落高呼着“我们要去撩最美小姐姐”，画风很歪，三观很不正，怎么能这么教育孩子，多不好啊！

    但是没等你来得及批评，邀请环卫工人这一幕，又让整个节目都升华了，最后为了争取让阿姨去参加节目，集体帮忙扫街，

    “阿姨你去准备吧，我们帮你扫！”

    当孩子们甜甜的说这句话时，观众们心仿佛都被融化了，暖洋洋。

    什么是美？

    谁才是最美的？

    上善若水，总处于众人所不注意的地方或者细微的地方，泽被万物而不争名利。

    平凡默默无闻的人，但却一直在做出自己的贡献，这样的人，才是最美的。

    正能量满满！

    电视上，

    苏落和孩子们现在都在城镇里浪疯了！

    录这期节目的时候，《爸爸去哪儿》第一期才开播，萌娃们的热度还没那么高。

    但是有苏落在啊，他名气太大了，还带着五个超级萌娃，身后还跟着一大群工作人员扛着摄影机，不用一会儿，身后就跟着无数举着手机拍摄的群众了，可没把节目组的安保折腾坏，因为迷妹们太疯狂！

    “坑主我爱你～～～～！！！”

    “啊？刚刚那句话谁说的？是不是你？”

    苏落转身走向那个小迷妹发出邀请，

    “你很可爱，可爱不是长久之计，可爱我绝对是长久之计，妹子你很有眼光哦！

    我不能满足每一个在场的每一个女人，但我决定给你一个机会，你要不要跟我去参加篝火晚会呀？”

    “哈哈哈哈～～！！！”

    “喔喔喔喔～～！！！”

    围观群众发出哄笑声，而那个小迷妹，就别提有多开心了，兴奋到脸都涨红了。

    “坑主我也要去！”

    “我也要！”

    “坑主我也爱你，能不能给个机会？”

    “那你会跳舞吗？”

    “会！”

    “别光说不练呀，和咱家小安安比拼一下舞艺，赢了就带上你好不好？”

    “好～～！！！”

    “来，安安宝贝，给我上，灭了她！”

    “哈哈哈哈！”

    现场已经疯狂。

    而另一边，

    爸爸们的任务也马上就改变了，接到节目组通知的爸爸们回来后全部一脸懵逼状。

    营地里，苏落和孩子们一个都没见到，只见到节目组的工作人员在张罗布置晚上的篝火晚会现场，一篮篮的食材在疯狂搬运中。

    “什么情况啊这是，怎么突然任务又变了。”

    气喘吁吁的工作人员跑了过来，

    “爸爸们的任务改变了，接下来帮我们布置晚会吧，不然就去找会做地道蒙古菜的厨师，哎呀来不及解释了，自由活动也行！”

    “啊？”

    “不是，苏落和孩子们哪去了啊？”

    “你们节目组到底怎么安排的啊？”

    爸爸们继续一脸懵，丈二和尚摸不着头脑！

    确实来不及解释了，因为豪华车队马上就要回来了，留给中国队的时间已经不多了！

    营地里此刻为了筹备晚上的节目忙得热火朝天，爸爸们和工作人员们用木杆搭成支架，依次堆垒成垛。

    空地上，搭起了一个大帐篷，豪华的蒙古族盛宴，在匆忙的准备当中。

    而满载小姐姐而归的大巴车里，小朋友在教小姐姐们唱新歌，拍着手掌打拍子，

    “找呀找呀找朋友！”

    “找到一个好朋友！”

    “敬个礼呀握握手！”

    “你是我的好朋友！”

    ........

    又把观众们萌得一脸血。

    “哈哈哈哈哈！”

    “太逗了！”

    这一期的节目，观众们都要笑疯掉了！

    剧本？

    安排？

    对不起，那玩意已经不存在了！

    什么是真人秀？

    真人秀最初的概念，是强调实时现场直播，没有剧本，不玩角色扮演，是一种百分百反映真实的电视节目。

    其诞生之初就以“真实的戏剧性”这一特性而获得区别于电影、电视剧的独特观看体验，用电视镜头的方式将明星、素人的真实一面展露在观众面前，是观众感到亲切，拉近观众与媒介的距离。

    但是真实生活往往是平淡无奇的，这使得照实拍摄剪辑的综艺始终缺乏吸引人的戏剧情节。

    所以电视上的真人秀的很多情节都是有剧本的，被实现设计好再呈现在观众面前。

    观众们其实也都习以为常了，他们在做节目嘛，都是为了节目效果，真的认真你就输了。

    《爸爸去哪儿》前两期，也是有情节设计和节目框架的，比如做游戏、抢房子、卖东西换食材之类的环节。

    但是现在嘛，框架已经全被打破了，有一个绝对不按套路出牌的无敌破坏王，加上一个绝对配合的逆天节目组。

    看多了设计好的“真人作秀”节目的观众们，再看真正意义的真人秀，就会有一种谁也不知道下一秒会发生什么事情的新奇感觉，没人可以跟上苏落的节奏，这坑货脑洞太大了。

    节目效果如何？

    简直爆炸！

    画面一转，

    兴奋的孩子们拉着自己找到的漂亮小姐姐跟爸爸们炫耀，

    “爸爸，这是我给你找的舞伴哦！”

    “哎哟，儿子你倒是有眼光，但我回去会不会被你妈妈罚当厅长啊？”

    “哈哈哈哈！”

    .......

    篝火晚会，起初是草原人民一种传统的欢庆形式。

    相传在远古时代，人们学会了钻木取火之后，发现火不仅可以烤熟食物，还可以驱吓野兽，保护自己的生命安全，于是，对火产生了最初的崇敬之情。

    后来，人们外出打猎满载而归，互相庆祝获得了丰厚的战利品，傍晚，在用火烤熟食物的过程中，便互相拉手围着火堆跳舞以表达自己喜悦愉快的心情，这种欢庆的形式一直延续到今天。

    入夜，凉爽宜人的夜晚，宾客和爸爸萌娃们都集合了在一起。

    首先主持人村长先隆重的邀请环卫阿姨用火把点燃篝火。

    草原篝火熊熊，篝火旁的桌子上堆满了丰盛的食物，喝着醇厚清香的奶茶，品尝这最正宗最地道的手把肉和烤全羊。

    苏落再次拉起了悠扬的马头琴，唱起让人心醉的蒙古族歌曲，孩子、爸爸，受邀的宾客们都跟着身着艳丽民族服装的姑娘、小伙子们便一起围绕篝火跳起优美的安代舞。

    盛宴，篝火，歌声，欢笑声！

    画面上，一张张洋溢着幸福的笑脸，跟着音乐飘然起舞，太美，宛若人间仙境。


------------

第四百一十二章 心灵震撼，梦中的额吉！

    草原夜晚的星空太美了，星星一闪一闪的好像天上的钻石，一轮弯月挂在浩瀚星河的边缘，和篝火交相辉映。

    蒙古族传统安代舞除了蒙古老乡，好像真没几个人会，看起来就像群魔乱舞，很逗比！

    那怎么能让蒙古老乡比下去，

    “落神，来换首音乐，我们要挑战蒙古族的老乡！”

    龙队牵着安安朝苏落喊道，大放豪言！

    嗯，有苏落这种音乐大师在，哪里需要音响师对吧。

    “你们要跳什么舞？有什么要求？”

    苏落哈哈大笑道，

    “跳交谊舞，民族舞他们赢了，比不过，咱来点国际化的！随便来首欢快点的就行，小提琴曲的那种感觉最好！”

    “你还真会给我出难题，小提琴的感觉是吧，没问题！”苏落举起手上的马头琴笑道，

    “准备好没？”

    “喔喔喔喔～～～！！！！”

    全场的宾客都在欢呼，观众们都瞪大了眼睛，

    “马头琴又来了！”

    “坑主又要天秀马头琴了！”

    “我的天，马头琴拉出小提琴的感觉么？”

    ......

    画面上，苏落顺势就用马头琴拉起了维瓦尔第《四季》中的《春》，这是一首让人一听就想跳舞的曲子，用马头琴演绎并不难，因为马头琴的音色和小提琴的真的很像。

    观众们全傻眼了，一种叫做震撼的感觉在心里头升腾翻滚！

    不仅仅是因为苏落用马头琴演绎小提琴曲，而是曲子本身，当轻快愉悦的音乐旋律展开，春天的气息仿佛扑面而来，鸟儿在唱着欢乐的歌儿来迎春，微风轻抚清泉，泉水潺潺流淌，一切就像重生了一样，让人激动不已，不由自主的跳起舞，再大声喊一声，“春天来了，春天真的来了！”

    “好可爱！”

    “什么曲啊，好听爆了！”

    “真的是小提琴的感觉啊，马头琴好帅！”

    “啊啊啊啊啊，这是什么曲子，为什么一听就有种情不自禁想跳舞的感觉！”

    已然超神！

    帅到爆炸！

    欢快的音乐中，龙队和安安秀起了交谊舞，一大一小，可爱极了，赢得掌声和欢呼声一片。

    爸爸们都牵着自己的宝宝跳起了可爱的交谊舞，可没把兴奋的唐一珂急坏，师父在演奏，没人和她一起跳，连忙拉着村长加入进去！

    会不会跳根本不重要，萌娃们只需要扭扭小腰小屁股，牵着爸爸的手原地转个小圈圈，就足够把人萌得一脸血了，这个时候再来个父女、父子间的深情款款的对视，“咯咯”清脆一笑，心都被融化了。

    所有的宾客都情不自禁地加入了进来，篝火晚会的气氛到达高潮！

    火焰在升腾，红红的篝火，把每个人的笑脸都映照得热辣辣的、红扑扑的。

    大家围着篝火又唱又跳，载歌载舞，在这广袤的草原上，永远不用担心的欢笑声吵醒了谁，这里就是不眠的乐土。

    跳累了就席地而坐，美酒佳肴，觥筹交错，隔着屏幕仿佛都能闻到空气中弥漫开来肉香酒香，还参杂着草原绿草地清香和酣畅的快乐。

    观众们都这热烈的氛围所感染，内心突然涌起一股莫名的感动，太美好太温馨惹！

    欢笑声，一刻不曾停息，直到所有人都跳累了，心满意足的坐在草地上。

    “羡慕死那些被邀请的人惹，太幸福了！”

    “呜呜，我也好想去大草原和坑主一起跳舞！”

    ......

    看电视的观众们都很清楚，节目到这里，就进入尾声了。

    果然，村长走了出来，此时此刻，迷妹们最不想看到他出来讲话了，你奏凯，让我们多看一会，我们才不要节目那么快结束！

    但今天的村长非常给力，

    “老大，昨天听了你的鸿雁，我一晚上没睡着，我只有一个要求，我们晚会的最后，你给我们再唱一次好不好？”

    苏落：“你就不怕今晚又睡不着？”

    “哈哈～～～！”

    “我们要的就这种效果！”

    “坑主！唱歌！”

    “坑主！唱歌！”

    现场的宾客和蒙古族老乡们在欢呼，被邀请过来的迷妹们都直接开始尖叫了，分贝之高，刺破耳膜！

    那就没办法推辞了，苏落喊道，

    “不过今天就不唱《鸿雁》了吧？我们不如换一首新歌？”

    “那更好！”

    “喔喔喔喔～～！！！”

    现场已经癫狂！

    电视机前的观众们也在欢呼，干得漂亮啊！

    村长么么哒！

    “这是一首蒙语歌，叫《梦中的额吉》，本来想教唐一珂的，但是丫头有点笨，还没学会，那就我来唱吧！”

    “师父你才笨！”

    珂珂不干了，小脸一别，哼！

    “哈哈哈哈！”

    珂珂太萌！

    观众们也癫狂了，蒙语歌？

    我的天！

    “调皮，记得要闭上眼睛听哦？”

    苏落摸了摸珂珂的小脑袋，温柔的笑道。

    马头琴玩得转西方古典风格的曲子，但是其实还是演奏最原始正宗的蒙古族风格歌曲时候最动人。

    全场都安静了下来，只有草原夜晚细微的风声，还有篝火燃烧着的木柴发出的“噼啪噼啪”的声音。

    只见苏落深呼吸几下，拉起了马头琴，动人的前奏过后，缓缓开口唱道，

    “苏没给呆里给来～～的

    够哎哦尼个弄

    ......”

    真的是蒙语，除了现场的蒙古族老乡，没人听的懂苏落在唱什么，怪不得珂珂没学会。

    字幕出现歌词大意：

    “朦胧的迷雾中照着光芒，祈祷的时候想起母亲，向苍天献奶，等着儿子，不知疲倦的盼望着远方。我远方的母亲啊，您是我挚爱的信仰......”

    苏落清澈明亮又安静的声音宛若天籁，歌声穿透了所有人的心，没有人不被这悠远的歌声打动的。

    配合着马头琴百回千转的琴声，苍凉辽阔穿越灵魂，直击人心！

    天籁之声！

    无与伦比的震撼！

    这首歌是在太美了！

    伴随着《梦中的额吉》的歌声，镜头摇向在场的每一位的脸，无一不是泪光闪烁！

    每个民族都有着他们的信仰和性格特点。

    古时候的蒙古族是一个非常刚强的民族，对于蒙古人来说，哭泣就是软弱。

    在当时，一个软弱的蒙古人是无法生存的，所以蒙古族男人在懂事以后是不允许哭的。

    但是现在，红红的火光中，蒙古族老乡们的眼眶，也都是红红的，闪着泪光。

    游子对母亲的思念，情真意切！

    对听不懂蒙语的观众来说，完全没关系。

    这是一首不用懂歌词的歌曲，蒙古长调原本唱的就是牧人在苍茫草原深处孤独一人的无奈、压抑和寂寞，是一种灵魂的宣泄。

    只是歌曲其中的意境就足够让人思绪飞舞，心情逐浪，潸然泪下了！

    与此同时，节目也在苏落天籁一般歌声中，缓缓落幕了。

    看电视观众们依旧迷醉其中，

    没回过神来！


------------

第四百一十三章 狂欢之后！

    每周五晚上，微博都会被《爸爸去哪儿》疯狂刷屏，这个现象已经持续了整整一个月。

    网络媒体也好，自媒体也好，或者最主流的电视新闻媒体，都在疯狂的蹭《爸爸去哪儿》的热度，

    “爸爸都惊呆了，坑主居然带萌娃干这事！”

    “这两期的《爸爸去哪儿》画风无比的偏，笑料十足，但是感动依旧无处不在！”

    “论语言的艺术，不对！是论撩妹的套路，单身狗你们学到没，为什么坑主被称作世间最美的情郎？”

    “你觉得生活平淡无奇？那就跟随爸爸萌娃的脚步，去呼伦贝尔大草原体验温馨的亲子游吧，看草原的日出日落，感悟自然给予你的灵魂深处的美丽和壮观。”

    “萌娃秀萌舞，和爸爸的交谊舞暖死人惹！”

    《爸爸去哪儿》的节目组，也被夸上了天，

    “节目组的绝地大反击，拒绝坑爹，看爸爸独立团如何应对！”

    “我们划船不用桨，全靠浪！看爸爸独立团和节目组斗智斗勇，爆笑不断！”

    “节目组要上天，竟胆敢反套路绝情坑主！”

    “生活没有剧本，每一天都是现场直播，节目组的超强应变能力让人惊叹不已！”

    当然，最疯狂的是苏落的乐迷和歌迷，因为苏落今年到目前为止，都沉迷于动画制作，音乐作品相比去年，无比的少，也很少在荧屏露面，低调得不要不要的。

    苏落在这两期节目中的惊艳表现，让梦家粉丝们大呼过瘾。

    你觉得生活平淡如水？

    其实是不需要去呼伦贝尔大草原看日出和日落的，粉丝们只需要盯着苏落，就能感受到什么叫惊喜不断！

    一句“天越走越亮”直击人心，会行走的街头搭讪撩妹套路百科全书，6到爆炸。

    音乐殿堂级人物不是开玩笑，分分钟就卵秀飞！

    无论教萌娃们唱儿歌，还是天秀马头琴，风骚演绎观众们尚未知名的天坑小提琴曲，或者是让人魂牵梦绕的《雪山》、《鸿雁》、《梦中的额吉》，无不让人觉得震撼绝伦！

    “马头琴玩出小提琴的感觉，我坑真是骚啊！”

    “听一次哭一次，震撼人心的《梦中的额吉》！”

    “坑主太会玩了，全程都在爆笑，现在我看到苏落的照片都想笑，就是个谐星，太逗比了！”

    话题太多，兴奋的网友们根本停不下来，每次看完节目后，都有一种我很多话想说，但是突然不知道该从哪里开始说起的感觉。

    每当这个时候，粉丝就会自觉跑去梦工厂的官方微博，苏落的个人微博来一发，

    “坑货，你给我粗来填坑！”

    现在都是基本流程了。

    许多人觉得《爸爸去哪儿》的三四期收视率破记录，全是因为苏落的超高人气，等唐爸回来了，节目组“赶走”苏落这个大坑货，回归正常流程后，节目就没那么精彩了，其实不然。

    有苏落前世的各种经验在支撑着整支团队，这个节目怎么可能会差，我们能搞怪也能走心，能让你哈哈大笑，也能让你感动到涕泪横流不能自己。

    而接下来的节目里，惊喜和感动仍在继续，奇迹也仍在继续。

    当看到爸爸穿越时空变老出现在萌娃面前，萌娃害怕的大哭叫喊“爸爸我不要你变老！”的同时，观众们也哭得稀里哗啦。

    最怕的不是树欲静而风不止，而是子欲养而亲不待啊，百善孝为先，尽孝要尽早！

    还没等你哭完，人家立马再补一刀，给你来个萌娃给“年迈”的爸爸洗脚！

    小孩子力气小，水盆里的水帘一半都没装满，捧着水盆颤颤巍巍的走着的时候还打倒一大半，洒了一地，还把自己的衣服都弄湿了，捧到爸爸跟前的时候，可能水盆里的水连爸爸的脚面都覆盖不了。

    但是萌萌哒一句，“爸爸我给你洗脚”，给观众们来几个之前节目爸爸给萌娃细心洗脚的片段慢镜，再附带一首苏落深情版的《当你老了》，顿时泪崩如雨。

    洗完之后水盆大概就满了，多出来的，全是爸爸感动的泪水。

    那期节目结束后，被观众们评为本季最催泪的一集，没有之一。

    “你有没有给父母洗过脚？哪怕一次！”

    成为了微博上最火热的话题。

    爸爸萌娃秀完了，再秀一下妈妈天团，照顾孩子得心应手的贤淑妈妈一登场，又是欢乐无比，秀恩爱秀甜蜜秀家庭日常狂喂粉丝狗粮，温馨和感动的节奏一波接一波，连带这妈妈们都一起火了，再度刷爆微博和朋友圈。

    不知不觉，苏落这个娱乐圈公敌，都成了香饽饽，没办法，因为但凡和他有合作过的，必火！

    看看如今的星爸萌娃们，早就隐退的歌手周博，大概三线都算不上，现在的人气有点秒杀一线歌手的感觉。

    就连王导，这个之前几乎无人关注的电视剧导演，现在节目通告都不断。

    对此，王导哈哈大笑的回道，

    “他们都是冲着小米的人气来的，我完全不重要，哈哈！”

    亲子真人秀《爸爸去哪儿》大火之后，掀起一阵萌娃风，轰开明星亲子秀的新世界大门。

    连跟风模仿的节目收视率都奇高，什么《妈妈去哪儿》迅速上线，《爸爸，我们去那吧？》立马跟上，国人的聪明才智总是在这种时候会发挥的淋漓尽致。

    有适龄孩子的明星，都成了大靶子，不要太抢手，片酬完全不是问题，就看你愿不愿意让孩子出现在荧屏上了。

    以前明星怕成家生子，怕结婚，尤其是偶像明星，谈个恋爱都要遮遮掩掩的，一个不小心暴露了就会狂掉粉。

    现在嘛，有明星宣布结婚了，怀孕生子，反而会多一大批粉丝，

    “加油造人！”

    “争取赶上第三季的《爸爸去哪儿》！”

    粉丝们献上祝福的同时，都操碎了心。

    “火不了怎么办？不妨换条路走，娶个好老婆再生个乖孩子，包火！”

    “什么叫父凭子贵，学到没！”

    “现在不抱个萌娃出来都不敢混娱乐圈了，哈哈！”

    这都成了娱乐圈的一大笑谈了。

    《爸爸去哪儿》第一季播放到一半的时候，实际上整季的节目都已经录制完成。

    年度最佳综艺节目，已经没跑了，成绩太好，洪胖子现在走路都飘飘然，

    “我们是不是可以准备下一季了？”

    “拉倒吧，现在跟风作太多了，都在秀萌娃，还他喵的秀不好，乱象频出，我估计用不要多久，我们可能都要被同行拖下水，猥琐发育不能浪，这一季播放完之后，看看再说。”

    苏落呵呵一笑，

    你以为总局是干什么的？不能太火啊，一火准出事，狂欢之后必定一片狼藉。

    前世《爸爸去哪儿》被怼就不多说，确实芒果台有点作死，各种炒CP，还被人民日报批了。

    但某综艺节目玩下间谍内奸之类的游戏，都被怼内容不健康，综艺节目要正能量啥的，让人无话可说，吓得观众们狼人杀都不敢玩了，对吧。

    “那我们综艺部接下来做什么啊，开个新节目？”

    “我还没想好，先全体休息吧，这段时间都累坏了，先放松放松。”

    苏落三两句交待完就牵着蹦蹦跳跳的唐一珂去逛动画部了，小丫头是超级米奇粉，看到米奇老鼠就星星眼。

    《爸爸去哪儿》再拍第二季会不会也被怼被限制，谁知道呢？反正我家大师姐这个假期是玩开心了。


------------

第四百一十四章 元年，圆点！

    洪胖子觉得苏落说的并不是很在意，只觉得这是危言耸听，不过休息一段时间还是挺好的，也给综艺部足够时间去研究下一个节目要怎么做。

    苏落在危言耸听？

    并不是，不说前世的《爸爸去哪儿》真的被怼了，让苏落过分担忧，而是洪胖子没领悟到“我锅特色”的精髓：“先发展再治理”！

    为什么我们总是能很快的发展起来一样东西，总是飞速崛起，仿佛只是一眨眼的功夫，就是世界经济强国了，汽车发动机都搞不定的国家，一下子高铁世界最叼，见一个秒一个，或者我们举个简单栗子，互联网的发展。

    我们互联网发展的时间很短，但是却突飞猛进，现在某些领域都走到世界前沿了，比如移动支付，老外都惊叹在中国出门不用带钱包，带手机就可以了。

    为什么会这么迅猛？因为郭嘉知道互联网的重要性，大力扶持。

    我们的互联网发展初期一样乱象频出，但同样的，也在以不可思议的速度，突飞猛进！

    例子太多就不赘言了，说个简单的，音乐和电影的版权。

    那个时候百度MP3不太要叼，听音乐、下载音乐哪需要花钱嘛，音乐网站一大片一大片的（至今仍然记得我小学偷偷去网吧，听音乐用的网站几乎全都是扣扣163，现在嘛，咳咳！那个时候全网吧放的几乎都是《流星雨》，233！），电影就更加不用说了，一个样。

    那个时候网络上哪里有版权一说，苦的是谁，创作者！

    自己该得到的收益几乎一毛没有，简直就是在无私奉献，而且还有苦说不出，因为那个时候，也有版权法呀，但是随便你怎么去维权，你猜是你重要？还是那些互联网公司重要？自己体会。

    最直接的影响就是，我们的文化产业弱爆了，哪来的文化输出，只有被人疯狂输出，一直被别人吊打。

    透过现象看本质，这种本领显然不是键盘侠拥有的，所以他们就一直嘲讽“哎呀我们的电影辣鸡”，“中国人的创造力和创新能力不行”诸如此类的话，再分分钟再给你扯到我们的教育太死板问题上对吧？

    当互联网基础打好后，差不多了，郭嘉马上就开始治理调控了，现在你要听音乐下载音乐是不是感觉复杂多了？想听一首歌说不定得找好几个音乐平台，想免费看一部电影也够呛，哪像以前什么视频站随便打开随便一搜随便看，现在是我有这个平台的会员，但是我想看的电影在另外一个平台独家，此刻只想骂娘好么。

    如今都直接进入IP时代了，好的IP被疯抢，动不动几个亿砸过去，不知道的键盘侠又都以为那些公司傻呢，

    “玛德智障，一部辣鸡网络IP卖几千万！”

    “洗黑钱的吧！”

    “注水炒作，哪值那么多钱！”

    键盘侠总是无敌的，但正如你们所见，我们的电影音乐文化娱乐，虽然仍有许多不足，和别人还有很大差距，但是总体是不是蒸蒸日上了，发展速度简直是肉眼可见，电影瞬间就成了世界第二电影票仓了。

    世事总有规律的，而天才和凡人的区别，就在于你有没有先总结出这个规律，发现这个秘密，然后率先做第一个吃螃蟹的人。

    最经典例子莫过于乐视贾老板最被人称道的一战（乐视的衰败以后有机会再另说，另外一个话题），提前看到互联网兴起后互联网的版权时代就会到来。

    于是开始疯狂收购版权，那个时候还不都是白菜价，跟在地上捡一样，而且创作者还会感恩戴德，缺心眼的说不定还会嘀咕一句，终于遇到有钱的傻大头了。

    是的，那个时候，所有人都觉得贾跃亭是个傻叉，键盘侠继续满世界跳，不断的嘲讽，

    “玛德智障，随便用的东西还用钱买？”

    “三五百块不是钱啊？你买了又怎么样，我照样免费用，有本事你怼我呀！”

    几年后他们就全懵逼了，乐视也是因为这个而强势崛起！

    人家手里抓着一堆版权，来啊，你们继续嘲讽啊！

    只有最聪明人，才能一直引领风骚。

    度娘曾经多辉煌，如今当然也不差，但是BAT三巨头相互间一比较，他就弱爆了。

    企鹅当年还是人人唾弃的抄袭王呢，现在市值都3.6万亿了，反而是度娘负面不断。

    为什么，人家企鹅就比你度娘聪明那么一丢丢。

    扯远了。

    就目前而言，《爸爸去哪儿》这种神级综艺节目肯定要继续辉煌一段时间的，继续做再来个三季都不会被怼，哪怕是跟风山寨作，哪怕乱象频出，也不会被怼。

    因为郭嘉要大力扶持文娱产业了，那这种深得人心的神级综艺怎么可能会被怼？

    苏落现在就开始担忧《爸爸去哪儿》会被总局怼，确实是太早了，《爸爸去哪儿》第一季都没播放完呢，现在火得要命！

    只是有了之前多次吃亏的经验，不由苏落不多想一步，做好提防，绝不膨胀。

    所以哪怕《爸爸去哪儿》还有一个多月就要迎来尾声，节目前期粉丝们总是觉得太慢了，当到了节目后半程，就舍不得那么快结束。

    粉丝们都在默默地倒数着，每看一期就觉得失去了一件很重要的东西，

    “啊啊啊啊，还有五期了！”

    “呜呜呜呜，不要啊，只剩四期了，我才不要接受这个现实，看不到萌娃我会睡不好的！”

    “坑主你给我粗来，这么火多做几期你会死啊，我要看着我家珂珂/安安/子斌/舟舟/小米长大！”

    但是，无论是那些如今大红大紫的星爸们，梦工厂的综艺部成员，ZJ卫视台或者是狂热的爸爸萌娃粉有多强烈的要求，有多期望延长第一季节目期数，苏落都会按照原计划，第一季十二期就结束。

    元年，是指某个事物或事件开始发生的时间。

    今年是梦工厂动画产业的元年，也是梦工厂进军电影行业的元年。

    梦家幻想乡，动漫在国内已经无人能挡，短短时间就取得寻常人难以想象的辉煌成就，剑锋所指，所向披靡！

    而《爸爸去哪儿》结束之后，接下来，梦家粉丝最期待的就莫过于梦工厂的第一部电影——《闪光少女》。

    生活就是画圆圈，一圈接一圈。先是影视部《亮剑》亮瞎观众们的眼睛，随后动画部梦家幻想乡的演出大秀，秀到观众们怀疑人生，再到如今综艺部风光无限，接着，又轮回到了影视部。

    视，已经不用再多说，电视剧《士兵突击》和《亮剑》已成神话。

    影，就等着看这部电影出来后的成绩了！

    为什么没有音乐？

    哈哈！

    梦工厂的音乐，贯穿动漫综艺和影视！

    它，就是那个圆点呀！


------------

第四百一十五章 砸相机狂魔！

    伟人说过，人类总是不断地总结经验，有所发现，有所发明，有所创造，有所前进；停止的论点，悲观的论点，无所作为和骄傲自满的论点，都是错误的。

    所以曾经被网友们笑称娱乐圈公敌的苏落莫名其妙的又上了一次热搜，多个娱乐圈点金手的称号，因为谁跟他合作都是大火，还是一塌糊涂那种。

    这当然是不正确的，比如冷雨萱，低调到都快被粉丝们遗忘了。

    现在一身休闲装，坐在办公室里看梦工厂的财报，梦工厂没上市，财报是不需要对外公布的，但梦工厂现在的吸金能力自己人都清楚有多恐怖。

    冷雨萱拿自家的盈利对照上市的文化娱乐公司平均市盈率一算，就能大概估算出梦工厂如果上市应有的市值了，再折算自己的合伙股份，在计算器在一顿猛敲后，看着上面的数字一阵恍惚，

    “我已经是个超级大富婆啦。”

    呃，好像已经忘了她的天后梦了，当幕后大老板过瘾死了。

    不过苏落可没忘记，

    “下一部电影我想好啦，嘿嘿，这部电影一定让你拿影后！”

    冷雨萱没好气的瞪了他一眼道：“嘁，先把这部电影做好再说吧，还嫌不够忙啊？手头工作够多了。”

    确实如此，今年梦工厂做了太多的事情，磕磕绊绊的走到现在，战果已经很喜人了，需要缓一缓，只要把手头上剩下的工作搞定，就够了。

    “好吧，那就先不开新坑了，把这部电影做好后，就都好好放松休息一下，下部电影明年再说。”

    苏落耸了一下肩膀道，自己其实也是这么想的，只是冷雨萱很贴心，越这样，苏落就越觉得亏欠她。

    女人不能太懂事，太懂事总是活得很累。

    开了个小会，把下半年任务行程订下来，《爸爸去哪儿》第一季做完，电影《闪光少女》上映后，今年的主要任务就算完成了，坚决不开新坑，就连《四月是你的谎言》动画版，苏落也推到了明年再出，

    “慢慢做，不要赶，给我做到极致，要美到每一帧都可以截图下来当壁纸那种效果。”

    不需要苏落提醒，飞机头就是这么干的，只是洪胖子比较难缠。

    “那我们综艺部不是没事干了？总不能一直休息吧，不行，你得给我们找事做！”

    《爸爸去哪儿》太成功了，不得不说胖子是真有头脑，但抵不过苏落的任性，什么出续集拍综艺大电影之类的全被苏落一票否决了。

    打算乘胜追击的洪胖子被苏落强行按了下来，当然很不开心，气得跺脚，打铁要趁热啊，这个时候不应该继续高歌猛进吗？

    胖爷的暴脾气也是需要安抚的，而苏落其实早就做好了准备，

    “那你就去给我们的员工和粉丝准备一台春节晚会，到时候在梦工厂网站现场直播。”

    “呃？什么规格和要求？”

    “怼翻今年CTV春晚的要求，你先做好前期准备，节目和演员嘉宾我来安排！就酱，散会散会！”

    苏落桌子一拍，撤了，回家收衣服！

    只留下一群人面面相觑，然后哈哈大笑，这货绝对是个睚眦必报小心眼，不能惹，鬼知道他会什么时候反手一巴掌全还回去！

    太火了真不好，现在唐爸唐妈都不敢出门了，总有一群神一样的狗仔跟着，墨镜口罩啥都不好使，人群之中总能发现你。

    每次拍戏回来后，看着眼巴巴想出去玩的唐一珂，苏落就很心疼。

    好不容易可以抽空陪宫羽逛逛街，身后就跟着鬼鬼祟祟的狗仔，不厌其烦。

    苏落直接就炸了，你们不就一心想搞个大新闻吗？

    满足你！

    径直走上前去，当街把狗仔的相机砸了个稀碎，然后跟宫羽手牵手进了那个熟悉的派出所，跟熟悉的派出所所长聊了会天，喝了杯茶。

    少不了的上头条，

    “坑主恋情曝光！”

    “苏落带女友上街被发现，护女友心切当场发作暴打记者砸相机！”

    “水落石出，苏落神秘女友竟然是！”

    网络上顿时就沸腾了！

    黑子们兴奋了，抓住一顿批，狗仔们兴奋了，嚷嚷着要苏落赔礼道歉，炒作的飞起，只是迷妹们的心碎了一地。

    “好啦，你是砸爽了，现在跟着你的人更多了吧？都求着你砸呢。”

    冷雨萱翻起了白眼，无情嘲讽，

    “我管他呢，老子赔得起，见到就砸，给足机会他们炒作！”

    第二天继续带冷雨萱去逛街，这回口罩都不带了，大大方方的，遇到友好的粉丝就热情打个招呼，拉着一起个吃饭，遇到狗仔？对不起了！

    继续砸！

    继续头条！

    “原来坑主女友是冷雨萱！”

    “冷雨萱第三者插足？”

    “震惊！.......”

    事情越闹越大了，委屈巴巴的“记者”控诉苏落的恶劣罪行，公知们集体高潮，

    “苏落应该道歉！”

    道歉？

    没问题！

    微博上诚恳认错，怂得一比，但是坚决不改！

    第三天再换一个，直接就和夏子涵大魔王勾肩搭背的出去了，亲昵的很，这还是她主动要求的，生怕没有被狗仔看到，因为，砸相机这种事情大魔王最爱干了。

    “渣男！又换一个！”

    “早就说过，夏家千金才是坑主的正牌女友！”

    第四天继续换，片场里随便带几个小师妹又大摇大摆的出去吃小吃了，嗯，饭后运动再砸一部，砸完之后还不忘拍拍狗仔的肩膀，

    “兄弟，要不要借手机给你报警？”

    第五天......

    吃瓜群众都审美疲劳了，妈蛋坑主在坑我们！

    “你丫就是故意的！”

    “坑货你是在秀你身边美女多吗？”

    “我的坑啊，你能不能换点新花样！”

    没有新花样，继续诚恳认错坚决不改，第六天带电影主演们吃宵夜，直接就“亲昵合影”发微博上去，

    “震惊！苏落竟潜规则《闪光少女》主演！标题我都给你们想好了，麻烦来部相机给我砸下，行不？”

    留言几乎清一色的“滚”字！

    “你这个砸相机狂魔！”

    “你和相机有多大仇！”

    “别哔哔了，你个死坑货爱砸就砸，但是电影到底什么时候才能出！”

    “就是，催更！”

    吃瓜群众们开始还是无尽的愤怒，现在嘛，哈哈一笑！

    画风已经全歪！

    开玩笑，哥的节奏是你们这群渣渣狗仔能带的？

    不是喜欢炒作我吗？让你们炒作到吐！

    坏名声是跑不掉了，但这个感觉就对了。

    也许这段时间表现太好，都快被粉丝夸成圣人了，这其实是个很不好的想象，要当一个完美的人是很累的，还是当渣男比较精彩。

    “今晚去不去砸相机！”

    现在每天吃完饭后，大魔王就兴奋得不行，都上瘾了。

    “去啊，不过你也得演得像一点啊，切记先迅速戴上口罩，生怕被发现的样子，然后扑进我的怀里像只受到惊吓的鹌鹑那样瑟瑟发抖，接着我再挺身而出，怒砸相机，才能显示出哥的英雄气概啊，别每次都不按剧本来，比我还凶，见到相机就直接扑上去了！”

    “哈哈哈哈！”


------------

第四百一十六章 世事总是很奇妙！

    “你啊，一天不搞点事情来就闲的慌是不是？”

    老院长来了，通常老人家过来只有两件事，第一件事就是过来教育苏落一顿，第二件事就是要带珂珂玩，今天是两件事情是一起做了。

    “我想啊？名人无隐私，也不知道谁发明出来的，真想揍他。”

    苏落一摊手，我也很无奈呀！

    他们这样做违法吗？是违法的。

    但同时狗仔队已经是国家默默允许的职业了，你去告他？结果铁定就是，

    “记者的行为并未有明显超出底线的行为，按其所述，记者是在公共场所实施的正常拍摄，也没有运用特别的技术手段，所以......”

    都已经见怪不怪了，还不如直接砸相机，赔钱就赔钱，起码老子爽了！

    很多事情是没办法讲道理的，就比如老爷子对待徒孙和徒弟，完全就是双重标准，对苏落永远都是黑着脸，看哪那不顺眼，对珂珂马上就一脸慈祥，这么看怎么喜欢，眼里全是溺爱。

    “我要带珂珂去王老头家，王老头一直念叨我不带珂珂去他那玩，我明天再送她回来。”

    老爷子数落完后，牵着珂珂的手哒哒哒就出门了，头都不回。

    “去吧去吧，大概只有他那里没有狗仔了。”

    解脱后的苏落无力的挥了挥手。

    “师父白白，妈妈白白，爸爸白白！”

    “白白，诶，珂珂你记得别在王爷爷家捣蛋哈！”

    “才不会呢！”

    国民闺女很傲娇。

    以前也这么被人喊过，那个时候的热度过去后，就很少人提起了。

    现在又来了，而且看样子这个热度要持续很久，谁让咱家珂珂人见人爱呢。

    苏落现在有点后悔了，可能真的不该让她上节目，关注度太高了，反而会影响她正常成长，以后得注意一点才行。

    唐妈妈也很烦恼，当然都是幸福的烦恼，患上了选择困难综合症。

    珂珂五岁啦，虽然再过一年才能上小学，但是现在各种小学的邀请已经络绎不绝，贵族小学呀省市重点小学呀，全免费包升重点初中，什么条件都提出来了，提前预约，生怕你不去，疯抢状态！

    苏落呵呵一笑，真到了那个时候，管他们开什么条件，其实谁能抢的过珂珂她师公，铁定是京城音乐学院附小啊，老人家都做好每天接送珂珂上学放学的准备了。

    不过嘛，我就不点破，让唐妈妈再幸福的烦恼一会。

    反正唐爸这次上节目宁死不从，就是不要酬劳，那就偷偷给他在北京买一套房子，到时候给他个大惊喜，诶，这样自己想珂珂就随时都能见到她了，太完美，一切都在掌握之中。

    世事总是很奇妙的，苏落砸相机怼狗仔事件在网络上名声败坏，但是砸着砸着，好像就跟死对头成为了好朋友。

    结束一天的电影拍摄之后，带着家里四大美女正大摇大摆的喝着奶茶钓着鱼呢，大魔王都无聊的直打哈欠，怎么还没有人来。

    怎么会没有人来，马上跟踪的狗仔自己举起双手主动上前了，

    “坑主坑主，我坦白，我就是狗仔，但是今天没带相机，不拍隐私，就想问个很多人关注的问题，电影，就电影的问题。”

    而他身后那些鬼鬼祟祟偷偷看着的的同事们瑟瑟发抖，这个队里的小萌新绝对是个智障，居然提议说这样还不如直接去和苏落聊聊，逗我呢！都捂住了眼睛，不看看。

    现在眼前的情况却让他的同事都懵逼了，难以置信，苏落居然会请他坐下！

    没有恶意的话，为什么要干他呢，苏落拉了一张椅子让他坐下，乐呵呵的问道，

    “想问什么呢？”

    “梦工厂新电影的拍摄进展，你们太神秘了，一点风都不透，别人拍电影的话这个时候都炒翻天了，生怕没人注意到。”

    “逗，我们不也天天砸相机炒作么？一点诚意都没有，起码带个相机过来啊！”

    夏子涵翻起了白眼，样子萌死了，但小伙子鸡皮疙瘩都起来了，跟了那么久哪里还不知道，这妹子才是最凶残的。

    “哈哈，电影拍摄进展很顺利，再耐心等一会儿吧，我不会让影迷们失望的！”

    “有隐秘消息称电影客串的大牌云集，连奇迹花组合都被你们邀请过去友情客串参演，还有老李，也客串了，还有爸爸去哪儿全体星爸萌娃全都参演，是不是真的？”

    “诶，你消息哪来的，这都知道？”

    小伙子不好意思的挠了挠头，呵呵傻笑，世上哪有不透风的墙，很有诚意的在口袋里藏着的录音笔，还是大大方方的最好。

    “是的。你的消息很准确。”苏落笑道。

    《闪光少女》主演都是清一色的新人，不是学院学生就是毫无名气的素人，但是客串绝对是大牌云集。

    萌娃星爸那么火，电影里最后的少儿音乐会让他们出场亮个相，最适合不过了。

    至于视察领导，除了李云龙团长还能有谁胜任，对不对？

    “我可以报道出去吗？”

    “随便，本来想藏着给粉丝们一个惊喜的，一个大彩蛋，现在看来是一点都不惊喜了，还有什么问题吗？”

    苏落说着还招招手吧服务员叫过来，给他点了一杯奶茶，小伙子幸福的快晕了过去。

    问题？

    那就多了！

    说着笑着，聊了整整半小时，才互相道别离开。

    当然走的时候，少不了被大魔王瞪一眼，夏子涵没相机砸很不开心，阴森森的威胁道，

    “下次记得带相机，不带你就死定了！”

    “一定带，带两部，保证让你砸得开心！”

    小伙子抖得一比，但不是恐惧，而是心里是压抑不住的兴奋！

    下次，下次是什么意思？

    妈蛋！

    老子要发了！

    “哈哈哈哈！”

    这小伙子很有意思！

    苏落大笑着拍了拍他的肩膀，就带着宫羽、冷雨萱、杨宝贝和挥着小拳头呲牙咧嘴一脸不爽的大魔王上车走了。

    而小伙子整个人都软了，瘫在椅子上喘着气，藏在附近的同事们全飞奔了过来，

    “怎么样？”

    “到底什么情况？”

    “哇靠，苏落还真的肯跟你聊啊！”

    “我们要不要追上去拍？”

    “别啊，千万别追！”

    小伙子抹了一把额头上的汗，心满意足的摇了摇手上的录音笔，放肆的哈哈大笑，然后手舞足蹈的讲着刚刚发生的事。

    “就这么简单？”

    同事们都瞪大了眼睛！

    “对，就这么简单，对了，前面拍的那些跟拍照片全删了吧，没意义。”

    是的，就这样。

    很多事情很复杂，但说开后也很简单，离不开的，是互相尊重。

    你尊重我，我当然会尊重你，苏落很难打交道只是个传说，实际上呢？

    “小兄弟，你要火啊！”

    狗仔队队长此刻感觉自己都要飞起来了，兴奋到爆炸，我们发达了！

    更兴奋的，是梦家粉丝！

    无论粉丝们再怎么舍不得，《爸爸去哪儿》还是迎来了尾声，这个时候，梦家粉丝们全在关注梦工厂的新电影，坑主第一部电影，音乐圣地的音乐题材电影，期待值爆表！

    晚上，报道出来后，微博上直接爆炸，

    “独立团团长李云龙客串闪光少女，358团在哪里？”

    “梦工厂新电影，星爸萌娃也会客串出演，我的天啊！”

    “新奇迹花组合居然也被邀请客串了？哈哈，坑主果然没忘记咱林家景雪，呜呜呜，好想看！”

    .......

    粉丝们很疯狂！

    但是他们都没想到，还有个更疯狂的消息在等着他们。


------------

第四百一十七章 让他们惊讶！

    这两周的时间里，“苏落怒砸相机事件”闹得沸沸扬扬，这一件事上，苏落获得大部分的娱乐圈明星的力挺，圈内好友纷纷表示砸的好。

    谁不烦狗仔队，但是在这个圈子里混，有的时候又还真的离不开他们，其中关系错综复杂。

    梦家粉丝们和狗仔黑子键盘侠疯狂的撕逼，一度是这两周里网络上最壮观的口水大战。

    粉丝自然也是力挺坑主，砸的好，名人没隐私是吧？天天被你们跟着换谁谁不烦，就砸他丫的，怎么滴！

    开始还好，毕竟你们狗仔缺德事干得确实有点多，但后来苏落实在太嚣张，一脸的我就辣么叼，有本事来锤我呀！

    那怎么能忍，“正义卫士”在振臂高呼，暴徒，渣男，必须制裁他，维护记者应有的权利，力挺他们口中的“记者”维权，告死苏落丫的！

    “正义只会迟到，但从来不会缺席！”

    “苏落就是在作死，放心吧，种瓜得瓜，种豆得豆，求锤必得锤！”

    而吃瓜群众们则乐呵呵的算着苏落一共砸了多少价值不菲的跟拍设备，该赔多少钱，然后感叹一句，妈蛋，有钱就是任性！

    总是这个时候，吃瓜群众们就喜欢看的大反转就会如期而至。

    被砸相机的狗仔们前一刻都在嚷嚷我们会死刚到底，下一秒突然全删微博了，反而态度诚恳的出来给苏落道歉，之前其实都是我们的错，有诸多不妥之处，请求原谅，并且表示已经撤诉......

    看得网友们是一愣一愣的，不明觉厉！

    黑子们全傻眼了，此刻的这种感觉，就像是你密友跟你哭诉说他男朋友有多渣，这个时候你当然要拍着力挺她了，为了帮她出气，还告诉了她许多她自己都不知道的她男友的小秘密，把她男友按在地上摩擦，狠狠的，肆意的说他的坏话，爆他的料！

    然后第二天，就见到人家又恩恩爱爱的手牵手在一起逛街了，三人一见面，空气中除了一种叫做尬尴的东西，貌似什么都没了。

    是的，就是那种感觉，那种自作多情的感觉，那种想吐一口老血，然后捂脸狂奔，无脸面对的感觉。

    “坑主是不是收买了你们？”

    “你们是不是被威胁了？别怕啊，我们会挺你的！”

    拉倒吧，谁需要被你挺，对吧？

    苏落的粉丝都要笑抽了！

    当然，《爸爸去哪儿》的观众和粉丝就完全开心不起来。

    今天晚上《爸爸去哪儿》迎来第一季的收官，最后一集是看得泪眼汪汪。

    行为心理学研究表明，养成一个习惯只需要21天，粉丝们都早已经习惯，每周五打开电视被萌一脸血，但是今天过后，陪伴了粉丝们三个月的星爸萌娃，下周就没得看了，下一季？天知道那个死坑货还会不会做，一点消息都没有，悲伤得不能自己。

    《爸爸去哪儿》的收官战，毫无疑问的拿下整季节目单收视最高，哪怕三四期坑主的马头琴天秀都被怼了下去，嗯，萌娃就是这么不讲道理。

    节目结束后，可以预见的，第二天准是粉丝在微博上刷屏，这貌似，也是一个习惯了。

    只是所有人都想错了，第二天刷屏的，不是《爸爸去哪儿》的话题......

    在《爸爸去哪儿》持续热播席卷网络，星爸萌娃引全民关注不断的创造着收视神话的时候，没人关注到的大洋彼岸，奥斯卡的评选也一直在进行。

    所以，当粉丝们喜滋滋的打开新闻网页看看头版头条，辣鸡小编有没有黑我最喜欢的小宝宝，乱带节奏的时候，全都傻眼了！

    是不是我撸多了，眼花了，还是我在做梦没睡醒？

    狠狠的掐了自己的大腿一把后，疼得呲牙裂嘴，才发现显然不是在做梦，新闻它就是就是这么写的！

    这......他喵的是假新闻吧！

    靠，逗我玩呢？

    是不是现在造谣完全不需要成本了，就可以乱来了？

    感性和热血很重要，但面对过剩的信息，我们更加需要的是理性和客观，作为一个合格的，理性的梦家粉丝，老子要举报你丫的！

    妈蛋，标记下这个媒体先，让你乱造谣蹭咱梦家热度，法律早就明文规定了，造谣转发五百次以上是要负刑事责任的！

    看一眼报道的媒体来源后，又傻眼了，这可不是什么辣**卦媒体，正规得不能再正规了，主流得不能再主流了。

    难道这是真的？

    我勒个大草！

    连忙点开人民报网站，还是这个头条！

    新花网，依旧是这个头条，大红标题，生怕你看不见！

    再看一眼自己的企鹅，弹出来的推送新闻，还是这个！

    这......这到底什么情况啊，太荒谬了，奇迹都不能解释啊！

    但它，就是切切实实的发生了，此刻就在你的眼前发生了，由不得你不信！

    一种巨大的惊喜感袭来，像强力电流一样，瞬间让你眩晕，只感觉浑身发麻，耳朵在嗡嗡的叫，此刻脑子仿佛都要炸裂开了！

    天啊，到底是这个世界疯了，还是我疯了！

    再也没有比这更震撼的消息了！

    微博爆炸！

    朋友圈爆炸！

    电视新闻爆炸！

    苏落到底没被锤，但是粉丝们的键盘就惨了，被兴奋的粉丝一顿狂锤，

    “梦工厂万岁！”

    “这是真的，就是真的！”

    “我的神啊，太流弊了，哈哈哈哈哈！！！！”

    ......

    显然，外面的粉丝得到的消息，还是稍微晚了一点，梦工厂分部，一大早杨宝贝就把所有人都召集了起来，

    “有个非常重要的消息，必须要告诉你们！”

    杨宝贝强行扮一脸严肃的样子很萌，只是演技有点拙劣，因为拿着话筒的手，都兴奋得一直在颤抖，嘴上的笑意也藏不住。

    但是小丫头还是很敬业的，苏落在一旁插着裤兜，只想笑。

    “尤其是动画部的全体成员们！”

    “奥斯卡提名名单已经出炉，我们......”

    “躁起来吧！我们成功啦！”

    全都愣住了！

    愣了好一会儿后，才反应过来，狂喜！

    “喔喔喔喔喔喔！！！！！

    “我就知道我们可以做到！”

    “成了，我们成了！”

    “我们是无敌的！”

    “哈哈哈哈哈！！！！！！”

    梦工厂的分部里，早已经是一片欢乐的海洋！

    有兴奋到跳上桌子狂锤自己胸膛大喊“还有谁！”的，有喜极而泣相拥哭成一团的。

    吹口哨，尖叫，欢呼，有帽子的丢帽子，没帽子的手里拿着什么就甩什么，画笔、颜料、没完成的稿子纸张，场面一片混乱，要翻天！

    什么都甩完后，苏落就跑不掉了，按住拎起来只管往天上仍，落下来接住再扔，完全就被兴奋的员工当成了大沙包，

    “哇靠，你们...你们反了是吧！”

    “救命啊！老子恐高啊！”

    “放我下来啊！不然我就扣你们工资了！”

    “你们以为我不敢是吧...啊～～～！！！“

    “哈哈哈哈！！！！！”

    才不放，扣工资也不放！

    此刻，开心到癫狂的员工们只想放声歌唱，

    让他们惊讶！

    让他们惊讶！

    我们不傻，我们伟大！


------------

第四百一十八章 提名出炉，就问你们服不服！

    “根据美国奥斯卡金像奖最新发布的信息，从初选的一百部作品中脱颖而出的五部动画短片入选了第90届奥斯卡“最佳动画短片奖”的最终提名作品名单，在这份名单中，来自中国梦工厂工作室《汤姆和杰瑞》、《米老鼠和唐老鸭》赫然在列，独占两席......”

    谁看到这条新闻，都得傻眼！

    事实上，报道的媒体记者们刚看到这条信息的时候，无一不直接进入懵逼状态！

    当初电影局没送选梦工厂动画闹得沸沸扬扬，无数的粉丝质疑其中的黑幕，甚至掀起了一场大骂战，结果没什么任何改变，最受国人欢迎的梦工厂动画无缘角逐奥斯卡。

    粉丝们早已经心死，不再关注，而如今最终提名名单出来后，名单“闪现”梦家动画，不是一部获得提名，而是两部都被提名......

    梦工厂无缘角逐奥斯卡？

    五个最终提名名额，梦工厂拿下两个，人家何止在角逐，现在只差一步之遥，小金人就要捧回家了！

    这条消息一出，举国轰动！

    媒体们霎时间都有一种自己错过了价值好几个亿的新闻的感觉。

    因为国内年年冲击奥斯卡，年年折戟沉沙，无论电影还是动画，从来没有被提名过，早就是国人心中一根刺了，而如今，我们的作品居然被奥斯卡提名了，还是两部都被最终提名！

    梦工厂到底是怎么做到的，不是说没被送选，就没份参加了么？早早就被判死刑了啊！

    到底发生了什么！

    有实力的媒体直接派遣海外记者杀向奥斯卡总部，有关系的记者联系奥斯卡组委会求证，而什么都没有的粉丝们其实只需要打开奥斯卡官方网站，找到那张百部进入正赛初选的作品名单，耐心的找一下，就会发现，两部动画其实都在列，只是没人看到。

    水落石出，没被送选的时候，粉丝们怒撕电影局，梦工厂方面没有任何回应，毫不在意的样子，一度被粉丝们认为梦工厂怂了......

    不公平！谁不知道？

    不怨天，不尤人，只是默默地把作品投到那个无人关注的奥斯卡动画短片展，并且成功杀出重围获得正赛门票，随后一发不可收拾，一路逆袭到今天的最终提名名单出炉。

    我们不说，我们做到给你们看！

    振奋，还是震撼，亦或者是惊天地泣鬼神的爆燃？

    说不清，此刻粉丝们被感动得只想大哭！

    太了不起了！

    微博沸腾！

    团团官微，

    “祝贺梦工厂动画短片《米老鼠和唐老鸭》、《猫和老鼠》双双获得奥斯卡最佳动画短片奖提名！恭喜大坑货！”

    人民报官微，

    “恭喜梦工厂，了不起的梦工厂！”

    新花社官微，

    “奥斯卡的零突破，祝贺梦工厂，奇迹之子苏落，帮我们拿座小金人回来吧！”

    ZJ卫视台官微、精英卡通官微......

    主流媒体无一不发来贺电，苏落圈内的明星好友也无一不发来贺电，

    老李的微博，

    “这条新闻我看到后，想写点什么，酝酿了整整一个小时，才发现自己其实已经无话可说，你就是个让人无话可说的人，恭喜我们的绝情坑主！”

    网络上的场面爆燃！

    梦工厂官方微博炸了，苏落的个人微博也炸了，梦家成员有微博的，毫无例外的全炸了，梦家粉丝疯狂起来，谁都挡不住！

    “恭喜梦工厂！”

    “恭喜大坑货！”

    “广东人民发来贺电！”

    “山东人民发来贺电！”

    ......

    当然更炸的，是电影局的官方网站，已经彻底沦陷。

    说出来你可能不信，怼他们的主力军还是之前被苏落砸相机的那群狗仔媒体，

    “没别的意思，我就过来讲个笑话，都听好了哈！

    梦工厂的动画短片非常优秀，但考虑到近十五年来主流动画短片在奥斯卡上并不受欢迎，相反猎奇的独立动画获奖概率更大。并且三维动画的崛起，大批3D作品涌现，传统二维动画劣势很大。所以经过多方面考虑，最终选择了同样优秀的三维动画短片......”

    “一直在思考一个问题，如果梦工厂当时放弃了，会发生什么？你们的送选的动画拿下提名吗？噢，它现在在哪里，为什么我看不到？”

    “这么多年来，我终于找到我们冲奥失败的最大原因了，电影局！”

    同样沦陷的，还有CTV，

    “来啊，玩内幕啊！”

    “别气馁，你们的作品和梦工厂的一样优秀，只是美国佬不识货！”

    ......

    粉丝们之前的怨气全一股脑的宣泄了出来，被砸了个稀巴烂！

    黑子们都傻眼了，前一刻还在狂怼苏落的自媒体，狗仔队，全调转了口风，居然他喵的力挺苏落了？

    不是我不明白，真的只是世界变化快啊。

    而疯狂，还在继续，电视上，各大电视台的新闻，娱乐新闻，都在播报这个消息，晚上毫无疑问的直接怼上新闻联播！

    不仅仅是国内疯狂，国内的记者打爆奥斯卡组委会的电话，同时国外的媒体也受不了了！

    呵呵，一个常年不及格的童鞋，突然拿了个满分，谁相信？

    一定是作弊的，对吧！

    “为什么中国的动画片能拿到两个提名，还是同一家公司的作品？有黑幕！”

    “怎么可能！如果一部入选就算了，两部都入选，看投票结果还是碾压入选，我不相信，肯定有黑幕！”

    那些被梦工厂动画挤掉的，其他国家的前期大热作品，怎么可能会服气，当然质疑声不断！

    奥斯卡组委会都没想到，咱们是电影奖项啊，现在最受关注的居然是动画短片奖？

    中国记者疯狂的询问就算了，人家第一次有作品被提名，妈蛋你们也跟着凑热闹算怎么回事？敢质疑我们的公正性？

    被扰得不厌其烦地奥斯卡组委会也直接开大了，以前绝对不会放出来的投票具体信息，全给你“泄露”了出来。

    可以看到的是，每一位看过短片的观众们的投票和投票留言，是的，每一位！

    “噢，米奇老鼠太可爱了，我的孩子蹦蹦跳跳的跟我说，妈妈必须投米奇老鼠，so......”

    “被汤姆和杰瑞秀了一脸，太可爱太温馨了，尤其是最后的大反转，是如此的让人惊艳，神来之笔，我当时眼泪都流出来了，话说圣诞节也很快要到了呢，我想不到任何理由，不投它一票的利益！”

    “叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当，第一选择当然是汤姆小猫咪啦！”

    还不服？

    再给你来点当时放映现场的实录，当大屏幕播放到米奇老鼠时，全场沸腾！

    当你看到《米奇老鼠》短片结束后，可爱的美国孩子在蹦跶，兴奋呐喊加尖叫，

    “Mickey Mouse！”

    “Mickey Mouse！”

    我就问你服不服？

    当你看到《汤姆和杰瑞》短片结束散场后，观众双手抱着胸闭着眼一脸享受的感叹，

    “Oh MY GOD!”

    “So seet and lovely and pure。”

    我就问你服不服！

    “没有内幕，没有暗箱操作，这是伟大的作品，它赢得了大部分观众的心，被提名理所当然！”

    奥斯卡动画最佳短片奖负责人面对各国记者如是说。

    国内的粉丝，最爱看的就是这些了，那个乐啊！

    于是乎，又是一波新节奏，

    “恭喜坑主又成功坑害了一批外国观众！”

    “我们并不孤独，美人友人也掉进了坑主的大坑了，哈哈哈哈！”

    “坑主的坑不是那么好爬出来的，嗯哼！我们为你默哀三秒钟，哈哈！”

    .......


------------

第四百一十九章 彪悍的人生不需要解释！

    没有人猜中开头，电影局送选奥斯卡动画短片名单里会没有最被看好的梦工厂动画。

    更没有人猜中结局，梦工厂的两部动画片都获得奥斯卡最佳动画短片的最终提名。

    但是，当一切都尘埃落定后，这些好像都不重要了。

    该震惊的在震惊，该深思的在沉痛深思，该蹭热度的也都在蹭热度，全都被点燃了，全民聚焦奥斯卡金像奖。

    网友们都进入了沸腾状态，哪怕还没拿奖，只是提名，但是就是感觉已经拿了奖一样。

    有那么夸张吗？有的。

    因为这一刻，他们真的等待了太久太久。

    而且真的是有很大概率拿奖啊，你看看那些美国民众观影后给出的超高评价，看到那些狂热的米奇粉，汤姆杰瑞粉兴奋的表情。

    “歪果友人，你有木有感受到一股来自东方的神秘力量！”

    “颤抖吧，凡人们，好好感受一下被掉进大坑被绝情坑主支配的感觉！”

    粉丝们哈哈大笑。

    当然，以上所有都可以不拿来当作依据，最终评选结果出来之前，什么事情都有可能发生。

    只是五个提名，咱有两个，从概率学的角度来说，别的三部作品分别只有20%的获奖概率，梦工厂有40%，就这么简单的道理，由不得国内观众不兴奋！

    何止是看到一丝曙光，曙光就在眼前好吗？

    吃瓜群众都开始用翔下注了，

    “这样都不拿奖，老子直播吃翔三斤，说到做到！”

    “还用想？晒你的冷！不拿奖我先吃五斤再表演绝活拴吊蹦极！”

    这个时候，无数人都在等着梦工厂，等着苏落出来说话，心里有太多太多的疑问了。

    “坑主你出来啊，说句话！”

    “大坑货快粗来，此时此刻我只想看你出来装逼！”

    “都这样了，你居然还潜水？难道又出去找相机砸了？”

    “哈哈哈！！！！”

    “坑主你别装高冷了，出来啊！”

    ..............

    当然不是高冷，只是没空。

    网友们嗨翻天，梦工厂分部里何尝不是嗨翻天。

    消息出来的当天，动画部的工作室就被那群兴奋的家伙给砸了，一片狼藉，宣泄完后，都不需要老大安排，集体自觉地跑到下面的梦家派对专用大厅开始布置了。

    豪华盛宴，这是免不了的，指不定再过一段时间，真的捧回来一座小金人的话，还有一场呢，美滋滋！

    凌乱不堪的动画工作室的里，惊魂未定的苏落瘫软在墙角，瑟瑟发抖，

    “妈蛋，这群疯子！可千万别拿奖啊，我再也不想被他们在空中抛来抛去了，太吓人了！”

    “呸，落哥乌鸦嘴，必须要拿奖！”

    杨宝贝捂嘴偷笑道，

    “就是，必须拿奖，妈的你个制杖！”

    炮哥直接就是一记暴栗，小刀子高峰冷雨萱随后跟上，少不了的一人一下，又被蹂躏了一番。

    接着，都陪着苏落坐在了凌乱的地上，放声大笑！

    “呐，奥斯卡的邀请函，这张是一个半月后的奥斯卡提名者午宴邀请函，这张是两个月后的颁奖典礼。”高峰递过来一份邀请函说道，

    “哼哼，这次我就看谁敢卡我签证，就是时间不太好，电影怎么办？得重新安排一下日程了。”杨宝贝挥起了小拳头，

    “不不不，日程不用改。”

    苏落嘿嘿笑道。

    “哇靠，你不会真的打算不要这个奖吧？”炮哥急得站起来了，你不会又要犯傻吧！

    “去是必须要去的，但是我们就不去了！”

    “那谁去？”

    “不早就说好了么，要是被提名了，就派咱们的保洁阿姨去，你看我们的保洁阿姨多辛苦，这里清扫完了，一会还得清扫派对，默默无闻但依旧无私奉献，这样的阿姨你们去哪找？

    这个时候不让她们出国游玩一下犒劳一番还要等到什么时候？你们这群家伙白眼狼，还有没有良心了，啊？”

    苏落指着刚进来准备清扫现场的阿姨义正言辞的说道，

    “拉倒吧，你就是小心眼，忒记仇！”

    “那是，君子报仇十年不晚，我又不是君子，不对，我就是君子，只是这句话在扯淡，复仇心理也是有时效性的好不好！”

    苏落瞪着无辜的大眼睛嚷嚷道，

    “咦，尽说歪理，真是个幼稚的小孩子，懒得搭理你了，你安排吧，我下去陪那群家伙狂欢了！”

    冷雨萱白眼一翻，就直接跑了，你开心就好。

    “嗯，歪是歪了点，但理绝对是这个理！”

    高峰起身整理了一下领带，拍了拍屁股上的灰尘，一脸认真的说道，

    “我看了下，我们的电影是不是还缺个杀青发布会，就交给我去安排吧，请组织放心，保证请齐各路媒体，场面恢宏壮观！”

    缺个毛线的杀青发布会，电影首映礼咱们都打算不要办了，到时候直接怼院线里放映就行，想去那帮媒体记者面前炫耀你就直说，还电影杀青发布会，理由还是你会想，苏落鄙视了高峰一脸。

    高峰大总管才不管呢，等这天等了多久了，此时不装逼更待何时，迈着八爷步，精神抖擞的出去了，

    “我先去安排啦，记得给我留几只大龙虾，下手别太狠了！”

    “哈哈哈哈！原来我师父也是个记仇小心眼，诶落哥，好多媒体在约你呢，你要不要......”

    “哇靠，你以为我是你师父那种人吗？低调，才是最牛逼的炫耀，是不是有很多问题想问，心里好多疑问想听我的官方解释，彪悍的人生需要解释吗？需要吗？我就不解释！”

    “咦，你又来了，我也去玩了！”

    “嘿嘿，我去接人，今天必须玩尽兴咯！”

    眨眼就全跑光了，只留下苏落笑嘻嘻的在撩保洁阿姨，

    “阿姨，嘿嘿，跟你商量个事呗？”

    ..............

    有太多的事情需要安排，所以在网友疯狂的持续热议，新闻媒体的疯狂报道了两天后，才看到苏落的微博有动静，如果这个理由说服力不够的话，那就只能说是因为撩阿姨真的很累了。

    苏落也只是一一致谢发来贺电的媒体、圈内朋友和粉丝们，关于奥斯卡提名，多余的话一句都不说。

    比起砸相机事件时候的张扬，现在你倒低调得不要不要的了，乖宝宝了是吧？让粉丝们好一顿吐槽。

    梦工厂电影《闪光少女》的杀青发布会，直接被记者们挤爆了，场面不要太壮观。

    等到电影的小演员们都排排坐好时，发布会现场的镁光灯闪到眼瞎。

    记者早已经按捺不住了，泪流满面，你们可算是出来了！

    只是没等他们发问呢，高峰就很直接的先定下基调了，

    “今天是电影杀青的发布会，所以呢，和电影无关的问题，各位就不要问了。”

    一片“啊？？？？”的声音中，大总管是爽翻了！

    诶，我就知道你们都是为什么来的，但是我就不给你机会问，我憋死你，让你们之前嘲讽我！

    什么叫一报还一报，之前我不想多聊问题的你们非要追问，现在对不起了，你们想问的我就不答！

    那得意的嘴脸，让记者们恨得牙痒痒的，此刻只想掀桌！


------------

第四百二十章 《闪光少女》预告片发布！

    世间的道理都很简单，想得到一样东西，最可靠的方法是让自己配得上它。

    高峰大总管现在就很得瑟，当着在场所有的媒体记者得瑟，你可以说他小人得志也好，忘乎所以也好，但他现在就是配得起，就凭他代表梦工厂，闪瞎人眼的梦工厂！

    任你们这群记者又多恨他，此时此刻还是得看他的脸色，乖乖的跟着聊电影，只能祈求大佬开心了，可以跟你聊聊奥斯卡最佳动画短片提名的话题。

    并非所有记者都是渣渣，这个世界上永远不缺乏有智慧的人，在高峰“无聊”的介绍了一遍电影主演之后，当场就有一名女记者站了出来！

    当然并不是梦工厂新电影很无聊，事实上关注度非常高，只是这个时候，他喵的谁想看你说电影，在场的都是为了梦工厂动画两部都获得奥斯卡最佳动画短片最终提名而来的，对吧？

    “高先生，请问你们梦工厂的新电影目标是不是也跟你们的动画片一样，会冲！击！明！年！的！奥！斯！卡！”

    一字一顿，铿锵有力，强行把话题签回奥斯卡提名的话题上。

    “哈哈哈哈哈！！！！！”

    现场爆笑！

    大姐你牛逼！

    高峰无奈的怂了下肩膀，

    “到底是记者哈，这局还是你们赢了！”

    “哈哈哈哈哈！！！！！”

    相逢一笑泯恩仇，就是这么回事，你给我一巴掌，我还你一拳，呵呵一笑，那事情就过去了。

    就像苏落怒砸狗仔相机事件一样，在键盘侠的眼里，就是苏落就是个智障！

    其实呢，一推一拉，才是聊天的最高境界，打压得差不多，就可以收了，不然怎么说欲擒故纵是泡妞最高境界？

    苏落和狗仔媒体都成了好朋友，而黑子们最后只能感叹一句“不是我不明白，只是世界变化快。”

    苏落说要让保洁阿姨去奥斯卡的颁奖现场，也不是真的小心眼记仇，真的只是让梦工厂的保洁阿姨也帅一把而已。

    事情都过去那么久，谁还在意是不是被签证官怼了，对吃瓜群众们来说，就算是真的，那有能怎么样呢？

    你想报复谁？

    不存在的。

    至于颁奖典礼谁去？当然是谁都想去，这可是天大的荣耀啊，哪怕最后结果没得奖，全球媒体关注下，一个镜头可能你就要火。

    即便如此，苏落提议派保洁阿姨去还是获得了动画部成员们集体双手加双脚的支持！

    你眼里的智障，其实人家的情商高你一万倍。

    记者有的时候真的很讨厌，但有的时候，你真得依赖他，其中的关系很微妙。

    能当大总管，高峰的情商才没那么低，什么记不记仇，都只是笑话。

    做人不能太过分，得意的时候别忘形，这么简单的道理，高峰大总管又怎么可能不明白，人家6得很，见好就收！

    发布会现场尴尬的气氛马上就消失，画风又变了，掀桌是不存在的。

    马上就和谐友爱了起来，都欢乐的聊了梦工厂动画参赛奥斯卡的事情。

    “没被送选当然觉得很遗憾，因为能被电影局送选本身就是个荣誉，遗憾，非常遗憾，说梦工厂没回应不在意那是不可能的，我们只是想证明自己，才默默地参加奥斯卡外围动画短片赛，结果如你们所见，我们很幸运。”

    “粉丝怒怼电影事件？那我就说实话了，我不管你们打算怎么写，我就这么说了，粉丝的支持永远是我们的骄傲，说明了我们的作品获得了广大观众们的喜爱！“

    “最大的困难？大概就是咱的脑残老大想去美国摇旗呐喊，然后被鉴证官给怼了，所有梦工厂成员拿着奥斯卡动画短片展的邀请函去申请签证，全部被拒。

    苏落难受得很，其实很自责的，总觉得对不起动画部的员工，然后我们就把他踢出去带大师姐旅游，不然爸爸去哪儿第三第四期，唐爸意外受伤后，肯定是唐妈妈去的。”

    “嚯，那个时候其实我们都放弃了，这个事情是杨宝贝负责的，内个丫头自己都不知道，等到我们获得名额被官方通知的时候，哇噢，喜从天降吧，就是这种感觉，只能说，有种幸运，叫坚持吧。”

    “入围正赛名单为什么不公布？咱们的脑残船长说了，彪悍的人生不需要解释，我们就不说，拿到奖了再说，这货很装的！”

    “哈哈！”

    “苏落真可爱！”

    “期望？当然是希望最后可以拿下奥斯卡金像奖啦，苏落微博很高冷不回复？太正常了，要是拿奖了他肯定出来跳，我还不了解他么？”

    “哈哈哈哈哈哈！！！！”

    高峰大总管的大爆料，记者问啥就答啥，毫不保留！

    “好了，差不多了哈，现在我们能不能聊下我们新电影《闪光少女》的话题了？你看咱们的主演坐在这里都尴尬了。”

    继续哄堂大笑！

    记者们满载而归，这个情况，你猜记者们会怎么写？

    就是这么简单！

    粉丝们的好奇心也大大的满足了，发布会的主演们会尬尴吗？

    就做在那里，然后捂嘴一笑，就全都火了！

    梦家第一部电影《闪光少女》的发布会现场，几乎全程聊动画片被奥斯卡提名的事情，但是梦工厂的新电影在媒体的报道渲染下，毫无疑问的成为了最值得期待的新电影。

    梦工厂也没让粉丝等太久，电影杀青发布会结束后的当天晚上，微博直接放出《闪光少女》的预告片。

    这是一部什么样的电影，早就被粉丝们热议到爆了，坑主的音乐题材电影，会差吗？肯定不会！

    只是热议归热议，好与不好，在电影没出来之前，谁都不敢大声说话，如今预告片在微博上一发布，直接就被疯狂的粉丝点爆了！

    网友们疯狂涌入，激动万分点开预告片之后，

    画面上，

    “西洋乐嫌咱们土，我们嫌他们装！”

    “民乐的普及度低，没有宣传能力，这是靠学校能解决的问题吗？”

    “我们要参加演出，我们有乐队！”

    “在哪呢？”

    “在这！”

    校长的质疑声中，民乐学生全体起立，燃！

    “你们这不叫乐队好吗？最多算个戏台班子吧！”

    西洋乐学生的无情嘲讽中，民乐学生直接刚正面，

    “敢不敢拿起乐器和我们比一次！”

    爆燃！

    但是西洋乐学生会怂吗？

    “好啊，比啊！到时候输了，可得承认，音乐可是要分阶级的！”

    “战书？自取其辱啊，他们这是疯了吧！”

    “狗急跳墙呀！”

    嘲讽中，西洋乐学生面对民乐学生的调整，选择当然是，刚啊，我们凭什么怂！

    “让我的音乐成为战歌！”

    “这是给我们准备的节目吗？”

    过来视察的领导“李团长”夹在中间一脸懵逼的问道，

    镜头一拉，一个铁栅栏隔开的走廊，民乐区和西洋乐区，领导夹在中间，民乐和西洋乐对峙，大战一触即发，场面即将一发不可收拾！

    是的，这就是给你们准备的节目！

    预告片里的每一个画面，都让人热血沸腾！

    燃到爆炸惹！

    感觉这电影，

    要疯啊！


------------

和你们聊聊天吧

    很少看书评，或者说我基本就不看自己的书评区的，章节留言倒是偶尔会看，有时候很想回复你们，只是起点作家后台设置有点反人性，要么删，要么默默的看，就是不能直接回复对吧，咳咳。

    群里有书友说小苏好像有人在恶意刷你，有点懵。

    我写这些东西的时候，也没去看书评，因为我的网络似乎比我还任性，我就是打不开书评区，很冏！

    但是我都不用看都知道我什么地方会被骂，对吧？

    就像我在书里写过的，你拿出一个什么样的作品面对观众，自己心里没点B数吗？什么地方好，什么地方差，哪里是毒点，哪里写得精彩，我自己都知道的，就不多说了，骂就骂吧，我都接受。

    非常感谢许多书友一直在默默支持，很多话一直想和你说，但总是话到嘴边就觉得，是不是没必要啊，然后就......

    这本书我17年春节开始构思的，为什么写？

    因为17年春节我没回家，一个人在广州，你们都知道的，广州的春节就是个鬼城，冷冷清清，走在街上想找个快餐店吃饭都难，坐个公交车是直接包车，不知道的都以为你是大佬，一个人坐一辆公交车，对，就是这种爽到爆炸的感觉。

    年初一到年初七，我吃得都是肯德基，只有他们开门，为肯德基的敬业精神点个赞对吧，啃着鸡翅无聊的找看，然后发现没一本自己看得下去的，大概就跟书评区的评论一样，哇靠！这种辣鸡你们也敢发出来，比我的鸡翅还辣，你在逗我呢！

    只是我没当键盘侠，没人去书评区骂人，心里只觉得你们这样都可以？那大概我也可以！

    于是，这本书就出来了。

    很多事情自己经历了之后才知道，自己写了之后我才知道写书有多难，尤其是我这种从小到大语文作文写得都困难的人，一句话可能就卡我一天，每天三更四更想都别想，迎面而来的一巴掌。

    给所有辛苦的作家都跪一个，真心的，我错了，写一本书，真的很难，要坚持下来更难。

    这本书其实春节开始了，我有空就写，断断续续，直到3月29号开始发，没去看具体时间，不过我应该不会记错吧。

    十万字签约，收藏300，500，当时每涨一个收藏，我都兴奋不已。

    裸奔上架，订阅150、300，毫无疑问的扑街走势，到进入精品频道，再到今天被大封推，一路磕磕绊绊的，都咬牙硬挺走了过来，

    你他喵的更新那么慢，你写个毛的书，我们看的有什么意思？

    我写书不是为了什么，最初就为了证明下自己罢了，一千个读者就有一千个哈姆雷特，原谅我的自私，我自己觉得继续写我还有意思，有乐趣，就够了，哪天我要觉得没意思了，我就直接不写了。

    你个坑货越来越水了！

    亲，根据科学研究，一个成人的人体，水占了70%左右，你这个时候还在看我的书，说明你至少喜欢了70%的我，别不承认哦！

    不是我高冷不看评论，真要我怼，我这暴脾气能怼到你们没脾气。

    找理由总是很容易的，但好就是好，不好就是不好，我自己心里还是有数的，只是我暂时只能做到这样罢了。

    不介意你们骂我，但起码我一直在坚持。以后会如何我也不知道，别和我聊成绩，起码到今天为止我都坚持住了。

    11月份入精品的时候，当时就很想出来跳一下，只是一病，整个人都废了，又发烧又感冒又喉咙发炎又肺炎，咳到出血话都说不出，实在跳不起来。

    现在好很多了，但12月份也不敢说自己可以更多少，还是那句话，有时间我就多写，没时间还是会断更，存稿对我来说早就不存在了。

    其实一开始很后悔建了个扣扣群，后来想想，要不是这群“贱人”天天催更，可能我早就放弃了，我何必这么累，我又不是专业写书的，也不缺这点稿费。

    现在嘛，每次我回到家，累到趴下不想动的时候，就能看到小护士又举起了手术刀，瑟瑟发抖，毫无脾气，就只能默默殴打键盘泄愤了。

    真的，非常感谢群里的兄弟姐妹的支持，咳咳，要不兄弟就算了，妹子们还是要感谢一下哒，我就是双标，咋地啦！

    谢谢七妹，谢谢蓉蓉，谢谢小护士，谢谢南宫女王，说漏了别怪我哈，比如说已经结婚戒网的曾经天天带我打王者的花生老大，老中医书瘾1972呀，小贤呀，太多了一直默默支持着我的书友了，订阅的，打赏的，被我的龟速更新气得牙痒痒准备来广州爆我菊花的，我一时间说不全，但都给你们跪了！

    小苏，拜谢！

    “别废话！明天更几章？”

    “别啊姐，给次机会，我是真不知道啊！“

    谁知道明天会发生什么呢，对吧！

    嗯，就酱吧。

    各位晚安！


------------

第四百二十一章 铺天盖地的宣传和造势！

    新电影的预告片毫无疑问的爆火，短短一分钟的预告片看得粉丝们欲罢不能，直言燃爆了！

    事实上，哪部电影的预告片不燃，拍好的大量镜头素材剪辑成百来分钟的电影，再从电影里取最好的剪辑成一分钟的预告片，全是精华中的精华，怎么可能不燃。

    预告片好看和整部电影好看，是两个概念，没有放映前都只是猜。

    但有一点很确定，按照当前的热度和梦工厂的金字招牌下大批的粉丝，票房肯定不会太差。

    为什么前世《闪光少女》口碑还不错但成绩那么差，这个锅宣发必须背。

    前期的宣传几乎看不到，你说小成本制作缺钱就算了，很能理解。

    但你们后面的宣传又是什么鬼，仅有的一点宣传都没做好，当影迷走进电影院，看到那张宣传海报时，都情不自禁地一声惊呼，哇靠，巴拉拉小魔仙又出新电影了么！那还怎么玩？

    电影里那么多吸引人的噱头你都不会用，明明就是一部音乐题材的青春电影，实在不行你就直接搬歌迷陈先生出来呗，虽然只是客串，但也是超级有牌面的好不好，不比你强行套上本来就小众的二次元，还当作电影主打内容宣传来的好？

    不知道的还以为就是一部主要用来宣传二次元的电影呢，看完之后才发现我他喵的被海报骗了呀，我只想看一部巴拉拉小魔仙那种电影，根本就没带着任何期望来的，结果却看得热血沸腾、热泪盈眶。

    所以当时这部电影上映后很快就出现了票房奇低，口碑却不俗的现象。

    说这电影多牛逼多出色，也没那么夸张，尴尬点也很多，但确实是一部很用心的电影。

    没取得相应的成绩制作方当然急啊，于是猪队友宣发又出来了，再给你表演个“下跪营销”，不仅没讨得好，反而还加深了影迷对这部电影的误会，直接雪崩！

    当然，这些情况在这里不会再发生了，也是苏落在极力避免的，苏落上《爸爸去哪儿》都没忘记宣传一下，秀一把民乐乐器，给新电影造势。

    吸引粉丝们的噱头太多了，比如坑主的音乐，比如客串的那些大牌明星，比如当前最火的演员老李，星爸萌娃们会集体亮相，在奥斯卡提名后全民关注梦工厂的时候拿出预告，由不得它不火。

    现在粉丝们可都在微博刷呢，

    “我去，妹子的颜值都好高啊！”

    “咦！我的二胡女神居然玩古筝了？”

    “偶擦咧，那个和夏子涵女王对位的竖琴美女不就是前一阵子炒得火热的，苏落的绯闻女友吗？”

    “有没有发现，两个都是苏落绯闻女友，一对位我怎么感觉，啊哈哈哈！”

    “据说大部分都是苏落的小师弟小师妹呢，全都是真正的学生，完全不需要装嫩，果然是原汁原味的小鲜肉，哇咔咔，好期待啊！”

    “民乐西洋乐隔着铁门拿着乐器对峙，这画面太帅了，好燃！”

    “他们要演奏什么曲子好歹放一点点出来啊，一点点也好啊，准备开战了你给我断了，掀桌，好不开心！“

    “我们的坑货呢？坑货怎么没出现在预告片里，难道他放我们鸽子？”

    话题太多太多，根本聊不完，几乎每个小细节都在刺激着粉丝们，无比的期待电影正式上映时，到底会给我们什么样的惊喜。

    梦家从不缺惊喜，这不，热议一阵子后，惊喜就又来了，再给忠实粉丝们一个必须要去看电影的理由，在官方微博发了个看电影赢取梦家春节晚会邀请函的活动！

    又是一则重磅消息，梦工厂要办春节晚会并且回馈粉丝？购买电影票就可能被随机抽中？抽中之后包吃包住包机票一条龙服务，让我们一起欢乐过大年？纳尼？还能带家人一起去？

    粉丝们不是经常抱怨苏落不开演唱会么，不是很想现场看苏落在舞台上唱歌么，去年春晚鸽了你们不是很不开心么？

    现在，我们来还了！

    梦工厂的微博留言区又炸了，什么叫机会难得，这就是了，兴奋的粉丝挡不住，

    “不多说了，我要包场看电影，我就不信抽不到我！”

    “兄弟，有钱了不起啊？没看清楚规则吧，就算你包场买多少票，也是同样的概率！”

    “我那么美，一定会被抽中的，对吧？”

    “我已经迫不及待惹！”

    这条消息一发布，也就说明这部电影很快就会和大家见面，对期待新电影已久的粉丝么来说，没有比这更好的了。

    当然，有心的人多留意一下，就可以发现，CTV刚刚对外公布今年春晚主持人名单，还换了个导演，春晚年年换导演和主持人，没什么奇怪的，但春晚总是很多人关注的，也是个热点新闻。

    对，就在这个时候，梦工厂说自己也办一场春晚，和粉丝一起欢乐过大年，这就太有意思了，突然嗅到一股很不友善的味道啊，吃瓜群众们哈哈大笑！

    “去年的春晚事件闹得蛮大，今年苏落宣布会做一台梦工厂自己的春晚，这就由不得我不多想了！”

    “坑主果然暴脾气，这是想示范下正确的春晚打开方式吗？”

    “别和我说什么宣传电影，回馈粉丝，我不信，坑主绝壁就是想硬刚春晚！”

    “你别说了，我懂得！”

    “坑主你的春晚会不会假唱，哈哈哈哈！”

    网友们的节奏带得飞起！

    梦工厂就是个奇葩，你说他低调嘛，也对，总是神秘兮兮的，不显山不露水。

    你说他高调，更对，一举一动总能怼个头条出来，坑主简直就是活在头条里的男人，一天不上头条不舒服斯基星人，高调的一匹。

    传闻不断，霎时间又沸沸扬扬的了，你可以阴谋论，也可能就是你想多了，事情可能很简单，梦工厂就是想回馈下粉丝，再给电影来个宣传造势。

    在这个信息爆炸的时代，很多事情说不清，一人一句，好的可以变成坏的，坏的也可以变成好的，谁也不知道人家的真实想法是什么，最初的本意是什么，只有当事人自己最才清楚。

    事实呢？

    恭喜你猜对了！

    我欠下的，肯定还！

    你们欠我的，也必须还！

    没错，不仅仅是宣传电影，老子就是抱着一颗要教他们正确的春晚晚会打开方式的心去的！

    苏落拍着桌子如是说，

    洪胖子鸭梨山大，泪流满面，

    “刚你大爷啊，我们怎么跟春晚刚？”

    “嘁，你不是嚷嚷综艺部没事做么，我是在给你找事做呀！”

    拍拍瑟瑟发抖的洪胖子的肩膀，苏落笑得很奸诈，呃，一举多得，还能搞定这个难缠的死胖子，多好。

    所以，《闪光少女》原定的贺岁档提前了，而关于奥斯卡颁奖典礼苏落也终于撩翻了保洁阿姨，让她们去代表梦家出席，苏落把电影后期好后，剩下的时间就去潜水闭关，摩拳擦掌的研究要如何教育CTV那群渣渣去了。

    对吃瓜群众们来说，真正能看到的现象，是梦工厂新电影《闪光少女》势头真的一发不可收拾了，这铺天盖地的宣传造势，必火的节奏啊！


------------

第四百二十三章 电影上映！

    国内娱乐类别的公司，谁是最成功的？

    论影响力的话，毫无疑问就是梦工厂，今年的成绩太耀眼，而且看势头还要继续往前冲，喜讯连连。

    唯一不开心的，大概就是小刀子了，因为梦家最大一笔投资，到现在一点音讯都没有。

    这些都还好，只是当梦工厂如今已经有能力开始启动大乐园的前期工程时，工程申报还一直被卡着，完全没有回应，只有一个拖字，官方的态度有点神秘，又有点暧昧，让小刀子完全摸不着头脑，很难受。

    “我们是个大公司了，要有从容不迫的心态好么，你急个锤子啊，心态可别崩了啊。才多久，一年不到，投资得有耐心啊！”

    看着小刀子每天上窜下跳坐立不安的样子，苏落就打算和小刀子聊聊歪理。

    是的，按照老美的中小企业的概念，雇员少于500人的都叫做中小企业，梦工厂现在算是大公司了。

    “道理我都懂，就是等的太久觉得有点烦罢了，而且我的投资从来都是今天买入明天卖出的好吗？要我等一年还没消息，大概这是第一次，想当年......”

    “得了，别给我吹嘘你当游资敢死队那些年的事了，烦就找点事做，实在无聊没事做的话，你就去把广告海报贴满全城也行啊。咱们的电影要上映了，出去帮我们摇旗呐喊一下呗。”

    苏落拿着笔，在纸上写写画画的。

    “我辣么帅，你叫我去发传单？走到街上很容易引起轰动的，有没有更体面一点的活？”

    “那真没有了。”

    小刀子百无聊赖的在沙发上打了个滚，凑了过来，

    “你写什么呢？”

    “在准备我们的春节晚会节目单呀，有点小纠结呀，该拿点什么节目出来呢？”

    苏落挠了挠头道。

    “你还真的打算要给CTV春节晚会一点颜色看看啊？别逗我好么，我们的员工晚会你想和全球华人的盛会拼？亏你想得出。”

    小刀子不屑的嘁一声道。

    “诶，给你一点颜色，这个是真不错，还是你有想法，好的，又订下一个节目了。”

    苏落搓搓手嘿嘿一笑，接着说道，

    “有和他们较量一番这个心，但也跟你说的一样，和他们比我们的声音小太多了，也没道理刚得过，但起码可以表明下我的态度嘛，再弱小，我也要发声。”

    “切！你是一点都不弱小，外界的小道消息都传疯了，都是看热闹不嫌事大的，你这点小心思，路人皆知好么，在一波波的炒作你要办春晚怼CTV春晚呢。”

    “炒作就炒作呗，我也没打算藏啊，就是想这么干的，怕什么人说？”

    “啧啧，哥很佩服你的勇气，我去贴电影海报了，你自己慢慢琢磨吧，白白。”

    小刀子挥挥手，头也不回的告别了这个爱异想天开的制杖！

    说是要缓一下节奏，结果反而更忙了，只是不一样的忙，事情多归多，却很轻松愉快，这是享受成果的时候，一切都是那么顺心顺意。

    动画被奥斯卡最佳动画短片提名后，国内外媒体都在报道，名声大噪，两部动画片算是走出国门了，高峰这段时间就忙着海外版权的事情，想引进这两部动画的国家有点多。

    尤其是美国，民众都爱这两部动画爱得要死，能拿下奥斯卡金像奖的呼声非常高。

    炮哥为了院线排片在忙着应酬各种影院经理，而杨宝贝和冷雨萱两丫头找到了个好玩的事，就是给咱们的保洁阿姨团挑选颁奖晚宴的衣服，

    “这套衣服怎么样？美不美？我跟你讲哦，阿姨到时候你红毯上这么一站，什么欧美明星都是渣渣，我都给媒体们提前想好标题了，奥斯卡颁奖典礼梦家阿姨力压群芳！”

    “哈哈哈哈！”

    调皮搞怪的杨宝贝羞红了阿姨的脸，都笑得合不拢嘴。

    最忙的还是洪胖子，苏落这货真的太能折腾，这次算是搬起石头砸自己的脚了，

    “我要让舞台动起来，3D的舞台，什么裸眼3D呀全息舞美呀必须有，什么先进给我来什么，要看一眼就能被闪瞎的那种，我不管，我就要！”

    苏落一句话，就跑断了洪胖子的腿，我们的老大很任性。

    匆匆碌碌中，《闪光少女》的档期也出来了，即将登陆影院大屏幕，全国公映，满城都是宣传海报，声势浩大！

    电影首映礼？那是不存在的，我还办全球啊全国啊的首映礼宣传个毛线，赶时间，我们直接怼了！

    粉丝们欢欣雀跃，全都躁起来了！

    “妈蛋，你终于来了！”

    “坑货你让我们等得好苦啊！”

    粉丝们期待已久的电影，终于要直面观众了，到底是个什么水平的电影，也不用再猜了，马上水落石出。

    全国公映第一天，电影院所有场次《闪光少女》的票果然都被抢光，

    “你们能不能手慢点啊，我没买到啊啊啊啊啊！”

    “妹纸，我们先去了，要是发现被坑主坑了，我会回来提醒你的，哈哈！”

    “然而我抢到票了，啊哈哈，准备带女朋友去啦，你说我们会不会被抽中去梦家春晚呢？”

    粉丝们疯狂到影院经理都目瞪口呆，这是我们的国产电影吗？通常这种情况只发生在那些名声极大的好莱坞大片身上啊。

    看下数据报表，只有一种感觉，要不我们全天都放《闪光少女》好了。

    当然只是想想，梦工厂前期宣传那么给力，粉丝群又庞大无比，这效果算正常。

    对苏落的忠实粉丝来说，没说的，坑主的作品必须看啊，粉丝效应就是这么回事，偶像的作品我们都支持，所以电影放映前，大厅里的气氛就很有爱了，都在聊苏落，聊梦工厂，迷妹们叽叽喳喳，手舞足蹈的说个不停，粉丝对苏落还是很有自信的，

    “要是坑货的电影不好看怎么办？”

    “那就闭上眼睛听音乐嘛，哈哈！”

    是的，那就闭上眼睛听音乐，苏落的音乐电影耶，乐迷们怎么可能会错过，太复杂的问题我们不想，我们就不是来看电影的，现在只想看苏落秀音乐。

    乐评人更不会错过了，尤其是民乐和西洋乐的矛盾，如何融合，如何发展，怎么看待日渐式微的民乐，非常想在这部电影中，看的国内音乐领军人物苏落的想法，希望找到一个答案。

    对那些不粉苏落也不了解音乐只为电影而来的纯影迷来说，在梦家动画拿到奥斯卡最终提名后，在他们心中硬生生的又拔高了一个档次。

    能获得奥斯卡提名的公司拍的电影，会差吗？影迷先入为主把《闪光少女》列为观影第一选择就很难免了！

    到底行不行，还得见真章！

    当观众们进场坐下来后，灯光暗下荧屏亮起时，情不自禁地就是一声雀跃的欢呼，

    “哈，终于来啦！”


------------

第四百二十三章 唢呐百鸟朝凤和隐藏BOSS！

    有的时候影迷期待值太高也不好，可能有一点瑕疵都会被无限放大，而如果影迷一开始就在心里默认这肯定是一部烂片，不报任何希望只打算进电影院睡两个小时的时候，看起来反而觉得这电影亮点好像很多呀。

    某家电影院里，没人发现，苏落和宫羽也悄悄的混了进来，很难得的陪苏落看一次电影，还是甩开所有人偷偷的来了，大魔王都没带，有点小甜蜜。

    反应疯狂的观众们让宫羽有点小紧张，都开始不自信起来了，扯了扯苏落，

    “你怎么看？会不会被我们拖后腿啊？”

    “当然是用眼睛看啦，你还想怎么看？”

    苏落笑着说道，

    宫羽最不自信的地方，就是这电影演员几乎都是她这样的非专业选手，这种担心是多余的，凭心而论，师弟师妹们演得很不错了。

    演技略显稚嫩几乎是必定的，但绝对合格，不然苏落才不会放出来抽自己的脸。

    而且这部电影，要说是逆天神作说不上，但经过不断总结经验反复修改小调整之后，起码苏落敢说肯定对的起观众。

    这不，影片一开始，就让观众觉得有种眼前一亮的惊艳感了。

    不是电影开场惯用的长镜头有多厉害，而是配合着美妙动人的纯音乐，镜头下的校园里，来来往往的学生青春洋溢，背着乐器的短裙小师妹，勾肩搭背拿着篮球的小师弟，抱着乐器坐在台阶聊天的，依靠在墙上看书的，一种校园里小清新气息扑面而来，很有感觉。

    长镜头继续前摇介绍故事背景，进入西洋乐区，到走廊上练琴的女孩时配乐就开始变了，进入第一个琴房，是一个在练习长笛的小师妹，音乐随之音乐巧妙的转入了小师妹正在吹奏的《魔笛》，乐迷们没来得及惊叹这操作很溜，镜头继续前进，进入下一个琴房后配乐无缝衔接上小提琴，刚刚的莫扎特的《魔笛》序曲这里大概是没人听过，而接上的这首小提琴曲就太抓耳了，貌似在哪听过啊。

    粉丝们的感觉没错，这是《四季》组曲里的《秋天》，苏落之前是秀过《春天》的，所以粉丝们听到这旋律这节奏会有种似曾相识的感觉，只是才“咦？”了一声，又转入到下一个琴房，配乐再转，继续悠扬的大提琴旋律衔接上......

    这怎么可能不惊艳嘛！

    观众们头皮都发麻了好么，就开场一个简单交代故事背景的长镜头，不说刻画出来的浓厚的学习气氛宛若天堂般美好，有多么让人心生向往这种校园生活。

    就说这段配乐，细思极恐，坑主你到底藏了多少我们没听过的新曲子进去啊，你又要和我们玩猜猜里面有多少首曲子的游戏吗？

    每一秒，配乐都让人感觉到满满的诚意，当然乐迷们更喜欢这样表达，你这个死坑货一开始就给我留下无数坑，看这节奏后面是不是还有无数坑在等着我，你快给我出来解释下！

    被刺激到都快喘不过气来了。

    长镜头继续前摇，仍然没做停留，才不管短短几秒乐迷们满不满足。

    西洋乐区走一遍之后，民乐练习区来了，民乐琴房门外，是跟着跳舞偷笑嘲讽的西洋乐学生们。

    这时就画风突变了，西洋乐消失，替代的是民乐的“丝竹”之声，当唢呐的独特的声音响起时，一种八百里秦川黄土地的浓厚乡土气息就迎面扑来！

    随后，全场爆笑，不仅仅是因为民乐和先前西洋乐的对比的反差感，主要还是因为，粉丝们最想看的坑主出来了！

    这一个出场，就连宫羽都没能忍住，笑趴在苏落肩膀上，苏落一脸黑，无语。

    都不知道粉丝们现在为什么见到我就想笑，我有那么逗比吗？

    没错，对粉丝来说真是的有啊！

    看到他摇头晃脑的吹奏着土气的唢呐时，真的太喜感了好吗？

    苏落只是为了来搞笑的吗？

    或者用来和前面的西洋古典乐做对比，刻意给观众们一种西洋乐好像更优雅，相比较民乐确实土的感觉？

    有这样的作用，但不是因为这个。

    而且土不土的，全看个人欣赏，你觉得有土的感觉，并不是刻意营造出来的，而是可能你自己都不知到自己带着“民乐就是俗”的偏见，又或者他完全不适合你的口味罢了。

    此时，那些单纯冲着音乐而来，全神贯注听着的音乐人的心里都“咯噔”惊了一下，这也是一首没听过的民乐新曲子，苏落专门为唢呐作的独奏曲子吗？在扬琴和大堂鼓伴奏下，惊艳万分啊！

    对唢呐这件乐器有所了解的人，看到这里心中更震撼，为什么？

    吹管乐器中，唢呐是最难学的一门，用句俗话来说，就是“没有三冬三夏，难叫木头说话”。

    正因为如此，在唢呐流行的年代，会吹一手唢呐的绝对都是群众心里的艺术家，称做唢呐匠，民间地位很高的。

    你想拜师学艺可没那么容易，过去的门户之见很深，有些人很怕把技术教给别人，自己就没饭吃了。

    学徒拜师三年以后才有工资，经过三年的教导考验，确定你这个小伙子天赋还不错也养得熟，师傅这才肯传授些真正的技术。

    可能也是现在唢呐没落的原因之一吧，以前都是师父不肯教，现在是没人学，说起来也是心酸。

    这首曲子有经验的人一听就知道，难度极高，苏落这一手唢呐秀在专业人士眼里，惊为天人，真的好强！

    “神经，神经！”

    “神经同学，我吹得可是《百鸟朝凤》诶，拜托你配合的是不是有朝气一点呐！”

    电影放映厅里又是一阵爆笑，你让粉丝们怎么做到不笑嘛，你这个坑货上次在电视剧里玩地方口音，电影里你还玩口音，这是你的特色吗，你个死逗比！

    苏落的出场毫无疑问的吸引走了大部分观众的注意力，粉丝们笑个不停，连同时出场的男女主都没过多留意，当然不会想到，在影片开头这里，就埋下了个伏笔，那就是苏落扮演的这个唢呐小哥的实力非常强，隐藏BOSS之一。

    乐评人士激动万分，原来这首唢呐曲子叫《百鸟朝凤》啊，可惜了可惜了，电影里只是演了一小段，没能全展示出来，现在都有点按捺不住了，太想欣赏完整版。

    震撼是必须滴，要知道唢呐独奏的《百鸟朝凤》，可是前世中国民族器乐十大民曲之一，这是一首充分发挥了唢呐模仿的特长，能把唢呐独特艺术魅力秀的淋漓尽致的曲子，地位如同二胡的《二泉映月》。

    当初在罗马尼亚第四届世界青年联欢节上，一曲《百鸟朝凤》技惊四座，直接引爆现场，据说当时震撼到让在场的观众和评委都忘了不能鼓掌的规定。

    电影继续，

    主演和苏落都出场亮相后，前面营造出来的校园里的安静祥和气氛瞬间消失，民乐学生和西洋乐的学生干起了架！

    起因是西洋乐学生天桥拍到一位拉二胡乞讨的大爷，朋友圈嘲讽民乐学生，

    “学民乐的朋友们，今天我偶遇到你们的师哥哟！”

    民乐的同学回复，

    “好小子，等下在你身上手动点赞！”

    并且说到做到，学民乐的怎么能忍自己喜欢的乐器被嘲讽，直接把丫的装进了大提琴箱，让他喊着“民族的才是世界的！”游街示众，喜剧效果非常好，观众都乐开了怀。

    大冲突也随之而来。

    都是血气方刚的少年人，民乐和西洋乐学生的大混战就这么开始了，音乐至善的牌子下，一团混乱！

    女主陈惊遇到了自己心目中的男神师哥王文，被帅成花痴脸。

    民乐西洋乐因为打架闯了大祸，练习区被校方用两道冰冷的铁门隔离开。

    主题故事，也由此展开。


------------

第四百二十四章 坑坑不绝！

    古灵精怪，没心没肺的女主陈惊看上了高冷帅气的师哥王文，这个时候身旁还有一个默默对她好，一直在付出的备胎挫男油渣，感情线框架一出，这画风，让人只想“哇靠”一声，凭我多年的观影经验，仿佛已经看到了结局，对吧？

    这确实是很老的套路，但这电影却总能吸引你继续往下看。

    这不，下一幕马上给你个大惊喜！

    全场爆笑！

    饮水机涮火锅！

    什么叫道高一尺魔高一丈，什么叫上有政策下有对策，吃货对火锅店执念绝对不是校园规定学生不能使用大功率电器就能阻止的！

    这骚操作让观众们拍案叫绝，捧腹不已，同时又给粉丝们挖了个坑，惊呼一声涨姿势了，

    “我的天，这操作6啊！”

    “饮水机真的可以用来涮火锅？”

    “你的脑洞能不能不要这么大，完全跟不上你的节奏啊！”

    “哇靠，还有这种操作！”

    饮水机到底能不能涮火锅是另外一个话题，这一段看起来是很有校园感觉的。

    不需要把那些青春的伤痕夸大后再用最过激的方式血淋淋的撕开，用什么早孕、劈腿、堕胎之类的博人眼球，那绝对不是大部分人的青春。

    我们普通人的青春才没那么刺激好么，违反下纪律躲在琴房涮着火锅，再碎碎念一下老师和学校领导的不公平这种类似的事情看起就足够带感了。

    让观众们开怀大笑的同时纷纷情不自禁回忆起自己上学时候和宿舍管理员斗智斗勇的那些时光。（反正我是真的想起来了，大学时候保安突袭查房，我们宿舍正好在涮火锅，被抓了个现形，然后......哥你是哪里的？哇靠，某某某，这是你的老乡啊，来来来一起吃，再发根烟，结果啥事都没发生，你们懂的，咳咳。）

    还有那种情窦初开时，你都不知道你怎么的就疯狂喜欢上了一个人，

    “你对王文师哥的感情是一种执念！”

    “西洋乐的嫌咱们土，我们嫌他们装！”

    有人劝你，但是没用，谁都挡不住，哪怕你对他完全不了解，陈惊同学勇敢的发起了进攻，结果却是，

    “我学扬琴的。”

    “扬琴也算是乐器？”

    遇到了一个操行分更重要，而且还非常看不起民乐的耿直boy，毫无脾气，表白被拒就算了，自己学的扬琴还被踩了一脚。

    在你眼中他是完美的王子，他眼中你只是个“翻谱子”的，是时候该认清现实后放弃了？

    不可能！

    怎么可能那么容易被打倒，沮丧了三秒钟，就重新振作起来了，

    “我要上舞台，我要让师哥记住到底什么叫扬琴！”

    接着就喜滋滋的再秀了一波吃货的骚操作，直发夹板烤肉，和油渣同学商量如何组建一个民乐乐队证明自己，剧情回归音乐主线，所有的矛盾与冲突，用音乐的方式化解。

    期间也是小彩蛋不断，油渣手机播放出来的那首，听不清歌词但是这旋律一听就让人燃起来的“励志歌”，都让观众们欲罢不能，只想怼苏落，你丫又挖坑埋我们！

    组建乐队的想法是好的，只是完全没人愿意加入，

    “不是我得瑟，我真的比十八线小明星还忙！”

    “你少赚点呗朋友，我们正青春啊，现在就考虑未来就没法活在当下了！”

    乐队组建之初困难重重，却不拖节奏，短短几个镜头，同时笑点还不断。

    找不到人时候怎么办？

    油渣同学一句，

    “你难道忘了那个宿舍了吗？502宿舍！”

    吊足了粉丝的胃口，一种502宿舍有高人的气氛营造出来后，神秘的502宿舍揭开面纱，就四个比较迷二次元略显孤僻的妹子罢了。

    二次元线苏落凭自己的想法大改过的了，原作想推二次元，搭上和民乐一样小众，不被理解同样可以闪光的主旨，用意很好，只是对二次元刻画得太用力了，所以喜欢二次元的觉得你们在黑我，不喜欢二次元的，咦，我还是不喜欢的好。

    任何时候身上都是COS装，那也行，这种做法显然就是生怕你不知道她们是迷二次元的兴趣爱嘛，那你又表现的一脸的生人勿进，什么鬼嘛？

    比如女主进到502宿舍后，只是不知道XX酱什么意思，马上就不搭理人打游戏去了，我的天，那你是希望别人理解你还是不理解你？

    你又要说二次元即使弱小也有同伴，又拍出了二次元圈子拒人于千里之外的效果......

    你还敢说你是在推广二次元，真不是黑？很尴尬！

    （PS：作为一个动漫专业毕业的，我认识的迷二次元的不要太多，通常这个时候都是热情给我介绍，详细解说，准备把我也拉进圈子的好么！）

    每个人身边，尤其在学校里，总会有自己独特爱好的那么几个人，组成一个小圈自己玩，平时很少跟你说话。

    但有一天你突然聊起他们感兴趣的内容，你就发现他们很可爱，这才是正确的打开方式呀！

    所以真要推二次元，哪需要这样，宿舍里的二次元风格的布置告诉观众们这几个神秘的少女她们喜欢二次元，但是有点孤僻，女主的邀请被拒绝后，实在没办法了，抛出大杀招“加入我就给你们送手办！”成功打入她们内部，这样就足够萌了。

    等到女主接触之后才发现她们原来那么强，全是大神，在圈子里非常有名气，给观众们一种高手其实一直在民间，只是你不知道的感觉，那不是更燃？

    同时更贴近主题，民乐受冷遇但其实很牛，你们不了解的二次元里也是很燃很有爱的，看完电影说不定马上会去了解下二次元。

    改过之后，尬点消失，而且更合理了，看看现在电影院里观众的反应，都被夏子涵大魔王饰演的小霾那霸气总攻的气质帅了一脸！

    在手办的诱惑下，2.5次元乐队成功组建起来，却找不到地方排练，领导不批排练室就算了，连广场舞大妈都和他们抢地盘，关键时候还是油渣同学挺身而出，成功搞定排练室看门老大爷，才有地方排练。

    笑料不断，惊喜连连，更是一坑接一坑，连绵不绝！

    “扬琴有首名曲，叫《将军令》，特别帅！”

    真的有吗？

    粉丝们都一脸懵，我们怎么不知道！

    乐评人都忍不住吐槽了，有你个鬼，那么有名为什么我们都没听过，就是你个坑货自己写的吧！

    你以为他要展示了，

    “没弹过！”

    “不会！”

    纳尼，我们裤子都脱了，你让我们看这个！

    报个曲名成功引起我们的注意后你就......就直接略过去了？妈蛋，你倒是给我们展示下到底有多帅啊！

    观众们都恨得牙痒痒的，还没完呢，

    “《春节序曲》怎么样？大家都会，立刻就能来！”

    想掀桌！

    什么是《春节序曲》？什么叫大家都会，我们连曲名都听说过！

    这首倒是演奏了，旋律明快，热闹欢腾、喜气洋洋的，非常有传统节日的气氛，又是一首不得了的曲子。

    只是我们正陶醉着呢，看门大爷你为什么要打断啊，让我们听完好不好！

    乐迷们都被折磨得欲仙欲死！


------------

第四百二十五章 千指大人和古风概念！

    “噫～～～！”

    粉丝们很不开心！

    “嘻嘻，我猜他们肯定心里恨死你了。”

    宫羽附在苏落的耳边轻声笑道，

    苏落欲哭无泪，都不知道该怎么解释，也没办法解释，毕竟我们隔了一个世界呀。

    最后就只能一脸无辜说，没错，我就是在挖坑，反正坑着坑着，你们就习惯了！

    再很不厚道的笑一下，无知限制了你们的想象力。

    一直以来，苏落给人们的惊喜就没停过，总能不断给你新鲜感，甚至他连重复的歌都几乎没唱过，每次出现都是新曲新歌，这是人类能做到的吗？

    质疑的声音其实从来没有停止过，这种情况下苏落就更不能停止自己的脚步，没办法解释的东西就不解释，做给你看。

    你觉得我这次出来又要秀一首新曲了，对不起，我要秀十首，秀到你们麻木，秀到你怀疑人生，一次次的突破你们的想象，让你们不习惯也得习惯，到最后我也就完全不需要解释了。

    现在观众们就很习惯了，电影里这样的坑，肯定还会连绵不绝。

    电影里，

    找不到人没有办法的女主随意的拉上几个有点另类的民乐师妹充数，强行拼凑组成2.5次元乐队。

    但观众们都预感到了，这四个用手办贿赂随意拉入伙的妹子绝对不可能简单，电影前面也一直在暗示，尤其明显是四人首领的小霾，那个气质，怎么看都是个大BOSS，算是个明坑，电影里常见的老套路，现在观众们就只等着谜底揭晓。

    没错，即便观众都有这样的预期，但是好的套路不怕老。

    当油渣捧着戒指直接跪下，兴奋的叫着“千指大人？原来你就是千指大人！”的时候，观众们马上就有一种“果然！哈哈，我早就知道你不简单了！”的兴奋感在心头升腾而起，爽得不行，

    原来，小霾是某二次元视频站里的超人气大神，只是发布视频从不露脸，二次元小众，民乐关注度也低，所以不为人知。

    而油渣自己其实就是个二次元迷，也完美解释了为什么他给陈惊出谋划策时候知道用手办可以搞定她们，知道手办特别贵等一系列的细节。

    那到底小霾有多厉害，为什么油渣要叫千指大人还直接给跪了，有那么夸张吗，小霾到底有多强？

    油渣跪着把一个千指大人小霾的古筝视频点开后，观众们就懂了，为什么叫千指大人！

    苏落因为电影里前面有所删减，在这个部分也多补了一点，让观众看到过瘾！

    何止是过瘾！

    这首古筝曲《千本樱》的旋律和节奏燃到飞起不说，千指大人在快速密集的指序下，古筝音色饱满，力度和准确性几乎完美。

    乐评人士都惊叹不已，因为有相关知识的都知道，古曲大多节奏偏慢，古筝以前指法也都比较简单，到了近现代，古筝为了适应也在变化，快速指序技法因此应运而生，用古筝演绎这种的曲子，本身就是一大创新。

    画面上，千指大人的手勾抹托打！

    摇指、花指、四轮指、扫摇、扫弦等一系列操作看得人眼花缭乱，如果这还不够刺激，就再给你来个演奏中移码变调，F转G......

    大秀！

    天秀！

    陈独秀！

    蒂花之秀！

    头皮发麻，感觉自己快要燃炸了，这绝对不是一句卧槽就可以解决的了的！

    “这......这......我也给跪了！”

    “我也要献上我的膝盖，请你收下！”

    “千指大人帅炸惹，呜呜呜，我要嫁给千指大人！”

    不仅是电影里女主也给跪下了，在场的观众都被秀得想跪下！

    非要用一个词表达的话，大概就是电影里小霾问油渣“你给我视频留了什么言”时，油渣呵呵傻笑道“平胸差评”！

    “哈哈哈哈哈！！！”

    爆笑，因为确实是“凶残”啊！

    千指大人的古筝秀技惊四座，当女主知道真相后傻眼了，而贝贝和塔塔却傲娇的说道，

    “我们早就知道呀。”

    “还经常给她伴奏呢！”

    酣畅淋漓的爽快感！

    接下来，被折服的女主跪求加入她们时，小霾还抛出了一个新概念，古风曲。

    原作这里也是个尴尬点，强行扯历史，真不是历史考多少分，中国通史读过几遍，就能弹好古风曲的，两者没什么关系，不过换个角度想，电影里的都是高中生，有那么一点小中二，其实真的也挺可爱。

    我们读书的时候都以为考上好大学就可以赚到大钱呢，未必对吧，但考上好大学赚到大钱会稍微容易一点，一个道理，还是说得通的。

    但苏落还是改了，

    陈惊：“什么是古风曲？”

    小霾：“我也不知道。”

    不知道，我只是在研究这方面，试图打开一道新世界的门，让观众们觉得小霾很厉害，并且也带着疑问，到底什么古风曲，这种感觉就很好。

    为什么这样改，因为古风曲这个概念在前世学术界都没有很明确的定义，古风古风什么的也是听众自己叫出来的，更多的只是一种感觉，一种感受。

    所以小霾把古风曲概念抛出后，苏落没在电影里给观众们作任何解释，而是选择让观众们自己去感受。

    女主和二次元妹纸的关系越来越好，502宿舍里聊着漫画时，窗外的樱花飘入，伴奏响起，

    “晚南山花开

    篱笆青苔

    年年漫山春花开

    ......”

    贝贝酱一开腔，直接耳朵怀孕，好听哭了！

    “离离原上草

    柳絮飞飘

    年年陌上生寸草。”

    塔塔酱接上，

    宿舍里花瓣飞舞，千指大人拿起一把道具剑弹指敲击伴奏，樱仔也拍着手上的纸盒，观众们都这唯美有爱的场景美到继续哭。

    到底什么是古风歌曲，我不知道怎么跟你说。

    中国人有自己特殊的人文审美意境传承，如果你觉得这歌有古典意蕴，在你心目中，它就是古风曲。

    我不去定义它，只是放出来让你们自己去感受，美不美，好不好，自己体会，自己领悟。

    “我终于等到春来了

    春来了

    草儿绿～

    我终于等到花开了

    花开了～

    ......”

    在场无一不被这首歌的唯美意境和贝贝塔塔的嗓音惊艳到浑身长满鸡皮疙瘩。

    这就是古风歌曲么？

    太好听了！

    但是，但是！

    “如花美眷，似水流年～～陌上寸草，改编至牡丹亭的游园惊梦！”

    女主一个大招打断，顿时整个世界都不好了！

    “噫～～～！”

    为什么总在这个时候戛然而止，陈惊同学，你为什么要打断，天啊，为什么啊！

    让我们听完一整首就不行啊？

    如花美眷，似水流年之后呢？

    坑货你给我粗来，我要和你拼了！

    苏落低头咳咳一声，其实我就是为了告诉你们歌名呀，这个理由可不可以？

    粉丝都有小情绪了，必须赶紧安抚一下，我们家的粉丝还是很好安抚的，一个转场之后就变成了看门大爷在排练室情绪高涨的在唱《大花轿》，

    “抱一抱内个抱一抱呀，抱着内个妹妹她上花轿～！”

    嗯，让师父他老人家出来卖个萌，这不就搞定了么，啥事都没有，影院里又笑声一片了。

    一段时间的排练磨合之后，四人小团体算是接纳男女主了，而千指大人接到一个漫展的表演邀请，想带新乐队一起去，夏子涵的演技也确实不错，把那种心里明明就是想带你们两渣渣，但是本王又有点拉不下脸的开口邀请你们的感觉把握的恰到好处。

    嗷呜～～！！！

    千指大人太萌惹！

    粉丝们哪里还不懂，千指大人这绝对是要带她们去漫展装逼了啊！


------------

第二百二十六章 权御天下和乐队解散！

    经过前面的铺垫，影片来到了第一个高潮，2.5次元乐队的漫展首秀。

    前面被千指大人吸粉的观众们已经按捺不住内心的激动，千指大人带飞带装逼耶，擦亮眼睛等着看表演！

    漫展中，四人都换上了COS装，贝贝和塔塔两个洛娘装扮可爱极了，千指大人白发黑服高冷绝伦。

    只有油渣和陈惊没有COS，而是穿着民乐团的演出服，这让四人都有点不开心，一顿吐槽。

    这里也有个小细节，油渣是知道来漫展演出最好穿COS装的，穿成这样很不妥，只是因为陈惊无条件妥协了，其实很有爱，无形之中被秀一脸。

    没有其他国产片青春片那种轰轰烈烈，那种撕心裂肺刻骨铭心的掏心掏肺对天发誓，电影里油渣对陈惊的爱意都体现在小细节上，这种描述非常美。

    电影前期的噱头，林家小景雪的新组合也在漫展亮相了，饰演SING组合，漫展中大秀萌舞点燃现场的狂热气氛也把电影院观影的粉丝们萌了一脸血。

    陈惊还是第一次去漫展，兴奋到不行，就像个没见过世面的土包子，千指大人一脸无语，让人捧腹不已。

    sing组合秀过之后，电影的漫展里全场沸腾，二次元迷疯狂打CALL，气氛到达高潮。

    轮到2.5次元乐队登台表演时候，就没有那么和谐了，

    “啊？民乐团啊？”

    “干嘛要在漫展听这种东西啊！”

    “我一听民乐，就想烧香拜拜！”

    这就是民乐的现状，一听到民乐两字，咦，OUT了，现在谁还玩那个东西？

    但是千指大人的名号，还是很响的，马上就有铁杆粉丝亮出支持千指大人的，没按照原作，夸张到集体散场，只是窃窃私语吐槽，个别的sing粉丝离场去要签名，这样表现力就够了。

    一边是漫迷热捧疯狂为主的sing组合，一边是乐器搬上来后，台下观众马上打哈欠毫无兴趣的冷遇。

    而影院的观众们情绪也被挑起来了，民乐怎么了？你们懂个毛，嘲讽个蛋，千指大人快给我扇肿他们的脸！

    电影里，漫展现场观众们的反应让女主有点手足无措，而油渣摘下了眼镜，脱掉外套，先前的挫男瞬间变成帅气小鲜肉，让人眼前一亮，哇靠，原来你辣么帅！

    小舞台上成员们相互间一个眼神交流，加油，让他们惊讶！

    陈惊拿起扬琴琴竹，油渣举起鼓槌，中阮二胡琵琶都按住了弦，2.5次元乐队准备就绪，一个深呼吸后，默契的一个点头，动手！

    合奏！

    手起，刀落！

    音符在仿佛在乐器上猛地迸裂出来，激昂的旋律犹如银壶炸裂一般在耳边炸响，瞬间爆炸！

    “哗～～～～～！！！！”

    全傻眼了！

    电影里参加漫展的二次元粉丝傻眼！

    电影院里的观影观众们也傻眼了，哪怕做足了准备，知道电影里2.5次元乐队肯定是要大逆袭的要天秀的，但还是被惊艳欲罢不能！

    秀你一脸血！

    受不了，感觉耳朵真的要炸裂了，浑身的热血都在沸腾！

    这真的是我们的民乐吗？

    他喵的帅炸了啊！

    当镜头切到飘扬的旗帜上，写着，

    “即使弱小也没关系，因为我们有伙伴！”

    莫名的感动，眼泪汪汪！

    再冷又如何，我们有伙伴，都不关注又如何，我们没放弃，再弱小，再无人问津，我们也能闪光，闪到你眼睛都瞎！

    现在看到没？

    这就是我们的能量！

    电影里漫展现场已经疯了，

    二次元迷在疯狂打CALL！

    影院观影的观众也疯了，

    这到底是什么曲子？太过瘾了！

    当然是，《权御天下》！

    火了，2.5次元乐队火了，漫展的视频在音乐学院疯狂转发，视频里的弹幕上，“900万助攻！”，一发不可收拾。

    “王文师哥，你现在知道扬琴是什么了吗？”

    哈哈，现在知道了没？

    观影的观众们爽得不行，太给力了！

    2.5次元乐队漫展秀视频火了之后，陈惊感觉自己已经重新站了起来，向师哥证明了扬琴的了不起，于是就去告白了......

    杯子蜡烛铺成心型，小提琴《爱的礼赞》旋律犹如情人缠绵的深情动人，浪漫无比，耿直的陈惊同学再度像师哥发起进攻，而油渣默默地在角落里看着。

    只是对面那位王文师哥，貌似更耿直，失败了。

    “妈蛋傻叉！”

    “陈惊多可爱啊，敢爱敢恨，你个智障！”

    “更好，你有什么了不起的，我还不想你跟陈惊一起呢，油渣多好啊！”

    观众们都在暗骂！

    只是真那么简单吗？看电影要注意细节。

    师哥王文扑灭蜡烛火焰时，用的不是水，是保养乐器的松节油，没有被扑灭反而让火焰熊熊燃起，为什么有这个细节？

    明面上是因为这种场面让他很难堪，慌乱不知所措，才会把松节油当水，作为一个音乐学院的学生，不可能不知道擦琴用的松节油会燃烧这种常识。

    王文师哥嘴上是在嘲讽，让人恨得牙痒痒的，但升腾而起的火焰则是在暗示他心里对这个师妹有莫名的感情了，不是嘴上嘲讽就能掩饰的。

    明明是被扬琴震撼到了，但只能死咬着民乐很土来嘲讽，内心本意并不想这样，谁让他是个把操行分看得更重要，一心想出国留学的耿直BOY呢。

    而火焰被油渣拿灭火器扑灭后，也代表着陈惊心死了，对师哥的莫名爱意被油渣扑灭，李由同学正式上位。（PS，以上纯属个人观影理解。）

    告白再受打击，陈惊心灰意冷，把答应给乐队的手办发了之后，嘻皮笑脸的，

    “师哥现在知道扬琴是什么了，也干净利落的拒绝了我，我现在也心满意足了。

    陈惊想把乐队解散。

    2.5次元乐队因陈惊对王文师哥的爱慕，为了证明扬琴而组建成立，二次元四个妹子是为了酬劳手办，现在该得到的，都得到了，也就该散伙了。

    真的是为了这些吗？

    千指大人试图挽回，问李由的意见，李由同学却说自己家人打算要让自己出国留学。

    小霾不开心了，手办一丢，拎起了自己的古筝，

    “别人瞧不起民乐就算了，你也瞧不起？尝个新鲜就满足了，你当人生是什么？试用品吗？”

    “对，我就是这样的人，不知道为什么喜欢，就喜欢王文师哥那个烂人那么久，不知道为什么学扬琴，就傻乎乎的学了那么多年，这个世界就是有我这样的人，长见识了吧？”

    “就算我喜欢民乐又怎么样？靠我们几个去开创纪元吗？明知道失败还要去拼，也太悲壮了吧！打鸡血的话张口就来，你真是漫画看太多了吧？”

    语言冲突愈演愈烈，陈惊这番话一说，小霾暴走了，把陈惊的学生证也丢了出来，这个细节出来后，也才反应出小霾的真实心理。

    前面的生气不要手办，拎琴就走，都是在演，装出来的。

    哪怕冷言冷语讽刺“那你去跟他们一起玩啊！”，也不是真的想不管陈惊了，还是在试图劝她别放弃，乐队好不容易组起来还配合的那么好，只是一贯冷漠的她不善于表达，外冷内热很萌。

    并且这个过程中，其他三个妹子都没放下手办的，跟小霾一起相处更久，很明白她内心的真实想法。

    但陈惊不懂啊，她的话戳到小霾的痛处，当小霾把最后一张真正的底牌，用来要挟陈惊的学生证也还了回去后，才是真的决裂。

    所有的羁绊烟消云散，从此路人，各自安好。

    其他三个妹纸也放下手办，依依不舍得表情不是因为手办，而是他们的乐队。

    2.5次元乐队，就这么解散了。

    李由想劝她，被陈惊一把推开，流着眼泪默默捡起手办，

    “走开，你这叛徒。”

    当然不是在骂李由，而是在骂自己，一幕幕，都看得观众们心疼不已。


------------

第四百二十七章 因爱闪光！

    2.5次元乐队分崩离析，学校的暑假也开始了，陈惊则陷入了深深的迷茫之中。

    原来以为证明了扬琴，证明民乐也可以很帅，就可以赢得师哥的心，但现实却跟自己想的完全不一样。

    付出汗水和撒尽满腔热血又如何，没有得到想象中的惊天动地，只换来一句“那又怎么样，民乐就是土！”，遭遇挫折，心灰意冷的情况下还和小霾她们闹了个不欢而散。

    爱情没得到，友情也破裂了，民乐，还是人们心目中的民乐。

    那个打不倒的元气少女陈惊，已经完全找不到自己的方向，不知道该何处何从。

    有那么几首民乐曲子在网络上走红，就能改变人们对民乐的看法吗？时代的大趋势下，我们的力量是那么的弱小，大浪潮中，我们只是一颗不起眼的沙砾，改变不了任何事情。

    既然这样，为什么还要坚持？为什么我还要学扬琴？

    我是不是该放弃了？

    痛苦、迷茫、不知所措的陈惊需要一个答案。

    家，永远是最温暖的港湾，能给自己最好意见的，总是自己的父母。

    陈妈妈一亮相就是爆笑，包着饺子，跟着收音机唱戏曲，走音走出新高度，五音不全四个字显然不足够形容，完全就是鬼哭狼嚎嘛，但却可爱至极，开朗乐观元气满满的。

    卖萌卖的好，粉丝少不了，可爱的陈妈妈一出场就赢得观众们的喜爱。

    而且有一种真相大白的感觉，怪不得陈惊唱歌也跑调，一样的元气满满古灵精怪没心没肺，敢情全是遗传自她老妈，绝对是不是一家人，不进一家门。

    “我不想学扬琴了。”

    陈惊忐忑不安的说出自己要放弃扬琴的想法，而陈妈妈却毫无反应，继续包饺子。

    “妈，我说我不想学扬琴了。”

    “哦。”

    “呃？那什么妈，你给我点反应啊。”

    陈惊都快委屈到哭了，

    但现实就是这样的，你坚持你努力，未必有人为你叫好为你喝彩，你想放弃，也没人拦着你。没有那么多的惊天动地，天崩地裂，都是淡淡的一声“哦，我知道了”，你坚持抑或你放弃，又怎么样呢？

    “我知道了，你要啥反应啊？高兴还是生气啊？”

    “不是你让我学的扬琴吗？”

    “我让你学的，谁说的？”

    陈惊懵了，

    “你不想学扬琴了，你说了不算。”

    “因为是它指引你来到这个世上的，陪伴了你11年，这是你跟它前世今生的缘分。

    现在你不想要它了，但是它对你也有感情，你跟它商量一下吧，如果它同意你不用跟妈讲，妈没意见。”

    陈惊沉默了，回到自己房间后，看着自己小时候的学琴时候的照片，种种美好的回忆在脑海里闪现。

    你学扬琴十一年，只是因为爸爸妈妈的要求吗？

    如果你不喜欢，又怎么会学了十一年，能陪伴你那么久，说明你是发自内心的喜欢它，无论它多冷门，多不受人待见，这种情感都很难变，因为时间早就考验过你了。

    所以，你学了那么久，坚持了那么久，不是为了不辜负父母长辈的期望啊，就是单纯的，你喜欢它，单纯的，热爱它。

    掀开琴布，拿起琴竹，敲击一下，听着它发出来的声音，这个时候，你的内心还有当初认识它的时候那种欢欣雀跃的兴奋感吗？

    如果有，那你还有什么不明白的？还有什么心结解不开？

    民乐确实在没落，不管它曾经有多辉煌，如今大都被更优秀的乐器替代掉了，这是谁都看得到的大趋势。

    扬琴和钢琴同宗那又如何，钢琴显然更出色，优胜劣汰，自然扬琴会受冷落。

    历史一直在淘汰各种事物，从未停止过，但是人类的欣赏却绝不仅仅停留在现在、或者停留在当代。

    为什么还要苦苦坚持？

    因为爱啊，自己发自内心的喜爱。

    那些古玩、文物，谁拿来用？但也不妨碍我们拿出来欣赏呀。

    陈妈妈有大智慧，寥寥几句话就点醒了迷茫的陈惊，母女间交心暖翻了。

    BGM也总是在这种时候犯规，还有不明白的？我唱给你听，

    “因爱闪光。”

    “不去怀疑什么。”

    “重新开始，遗憾又算什么？”

    主题曲《因爱闪光》这个时候出现，完美点题。

    冷雨萱暖暖的歌声中，一种名为“真我”的力量通过音乐传递，让电影主题再次升华，也让观众们浑身充满能量，斗志昂扬。

    “我的生活最后得到什么？”

    或许什么都得不到，最后只能带着遗憾，

    “我唱着唱着，青春如歌。”

    但我喜欢啊，这个理由就够了，重新找到方向的陈惊，不再迷茫。

    对王文师哥的感情已经放下，对扬琴的热爱也没有变，破裂的友情，还在等着自己去挽回。

    暑期结束，新学期的开学典礼上，陈惊愧疚的看了一眼坐在最后排的孤零零的四人组，双方眼神刚碰到一起，校长的开学讲话就开始了，

    “我通知两个事情，一，今年中秋教育部组织了少儿普及音乐会，希望西洋乐校乐队的同学把握住机会，为学校争光。”

    小霾一别脸，嘁，又是偏心西洋乐，民乐提都不提，我们民乐就不能为校争光是吧？不过也只是冷冷的低着头，反正也都习惯了。

    “第二件事情，学校各部门商量以后，决定明年开始，暂停民乐附中的学生招生工作。”

    “哗～！”

    学民乐的都在窃窃私语，被这个消息震得不轻。

    偏心西洋乐我可以忍，这个绝对不能忍，小霾又暴走了，直接站上了桌子提出质疑，

    “没人学就不招了？学校不招，不是更没人学了？这不是死循环吗！可能三五年后，就一个学民乐的都没有了！”

    千指大人霸气外露！

    “你别说，夏子涵最爱干站桌子上怼学校领导这种事了，我跟你讲哦，她小学时候就这样了......”

    宫羽笑着在苏落耳旁轻声说着大魔王小时候的恶劣事迹。

    “哈，哥就是为她量身打造的！”

    苏落吹起牛来也完全不需要打草稿，谁让咱的大魔王现实生活中就是这么个人呢。

    观众们的情绪也全被挑了起来，千指大人干得漂亮，就刚这死秃子校长，凭什么就不招民乐学生了！

    “民乐普及度低，没有宣传能力，这是靠学校能解决的事情吗？这位同学你先坐下好吗？”

    “好，那我报名这学期的少儿普及音乐会，没人宣传我来宣传！”

    千指大人帅炸了！

    只是，

    “音乐会要乐队参加，不接受个人表演！”

    看看校长那个慌张的表情，就知道千指大人平时有多猛了，丫慌的一比，连忙找了个借口。

    校民乐团早就解散了，我看你怎么办？

    这个时候，还等什么！

    陈惊拍案而起应援，

    “我们有乐队！”

    “你有乐队？你的乐队在哪呢？”

    “在这！”

    贝贝、塔塔、樱仔和李由，都站了起来！

    对民乐的喜爱不是说放下就能放下的，友情的羁绊也不是一次口角后，就烟消云散的，除非那不叫羁绊！

    我们的2.5次元乐队还没散呢！

    “你们这不叫乐队好吗？最多算个戏台班子吧。”

    西洋乐学生的冷嘲热讽中，民乐的学生全炸锅了，民乐再弱小，也轮不到你们指手划脚嘲讽，集体拍桌起立应援。

    我们民乐就是有乐队，我们全部加入2.5次元乐队去报名参加，怎么滴？

    再弱小，我们也有伙伴！

    这一幕，燃！


------------

第四百二十八章 约战，燃魂斗琴！

    民乐学生的集体起立抗议，校长慌了，

    “交响乐队一直没有中断训练，你们临时组成的乐队，有能力一起参加吗？”

    懵！

    好像真的没。

    是啊，为什么校民乐队会解散，怪谁？

    陈惊想组建民乐乐队的时候，民乐同学是什么反应，仔细思考一下，问题总是出在自己身上的。

    如果我们都争气点，是不是民乐就不会这样了？

    “出了问题，谁来负责？集体荣誉，是你们可以随便抹黑的吗？”

    继续懵，好像也真的没人能负责。

    这个理由很强大，强大到你无话可以说，但凡扯上集体荣誉，就意味着总有一小部分人要做牺牲，在这里，这一小部分人，注定是民乐。

    电影会场的小细节也可以看出来，西洋乐的学生比民乐的学生起码多一倍。

    “散会！”

    校长有自己的考虑，气咻咻的走了。

    不了了之？

    怎么可能，校长走了，民乐学生和西洋乐学生怼了起来。

    “也不想想，毕竟是代表学校，我们凭什么被拖后腿啊？”

    “闭嘴吧你，忍你们这么多年，我们民乐能不能上舞台，还归你们管？”

    双方阵营互喷口水中，冲突爆发，眼看着又要打架了，还是李由站了出来，

    “各位，你们不是瞧不起民乐吗？总打架也不是办法，敢不敢拿出乐器和我们比一次！”

    这一刻，李由很亮，挫男油渣很大佬。

    为什么要选择斗琴，民乐的同学需要证明自己，口舌之争没用，证明自己最好的办法，就是和西洋乐的比一次，并且赢下他们。

    西洋乐的学生根本不屑比，也没必要比。

    大势站在我们这一边，我们为什么要和你比，逆风才讲道理，顺风我们装逼就可以，你能把我怎么样？

    讲真，西洋乐的不接受挑衅，直接无视就行了。

    但西洋乐最后还是决定比了，因为西洋乐学生阵营的灵魂人物，操行分王子王文师哥决定要比。

    一个操行分看得比什么都重要，这么理智的人，怎么可能会率先答应这种无理的要求？

    这就说明了先前2.5次元民乐队在漫展的震撼表演让他也开始迷茫了，动摇了自己长久以来的观念——民乐很土，西洋乐才是王道！

    承上启下，合情合理。

    “如果你们输了，可得承认，音乐是分阶级的！”

    王文这句话很过分。

    看似是导演编剧在故意引战，黑学西洋乐的，刻意营造民乐和西洋乐的冲突，挑拨观众的情绪。

    有这个作用，但绝非那么简单，这句话同时也在说明了王文内心真正的想法，作为一个学西洋乐的学生，当然也想证明西洋乐就是比民乐优秀。

    都是热血少年，也有自己喜欢的东西，而自己喜欢的东西一定是最好的，不容质疑。

    你们想证明民乐，我也想证明西洋乐就是比民乐好，这是我长久以来的观念，如今却被动摇了，我也迷茫，需要一战来证明我的观点没错。

    所以，哪怕王文明知道如果要比，绝壁会被校方处理，扣操行分，影响他出国留学，他还是选择刚正面，总有的东西对他来说，比操行分还重要！

    就如同陈惊可以放下对王文“执念”的感情，却放不下对扬琴的喜爱，王文可以放下内心觉得幼稚的早恋，却放不下民乐给他带来的震撼和刺激。

    这段戏很中二，但也很真实。

    （ps:以上依旧是个人观影后的观点，所以我一直在说这是部很用心的电影。这部电影出来后很多学西洋乐的朋友在嚷嚷妈蛋故意黑我们学习西洋乐的对吧，观影要有自己的独立思考，任何作品都这样，别只看表面，多想一下之后就发现，其实里面西洋乐学生也很萌，只是电影把主视角放在民乐上罢了。）

    冲突无法避免，但这次不动手，我们用音乐来战！

    赌注就是：输了的集体上天桥卖艺！

    民乐学生贴出战书，

    “视察当天，一决高下，敢吗？”

    观众们早已经被撩拨的按捺不住了，热血沸腾，提气啊，西洋乐的别怂，刚啊，来一次正面较量，所有的矛盾和冲突，我们用音乐来一决高下。

    那是必须的，有什么不敢的，对西洋乐学生来说，我们凭什么怂你？

    “哼，让我的音乐成为战歌，这可是苏落师兄说的！”

    突然爆笑！

    “哈哈哈哈哈哈哈！！！！”

    “我呸，坑主这个凑不要脸的！”

    “咦，死坑货你能不能不抢镜，被**的热血沸腾的时候，你就是要出来卖萌破坏气氛，我呸！”

    “这个小师妹绝对是坑主脑残粉，哈哈哈哈！”

    苏落摸摸鼻子，无语的看着笑得不成人形的宫羽小宝宝。那我能怎么办，这里没有肖邦嘛！而且也确实是小师妹自己加上去的呀，本来都删掉后半句了。

    倒是让观众们都想起了苏落，这坑货前面一个镜头出现一下后，就不出现了，就算你是个连名字都没有的死龙套，也太敷衍我们了吧，嗯，先那小本本记下，看完电影回头再去他微博喷他！

    电影里，

    视察当天，老李客串的领导也登场了。

    “这是我们的琴房楼，现在正是学生们学习紧张的时候......”

    校长狗腿的给领导介绍着。

    “艺术的氛围，很浓重啊！”

    而咱的李云龙团长现在哪还有一点匪气，西服眼镜，文质彬彬，背负着手一个转身，领导的派头和气场十足。

    对粉丝们来说，又是一个大笑点，李团长要和我们聊艺术了，

    “啊喂，老李你确定你懂艺术？”

    “哈哈哈哈！”

    李云龙的形象太深入人心了，突然的转变怎么能让粉丝们不笑！

    练习区里，老李好奇的问了下民乐区的铁门怎么回事，校长敷衍道这是确保民乐和西洋乐不互相干扰。

    也是个小细节，前面战书都贴出来了，校方怎么可能会不知道两派的约战，但是领导视察要是发生这种事情，这个锅谁来背？反正校长不敢背。

    （ps:依旧个人观点，不是双方故意要在领导前对决，而是有外力阻挠。双方都被校方按住，才有千指大人引战挑衅，后面陈惊吐槽他们胆小怕他们不来，这样才合理，电影原作没交代清楚，或者说这部分表现的太隐晦了。）

    校方绝对不允许，所以民乐区被铁门牢牢锁住了，西洋乐学生也被下令不准和民乐的斗琴，双方都被按在各自琴房里等领导检查过去呢。

    同时校长也在转移领导的注意，把民乐直接忽略掉，试图带领导去参观西洋乐区。

    就在领导要转身走的时候，被铁门锁住的民乐练习区里，传来开门声，千指大人出来了！

    用一道铁门我们锁住隔离开，就能挡住我们这场战斗了？

    不可能！

    我们千指大人这暴脾气，不可能忍，古筝放好坐下，无视前方的领导。

    今天的目标只有一个，就是和西洋乐区里的学生们分个胜负，什么领导来了都不好使！

    冷冷的看着前方，

    抬手，

    抚琴，

    引战！


------------

第四百二十九章 破壁战歌！

    影片到达第二个高潮，千指大人出招了！

    琴声袅袅升起，悠扬婉转，轻柔细屑，超旷飘逸，意境高远阔达，带着浓浓的古风韵味。

    电影里的领导停下了脚步，转过头来，而在场观影的乐评人士也眼前一亮。

    前面交代过千指大人在研究古风，什么是古风？

    还有比这更古风的吗？

    没错，没有比这更正宗的古风曲了，因为它就是一首古曲。

    萌芽于秦、汉时期，因聂政刺韩相而缘起，因嵇康受大辟刑而绝世，被称作刺客的高义，名士的绝响，旷世遗曲——《广陵散》，又名《广陵止息》。

    并且，这首曲子是现存古琴曲中唯一的具有戈矛杀伐战斗气氛的琴曲。

    这个曲子，主杀伐！

    平淡深远的琴声中，充满安谧的高远意境，何来杀伐之意？

    马上你就明白，现在就惊讶，还太早了！

    当听众还沉浸在静谧悠扬的意境中时，琴声突转，由柔转刚，骤然间就变得昂扬激越起来，带着金戈铁马，战马奔腾之意，就像勇猛的将士挥戈跃马冲入敌阵，浴血奋战！

    给人的感受就犹如风平浪静中，突然天空中狂风大作，波浪陡起，意境和情绪变化之快，如同海啸来袭一般迅猛，大起大落间，带给人的是无与伦比的震撼感！

    “其怨恨凄恻，即如幽冥鬼神之声。邕邕容容，言语清泠。及其怫郁慷慨，又亦隐隐轰轰，风雨亭亭，纷披灿烂，戈矛纵横。”

    这是北宋《琴书·止息序》里对《广陵散》的记载描述。

    唐宋八大家之一的韩愈韩大家，有篇文章叫《听颖师弹琴》，里面就有写到，

    “昵昵儿女语，恩怨相尔汝。划然变轩昂，勇士赴敌场。浮云柳絮无根蒂，天地阔远随飞扬。喧啾百鸟群，又见孤凤凰。跻攀分寸不可上，失势一落千丈强。嗟余有两耳，未省听丝篁。自闻颖师弹，起坐在一傍。推手遽止之，湿衣泪滂滂。颖乎尔诚能，无以冰炭置我肠！”

    文中，韩愈并没有写自己听的到底是什么曲子，引发各种猜测，没有答案，

    但后世有人评论，

    “情绪大起大落，忽婉转，忽雄奇。其变态之强烈，令听者感到心坎冰炭交加，升天坠地。其为音乐艺术，信可如此，而今曰之琴曲，唯《广陵散》可当之。”

    能让韩愈有“冰炭交加”这种感觉的古曲，当今唯有《广陵散》！

    千指大人用的是古筝来演奏《广陵散》，古筝和古琴区别很大，古筝的通用筝是21根弦，但也可以22根弦，23根弦，看情况，并不固定。

    古琴只有七根弦，在古代第一弦称为君弦，第二弦称为臣弦，《广陵止息》用“慢商调”弹奏，将二弦音高降低与一弦音高相同，强调了宫音的主音效果，因此，此曲历来被认为有反君之意，音乐也不具有传统美学思想所要求的“中正平和”之声，所以被历代封建卫道士视为大逆不道，本身就带着强烈的反抗精神与战斗意志！

    用这首曲子，太符合电影里千指大人率领下民乐学生反抗领导安排的情节了。

    同时，古筝版的《广陵止息》也尽显原曲杀伐战斗之意，琴声起伏之际，杀伐之气不断！

    小霾身后明明是空落落的走廊，但铮铮的琴声，神秘的曲调中，却让人觉得她身后此刻像是站着千军万马，冷冷的脸蛋上毫无表情变化，但却能让你感受到她内心的决然，宛如一股凶猛的洪流，势不可挡，誓要冲破眼前这道更冰冷的铁门！

    你，关不住我！

    听懂这曲子的意境和韵味之后，乐迷们内心的震撼之感根本压抑不住，莫名的燃起，身体在颤抖，心在“咚咚”的猛烈狂跳，曲中那种气势的压迫感，让人喘不过气来，此刻只想大声吼叫以此宣泄一番！

    电影里，

    千指大人一首《广陵止息》叫阵引战，民乐学生斗志昂扬！

    有点懵逼搞不清楚状况的视察领导老李，

    “这是给我们准备的节目吗？”

    气得跳脚的校长没办法解释还不得不应和，

    “是是是，这就是给你准备的节目。”

    还试图挽救局面对着小霾说，

    “快回琴房吧！”

    哇靠，我家千指大人能搭理你？

    一言不发，继续保持自己安静的帅，酷酷的，只盯着对面的西洋乐区，西洋乐的，你们敢出来吗？

    千指大人太帅了，牛比！

    观影的粉丝们全躁动了起来，现在反倒是替西洋乐的学生们捏了一把汗！

    “哼，我就知道他们的胆子比跳蚤屎还小！”

    “别急，肯定会有人忍不住的！”

    你要战，我便战！

    谁怕谁啊！

    西洋乐的学生果然没怂，马上就推出了竖琴，竖琴演奏者一出场，粉丝们就想尖叫了！

    这段时间炒得火热的坑主两位绯闻女友，都是京城音乐学院的校花，现实里还是形影不离的发小。

    这两人都颜值逆天不说，传闻在京城音乐学院里，夏家千金被同学称作大魔王，宫羽被称作小天使，让这两人对战，粉丝们感觉要爆炸，有太多戏里戏外的元素可以刺激到粉丝的燃点。

    画面上，

    校长都快要急哭了，场面已经失控，这个时候领导在前，他还没办法出言阻止，只能猛跺脚！

    同样无视校长和领导，宫羽坐下后直接灵动轻巧的撩弄起竖琴琴弦。

    美妙的旋律随即就如水流一般，缓缓的从琴弦上流淌而出，温柔，静谧，动人心扉。

    优美的琴声把听众从先前的金戈铁马的战场之中拉回来，带入一个奇特的幻境。

    让人仿佛置身于一个安谧平和的下午，阳光从树从间穿透，洒在身上，安静，温暖，惬意。

    太美了，人美，琴声也美，好听到耳朵怀孕！

    同时观众们也不得不感慨，西洋乐乐器和民乐乐器一对比，声音华丽且丰富，音色之美完爆民乐，西洋乐的表现力确实要比民乐乐器更强，不服不行！

    你有暴躁大魔王，我有温柔小天使！

    你战意昂扬，杀气尽显，那我就以竖琴独奏《德彪西第一号阿拉伯风华丽曲》应战，驱散你们的躁动，抚平你们的战意！

    大魔王对小天使！

    广陵散对德彪西！

    杀伐对治愈！

    这一回合，民乐阵营出招，千指大人的进攻，被西洋乐的学生完美的挡下化解了！

    夹在中间的领导还是一脸懵，搞不懂情况，校长内心已经快崩溃，表情慌张至极，事实上，在西洋乐的学生推出竖琴出来应战之后，场面和节奏就完全脱离了他的掌控。

    那道冰冷的铁们，在千指大人演奏完《广陵散》后，就已经碎裂了，形同虚设！

    当少年少女们的热血被点燃之后，唯有战到尽兴，方能收场！

    这个时候，谁会怂？

    一发不可收拾！

    BGM再度犯规，激燃！

    练习区里的琴房门全部打开，双方拎着凳子，椅子，拿着乐器，全杀气腾腾的出来了！

    双方在走廊上坐好，拿起乐器，隔着铁门，对峙！

    刺激！

    无比的刺激！


------------

第四百三十章 MVP唢呐哥！

    音乐系群架！

    民乐对阵西洋乐！

    预告片里那最燃的一幕终于来了，粉丝们等了太久，此刻小拳头都捏的紧紧的，手心里全是汗，摒住呼吸瞪大了眼睛。

    影片里的领导也诧异的瞪大了眼睛，只是被校领导众星捧月的视察领导，现在双方眼里就是空气，都不存在，谁都什么领导都挡不住我们这一场战斗！

    民乐学生先出招，西洋乐的学生接下后，现在就轮到西洋乐出招了。

    双方对视着，西洋乐学生们微微一笑，优雅自信的提琴，运弓！

    合奏，音乐骤起！

    “哗～～～！！！”

    这首音乐粉丝们就很熟悉了，坑主的《野蜂飞舞》，坑主在德国阿德莱德的演奏会上秀过，名气很大，音乐意境如曲名，狂蜂乱舞！

    乐迷们都情不自禁地一拍大腿，这招妙啊！

    西洋乐的同学非常狠，一出招就是杀招，毫不留情！

    为什么这样说？

    因为《野蜂飞舞》就是一首拼速度的炫技曲，用西洋乐最拿手的快节奏，去拼讲究韵味的民乐！

    这是个大难题，民乐学生现在有两个选择，按照前面的回合制，等西洋乐演奏完，再拿一首民乐曲回应，要么就是，跟上他们的节奏，正面刚！

    西洋乐学生：我就是欺负你乐器不行，没我们的先进！

    那民乐的同学要如何应对？

    用自己的劣势去拼别人的优势吗？

    这个选择很重要，硬刚不可取，但民乐曲子，观众们一时间也想不到有可以跟上《野蜂飞舞》的。

    这个时候怎么办？

    电影细节，西洋乐器合奏音乐响起时镜头划过千指大人的手，她手指在敲击打拍子，很明显，就是在试图跟上节奏！

    所以民乐的选择当然是，刚正面！

    绝对不怂！

    谁怕谁，乌龟怕铁锤！

    我们就和你们来一场硬碰硬，随后民乐版《野蜂飞舞》也狂飙而起，直接杀入战场，对飙大混战！

    二胡对小提琴！

    琵琶中阮马头琴对中提琴大提琴低音提琴！

    竹笛对长笛！

    笙对小号！

    箫对单簧管！

    扬琴对钢琴！

    瞬间爆炸！

    居然接下来了，民乐的全接下来了！

    西洋乐器和民乐乐器对飙《野蜂飞舞》，引爆全场！

    加上《野蜂飞舞》这首曲子本身就给人一种窒息感，看得观众们头皮发麻，激动得浑身都布满鸡皮疙瘩，要喘不过气来！

    通过对比就可以知道，大部分民乐乐器音量太小，回声效果差，西洋乐器的一大特点就是回声效果很好，弦乐器的音箱、管乐器的管道都能起到特别好的回声效果。

    民乐能跟上，就很不容易，仔细想想，琵琶要演奏野蜂飞舞跟上提琴，难度可想而知，民乐学生能接下来真的很强了。

    民乐学生的头确实很硬，只是再这样下去，可撑不了多久的！

    画面上可以看出来，西洋乐学生一脸轻松，而民乐的学生，表情紧张，咬紧牙关，面色狰狞。

    显然，民乐颓势已现，粉丝们心里都捏着一把汗，民乐挺住呀，不要输啊！

    这个时候怎么办？

    说时迟，那时快！

    就在这个时候，那个影片开头就出现的人，现在已经被观众们全然忘记的人，全片最大的隐藏BOSS，

    出现了！

    唢呐小哥犹如天降神兵一般从走廊后面闪现出来，力挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾！

    喇叭，锁呐，曲儿小腔儿大。

    官船来往乱如麻，全仗你抬声价！

    军听了军愁，民听了民怕。

    那里去辨甚么真共假？

    眼见的吹翻了这家，吹伤了那家，吹的水尽鹅飞罢！

    这就是唢呐，从你出生长那一刻开始吹到你长大结婚生子再到你的葬礼，史上最“流氓”的乐器，没有之一！

    唢呐一出，独特的音色碾压全场，把西洋乐器全按了下去，这感觉可不就是“军愁”“民怕”么！

    霎时间，西洋乐阵营全乱套了，在场的西洋乐器没有能跟得上的！

    乐器之王钢琴显然不服气，王文还在苦苦支撑，打着节拍试图跟上稳住阵脚！

    被钢琴强行粘上，怎么办？

    电光火石间唢呐小哥神反应，一个变调，钢琴也给老子滚粗！

    这个变调后，钢琴的节拍也跟不上了，亮瞎！

    乐器之王钢琴熄火，王文颓然松手，败了！

    至此，西洋乐阵营集体哑火！

    接下来完全是唢呐秀了，何止是天秀陈独秀蒂花之秀，我分分钟让你明白什么叫山青水秀！

    唢呐小哥变调灭掉钢琴同时《野蜂飞舞》转《百鸟朝凤》！

    真凤一出，百鸟群避，何况你们这群扰人的野蜂，通通给老子散开！

    百鸟朝凤？

    百鸟嘲讽！

    唢呐小哥对着西洋乐阵营，

    “滴滴答”

    “滴滴答”

    西洋乐学生脸全黑了，明知道他就是在嘲讽，但也毫无脾气，现在只能看着唢呐小哥秀。

    被实力碾压，虽然心里不舒服，脸色都很难看，不过也不是西洋乐阵营就输了。

    首先，《野蜂飞舞》里西洋乐没人跟得上唢呐，就代表着这回合西洋乐出招《野蜂飞舞》算民乐的也挡下了。

    随后唢呐小哥solo《百鸟朝凤》算是代表民乐阵营出招，不过是占得先机，只要自己能接上《百鸟朝凤》，胜负依旧未分，战斗还能继续！

    这时西洋乐只有一个选择，要迅速拿出一个曲子对抗《百鸟朝凤》！

    并非西洋乐器不能模仿鸟叫，没有模仿鸟叫的曲子应对，小提琴模仿鸟叫的曲子也是有的，只要稳住之后，胜负还不好说！

    然而，此刻西洋乐器的学生可能还没明白，想法很不错，但一切，都只是你以为！

    民乐阵营唢呐挡下《野蜂飞舞》后转《百鸟朝凤》，西洋乐没得选必须应对，但对民乐来说就不是了，我们有两种选择！

    一，这回合算结束了，我们等你们出招应对《百鸟朝凤》！

    二，谁告诉你们这回合结束了？不要那么天真！

    这个时候其实只是你们西洋乐乱了，我们民乐可没乱，稳得很，你们西洋乐更强调和曲子速度节奏节拍，我们更讲究乐曲暗含着的韵味，野蜂飞舞转百鸟朝凤的时候，曲子是变了，但民乐里强调的那种韵味还在！

    我们随时可以再转回《野蜂飞舞》，并且毫不费劲，你们嘛，呵呵，就未必了吧？

    我们很了解你们西洋乐，而你们西洋乐因为轻视，不了解我们民乐的精髓！

    既然这样，为什么我们要给你机会！

    这个时候不出手按死你们，还等何时？

    就在西洋乐学生提琴准备再战的时候，唢呐小哥一个点头！

    民乐学生默契的集体从《百鸟朝凤》再转回《野蜂飞舞》！

    西洋乐的同学们集体懵逼！

    首先，瞬间的转换让他们没能在第一时间反应过来，因为就没想过民乐会有这种骚操作！

    其次就算让你反应过来有如何，这个时候也跟不上了！

    因为民乐学生在《百鸟朝凤》转回《野蜂飞舞》时，还耍了个小心眼。

    加速！

    绝对不给机会他们反应！

    傻眼了吧？

    天真了吧？

    绝望了吧？

    前面逗你们玩呢，其实我们还能飙得更快！

    现在，就问你们服不服！

    西洋乐阵营直接被按死，GG......

    影院里，

    观众们全场沸腾！

    唢呐小哥，

    帅炸了！


------------

请假

有事，请个假。
------------

第四百三十一章 王者之风，编钟！

    太精彩！

    对飙《野蜂飞舞》时，双方让人窒息的胶着中，唢呐闪现打破平衡，碾压全场，秀了观众们一脸血！

    才知道苏落演的唢呐小哥是个隐藏BOSS，就说我坑怎么可能一个露面就结束了，才知道唢呐原来那么帅，谁说土的给我站出来，才知道我们的民乐那么......

    有太多的才知道，或者不知道，甚至有许多观众们都还没看明白，为什么民乐就赢了，而西洋乐的学生输得毫无脾气。

    但毫无疑问的，这场斗琴让观众们都有一种热血沸腾的感觉，并且都有的同一个想法，就是把进度条拉回去，再看一次斗琴，再感受一次那种血脉贲张的感觉！

    拉进度条显然是不可能的，哪怕此时观众们心里带着有无数的疑问，现在也只能在银屏上看着同学们比完散场，各自回琴房。

    如果只是看表面，这就是一场学生们用西洋乐器和民乐乐器分高下的斗琴，民乐漂亮的赢下了，让观众们热血沸腾，我们打败了西洋乐器了？这就是增强了我们民乐的信心，我们的民乐最牛了？

    当然不是这样的，里面太多的东西值得思考，不能狭隘的只看表面，把你如今看到的民乐乐器和西洋乐器斗琴，放大后再思考呢？

    民乐阵营中，很多的乐器也是许多年以前的外来品啊，比如琵琶、比如扬琴、比如唢呐等等。

    真正源自于古中国本土的乐器，都有个非常有趣的现象，那就是名字都是一个字，或者说可以只用一个字，比如琴、瑟、鼓、笙、埙、笛、箫、筝、钟等等。（不知道准不准确哈，反正是有这个说法的。）

    这说明什么呢？

    就用现在你所看到的最亮眼，引爆全场决定斗琴胜负的唢呐来举个例子。

    唢呐也是公元3世纪从波斯、阿拉伯一带传入中国的，并非我们首创的民族乐器，在古时候一样是个舶来品，在明朝还被认为是“胡人乐器”，使我中华“正音不在”！

    现在我们看老祖宗以前的观点，感觉如何？是不是觉得我们的老祖宗太狭隘了？

    艺术总是为了他的受众而存在的，尽管艺术的形式有大众的也有小众，但无论如何，失去了观众的艺术就会没落和消亡。

    艺术形式和人有生老病死，生物种群代代繁衍生息，有兴有衰，生物界物竞天择适者生存一样，不合时宜者被淘汰，是一个自然规律，不为桀亡，不为尧存。

    当唢呐流传进来也一样对我们当时的本土乐器发起冲击，我们的本土乐器跟不上，自然的就有许多被淘汰了。

    留下来的无一不是佼佼者，和那些当时优秀的外来乐器融合在一起流传千百年后，都成了如今我们最正统的“民乐”“国乐”。

    那么今天的唢呐所面临的西洋乐崛起和冲击，逐渐没落，也就如昔日它以外来新生之姿态，向那些更古老的乐器所发出的冲击是一样一样的。

    一个是今天的外来者，一个是昨天的外来者，西洋乐如今也不过在重演昨天的故事罢了。

    时代总在变，如今的强势者，西洋乐中的小提琴、钢琴等乐器以后可能也会被更优秀的乐器替代，会有更优秀的新生代继续向它们发起冲击，到时候这样故事，还得再重演一次。

    历史总是惊人的相似。

    如果只是狭隘盯着民乐和西洋乐表面的不同，却没有看到它们间本质的大同，一味的缅怀民乐的没落，或者一味的追捧西洋乐，再建立一道“铁壁”把他们区分开来，是不是也跟我们如今觉得老祖宗一些观点很偏激，是一样的？

    只有真正的打破这道由偏见和无知建立起来的“铁壁”，让民乐与如今世界主流的西洋乐交流和融合起来，共同发展进步，这才是王道！

    几千年后，当我们也成为了“老祖宗”，而后人翻出这部电影再看一遍时，说不定就得骂娘，妈蛋为什么小提琴不在我们民乐阵营里，小提琴不是我们的民乐吗？

    如果你想到了以后可能会出现这一幕，就明白了，历史的巨轮碾过，时代的不断更迭中，最美的到底是什么。

    电影里，

    视察领导，给了所有人一个完美的答案。

    “很不错呀，非常新颖呀，中西结合！”

    “那弄这个干嘛呢？没有用嘛，音乐怎么会互相干扰呢对不对？”

    “拆掉吧，好好的艺术殿堂，干嘛弄得像个牢房一样。”

    真的有输家吗？

    没有！

    视察领导眼里，这就不是一场比赛，这是一个新颖的中西结合的节目，中西音乐文化的碰撞与交流融合，学生们的创造力让他眼前一亮。

    音乐才不会互相干扰，视察领导一锤定音！

    艺术从来没有国界，何为大雅，何为大俗？建立一道铁门把他们区分开来，才是真正的俗！

    那道铁壁，它一直都是形同虚设，如今，形，也给你直接打碎了！

    正面硬碰硬的一战之后，西洋乐和民乐的学生们所有的心结，都解开了。

    民乐的学生知道，死守民乐固步自封，不接受新事物，不可取！

    西洋乐的学生也知道了，民乐的厉害之处，老祖宗留下的东西，并非一文不值，相反，它真的很强大，需要继续发扬光大，获得更多的关注度，扭转世人的偏见。

    只是他们懂了，许多人还不懂，校长义正言辞的说，

    “有想法，要通过正当的手法去实现！”

    但用正当的手法后果就是，教育部组织的少儿普及音乐会，民乐学生还是没份报名参加。

    不能报名去，我们自己想别的办法去！

    民乐的请求西洋乐同学帮助，西洋乐同学应援，一起帮助民乐的学生完成登上国家大剧院的舞台宣传民乐的心愿！

    当所有的学生彼此都放下成见，互相理解和包容，团结起来之后，这股力量是最强大的！

    要搞事情啦！

    观众们激动万分，先前觉得西洋乐的都是装比犯，现在看来，都可爱死了！

    民乐的排练准备过程中，千指大人发现少了一件至关重要的乐器——编钟。（这里原作个有小BUG，千指大人说没办法后面的几句只能抻一下，但编钟是第一个登场的，不是后面几句）

    在西洋乐中，钢琴与小提琴占了半壁江山，如果在民乐中要挑选一个绝对的统帅，古筝扬琴似乎都不足以担纲，最适合的，莫过于古乐器中气势最为宏伟的编钟。

    观众们看得是惊喜连连，原来隐藏BOSS不止坑主苏落一个，排练室看门老大爷才是真正的“扫地神僧”，编钟都给找出来了！

    当老爷子带着民乐学生去看仓库里积满的编钟时，

    “这放着放着啊，就没人记得它了。”

    莫名的心酸，4000年前就出现在中国，比西方十二平均律的键盘乐器要早出近2000年，皇家顶级乐器，绝对的王者，最正统的正音，如今却没人还记得它了。我们丢掉了太多太多的好东西。

    “诶，你们还能弄响它不？”

    老爷子的话里带着热切的期许，

    弄响它，看看它坏了没。

    弄响它，别让它再被人们遗忘了。

    能吗？

    李由举着油灯上前，拿起锤子，轻轻敲击一下。

    “当～～～～！”

    清脆的声音，缓缓而来，回荡在耳边！

    这一下，仿佛是敲击在观众的心坎上，

    顿时，

    泪眼朦胧！


------------

第四百三十二章 逐日，闪光！

    2.5次元民乐队重归于好，在二次元圈子的名气也越来越大，千指大人网上发出邀请，二次元粉丝集体表态要去现场应援！

    民乐和西洋乐的同学们也打成一片，友好相处，学习、玩耍、排练各自准备自己的节目，迎接即将到来的少儿音乐普及交流会。

    当影片开头那段优美曲子此时再次愉悦的响起，就意味着影片要进入到尾声了。

    少儿音乐普及会开始，家长们拉着小朋友进场，记者在大厅记录拍摄报道时候说道，

    “精彩的音乐盛会即将开始，今天我相信所有在场的小朋友们会近距离的感受到音乐的魅力，我也相信，也许就是这群小朋友，在未来会登上这个舞台，继续将美妙的旋律传递下去。”

    让人动容的话语，不总是那些冠冕堂皇的语句，轻轻一点，便已足够。

    中华民族之所以伟大，就在于传承二字，早已经深入我们的骨髓里，流在我们的血液里，成为我们身体里的一部分。

    音乐会开始后，西洋乐学生的表演，小提琴原版的《春》正式上线，填了苏落之前马头琴演绎《春》让人遐想已久用小提琴演奏的坑。

    同时，粉丝们期待已久的《爸爸去哪儿》的萌娃们也集体亮相舞台，

    “那是小小的萤火虫，飞到西又飞到东。”

    大师姐唐一珂领衔合唱儿歌《萤火虫》，萌粉丝们一脸血，满眼都是小星星。

    而民乐的学生没有入场资格，在剧院外，焦急的等待西洋乐同学的支援！

    他们会来吗？

    必须的啊！

    西洋乐同学们进去后，在里面收集着西洋乐同学的通行证，

    “交给你了！”

    “嗯，走！”

    拉大提琴的小四眼，重重的点了点头！

    火速支援！

    暖翻！

    民乐的同学成功混进去！

    集体冲向演奏厅时候的慢镜，太美！

    粉丝们哈哈大笑，这个故事情节，怎么看都像是坑主拿自己的真实故事改编的啊，不就是坑主在中外音乐演奏交流会上，国家大剧院里搞事情秀二胡的事迹么，太有意思了！

    而西洋乐的同学杀进后台，怼翻舞台灯光师接管大权，悄悄的布置好一切的时候，宫羽直接就“噗次”一声笑了。这不就是我们大学城百年庆典秘密接管后台灯光时候的情景么，笑盈盈的偷偷瞄了一眼苏落，大眼睛缝眯成一条线，都是我们美好的回忆呢。

    在音乐会最后一首曲子表演结束后，当电影里的家长孩子们心满意足都准备离场时，民乐乐队集体冲上国家大剧院的舞台！

    后排的来应援的二次元粉丝起立欢呼，好奇诧异的家长和孩子再次坐下！

    电视直播里，全场聚焦下，舞台上民乐队学生紧张匆忙的调试着乐器，准备就绪后，彼此间一个眼神，一个点头，加油！

    拿着古老的乐器，略显稚嫩却无所畏惧充满朝气的少年少女们，有种感动，叫希望！

    舞台灯光暗下，再亮起时会发生什么？

    这一刻，观影粉丝们的情绪，也随之到达了顶点，摒息以待！

    “嘭！”

    灯光亮起，光柱打到李由身上，

    编钟！

    古老的编钟！

    代表着我国青铜铸造工艺的巨大成就，代表着我国古代音律科学的发达程度，我国古代人民高度智慧的结晶，我们中华民族的骄傲！

    轻轻几下敲击，钟声清脆明亮，悠扬动听，历史早已经远去，被尘封，而钟鸣的声音亘古不变，穿透心灵，气势恢宏！

    让人全身寒毛乍起，灵魂颤栗的钟鸣声中，排练室看门老大爷登台！

    作为少儿音乐会上唯一一位老人，此时往那一站，民乐的历史感、沧桑感和厚重感一下子呼之欲出。（看到有书友说最后换成《万神记》会更好，个人觉得并非如此。）

    “掩抑大风歌，裴回少年场。

    诚哉古人言，鸟尽良弓藏。”

    到底是最大的隐藏BOSS，张老院长一开腔就让人头皮发麻！

    这是一种被压抑已久的声音！

    校民乐队解散后，只有门卫老大爷还记得那些被废弃的民族乐器在哪个角落积满尘埃，独自心酸无奈。

    当看到了朝气蓬勃的2.5次元乐队后，对一个老人来说无疑就是看到了崭新的希望，别以为六十岁七十岁就不会有热血了！

    所以，老大爷总是明里暗里都在帮着这群小家伙，送着助攻！

    这一幕，让观众们激动到眼泪都快掉下来了！

    老大爷太帅！

    唱完之后，老大爷一声轻轻的叹息，退下，我的时代结束了，接下来，轮到你们了！

    随后，

    2.5次元乐队逐个秀了起来！

    千指大人的古筝、塔塔的琵琶激情四射，看得人眼花缭乱，贝贝更是直接在中阮上玩起了炫酷的打板和指弹，樱仔二胡的《战马奔腾》坑主附体一样，地秀天秀山青水秀！（这里我要无耻吹一波了，当时我写二胡时候好多人说哎哟无聊，肯定是二泉映月了。我当时就呵呵一笑，炫技怎么可能用二泉映月！所以很明显了，我的眼光和品味跟本片音乐总监，我是歌手音乐总监梁大大一个水平！咳...）

    等到陈惊的扬琴，李由的大堂鼓也秀完之后，少儿音乐会现场里，所有观众都已经被震撼到傻眼，全场死寂一般！

    难以置信！

    这......这是现在已经无人问津的民族乐器？

    这......这太帅了啊！

    随后，贝贝和塔塔换上电吉他！

    舞台灯光全部亮起！

    全体合奏!

    音乐骤响！

    瞬间爆炸！

    一首《逐日》引燃全场！

    激燃的音乐，炫丽的全息舞台特效，二次元圈子应援粉丝纷纷挥舞起荧光棒，现场家长们再也坐不住了，被震撼得无以复加！

    看到电视直播画面后，在理头发的校长目瞪口呆，谁说的我们准备不充分，缺磨合，没排练过，去那里就是给学校丢脸的？

    啪！！！！

    这是脸突然首到外力作用后发出来的声音！

    一直不理解小霾的父母，终于欣慰的笑了，劝樱仔放弃二胡，觉得二胡没前途的家人兴奋的快要跳了起来，指着电视，

    “看，快看，这是我们家樱仔！”

    此时此刻，观众们兴奋到只想尖叫，太爽了！

    伴随着音乐，当洛天依空中闪现而出，空中飞舞，在观众席和舞台上空撒满花瓣！

    小朋友们欢欣雀跃，无不兴奋的拍起了小手掌，挥舞着手臂，在花瓣雨中跟着音乐蹦跳了起来！

    接着洛天依变成寓意为民乐和西洋乐的冰火凤凰，挥舞翅膀盘旋升腾，结伴飞舞，最后随着音乐结束，碰撞、融合、散开，只留下点点光芒闪耀，舞台上空，宛若美丽浩瀚的星海！

    （对不起，我又要强行吹一波了，这舞台效果是不是跟我写《梁祝》时候有点神似。其实我不白！我真的很用心在想！我跟这片导演编剧的水平差不多！咳咳...开个玩笑卖个萌，别认真。）

    这一刻，什么次元壁中西音乐壁年龄壁这壁那壁的，给我碎！它原本就不该存在！

    所有对民族乐器根深蒂固的成见、歧视、质疑、不理解，瞬间崩碎瓦解！

    电视机前，小霾的父母终于理解了，欣慰的笑了，陈惊的父母则看傻了眼，陈妈妈那个目瞪口呆表情就像是在问，

    “老公，我没眼花吧？这真的是咱闺女？”

    少儿音乐普及会上，

    观众们全体起立鼓掌欢呼，一旁一直在加油打气的西洋乐学生也兴奋的拍起了手掌祝贺！

    掌声、尖叫声，呐喊声，如铺天盖地的大海啸一般将舞台的少年少女们淹没！

    我们的民乐土？

    帅到爆炸！

    这样的我们够不够闪光？

    闪到眼瞎！

    舞台上，他们相视一笑，眼中闪着泪光，泛着泪花！

    这一刻，终于获得认同了！

    电影放映厅里气氛同样到达最高潮！

    所有的观影观众们也在鼓掌欢呼尖叫，难以言喻的感动，一直萦绕心头。


------------

第四百三十三章 结局、彩蛋和反响！

    我们都曾用次元封闭自己的安全领域，最终会因为闪着光的梦想打开结界，和这个世界和解。

    随着民乐乐队在国家大剧院大放光彩的表演结束后，影片到了尾声。

    每一部青春片里都有一个甘愿做备胎的暖男，他们往往全心全意的付出，用真心守护善良的女主。

    油渣就是一个典型，从来没有表示过爱意，但是陈惊无聊的时候，总会有他的陪伴。

    或许这就是青春魅力吧，因为只有青春的日子，才这么不问原因地陪伴在对方身边，共同感受欢乐，为对方的快乐而快乐，悲伤而悲伤。

    如果说陈惊是正能量的代表的话，那么油渣就是梦想的坚守者与默默奋斗者，有点呆萌，有点傻气，但是他明白自己所想，所要，并且能通过自己的努力，达到目标。

    在一个可以看见萤火虫的夏日夜晚里，一直默默守护陈惊的油渣同学终于鼓起勇气。

    他的大胆表白，也只是带着紧张发给陈惊几张照片。他小心翼翼地记录了陈惊所有努力练琴时的模样，在他的相机里，陈惊就是天使，俏皮中透着灵性。

    “在我眼里，你长这样。”

    说完后却又羞涩、局促不安、欲言又止的连忙转移话题，

    “你怎么不存啊？”

    “算了，不存了，以后你给我照新的吧。”

    月光下，相视一笑。

    元气少女陈惊和二次元少年李由的感情，终于开花了。

    小清新的电影连表白都是那么小清新，但平淡中却让人觉得很暖心，很治愈。

    但这不就是我们青春时候说不清道不明的懵懂爱恋么？

    没有那种天地变色，火山爆发，岩浆迸裂的轰烈与炙热，只是下了晚自习，和她走在安静的校道上，有一句没一句的闲聊着。

    这时，她突然翻了下包包，神秘兮兮的拿出一个柠檬，然后很认真的跟你说，

    “我听说，如果遇到爱情，柠檬就会变甜。”

    她笑脸盈盈，你傻愣了一会儿。

    当然，你不傻，马上接过柠檬后狠咬一口，咬紧牙关的同时又强行装作一脸轻松的说道，

    “嗯，甜的！”

    柠檬当然是酸的，只是心里很甜。

    羞涩的相视一笑，然后，校道的后半段，小手就是牵着的了。（咳咳...好像我又暴露了。）

    电影的最后，音乐学院附中新学期开始了。

    民乐招生工作会停止吗？

    领导都送自己的女儿来上学了，身上穿着民乐学生的校服，你说呢？

    这件事情说到底，还是得领导出马，也算不脱离现实的情况下，给了观众们一个最满意的答案。

    2.5次元乐队阶梯上带着墨镜，啃着西瓜，和领导相视一笑。

    BGM响起，电影要结束了，但就结束最后一个镜头画面，仍然在给观众们惊喜，

    六名新生拿着民乐乐器，兴奋的踏进校园，这一幕观众们仔细一看就会惊喜的发现，这不就是一支新的年轻版的2.5次元乐队吗？

    连装扮，乐器都一个样，拿着鼓槌的带眼镜男生，和陈惊发色发型一样的眼镜妹子，两个背着琴包的双马尾妹子，还有穿着裤子的短发妹纸！

    不言而喻！

    电影里的小细节的用心到让人惊叹不已！

    最后一幕都秀我们一脸，那最后的最后，怎么可能没有花絮彩蛋！

    在场观众们都没走，尤其是了解苏落的粉丝，一点细节都不愿错过！

    谁先走谁是大笨蛋！

    我还不了解他？

    坑主怎么会不留花絮彩蛋！

    果然，字幕结束后，电影放出了各种搞笑的花絮，让人忍俊不禁，哈哈大笑。

    当影片花絮苏落拿着唢呐在片场里见到人就，

    “师妹，你师兄的唢呐练成，现在用五成功力给你展示下，好好看好好学哟！”

    然后就逗比的，

    “滴滴答”

    “滴滴答”

    “咦～～！师兄你好烦！”

    被小师妹嫌弃了一脸，让人捧腹大笑！

    最后，还没忘了来个集体演员大合唱，苏落片场里吹起了唢呐伴奏，

    师弟们：

    “妹妹你坐船头，

    哥哥在岸上走！

    恩恩爱爱纤绳荡悠悠～～～！”

    师妹们：

    “小妹妹我坐船头，

    哥哥你在岸上走，

    我俩的情我俩的爱

    在纤绳上荡悠悠噢荡悠悠～～～！”

    粉丝们的已经笑到肚子抽筋，

    “哈哈哈哈！”

    “坑主死逗比！”

    “这什么歌啊，太有意思了！”

    场面又失控了，电影花絮都让观众们欲罢不能！

    苏落和宫羽没看花絮，而是在观众们爆笑中趁乱溜了，不然一会人多，容易暴露。

    显然，苏落想多了。

    兴奋的观众们离场时，哪有空搭理两口罩怪人，通道上边走着边手舞足蹈的和自己的小伙伴聊电影里的情节。

    电影火了。

    微博上，朋友圈里瞬间刷爆，第一时间去看了的粉丝向自己的朋友们疯狂安利，

    “今年国产片里最让我惊艳的一部，《闪光少女》千万别错过哦！”

    “坑主不愧音乐大师，我现在只想喊一声，死坑货，我要原声大碟！”

    “这电影太棒了，我大胆预言他会成为今年国产电影票房冠军！因为我准备刷到它下架！”

    “哈哈，看完闪光少女啦，观影感受就是暖哭，萌哭，燃哭再笑抽，反复循环！”

    “坑主一出场我就笑抽了，别问我为什么！还有，唢呐超帅超帅超帅，重要的事情说三遍！”

    “壮哉我大民乐，斗琴那段兴奋到直接尖叫，是的，我在电影院尖叫了，还一点都不觉得失礼，因为全场都在尖叫！”

    反响空前热烈！

    看过后的观众们，有太多太多的话题和感受想分享。

    电影里面所有的角色都火了，

    “双胞胎贝贝和塔塔超萌，《陌上寸草》美哭！”

    “好喜欢鬼灵精怪的神经同学呀！”

    “被油渣暖翻，哇靠，如果我是女主角，马上直接推倒油渣，全剧终！”

    尤其是夏子涵大魔王的千指大人，吸粉无数，粉丝们无不表示被帅到喷鼻血，

    “千指大人赛高！”

    刷屏！

    饮水机涮火锅是被粉丝们玩坏了，

    “死坑货，饮水机根本不能涮火锅，你个大骗纸！”

    “一回家我就试验了下我家的饮水机，哭惨，坑主你骗我！”

    “最多就烫下青菜，根本煮不了肉！”

    直夹板烤肉也被玩坏了，

    “这个比饮水机涮火锅靠谱多了！”

    “哈～！这个真可以，坑主的脑洞真是大！”

    看现在这个节奏，很快什么熨斗烤肉小太阳烧烤之类的，也要被粉丝们自己研发出来了。

    最疯狂的，还是乐迷。

    西方古典音乐、中国民乐、二次元风歌曲、古风歌曲、中西结合的乐曲......根本数不过来。

    唢呐《百鸟朝凤》够不够震撼？

    如果不够的话，《广陵止息》你打算怎么说，跪下吧，真的让人止息啊！

    都不用吹其他的，其实一曲《春节序曲》，就够乐评人士忙活了，再搭上电影里其他的插曲配乐，不敢想象！

    乐评人士很难受，难受在被震撼得五体投地后，明明很多话想说，想和别人分享自己的感受，却不知道该从哪里说起，话到嘴边发现才自己说不清道不尽，只能默默地献上膝盖。

    《闪光少女》正式上映后，一发不可收拾！

    梦家首部电影，没有让任何人失望，好评如潮，引全民疯狂！


------------

第四百三十四章 让胖子暴走的节目单！

    如果要在国内做一个粉丝群体的幸福指数调查，梦工厂的粉丝群体会毫无悬念的问鼎第一。

    无论是音乐、电视剧、动漫还是电影都收获了巨大的成功，梦工厂总是在不断的给所有人带来惊喜，一刻不曾停止，紧盯着梦工厂，就知道什么叫奇迹就在眼前了。

    《闪光少女》上映后在狂揽票房，刷新着各种国产电影的票房纪录。

    于是炮哥有了个新爱好，每天刷几遍票房数据，看看涨了多少，再美滋滋的拿起计算器一遍又一遍地预估还能涨多少。

    “真是个没出息的，你也不嫌累！”

    苏落都忍不住吐槽了。

    “数钱谁会觉得累？觉得累的站出来给我瞧瞧！”

    炮哥理直气壮。

    得了，懒得搭理他了，让他好好享受一下成功后喜悦的心情。

    什么才是成功？

    名声、财富还是权力？

    很难定义。

    在苏落看来，成功不是远处的风景，而是陪你看风景的人。

    和宫羽去看场电影逛逛街，回到家里大家伙热热闹闹的聚在一起吃晚饭，再喝点小酒吹吹牛，这样的生活就足够成功了。

    当然，更没出息的是苏落，夏子涵一回来，连忙就躲进了房间里把门窗堵的严严实实，防火防盗防大魔王。

    甩开她和宫羽偷偷溜去看电影这件事，大魔王的气还没消呢，

    “死坑货我告诉你，你死定了！”

    “有本事你进来呀，我已经洗白白晾干在床上乖乖躺好等你了！”

    “我呸，有本事你倒是开门呀，我让你知道什么叫肾亏！”

    大魔王叉着小蛮腰，在苏落门前叫嚣着！

    “哈哈哈哈哈～～！！！”

    家里笑作一团，这两货斗嘴已经是常态，哪天没看到这两人斗嘴，可能就真有问题了。

    高峰和杨宝贝翻了翻白眼，就低头继续商量去奥斯卡颁奖典礼的事情了。

    其实都不需要梦工厂多做什么安排，国内作品首次获得奥斯卡提名离小金人只有一步之遥这种大事，自然有各种单位主动过来帮忙，这个时候你再卡我签证试试看？抽不死你！

    想过来跟着赴美拍纪录片的电视台排起了长队，最后还是ZJ卫视台拿下了。

    之前有多次愉快的合作经历，是坚定的盟友暂且不说，《爸爸去哪儿》结束后大赚一笔的ZJ卫视台紧接着就高价拿下了奥斯卡颁奖典礼的全程直播权，台长魄力不是一般大。

    所以梦工厂甚至连翻译官都不用准备，ZJ卫视台全包揽下来了，高峰只需要担心奥斯卡晚宴的西式饭菜阿姨们吃不吃得习惯，然后在颁奖典礼上一坐，等着最后的悬念揭晓就行。

    网络上，粉丝们在疯狂“讨伐”苏落，要他出来填坑，苏落则继续“躲进小楼成一统，管他春夏与秋冬”。

    不躲也不成，大魔王气咻咻的在门外守着呢，丫头太彪悍，不能随便调戏，不然怎么死的都不知道。

    死于肾亏？

    咦！想想就害怕得瑟瑟发抖。

    电影上映后，梦工厂今年就只剩下一个任务，给员工和粉丝们办好一台春节晚会。

    梦工厂要举办春节晚会的消息，早就被新闻媒体玩坏了，开始时候在传这是苏落要和CTV的春晚来一场正面较量，调侃开玩笑的意味还是很浓的。

    但是随着梦家春晚小道消息在不断传出，马上就变得铁板钉钉了，

    “壕无人性，传梦家春晚舞台造价预算两个多亿，全息舞台技术不说，从地面到空中，总共利用了一万平方米的LED显示屏，更恐怖的是全升降式的......”

    这是什么鬼嘛？

    坑主你们这动作，说你不是冲着CTV春晚去的连鬼都不信！

    没错，苏落就这是这个意思，和CTV春晚掰下手腕，但也没傻到会跑出去大喊“我们就是要怼CTV春晚！”，哪怕苏落其实很想这么干。

    自己和CTV硬刚到没什么，不上已经刚了一年了么，也没怎么样嘛，谁会虚他们。

    但要是出面这么一喊，到时候要过来表演的嘉宾就难受了，等于把他们强行推到CTV对立面，不能连累别人。

    高峰对着媒体，

    “怎么可能，纯属无稽之谈，不要乱带节奏，我们只是自己关上门办个晚会自娱自乐。”

    自娱自乐搞那么大排场？全程网络上现场直播就是你们说的关上门？别的地方台都全都转播CTV春晚，有自己台举办春晚的也是要么早一天要么晚一天，就你们选择大年三十晚现场直播......

    虚伪！

    CTV导演对着记者，

    “对不起，没关注梦工厂动态，梦工厂要办春晚有什么奇怪，年终企业单位都会办联欢晚会。”

    麻烦别拿梦工厂的公司员工联欢会和我们比，我们层级不一样，淡淡的语气淡淡的嘲讽。

    大家和谐友爱，心照不宣的就O**K。

    只是弥漫在空气中的火药味，是所有人都能闻到的，

    “下注了！CTV春晚PK梦家春晚，你更看好哪个！”

    不管明面上你们认不认，反正节奏已经被吃瓜群众们疯狂带起，事后必然会被拿来比较一番，跑不掉。

    在这种这个舆论环境下，梦工厂都还好，进可攻退可守的，压力最大的反而是CTV，要是办得比梦工厂好，有什么光彩嘛，要是办得没还梦工厂好，那罪过就大了，所以CTV暗地里的来点小动作，是更跑不掉的！

    洪胖子已经快被苏落折磨疯了！

    这个时间点，晚会演员明星原本就难找，顶尖舞团杂技团早早就被预定光了，能让梦工厂挑选的晚会演员所剩无几，要是这时候背后再有个推手运作一下，洪胖子很快就感受到了压力，有种寸步难行的感觉。

    “我刚刚又联系了好几个舞团，人家表示全都有约了，这节奏是想让我们找个会跳舞的都难啊。”

    “嘁，有钱怕请不到会跳舞的？要知道真正的高手都在民间，你觉得优秀的顶尖的，在我眼里不过如此，慌个蛋蛋。”

    苏落现在干劲满满，钱，是不缺的，梦工厂现在特有钱，砸的起，有底气！

    好的节目也不缺，前世春晚哪届没有几个惊艳震撼的优秀节目，任挑任选，非常有底气！

    “那你倒是把节目拿出来我看看啊，非要自己编排，时间快不够了啊！”

    “淡定淡定，其实已经做好了。”

    苏落悠哉悠哉的鄙视了胖子一脸，把厚厚一叠节目材料往桌子一拍，

    “你先研究研究，我们这样节目和演员阵容，随便CTV怎么暗中阻挠好吧？”

    快急哭了的洪胖子连忙拿起来翻看。

    片刻之后，目瞪口呆，哑口无言，越看越觉得恐怖！

    歌曲和音乐就不说了，这货强项，相声你也自己来？小品你也自己编？好吧，毕竟这货也是个逗比，写几个段子不足为奇，舞蹈居然你都搞出来了？整套舞自己编？被震撼到一句话都说不出。

    “感觉如何？”

    “惊为天人！”

    这个节目内容实在太用心，看得胖爷泪流满面......

    然后直接暴走掀桌，

    “你在逗我呢，老子不想干了，这尼玛更难找啊！”

    “......”


------------

第四百三十五章 第一个目标，再回军营。

    胖子暴走了，苏落连忙把他按住，

    “别激动，怎么就难找了？找其他歌手找不来，我们找两个会唱歌的农民工人有多难？再说我们也不缺歌手，有珂珂有冷雨萱再把景雪妹妹带上，实在不够我们公司员工里选都可以，多简单呀！”

    “别人全天王天后级别，一线歌手都是小弟弟，你想叫我们的员工上台和他们拼？”

    苏落把昂首挺胸胸脯拍得响响的，

    “不是还有我么，你让那些个天王站出来试下，我马上就让他们明白咱梦工厂随便拉一个普通员工都吊打他们信不信！”

    洪斌：“......”

    “咳咳，你再看看这个舞蹈，国内出名的舞团我们请不来，业余老年人舞团没人跟我们抢了吧？小公园大广场里热爱舞蹈的奶奶还少吗？你敢说不是随便找？”

    “你还好意思说，是很容易找，但你让业余广场舞大妈上大舞台跳舞PK别人的顶尖舞团？”

    洪斌肺都气要炸了，

    “哇靠，怎么不行了？我告诉你，我们这舞台算啥，咱中国大妈的舞台都是美国时代广场那种逼格的，不要小看大妈的威力好么！”

    苏落强词夺理，胖子哑口无言。

    这坑货坑人无极限啊！

    洪胖子现在肠子都悔青了，很想一拳打在苏落那张得意洋洋的脸上，不过也只能想想，现在想撂担子不干已经晚了，盯着苏落咬牙切齿的说道，

    “好，那海陆空三军仪仗队又怎么回事，你能请的来？”

    “这不是看他们要CTV走国际化路线么，居然邀请了韩国什么男团，什么亚洲顶级男团旗号打得老响了，哎呦你看那些小迷妹疯狂的欧巴欧巴的，那我不得告诉她们，谁才是真正的亚洲天团么！”

    “别转移话题，你能请的来？”

    “咳咳，我试试，我和军方还有那么一丢丢的关系的嘛，反正各种文工团肯定没咱份，军队仪仗队总没人请吧？”

    苏落摸摸鼻子，说实话，这个是真的难请啊，不过总要试一下的嘛，万一呢。

    “那这个大河之舞呢？爱尔兰的传统的踢踏舞你打算怎么办？”

    “小事，我已经叫我的徒弟二德子帮我联系了，反正今天是去不了他那里过圣诞了，干脆把他也叫来过年，还多个圣诞芭蕾的节目呢。”

    “好，那这个华阴老腔传统艺人又是什么鬼？老子只听说过秦腔，就没听说过这种艺术！”

    “那是你孤陋寡闻，人丑就要多读书，华阴老腔居然都不知道，中国最早的摇滚音乐好么！”

    “真的那么牛逼，为什么我都不知道，你确定那旮瘩真的有？”

    “呃......不确定。”

    “滚！”

    “诶诶诶，别急啊，这个我亲自去找嘛，万一真的有呢！”

    “我不管，反正难找的你自己找，胖爷我很忙，光舞台就够费劲了！”

    “诶诶诶，兄逮，请留步！”

    这两人就在办公室里你拉我推，你推我拉，吵吵嚷嚷了一整天，最后总是把节目内容定下来了。

    部长和老大互怼吵架这种场面，路过的综艺部成员早都见怪不怪了，梦工厂的商量事情基本都这节奏，尤其是部长和落哥，不知道的都以为就是在吵架。

    开会也一样，都不叫开会，老大布置任务讲话能超过十句，都算话多了。

    时间紧迫，任务分配完后，苏落今天都不留下了闲聊一会了，直接撤，细节让洪斌慢慢给他们说。

    拉上小刀子，准备好各种小礼物，第一个目标亚洲天团——海陆空三军仪仗队！

    不过先去的不是三军仪仗队的卫戍部队，而是先去苏落和小刀子混过的部队。

    “一年过没见过面了呢，别说还真想他们。”

    “哈哈！”

    感情四大铁第一位，一起扛过枪。

    岂曰无衣，与子同袍，一个月的战友情，一辈子的兄弟情，时间冲不淡。

    驻守的卫兵，好像是新兵，盘问的很仔细，一脸疑惑，直到被赶来的大黑狠狠的拍了下脑袋，

    “啪”一声，小新兵立正敬礼，

    “排长好！”

    “哟嗬，排长了啊，可以啊大黑！”

    “哈哈哈哈！”

    新兵一脸懵的看着这三人热情拥抱在一起，一直看着其中一个人的脸，猛地，心跳加快！

    苏落！

    绝情坑主白铁军！

    另外一个，七连小骨头，马小帅！

    真是瞎了眼，第一时间居然没认出来！

    部队里谁没看《士兵突击》，军营娱乐必播剧，所有的台词都熟到能背出来了。

    说起来自己还是因为看了这部电视剧选择当兵的，当时被分到这个部队，兴奋的跳了起来，而苏落电视剧里饰演的白铁军，名字就是来自自己的排长白铁军，里面的钢七连，就是这里的七连。

    在这里，传说哥的传说，听得太多了，瞬间切换小迷弟模式，好想去要个签名再合影，但团长的车也来了，只能乖乖立正站好。

    团长车上摇下车窗，似笑非笑的样子，苏落和小刀子连忙立正敬礼，

    “团长～～～好！”

    “你们俩少给我耍宝哈，滚过来，上我的车！”

    “YesSir!”

    “小兄弟辛苦了，一会过来一起喝一杯哈！”苏落拍了拍小新兵的肩膀道。

    “喝个毛，今晚就没准备给你的酒，赶紧滚过来让我踢一脚！”

    “不是吧团长，现在我来了要杯啤酒都那么难了？不行我就再拿一首歌换呗。”

    小新兵很懵的看着苏落直接搭住团长的肩膀，真的，很亲昵呢。

    “少来！”

    “我不管，我今天就要喝酒。”

    “没有！”

    “哈哈哈哈！”

    看着他们吵吵着，车走了，还没回过神来。

    故地重游，变了很多，最直观的感受，多了很多的新面孔。

    “老马退了。”

    “我知道的。”

    “最近干的不错嘛，满世界都是你的新闻。”

    “就那样。”

    “嘁，夸你一下还喘上了是吧？”

    “我哪敢呀。”

    “怎么突然过来了？事先不给电话，到大门了才给电话？”

    “不是正好路过，想进来看下么。”

    “嗬，正好路过才想起来看看我们，你这话说出来也不怕我抽你？”

    “不不不，专程来的，专程，你看我都猜到您不会给我酒喝，自己带了几瓶来，啤酒就算了，今天我们喝白的。”

    “哟嗬，好东西！”

    “哈哈！”

    掏心窝子话，先留着，先来三杯！

    三杯之后，好像也就不用说了，什么都清清楚楚的。

    喝得醉醺醺，在部队里借宿一晚，躺在熟悉的硬木板床上，听着大黑念念叨叨，说不完的往事，

    “当兵的最怕什么，人来了，人走了。我最欣赏你这句。”

    “你看，我们以前的宿舍，现在留下的，就剩我一个啦。连长也调走了，高升！”

    “哈哈，跟你讲，我们那首《对面的女孩看过来》，都成了部队里的传说了，我现在呀，忽悠那帮新兵蛋子，一讲起我们的那些事情，哎呦，不得了！”

    就这么陪大黑聊了好久好久，直到他呼呼大睡，鼻鼾声还是响雷一般，惊天动地。


------------

第四百三十六章 搞定亚洲天团！

    生命中有些人与我们擦肩而过渐行渐远，有些人与我们相濡以沫不断纠葛。

    远去的，有思念有心酸有惆怅也有回忆，在一起的，有琐碎有争吵有烦恼也有甜蜜。

    所以这个世间，就有了这么多荡气回肠缠绵悱恻，有了这么多的爱恨情仇生别死离。

    每一个人的人生都是一条独特的命运轨迹，在和其他人命运轨迹交汇时，擦出火花。

    这些火花便是人生的经历，有的转瞬即逝，有的会被时间冲淡，也有的亘古不灭。

    苏落和小刀子陪大黑伤感了一整晚，第二天一大早就被团长拽了起来，陪他在操场上散步，看着士兵们集合出操。

    “说吧，你小子又有什么事情要求我了。”

    团长瞥了苏落一眼，戏谑的问道。

    “我是那种人吗？真的是过来看望您的，爱信不信！”

    团长白眼一翻，

    “不信。”

    “嘿嘿，好吧，确实有事。”

    苏落厚颜无耻的搓了搓手道，

    昨晚吃饭时候就想开口，团长压根就没给机会苏落开口，一个劲的灌酒，被整惨了。

    “不过您级别太低，我不和你谈！”

    “嘁，小样，你少给我耍宝啊，直说。”

    “嘿嘿，我要自己办一台春晚，想请三军仪仗队给我撑撑场子？”

    “请三军仪仗队撑场子？你还真敢想。军队禁止军人参加地方部门和商业邀请的各个商业活动，你不知道啊？

    三军仪仗队那就更不可能，那支部队主要担负迎送外国国家元首、政府首脑、军队高级将领及纪念、庆典等重大国事活动的仪仗司礼任务，怎么可能去你这种个人名义举办的晚会，门都没有，你就别想了。”

    “怎么不能想了，我可以给你们一个完美的，挑不出刺的理由嘛！”

    “嚯，说说看？”

    团长饶有兴致的问道，

    “首先，CTV那种春晚才叫商业活动，每年广告营收十个亿八个亿的，我们的春晚连个广告都没有，一分钱不赚，秉持着只付出不求回报还带给大家欢乐的宗旨和精神，你怎么能说是商业活动呢！

    第二点嘛，谁说我是个人名义的，这是我们和军方联合承办的，这个旗号够不够？要是还不够，咳咳，我去拉上小团团，这总够牌面了吧？

    再者，我们的互联网技术飞跃式的发展，很多方面比如移动支付，都走到世界最前沿引领潮流了，这种背景下，响应国家号召走进互联网+时代，来一场网络版春晚，意义非凡好不好，而且军民同乐更加是.......”

    “得得得，别说了，你们这群小狼崽够可以的，鬼点子怎么那么多呢？”

    “诶，到底有没有兴趣挂名嘛？”

    苏落笑得很鸡贼，这才是目的。

    直接去找卫戍部队不是傻么，会被一脚踹出去的，但是先和军方谈好，邀他们挂名出面，名正言顺，还不是妥妥的？

    “我是很感兴趣，不过我级别是真的太低，也不管那块，最多就帮你打个电话联系一下。”

    “妥，嘿嘿，我等你的好消息！”

    “你会等我个鬼的消息哦，约了其他人的吧？”

    团长现在是信苏落真的是路过来看老战友的了，这种事情找他一个野战团团长有什么好聊的，没好气的摘下帽子抽了他一下。

    “嘻......”

    忍不住再抽一下，就见不得这货嘻皮笑脸的小贱样......

    部队里吃过早饭后，苏落和小刀子要走了。

    “听说您老当益壮还响应国家二胎政策，嫂子给你生了个闺女，我给准备了点礼物。”

    “滚，老子这年纪怎么就老当益壮了？别费那个心，你的礼物我可不敢要。”

    “嘁，又不是给你的，给小宝宝的，呐，这是我们的动画片碟子，这些是我精挑细选选出来适合小宝宝听的古典音乐，对小孩子智力开发有好处，还有些小玩具......

    大黑你愣着干嘛，呐，这份给你的，估计你也没什么时间带嫂子去电影院约会浪漫，这是我们新电影的碟子，拿回去跟嫂子一起看。

    对了，现在能叫嫂子没啊？你这效率真是丢军人的脸啊......”

    一箱箱的往外搬，苏落絮絮叨叨个不停的，

    “剩下的，帮我寄给那些家伙吧。”

    “行，一定带到！”

    拥抱，上车，挥挥手告别，不矫情。

    离开了自己待过的部队后，联系上战友文工团，直奔目标。

    文工团的团长就更容易交流了，负责文艺工作的，了解的东西显然更多，见到苏落和小刀子过来就知道怎么回事了，

    “听说你的电影火得不行啊，还在上映，我都没时间去看！”

    暗示，强烈的暗示！

    小刀子马上很有眼色的先递过去一套《闪光少女》电影DVD，

    “嗨，就知道您忙，这不都给您备好送过来了么！”

    “我家那个小家伙很喜欢你们的米老鼠动画呢。”

    “有！外面已经绝版的第一代米奇玩偶都给您准备好了！”

    苏落再很有眼色的递过去一个包裹，

    “不错不错，说吧？”

    女团长被苏落和小刀子这对活宝逗得笑到合不拢嘴。

    “我要人！”

    “你来晚了，我们节目都CTV春晚过审了，剩下的人也估计满足不了你的高要求。”

    “我的要求一点都不高，我不管，我就要人，不然我就举报你索要贿赂！”

    “尽耍无赖。”

    被女团长风情万种的瞪了一眼，瑟瑟发抖。

    “难得来一趟，先跟我去吃中饭吧，下午我把剩下没任务的都喊过来，要什么人才你自己挑。”

    “团长你对我太好惹，我好爱你，要抱抱～～！”

    “滚，少肉麻我。”

    “对了，不会给你添什么麻烦吧？”

    “放心吧，他们还管不到我们的头上，你呀，也别太过火。”

    女团长意味深长的瞪了苏落一眼，点到为止，接着问道，

    “诶，你要准备些什么节目啊？”

    “这是个不能说的秘密！”

    “德行，那帮我也编排几个节目，部队晚会要用，就缺有创意的节目，不然写几首歌也行。”

    “现在编创意节目来不及，但写歌小意思，帮我联系下你们总部的最高领导，我有要事商量！”

    “你这家伙又要打什么坏主意！”

    “哎呦，我在你眼里就是这种人么？好主意，绝对是好主意！”

    “说说看？”

    “这也是个不能说的秘密！”

    “那拉倒，别想我给你牵线搭桥。”

    “哼哼，那我找高军长牵线。”

    “瞧把你给得瑟的。”

    ......

    辗转一番直到晚上，才终于见到真正能拿主意的大佬了。

    小刀子在办公室门外等着，苏落单独进去给领导展示他巧舌如簧的功力，又聊又唱得，在里面足足商量了两个多小时，才走出来。

    小刀子：“怎么样？”

    苏落一脸坏笑道，

    “哈哈，真不容易啊，我把你家老爷子都抬了出来，到底是老爷子面子大。

    接下来的事情你负责和他们联系跟进啦，我要带冷雨萱拜访一位高人，再出一趟远门。”

    “嘿嘿，没问题，交给我了，谁说的我们请不来三军仪仗队的，逗！”

    “我可以划船不用浆呀～！”

    “我可以扬帆没有风向呀～！”

    “因为我这一生全靠浪呀～！”

    两人勾肩搭背，哼起了愉快的小歌。

    身后跟着的警卫兵小哥哥，

    一脸无语......


------------

第四百三十七章 寻找华阴老腔！

    “你真的请到了三军仪仗队？”

    洪胖子眼珠子瞪得溜圆，嘴巴张得老大，像半截木头般愣愣地戳在那儿。

    “不然呢？”

    苏落笑眯眯的回道，就喜欢看你这种被吓成泥塑木雕的样子。

    “你们这边的情况如何？”

    “非常顺利，我已经和残疾人艺术团已经谈好，等他们带团过来我们这。”

    洪斌叹了一口气，接着说道，

    “你说对了，他们真的很好邀请，一听能上舞台都开心坏了，只是剩下时间不多，排练之后能不能达到你的要求，我一点底都没有。”

    “没关系，效果再看吧，有一部分人总被人们习惯性的忽略，他们迫切需要展示自己的舞台，我们能给他们一个舞台，这才是最重要的。”

    时间很紧张，苏落只是回梦工厂分部看看，马上就带上冷雨萱又出发了，目的地陕西省华阴市，寻找华阴老腔艺人。

    说起陕西省的秦腔，秦腔也只是地方小戏，虽然比不了那种曾火遍全国的大戏，比如曾经的豫剧，昆曲，现在的京剧啥的，但好歹也有一点知名度，华阴老腔知道的人就太少了。

    秦腔是舞台大戏，老腔以皮影的形式进行说唱演出的戏曲剧种，这一点有点像河南豫剧和河南坠子书的区别。

    “你藏着苦练了一年，进步飞速，但最近我感觉到你也进入了瓶颈，带你去感受下老腔的魅力，让你开开眼，见识下中国最早摇滚音乐。”

    “为什么我之前完全没听说过华阴老腔？”

    冷雨萱很好奇的问道，

    同样的，她和大多数人一样，也没听过华阴老腔，但抱着和苏落去旅行的心态，心里有点小兴奋。

    “有什么奇怪的，我们国家的好东西太多了，如今总爱谈继承发展，要先继承，才有发展啊，真要算这笔帐的话，都不知道历史的长河里，有多少文化艺术传着传着就消失了。

    古人都有个怪癖，花几十年费劲心血著成一本书，再挖个坑藏于南山，留给有缘人，有缘人没等到，鸿篇巨作最后还不只能便宜山里的蛇虫鼠蚁。

    好的艺术技艺也一样，捂得死死的，绝不外传，传男不传女，传内不传外。保密倒保密的很到位，时代发展一个跃进之后，就把他们全甩开了。

    这个时候觉悟了，知道这是一条取死之道了，但此时再拿出来为时已晚，只会被嘲笑敝帚自珍，拿着个破扫帚当宝贝。

    现在大众都觉得民乐俗，民乐土，不就这个道理么，你落后人家几个时代了，怎么能不土？

    最后只能悲愤的一声哀叹，传统的好东西都没人要了。

    如果早拿出来，让它然而然的跟着时代发展和新艺术碰撞交流融合，那今天我们说起中国传统文化或许就不会那么尴尬了，许多东西还是会被淘汰，这是无法逆转的规律，但至少这些民间艺术精髓都会融入新的艺术形式里被保留下来。”

    苏落万分感概的说道，

    华阴老腔也是这样，家族戏，传内不传外，若非如此，这种具有刚直高亢、磅礴豪迈气魄，追求自在、随兴的痛快感的唱腔能流传开来，如今我们是否能很自豪的说，摇滚音乐是中国的传统文化！

    “如果按照你这种说法成立的话，那现在我们的传统文化艺术成就会高成什么样？”

    冷雨萱对这个话题很感兴趣。

    “我想象不出来，你还记得我以前在《蒙面歌王》的宣传片里飙的那断海豚音吗？

    网友评价震撼人心登峰造极对不对？歌手疯狂模仿挑战，当作一座山来攀登对不对？

    所以有的时候真不是我拽，我只是见过的狠人比他们更多罢了，我在高调得瑟的时候，指不定这些人看我就是个跳梁小丑而已。”

    苏落自嘲了一下，接着说道，

    “说到高音，尚派旦角完爆国内外一众歌星，说到唱功，程派旦角冠绝天下，说到妩媚动人，梅派旦角天下无双，说到放浪不羁、妖艳撩人，荀派旦角当属第一。

    真的要拿出来比较，什么国际巨星天王天后，在梅尚程荀，国粹京剧面前都是浮云而已。”

    “京剧梅尚程荀是什么？”

    “呃......反正我们的传统戏曲戏剧很厉害就对了。”

    苏落有点头疼，很多东西真的没法聊呢。

    “那京剧唱法也没你说的那么狠吧？我也是会一点的。”

    “如果用样板戏那种偷劲儿卯高腔的低调门唱法，把京剧调门降低，很多人都会。

    但传统京剧的话，哎哟，我不知道该怎么跟你描述，因为很多东西，真的在时代变迁的大势所趋下逐渐没落，直至消失殆尽，一点都没保留下来，只留下种种传说，带着神秘的面纱，后人只能靠想象力想象他们当初的辉煌和震撼。”

    苏落苦笑着摇头，自己前世的京剧精髓就丢失的厉害，这里流失更夸张，冷雨萱理解不了也很正常。

    京剧这还是被国家各种保护的，其他那些没被保护的呢？不敢想象。

    歌迷们最喜欢的讨论的话题，就是比较哪个歌手唱功好，那首歌难度最大。

    要是他们都能听一次李娜的《苏武牧羊》，大概这种话题也可以终结了。

    自己三个八度都被粉丝叫做无敌声域了，李娜最高音达到四个八度的人声极限！

    这套组曲中的《出塞》的真声高音达到be3的高度，真声啊！

    自己不过选《歌剧2》里的片段秀一下海豚音就被粉丝们吹到飞起了，苏武牧羊组曲的《归来》里bb3的唱版海豚音呢？除了李娜外再也没见人表现过。

    高音不说，那音阶跳跃起伏幅度呢？动不动就二个八度、十度音阶的大跳跃，难度可想而知。

    唱法技术也不说，在一部史诗的音乐作品中把所有人的情感都包括了，这才是对歌手的最大的考验，如果歌手声音不具有感染力，内涵不够深，理解力不够好，都无法完成，李娜之后，华语乐坛再无一人能演绎出来。

    对许多人来说，李娜的《青藏高原》已经够震撼了，《苏武牧羊》要再甩青藏高原一条天路。

    但最让苏落惊叹的都不是这些，而是这组歌曲本身以中国传统艺术为内核，唱腔纵横交错，多彩多姿，其中包含民歌、秦腔、豫剧、古乐舞歌、流行演唱等等演唱方式，但又不拘泥于形式。

    听完后才发现无法给它一个可以明确界定的标准，通俗？民族？美声？戏曲？还是原生态？

    你会发现，都有，但真的都不是啊！

    这是苏落能想象到的一位歌手的演唱极致，集百家之所长，到达了一种没有艺术壁垒没有隔阂，忘我的超然境界，登峰造极，唯一让苏落感觉遗憾的是，在李娜做完这张唱片后就退出了乐坛，皈依佛门。

    非要给冷雨萱一个答案的话，苏落会给她听一次《苏武牧羊》，可惜的他是并没有这张唱片在手。

    从首都机场飞到西安咸阳机场要两个多小时，苏落就和冷雨萱整整聊了两个多小时，下了飞机后买两肉夹馍啃着转车直奔华阴市。

    遗憾总是很多的，苏落只希望这次长途跋涉寻找华阴老腔艺人不会有遗憾。

    另一边，在梦工厂为春节晚会全体出动紧张筹备时，粉丝们还沉浸在《闪光少女》的电影狂欢中。

    感受着民乐的独特魅力，民乐和现代音乐的交融，被美的无法自拔。


------------

第四百三十八章 华阴老腔要一声喊！

    电影除了本身就是一种奇异的光影艺术外，还是具有庞大受众数量的大众文化形态、大众传媒和重要的文化产业，它以巨大的艺术力量从多个方位阐述着人们对社会、经济、政治、文化、艺术等方面的理解，在文化价值观的传播、认知、认同，乃至文化自信力的提升上，起着重要作用，有着巨大的影响力。

    《闪光少女》票房获得巨大的成功的同时，也让长期被大众忽视的民乐站上了风口，网友们对民乐的关注度前所未有的高。

    粉丝们热情高涨，在网络上掀起一股民乐狂潮，媒体也在跟风，用各种标题热度，

    “老大爷拉起二胡的一瞬间，外国人都惊呆了！”

    诸如此类的标题一时间风靡网络，只要这样写，流量就肯定大大的有。

    就是这么神奇，突然都在喊着叫着要保护中华传统文化艺术，这一幕似曾相识，因为上一次中外演奏交流会之后，也是这种情况，不同的是，这次的声势更为浩大。

    有人呼吁，就会有人响应，只要声势大到他们响应之后能马上获得他们真正想要的东西。

    要出新专辑的歌手都连忙跟上蹭热度，歌曲里只要用了民乐乐器都打出响当当的旗号，只消对着记者说一句，“我在这张新专辑里尝试融入了传统音乐元素进行创新！”，都能最大程度的点燃网友们的热情，博得眼球。

    这种现象很病态，但也很现实，过于现实的人，很难在艺术领域，踏出一片坚实的土地，更别说能去创造神话了，要保护传统文化，也绝对不是一念之间热泪盈眶，一念之间烟消云散。

    事物总有自己运行发展的规律，不讨论这种现象出现的是非对错与功过，没有意义，因为存在即合理，信息爆炸的年代，反而容易让人更困惑。

    用一部电影拯救民乐？

    媒体吹得太厉害，苏落自己看了都觉得臊的慌，可拉倒吧。

    但不可否认的事实是，一部好的电影就是有这个力量，能激发许多年轻人的热情，也许只是短暂的，热度一过后一切都回归往常，但总比没有强。

    当人与人的认知格局有差距的时候，首先你会因看不懂而看不起他，随后又因为看不惯开始质疑，但最后，你终于看懂了，却也追不上他了。

    最后只能仰望着他的背影，感叹一句，天才总是在引领潮流。

    当名人有的时候真的很便利，苏落和冷雨萱到达目的地后，联系上当地政府说明来意后，马上就获得支持，在他们的帮忙下联系到了张家人，专门给他们俩安排了一场精彩的演出。

    “老腔皮影又名拍板调，是我们华阴县泉店村张家户族的家族戏，因为我们这地方处于黄河、渭河和洛河在村庄附近交汇，据说早在西汉时期，这里是一个军事粮仓所在地，漕运直通当时的都城长安。带头船工为了统一大家的动作，一边喊着船工号子，一边用木块敲击船帮，这就是老腔的由来。”

    陪同的官员介绍完历史后，接着紧张的问道，

    “我们华阴的特色老腔，你感觉如何？”

    苏落笑眯眯的把这个问题甩给了冷雨萱，顺利的找到华阴老腔传人，心情很愉悦。

    “真正的原生态！”

    冷雨萱现在激动得浑身都在颤抖，深呼了一口气平复了下心情后才开口说道，

    她还是第一次见到这样的演出，月琴、板胡、大锣、马锣、引锣、战鼓、干鼓、梆子、钟铃，甚至......一条板凳。

    太震撼！

    “歌声中那种对生活的热情，感染力太强了，一声喊叫，我就能感受到生命力，那种蓬勃的生命力，我现在相信你了，高手真的在民间，只是藏在这里，太可惜了。”

    自制的木凳，自制的琴弦，口耳相传了千年的唱词唱腔，土得掉渣，却又震撼人心。

    刚直高亢的声腔、磅礴豪迈的气魄，外面那些个什么烟锅巴嗓，什么爵士嘴包饭腔，和老腔艺术家们那几下简单的“喊唱”声比起来，都是浮云。

    苏落：“嗯，太可惜了，但很庆幸，不是吗？至少它还在。”

    “我们也在努力在推广，只是收效甚微，最近也在申请非物质文化遗产对其进行保护，要是你也愿意帮忙的话，那......”

    一名陪同官员高兴坏了，如果苏落能帮他们摇旗呐喊，那威力不敢想象。

    作为一种谋生手段，老腔皮影一贯是家族传承的方式，诸多清规戒律让它仅限于华阴张姓家族中留传。

    除非至亲，一般人不准入班，如果入班，就不准再搭其他班社，剧本绝不外传，这无疑大大限制了它的传播范围。

    所以时至今日，它依旧仅保留在华阴境内，等到愿意做出改变的时候，谋求发展的时候，这种古老的技艺却已经没人愿意再听了。

    “不不不，我不认为设立成非物质文化遗产就可以保护的了，这种方式根本没用，如果成为一级保护动物就能不灭绝，那么世上也没有那么多遗憾的哀嚎。

    真正的保护，是把它应用起来，把它融合到生活中，找到喜欢它的人。”

    苏落摇了摇头说道。

    在台下看来几场表演后，朝着舞台上的民间艺术家们大声喊道，

    “老乡，其实你们的华阴老腔，我也会！”

    “不可能！”

    张族传人哈哈大笑道，官员们都在笑，苏落的惊世之才，人人皆知，只是你说你也会华阴老腔，唬谁呢？不可能的，我们才不信！

    “都不信是吧，那我们一起来一段？”

    苏落跳上了小舞台，

    “喔喔喔喔～～～～！！！！”

    全起哄了！

    老艺人奏起音乐，苏落开腔，

    “八百里秦川

    千万里江山

    乡情唱不尽

    故事说不完

    扯开了嗓子

    华阴老腔要一声喊

    伙计

    抄家伙

    ......”

    伙计们没有抄起家伙应和，只是目瞪口呆的看着苏落，说好的一起来，变成了苏落的独角戏。

    台上台下，

    集体傻眼......

    没有回答为什么你也会我们的家族戏这种问题，苏落依旧笑眯眯的，

    “跟我走吧？别的我都做不到，但如果你们愿意作出改变，想让华阴老腔发扬光大，想让华阴老腔获得大众的认可，那就跟我走，我可以把你们带到更大的舞台上让你们展示，这么好的技艺，可不能就这么被埋没了。”

    在当地政府官员的撮合下，邀请进行的很顺利。

    张家人没有丝毫的犹豫，收拾好行李，带上自制的土乐器，跟着苏落踏上了旅途。

    藏着掖着几百年，还想藏到什么时候，藏到传承彻底断掉？

    被埋没了多年的华阴老腔，需要一声喊！


------------

第四百三十九章 拜访前国家队成员！

    是金子总会发光的，酒香不怕巷子深！

    诸如此类的语言都是心灵鸡汤罢了，作用也只是能让你从中获取力量，也挺好，真要计较，它又是那么的苍白无力。

    如果你发光没人看得见，如果你的酒香没被人闻到，再亮又如何，香飘十里百里又如何，这方圆十里百里的都没人烟。

    你可以选择无所谓，但如果想要往前走去更辽阔的世界，那就得面对现实，跟这个世界和解。

    广告商最爱说的一句话，这是个酒香也怕巷子深的年代！

    很正确，但不全面，并非这个时代是这样，其实在任何时代里，酒香都怕巷子深。

    所以韩愈才会说，世有伯乐，然后有千里马。

    这句话咋看之下是很不讲道理的，但这就是现实，因此下一句就给韩大家就给你解释了为什么，因为千里马常有，而伯乐不常有。

    这个世界上人才很多，但可以慧眼识英从人海中发现人才的伯乐，却是少之又少，倘若人才没有被伯乐赏识，那么人才就会一直被埋没，那他即便才有才华也不算是人才了，因此只有被挖掘出来的，才是人才，也就是现有伯乐才有千里马。

    高手只能在民间藏着，其实是一件很悲哀的事情。

    因为愿意相信苏落是个伯乐，所以张家人带着自己千年的家族传承跟着苏落踏上了一条全新的道路。

    原始摇滚华阴老腔遇到这位伯乐后，到底会散发什么样耀眼的光彩？

    不知道，但都带着最美的憧憬，或许这种憧憬更多是来自于县政府领导对苏落的吹嘘和追捧，

    “相信他，他要捧什么，什么就必火！”

    于是乎，毅然决然。

    能顺利邀请到华阴老腔传人，不是结局，只是个开始，要和这群民间艺人合作，冷雨萱很紧张，

    “我真的能行吗？”

    “能不能有点信心了，你可是华语乐坛最神秘最强大的凤凰小姐姐呀，还问这种问题？

    你是看不起我，还是看不起这群民间老艺术家，还是太小看了自己？”

    “别废话，给我点好的建议嘛。”

    冷雨萱很享受苏落摸她脑袋的动作和给她打气的豪言壮语，但紧张感似乎没有丝毫消减的样子。

    “呃，建议你跟着前辈学下地道的陕西口音......”

    每当冷雨萱带着所有人都看得懂的情愫，撅起小嘴跟自己撒娇时，苏落就很慌，脑袋嗡嗡作响，炸裂，只想慌不择路的逃开，

    “那就交给你了，你带前辈们先回去，我还要飞一趟云南。”

    “啊，你去云南做什么？”

    “文工团团长很郑重地给我介绍了一个歌手，不对，应该是歌唱家。

    她很傲娇的跟我说，凤凰小姐姐冷雨萱是很厉害，在流行乐坛没人能拼，但这个人绝对可以和你刚正面，都这么说来，那我肯定要去见识一下呀。”

    “不对啊？她怎么知道凤凰是我。”

    “嘁，声音可以掩饰，但再怎么掩饰也很难消除其中的特点的好吗？这是基因的威力，总有破绽的。

    普通歌迷当然不知道，但专业人士拿音频仔细一对比就能猜到是你，凤凰的身份对那些牛人来说，其实早就不是秘密了。”

    “好嘛......”

    冷雨萱很失望，当然不是因为她的神秘身份其实在很多人眼里早就不神秘而失望，而是苏落去云南没选择带她一起去。

    “什么大人物，要让你亲自跑一趟，电话联系就可以了吧？”

    “呃，全民都很脸熟的女歌手，曾经的总政的四朵金花之首，超级实力歌手，经常大舞台上露面登台献唱。

    总政的人嘛，你懂的，那都是国家队，每个成员实力都杠杠滴，总政摘牌改编后她也离开了，脱离体制后现在在云南教书，不然团长也不会给我介绍。

    只是电话联系还真不可以，咳咳，毕竟......我好像无形中得罪过人家，还是亲自跑一趟以示诚意比较好，看看能不能捡个漏。”

    “噢，我知道是谁了，汤静汤老师，真的是歌唱家耶，实力超强的前辈，我可不能跟人比，哎，你是怎么得罪人家了？”

    “CTV春晚的那场风波还记得吗？我们退出后，我不是在微博上指着那些要登场CTV春晚的歌手狂喷，说他们都是垃圾么，那位连续13年登台春晚献唱，去年当然也登台了......”

    苏落很不好意思的摸了摸鼻子道，

    “活该，让你乱说话！”

    “靠，我以后一定改，要骂人打死也不用群攻，以后只用单体攻击，一个个挑出来怼。”

    有一句没一句的闲聊着，话题算是转移了。

    挥挥手，送冷雨萱和华阴老腔前辈们上飞机后，苏落随后也自己登上了去云南的班机。

    飞机在跑道上起飞时候速度很快，很颠晃，苏落的心里更颠晃。

    到达万米高空后，从高空中往下面看，什么都变得很渺小，什么都看不清，迷茫。

    苏落心乱如麻，不知道继续这样发展下去，以后要怎么面对冷雨萱。

    逃避当然不是解决问题的办法，很多事情心里都很明白，但苏落很怕去面对，也不知道如何面对，遇到什么都不会怂的苏落，粉丝们眼里绝对强硬的坑主，在这一刻觉得自己很无力，很懦弱。

    只能靠在椅枕上，继续转移注意力。

    汤静，四十岁，出身于传统戏剧世家，前总政成员，国家一级演员，民族歌唱家。

    苏落只是提一下总政四朵金花，冷雨萱马上就猜到是她了，实力之强可见一斑。

    民众对她也肯定很熟悉，但只限于脸，说名字可能没人知道，看到照片后可能才会惊呼，噢，原来她叫汤静。

    并不奇怪，这是很正常的现象，虽然都是唱歌的，但和娱乐圈的歌手工作内容完全不一样。

    娱乐圈内的歌手是为了愉悦大众，走得是大众审美路线，没那么多限制，更容易被公众熟知。

    体制内的歌手几乎只为具有政治意义的场合服务，频频出现在那些意义非凡的大舞台上，民众当然会眼熟，但唱得都是主旋律的歌曲，很难符合大众的娱乐审美。

    简单来说，就是《在希望的田野上》和《小苹果》的区别。

    大众对这类体制内的歌唱家的印象大概都是风格固定死板，军装长裙中国风，端庄典雅的姿态，和谐之声传播者诸如此类的。

    固有印象很可怕，不了解，自然也就不知道，总政里面那些平时你一见到就想转台的歌手，实力到底有多强。

    其实仔细想想就知道，国家队是一般人能进去的吗？

    里面全是精英，就没有一位成员是弱的，她们只是没办法秀，真要她们放开手脚秀起来，就知道歌手和歌唱家的区别到底在哪了。

    抛开杂念，苏落很期待见到这位团长强力推荐的女歌唱家。


------------

第四百四十章 混进大学讲堂课！

    苏落到云南后已经凌晨时分，休息了一晚后，没有按照电话里和她约好的第二天晚上见面，而是第二天早上直接就混进了她任教的大学里。

    长得嫩就是好，混进大学毫不费劲，保安小哥都不带盘问的，校园里搭讪问了几个师妹了解了下情况后，正好她有一堂大课，苏落直奔而去。

    大课指的是整个专业甚至整个院系一起上课，一般上的是公共课之类的，通常没选这个课，也可以去旁听，没人会赶你走的。（我大学时候就经常干这事，有空就混进其他大学教授的大课里听听，笑。当然，有的学校要证件，很多根本不查，谁都可以去。）

    公共课有点类似知识专题讲座，顾名思义即是就某个专业话题而主办的专场讲学活动，不会讲太深入的东西，更多是科普。

    每个学校都会有那么些个超人气的教授，一开大课绝对满座爆棚，除了选了这个课的，还有一堆过来凑热闹的。

    看大课室里的情况，这位汤教授显然就是这种超人气教授，里面挤满了人。

    “同学，你是哪个系的？我怎么没见过你。”

    讲台上的汤静笑问道，

    而苏落，显然也就是那种其他系过来凑热闹的，一眼就被看穿了，谁让他迟到了呢。

    来得稍微有点晚，苏落去到的时候课程已经开始了，那这个时候就要充分发挥厚脸皮的技能了，

    “我是计算机系的，老师您没见过我很正常！”

    “吁～～～～！！！”

    “过分了吧大兄弟，我们学校就没有计算机系！”

    被同学们毫不留情的揭穿了，但是，

    “好吧，其实我是隔壁学校的，今天就是混进来看汤女神的。”

    苏落很诚实，同学们哄堂大笑。

    当被当面夸女神，汤静也笑得像朵花一样，指了指苏落问道，

    “还带着口罩，感冒了吗？”

    “对，不然我怎么会迟到，女神我感冒都跋山涉水过来看你，能不能让我进去听。”

    “哈哈哈哈！”

    “不能，兄弟，没位置了！”

    “真的是这样吗？”

    “好吧，我坦白，其实没感冒，戴口罩是为了混进来嘛，但跋山涉水是真的！”

    苏落是打算将厚颜无耻进行到底了，

    “吁～～～！！！

    同学们又是一阵起哄，气氛不错，看样子这种情况是屡见不鲜呢。

    “正好我们在讨论一个问题，你过来说说你的看法和见解，说的好我就让你进来听，如何？”

    汤静被苏落彻底逗乐了，把苏落喊到讲台上，接着提问道，

    “很多同学都很喜欢讨论的一件事情，某某的唱功如何如何，有没有？那到底什么是唱功呢，请这位同学说说你的看法。”

    “老师我计算机系的，问我这种专业问题不太好吧？”

    “不回答没位置哦？简单说下自己的看法就行。”

    汤女神很调皮。

    “好吧。”

    苏落举手投降接过话筒，讲台上拿掉口罩后，

    “咦，这家伙长得好帅。”

    底下的小师妹窃窃私语，然后呆住，揉了揉眼睛，紧接着，尖叫声直接就飙起来了。

    “哗～～～～～！！！！”

    “苏落！”

    “不是吧？”

    “怎么可能！”

    怎么不可能，苏落笑盈盈的举起话筒，

    “大家好，我是苏落。”

    “喔喔喔喔！！！！！！！！！”

    全场沸腾！

    汤静也傻眼了，这......

    苏落：“老师我可以讲了吗？”

    “我呸，你个臭不要脸的，信不信我把你赶出去，你是隔壁院校计算机系的非专业学生？”

    汤大美女总算回过神来了，和苏落热情的拥抱了一个，

    “不是约好晚上见么，怎么这就来了，把我吓得。”

    “迫切的想来看女神嘛，初次见面，汤老师好。”

    “你这声老师是在埋汰我吧？我们有福了，这位可不好请，今天就让坑主给我们上一堂课吧，好不好？”

    汤老师说着就跑下讲台挤进了第一排学生里乖乖坐好，手一伸，您请！

    “哈哈哈哈哈！”

    课室里，已经爆炸。

    面子给得足足的，苏落傻笑着挠挠头，举起了话筒，

    “好了，你们冷静点，收！”

    “哈哈！”

    怎么可能冷静，全举着手机呢。

    “上课就别了，真的是非专业人士，你们刚刚在聊唱功是吧？那我就简单说说我的看法。”

    “好～！”

    “唱功怎么说呢？懂音乐的都知道，被歌迷们津津乐道的很多‘唱功’，只是个幼稚的外行概念！”

    咝，果然是狠人，一开口就让人倒吸一口凉气，唱功是个幼稚的外行概念？

    “所谓唱功，和一个声乐作品的质量、演唱者的音色、演唱者对作品的理解、演唱者对自己情绪以及声音的控制能力等直接相关。

    它是一个涵盖面很广的词，里面包含了很多指标，再加上每个人所持有的观点和认知以及世界观的不同，经常引起网络上大范围的粉丝互撕。

    反正哪位歌手粉丝多，基本就是哪位赢，对吧？所以我基本没输过。”

    “哈哈！”

    “咦，凑表脸！”

    “接下来我教你们，如何正确的评判一位歌手的演唱能力。

    首先我们将一位歌手的唱功大概分为三个指标，技术、语感、乐感。”

    “第一个，技术，也就是大众对唱功的普遍认知，每次大型的音乐比赛之后，就可以看到网络上的歌迷讨论这个，比如音域有多宽广呀、各类转音，怒音，哨音等演唱技巧，这是舞台上演唱时候最容易被观众所感知到的唱功组成因素。

    比如说那些大型歌唱比赛里，哇，这位歌手技术好强，那位歌手更夸张的，舞台上单靠演唱技术自然很抢眼，比赛结束后就未必了，所以我们经常见到的是，那些冠军们到最后能火的好像没几个，为什么呢？

    技术是每一位歌手的起步，也是比较基本的技能，没有技术，一切都是白搭，但是只有技术，哪怕你做到顶尖也没用。

    这个时候就需要第二个指标了，语感，有点类似于篮球场上解说员常说的球商，有的球星跳不高，跑得也不快，但他很强！

    语感就类似这种感觉，有些歌手，你去机械式的分析他的技术数据，就发现他技术其实不怎么样呀，但他唱的歌很动人，我们常说的某某歌手唱歌有感情，有灵魂，有感染力，通俗点讲就是他语感能力很强。

    娱乐圈里很多这类型的歌手，他们厉害在能将听众的注意力从声音层面引入到更私人的人格和情绪上，他们飚不了很高的音，但他们知道怎么把一首歌唱好，怎么把一首歌打上独特的标记和人格魅力。

    最后一个，乐感，比如音准，律动，节奏感，即兴能力等等。乐感型歌手是这三类中数量最少的，也是最难得的类型，基本上就是靠天赋......”

    很独特的见解，有点笼统，但却很有效实用，台下的学生们听得津津有味，汤静也是暗暗心惊。

    “把这三项大概划分好后，用这三个指标去就能很好的评价歌手的演唱水平了。”

    一位同学提问道，

    “坑主，那你给我们举个例子呗，比如说我们的汤老师到底什么水平！”

    “同学，你这是在挑事啊！”

    “哈哈哈哈！”

    “来吧，说说看！”

    汤静自己都带头起哄了，掌声再度沸腾，那就没办法了。

    “那好吧，首先技术，是绝对的顶级，其他的部分深藏不露，评价完毕！“

    “咦～～～！！！”

    “好敷衍！”

    “不是敷衍你们哈，因为汤老师大部分歌曲都是单一的主旋律歌曲，所以我对她的印象也和普通人一样，只停留技术层面上，其它方面她肯定也是神级的，但展示得太少了，我夸她吧，你们也不见得真信，反而会觉得我这是在客套，商业互吹对吧？

    除非她愿意接受我的邀请去梦家春晚，那到时候你们就知道你们的汤老师到底藏得有多深了。”

    “喔喔喔喔～～～！！！”

    苏落笑盈盈的当众发出邀请，

    “怎么样，汤女神，要不要去我那秀一把，展示一下你的真正实力！”

    课堂里，再度沸腾。


------------

第四百四十一章 拿铁和牛奶咖啡！

    “你呀，还真是的，差点让我下不了台。”

    大学附近的一家咖啡厅内，汤静挥着拳头对着苏落说道，佯装生气的娇态真的很可爱。

    想起刚刚学生们全体沸腾叫喊着“答应他，答应他！”的场景，整的像求爱是的，忍不住噗哧一下就笑了出来，哪有这样邀请人的，分明就是在胁迫。

    “嗨，你直接答应我不就下台了么。”

    “娱乐圈那么多大明星，好的歌手比比皆是，为什么非得要找我呢？”

    苏落笑眯眯的捧起咖啡喝了一口，味道浓郁，咽后留香，舔了下留在唇边的奶沫，咂吧下嘴，

    “味道真不错，我很喜欢，但其实我对咖啡和茶叶这类东西都有点过度敏感，喝一点就经常一晚上睡不着，所以我刚刚点的其实是拿铁，但如你所见，他们给我上了杯拿铁咖啡。”

    汤静疑惑不解的问道：“嗯哼？什么意思？”

    “拿铁咖啡，咖啡在底层，牛奶在咖啡上面，最上面是一层奶泡，浓缩咖啡与牛奶的经典混合。

    拿铁，意大利文直译过来是牛奶的意思，拿铁类饮品不一定有咖啡，但一定含有牛奶，比如抹茶拿铁，这杯东西里牛奶才是最重要的，也是占比例最重的。

    可能是拿铁咖啡太出名，以至于现在许多人不了解的人都默认拿铁就是一种咖啡，不管去哪里，你说要点一杯拿铁，给你拿上来的都是牛奶加咖啡，哪怕其实你只想要一杯纯牛奶，不得不说是一个美丽的误会。

    如果把娱乐圈里的歌星比作是一杯拿铁咖啡，那歌唱的本领就是里面的牛奶，它才是最重要的。

    拿铁不是牛奶加咖啡，同理，好的歌手不一定是娱乐圈里的耀眼大明星，她可能就躲在某间大学里当教授，没搅和进娱乐圈里成为一名歌星罢了。

    我只想要一杯纯纯的牛奶，于是我就来找你了呀，还有问题吗？”

    汤静姐姐翻起了美腻的大白眼道，“听明白了，反正你就是绕了一大个圈子夸我呗。”

    苏落叹了口气道，“没有的事，姐姐你想多了，其实我想表达的真正意思是，没啥事别学人装有文化，想喝纯牛奶就直接点纯牛奶嘛，非要说拿铁装自己有逼格，结果没人懂。”

    “哈哈，别逗，想夸我你能直接好吗，拐弯抹角的，完全不是你的风格啊。”

    “怎么就不像我了，你印象中我应该是什么样子的？”

    “哼哼，你就直接夸我是最厉害的，其他的都是垃圾就可以啦，刚刚课堂里不还直接了当的邀请么，这才是你的风格吧？”

    “咳咳，我感觉汤姐你话里有话呀，我这不是专程过来给你道歉的了么，再说，人总要不能在一个地方跌倒两回吧，再来一次群攻，搞不好下次我要求人帮忙就又得千里迢迢跑来道歉了。”

    “噗，哈哈哈哈哈！”

    很奇妙的感觉，明明是第一次见面，却跟认识了很久的老朋友一样。

    汤静对苏落这个小弟弟越来越感兴趣了，年轻得可怕，音乐成就高的可怕，也真诚坦率地可怕。

    苏落把那杯拿铁咖啡一饮而尽，招招手叫来服务员，再点了杯纯牛奶，

    “怎么样，给我个准话，要不要去我那秀一把。”

    “你就不能给我一点时间考虑下么，说真的，CTV春晚我连上了13次，有点厌倦这类型的舞台了。”

    “别把CTV春晚舞台和我的舞台混为一谈OK？我们完全不一样！”

    “有什么不一样的？”

    “你连上13次，能真正在舞台上唱歌也就前面的三次吧？后面的十次我就不说了吧？”

    苏落摊了下手接着说道，

    “十三次所谓的最高舞台CTV春晚，无数次其他国家级别的大型活动，你都是在演，演一个和谐之声传播者，当然没什么不好，我们确实需要这样的正能量形象，但你就不想在舞台上尽情绽放一次真正的自己？”

    “想当真正的自己那有那么容易，限制哪里都有，我想在春晚那种欢庆的舞台上唱悲伤的苦情流行歌你也能答应我？”

    “有什么关系，我还真没那么多讲究，又不需要搞政治汇报，只需要让我的粉丝感受到震撼，感受到歌声的魅力就够了，你想唱什么类型的歌还不是随便你。”

    “我感觉你这是不折手段的忽悠我呀，我可没你说的那么厉害，你就不怕我上去给你演砸了？”

    汤静抿了一口咖啡笑道，

    “凭你的水平，演砸也能吊打许多流行歌手，团长跟我推荐你的时候说，你是这么些年在总政里过得最不愉快的，直言你当初就选错了路，不该考进总政。

    因为你是她在总政见过的歌手中最有灵气的，能驾驭各种曲风并且极具创造力，在这种讲究一板一眼的地方待了那么年，委屈你了，所以她才叫我来找你。”

    汤静有点犹豫不决，但苏落知道，她心动了，体制内的歌手，其实谁没有一个流行歌手梦。

    明明都是能驾驭各种唱腔曲风全能型大魔王，却只能看着最受关注的流行歌手们在华语乐坛里呼风唤雨。

    虽然这些流行歌手人人见到她们都会喊一声老师，但普通民众谁也不知道他们到底有多强，当然，你可以淡泊名利，无所谓。只是空有一身本领却无完全展示的感觉，总会让人很难受，尤其是艺术类工作者。

    “怎么样，我的仙女姐姐，你在上面飘得够久了，不觉得在天上呆久了很冷么，要不要试着下地走走，接接温暖的地气？”

    “我的好姐姐？来个华丽的转身？让歌迷们感受下歌手和歌唱家的区别？也震一震那些现在越来越多的被包装出来的所谓流量偶像歌手？”

    苏落不停的卖萌耍宝，汤女神被逗的不行，，

    “小弟弟你嘴巴挺甜的哈，你就不该玩音乐，待在音乐圈委屈你了，你适合当推销员。”

    “推销员算什么，只要我想，传销头子我都可以胜任，诶，你再不答应我就开始撒娇了，现场满地打滚大哭你信不信。”

    “嘁！你滚一个我看看？小样！”

    汤静没好气的瞪了苏落一眼道，“那你就说说，想让我来个什么样的华丽转身？传销大头子！”

    “bingo！追女神果然还是死缠烂打的方法最有效。”苏落站起来手一挥，豪气干云的喊道，

    “走，我们找个地方吃饭去，边吃边聊。”

    “别找地方了，去我家吧。”

    “啊？这么快？不好吧，我有点不好意思，要不再缓缓？”

    “滚，想什么呢，原本约了你今晚见的，我就叫你姐夫晚上在家准备几个好菜招待你。”

    汤静抬手就是一记爆栗，倒是毫不犹豫的就认下了苏落这个弟弟。

    “啥～～～！原来你都结婚了？我心碎了，现在很难过，要是姐夫没有准备云南特色的安宁葱炒宣威火腿、三七虫草汽锅鸡、滇味全羊度、锅贴乌鱼片啥的话，我感觉很难治愈我受伤的心。”

    “少来哈！除了特色昆虫宴，啥都没。”

    “这个......我们还是聊聊你要唱什么歌吧，我这里好多个方案，任挑任选.....”


------------

第四百四十二章 魔术？还是自己来吧！

    昆虫宴当然是开玩笑的，不过汤女神的爱人手艺是真的好，桌上几个家常菜就吃的苏落欲罢不能。

    “来，尝尝我做的气锅鸡。”

    在厨房里忙活的姐夫又抬出一道新鲜滚热辣的菜品，

    “姐夫啊，别忙上菜，够了够了。”

    “嗨，你先吃着，还有个菜，别客气哈！”

    说着转身进入厨房继续忙活去了。

    “怎么样？你姐夫手艺还行吧？”

    汤姐姐笑着问道。

    “唔...唔......”

    苏落忙着胡喝海塞，没空回答，竖起个大拇指算是回应了。

    “哈哈，诶你慢点啊，真是的，又没人更你抢！”

    汤静痛苦的捂住了额头，无力吐槽，刚刚还文质彬彬的和你侃侃而谈的优雅迷人的小帅哥，见到美食瞬间毫无形象，画风太美不敢看。

    酒过三巡，菜过五味后，苏落摸着滚圆的肚子，心满意足的瘫靠着椅背，长叹了一口气道，

    “姐夫，还是你厉害，我现在明白了，死缠烂打什么的都太LO了，要抓住女神的心，还得先抓住她的胃。”

    “哈哈哈哈！”

    ......

    有个史上最年轻的殿堂级音乐家弟弟是个什么体验，汤静马上就感受到了，

    “你群攻去年CTV春晚歌手的时候，当时我就有点忍不住，很想和你较量下，现在觉得很庆幸，幸亏我忍住了。”

    汤静姐姐拿着手上的曲谱目瞪口呆，手都是抖的，而那家伙，还在拼命的写，现场写......

    “吃得太饱，脑子运转感觉都慢了，你先看看有没有合适的。”

    汤女神很忧伤，此刻只想爆粗，你丫是不是人类！

    有个顶级歌唱家姐姐是什么体验，苏落也很快感受到了，没有乐队演奏，只是清唱几句，魅力无限。

    “我在想要不要把《苏武牧羊》弄出来给你试下。”

    “苏武牧羊？”

    “呃，没什么，这话题以后再聊。”

    国家队成员就是不一样，要是她当初去参加《蒙面歌王》，估计冷雨萱早就被灭了。

    民族、通俗、美通、高音花腔、摇滚......好像就没她玩不溜的，有一种看到李娜大神身影的感觉。

    “就这首吧！”

    汤女神选定了。

    “有眼光，其实我也想让你唱这首，你安排下时间，看看什么时候可以去北京。”

    “要等这边学期结束，期末考核完，来得及吗？”

    “你这话说得，我感觉你唱这歌都不需要彩排，不过如果你只是这样唱，感觉差点意思。”

    “那你的建议是？”

    “前半段后，换种唱法，用戏剧腔试下？”

    “戏剧腔？”

    不试不知道，一试，惊为天人。

    这还是没有乐队伴奏下的清唱，汤静神情复杂的看着苏落道，

    “你是个怪物。”

    “这是对我的夸奖吗？”

    “是的......”

    “我很荣幸。”

    “我更荣幸。”

    “那初步方案就这样先订下，等你到北京配合乐队看看效果，不行的话再说。”

    “剩下的歌曲呢？”

    “哈哈，那些都送你了，留着以后秀呗。”

    半夜，苏落离开了，打车回自己的酒店，而汤静大美女，彻夜未眠。

    同样彻夜未眠的，还有汤静的爱人，因为汤姐姐唱了一整晚......

    苏落也是如此，咖啡，茶叶，对他来说效果太强大，在酒店里整晚睡不着。

    身体疲惫不堪，但是精神却很亢奋。怎么都睡不着的感觉很难受，在酒店的床上翻滚了一晚上，闭着眼睛，想起很多人，很多事。

    到了云南，很想去大理看看博士姐姐，只是时间太赶，这是争分夺秒的时候。

    拿起手机给她发了条信息，邀请她去梦工厂看梦家春晚，不知道高冷的博士姐姐会不会赏脸过来。

    第二天，苏落就顶着黑眼圈上飞机回到了北京，累趴，感觉身体被掏空。

    不止苏落到处飞各种忙，梦工厂分部里同样如此。

    苏落打着哈欠听着洪斌的汇报，

    “你要的农民工歌手给你找到了，很多人报名想试下，最后筛选出两位实力最强的，但我还是感觉有点业余，你得去指导一下。”

    “行，晚点我去看看。”

    “聋哑人舞团已经开始排练，老年人舞团昨天也到了，你得审核一下筛选，如果不行，我得赶紧联系其他的。”

    “请得到人就行，先安排他们吃好喝好休息好，明天我和她们见个面，还有什么？”

    “杂技团很好请，中国就不缺会杂技的，但是魔术师是个大难题，魔术我不懂，在我看来个个都很神奇，所以我只是按照你想的要求列了个名单，你看看他们投过来的节目哪个合适。”

    “那就现在看吧。”

    “你要不要先休息下？”

    “算了，直接看吧，宝贝，帮我泡杯咖啡。”

    解放军三军仪仗队都搞定了，魔术节目，却迟迟不能订不下来，苏落准备的节目单都很详细，精细到舞蹈里的每个动作细节，除了魔术。

    具体的魔术要请到魔术师，看看他有什么绝活，魔术节目苏落打算让魔术师自己来定。

    如果说那些传统文化技术失传，敝帚自珍，不肯外传的原因要背一口大锅，那魔术就不一样了，不同的概念。

    永远不说出魔术的秘密，是魔术师三大原则中最重要的一条。

    魔术当然都是假的，美妙在于你不知道魔术的秘密，对魔术界来说，秘密，是拿来爱惜的，不是拿来说的。

    如果没有了秘密，再难再炫的技巧，在观众面前都跟废物一样，魔术师沦为耍把戏受嘲笑的小丑，不说把你神人，说了把你当骗子和白痴。

    “按照你的要求，摒弃那些大型舞台魔术，选出来的都是很有名气的近景魔术师。”

    抛弃现在主流的大型舞台魔术，洪胖子是很认同的，科技在进步，人的思想和知识水平也在进步。

    比如传得神乎其神的印度魔术通天绳什么的，仔细琢磨的话，其中原理大概不是一个初中物理生就能想明白？

    大型舞台魔术的效果更炫丽，但观众们见太多了，你拿个大型道具出来，效果再炫其实也没用，观众们下意识就知道道具肯定有问题，虽然我不知道有什么问题，但肯定有问题，就是这种感觉。

    带着这种心理去看魔术的话，再好的效果也等于没效果。

    近景魔术概念就非常好，没有复杂的道具，就在你眼前变，对着摄像机3厘米5厘米的近距离随便你看，这才是真的秀。

    洪胖子播放录像，边介绍着，

    “这位是华人魔术师，在美国电视台录的魔术节目，你看他这个魔术如何？他经纪人给我发的，当前最火的近景魔术之一，我觉得效果非常好，看一次傻眼一次。”

    画面上，魔术师随便走进一家餐馆，让吃饭的客人在桌子上不同的位置拿叉子刻出几何图形图案，然后魔术师众目睽睽下把刻在桌子上的图案移到一起。

    “这效果很好，但不是我想要的。”

    苏落摇头，

    “为什么。”

    “因为我知道是怎么变的。”

    “啊？”

    “没发现吗？这些所谓的餐馆里的客人，全是托，里面太多细节经不起推敲，稍微动动脑子就知道是怎么变得了，效果好有什么用，我们节目播放完之后，你信不信马上就会被网友揭秘。”

    “那这个呢？两个鸡蛋合体，打开后里面有嘉宾的戒指。”

    “不行。”

    “这个呢？穿过玻璃拿东西。”

    “这个你都知道，玻璃桌子肯定是道具，怎么可能手穿过玻璃。”

    “手在水里一抓捞出冰块这个呢？”

    “拉倒吧，这玩意什么魔术道具店都有得卖，你想骗谁？”

    “一瓶矿泉水敲一下瞬间结冰呢？”

    “呃，简单的物理原理，没什么意思。”

    “好吧，那看看这个纯手法的扑克魔术......”

    “效果很好，但原理太简单，很容易被猜到。”

    “哇靠，说得你会一样。”

    苏落则淡定的现场给洪斌展示一次，当然表演的没魔术师好，手法烂到爆炸，处处漏，但足够让洪胖子哑口无言了。

    更让洪胖子哑口无言的是，这些他精挑细选出来的魔术，苏落这货几乎都知道是怎么做到的。

    “哇靠，怎么你什么都知道？”

    “知识学杂了。魔术效果虽然不错，但都经不起推敲，很容易被猜出来。”

    “那你还想怎么样？骗过普通观众就可以了，你还想骗过魔术师啊？真是逗，这个不行全是托，那个不行全是道具，那你告诉我什么魔术在你眼里才算神奇？你那么牛逼干脆自己演算了......”

    洪胖子只想掀桌，觉得苏落简直是不可理喻，看什么都觉得不满意，一轮看完后，准备好的魔术全部这货被否定了。

    “嗯，那就我自己来演，骗不过全世界的魔术师算我输。”

    苏落无视洪胖子的嘲讽根本不解释，打了个哈欠，拍拍胖子的肩膀，太困，先回家睡觉。

    洪胖子：“......”


------------

第四百四十三章 不可能的魔术！

    魔术是一种智慧与手法相结合的表演艺术，它最吸引人的地方，在于让观众得到视觉上的幻觉享受，使得观众在百思不得其解的同时，又甘于“受骗上当”以获得观赏乐趣。

    很明显，魔术师就是个虐待狂，观众则是受虐狂，而且越被“骗”越开心。

    但时代不一样了，信息资讯传达不像以前一样闭塞，以前你看到一个神奇的魔术，百思不得其解，为之疯狂。

    现在嘛，你看到什么神奇的魔术，都不需要思考，网上一搜就能找到揭秘的视频，点开之后看完整套流程之后，

    “唉，原来就这么简单啊。”

    好奇心是得到了满足，却也再也没有当初看魔术时候的感觉了。

    所以如今的魔术师是越来越难混了，因为现在的观众都很难骗，你的表演时候确实当场骗到他了，效果惊艳，但他可以一点都不惊讶。

    有什么好惊讶的，我节目结束后回家上网一搜，就能知道答案了。

    独自一人迷路了应该觉得害怕，但我带了手机啊，为什么要怕？打开手机地图一看就知道在什么位置了，就是这种感觉。

    魔术师也是有苦难言，因为我只反对专业魔术揭秘，谁会反对观众对魔术奥秘的猜测和揭秘，猜出来是观众的本事，观众也有权利去散播。

    这样的后果就是，08年刘谦春晚首秀反响轰动，接下来的几年里，魔术节目给观众的感觉就是一年不如一年，不是魔术师不行，而是观众们都太行了。

    一个人想不通魔术的原理，但三个臭皮匠顶一个诸葛亮呀，几亿观众一起想，怎么可能想不到，第二天揭秘视频就满天飞，那有什么意思。

    正是基于这样的经验，苏落才决定弃用洪胖子选的所有魔术。

    要么就不要魔术，如果要有魔术节目，就不能是那种很容易就被揭秘的。

    欺骗魔术师的魔术？

    反正洪斌是不信，就算有，也不是苏落能做到的，这就是个笑话！

    洪胖子当场就想拉住苏落，嚷嚷着，

    “来，你给我变一个，不需要你骗过魔术师，你骗得过我就好了。”

    然后就被杨宝贝一眼瞪了回去，那意思就是，

    “走开死胖子，我落哥现在需要休息，再哔哔信不信我嫩死你！”

    胖子只能作罢。

    “怎么搞，他来变魔术，我的天，还不如不要魔术呢。”

    送走苏落后，洪胖子对着杨宝贝疯狂吐槽。

    “不会又怎么样，换个角度想，他现在只要站上舞台，管他是超神的魔术还是漏洞百出的毁魔术，节目效果都会爆炸，你说呢？”

    这个理由很强大，洪胖子无言以对，因为事情好像就是这样的。

    家里都传开了，苏落要自己登台表演魔术，第二天一大早，夏子涵听到后就躺沙发上笑抽了，

    “噗～～～！！！”

    “哈哈哈哈哈，你亲自演魔术，是这种吗？”

    说着一个鲤鱼打挺，表情严肃的伸出葱白的手，

    “看哦，biu，一朵小花，来来来，送给你。”

    然后左手在衣服兜里掏一掏，伸出来，

    “biu，又是一朵小花，还送你。”

    苏落在《爸爸去哪儿》骗小孩的小魔术，被夏子涵大魔王拿来无情的嘲讽。

    苏落翻起了白眼，真想抽她一下，

    “嘁，夏虫不可语于冰，笃于时也；井蛙不可语于海，拘于虚也；曲士不可语于道，束于教也。你就是个三季人，没见识的蝗虫，我不想和你说话，会降低我的档次！”

    无视，淡定的坐下吃早餐。

    “哟，四季人你好厉害哟，那你倒是给我来一个狠的呀。”

    夏子涵大魔王呲牙裂嘴挥起拳头，你这是嘲讽谁呢？

    老子夏子涵大魔王，女王陛下，现在网络上最火的千指大人，你才夏虫，你全家都夏虫！

    “哈哈哈哈哈！”

    大魔王和苏落斗嘴，已经是家里每天早餐时间的必备节目，欢笑乐开怀，也总少不了拱火的。

    炮哥：“诶，真的，你吹得太厉害，要骗过全世界的魔术师，你倒是现场来一个啊。”

    小刀子：“这你就怂了？要是我，我就不忍了，怼她啊！”

    都是看热闹不嫌事大的，冷雨萱捂嘴偷笑道，

    “我觉得啊，你都不需要练习魔术，只需要多想想魔术失败后的说辞，能把粉丝逗乐就行了，演砸魔术也是一种表演嘛。”

    炮哥：“哈哈，对嘛，这才是正事，来，我们集思广益下，帮他想好魔术失败后该怎么完美解释！”

    “滚！”

    苏落叼着半根油条愤怒的拍案而起，指着炮哥的鼻子道，

    “来，你随便说一张牌，随便说一张！”

    “哟嗬，来真的啊？唔，红心A。”

    “红心A是吧？你确定不变了吗？”

    “就红心A！”

    “行，夏子涵你说一个数字，1到52随便选一个数字！”

    苏落继续指着夏子涵的鼻子喊道。

    “二！十！八！”

    “确定了？不确定的话我可以给你机会改！”

    “确定，不改了！”

    夏子涵也拍案而起，虽然到目前为止，完全不知道苏落想干嘛，但气势不能输，这个很重要。

    所有人都好奇的看着苏落，想看他玩什么新花样。

    能见到的，只是苏落慢条斯理的吃完油条，在不慌不忙的举起杯子把牛奶一饮而尽，再毫无形象的打了个重重的饱嗝。

    “诶，你倒是变啊？”

    “到底要干嘛？别卖关子啊。”

    “咳咳！”

    苏落叼着根牙签，慢悠悠的拿起外套穿上，接着懒洋洋的说道，

    “茶几上有副扑克牌，你们自己拿起来，数到28张打开，我赶时间，先走了。”

    潇洒的挥挥手，转身出门。

    “呃？什么鬼？”

    带着疑虑，“哗”一声全跑去看那幅扑克了，就家里平时斗地主玩的扑克，一直摆在茶几上的扑克。

    夏子涵打开牌盒小心翼翼地抽出来，一张一张的数着，

    “一、二、三、四、五......”

    到第二十八张时，所有人都瞪大了眼睛，心脏怦怦狂跳！

    看着夏子涵把第二十八章翻开，

    然后，毛骨悚然！

    第二十八张正是红心A！

    “不可能啊～～～～～～～～！！！！！”

    集体傻眼！

    怎么做到的？

    这货全程没碰过牌啊，牌一直在茶几上，红心A是炮哥随便选的，数字是夏子涵随便选的，这怎么可能！

    碰巧？

    靠，怎么可能是碰巧！

    这样的概率随便算下都知道，不可能！

    而起一看苏落出门时候那淡定的死贱样就知道，不可能是碰巧，这货做过准备的。

    但是说不通啊，这......

    要是苏落碰过牌，可以说他用了高超的手法，把红心A弄到第二十八的位置上。

    如果炮哥和夏子涵都是托，那更简单，但怎么他们俩怎么可能是托。

    全疯了！

    苏落也快疯了，好像又装逼过度了！

    现在他们全在家里兴致勃勃的研究那幅扑克牌，自己在车库坐在车子副驾驶座上泪流满面！

    “啊喂！老子没驾照啊，倒是给个人过来送我去公司啊！”


------------

第四百四十四章 ACAAN效果和巴格拉斯体系！

    什么样魔术才是最神奇的？

    用最少的操作，取得最不可思议的效果。

    按照这个基本条件，我们可以想象到的魔术极致就是不需要魔术师操作，当然，不可能存在。

    苏落给他们展示的就是前世最神奇的扑克魔术效果之一，任意位置的任意牌，Any card at any number，简称ACAAN，它的描述很简单：观众给出一张牌和一个数字，那副牌数到那个数字就是那张牌。

    说起ACAAN，就不得不提魔术史上的一个登峰造极之作巴格拉斯效果了，大卫巴格拉斯50年多前的一次超神表演中用最不可思议的办法实现了ACAAN效果，吓傻所有的魔术师，于是有了巴格拉斯效果这个词。（以下知识点，谣言有的时候很美，但能坑死人，所以我说下，免得你们又说主角的金手指太夸张。）

    首先，ACAAN是一类效果，而巴格拉斯版的ACAAN效果是其中一个，因为里面有很多变态部分，所以称为巴格拉斯效果，其实是从属于ACAAN的。

    至于网传的所谓巴格拉斯效果的四大苛刻条件，

    1.在表演开始前扑克可以展示，没有重复的牌。

    2.观众任意说一张牌。他们不是托，可以不受限制的从52张牌中任意说一张。

    3.另一名观众任意说一个1到52之间的数字。他们也不是托，并且不受任何限制。

    4.邀请第三名观众来数牌，数第二名观众说出来的数字。注意，最关键的是表演者在表演的过程中绝对不接触牌。

    以上其实都是别人根据巴格拉斯最神奇的那次表演瞎编的，魔术爱好者一厢情愿罢了，大卫巴格拉斯本人从没说过必须要这样做，实际上他是随机应变的。

    巴格拉斯在他自己的书里说揭秘过巴格拉斯效果，他为了实现ACAAN这个效果建立了一个庞大的系统，里面详尽介绍了关于这个魔术出现的各种状况，以及他应对的方法等等，已经不是什么秘密。

    网传的这个版本是大卫巴格拉斯表演体系中呈现出来的最极致的一次，就被叫做“巴格拉斯效果”了，可以单单拿出来当作一个大难题挑战，但别以为巴格拉斯每次都能用网传的四大条件来做到ACAAN效果，不然就不叫魔术，那叫魔法。

    并且大卫巴格拉斯最神奇最独一无二最被津津乐道的那次表演，连录像资料都没有，实际上或许就是纯属碰巧，选出来的观众正好碰到他准备的牌序，于是那一次就逆天了，谁知道呢？

    因此苏落的想法是，尝试用巴格拉斯的表演体系展示出ACAAN的效果，不需要极致到全程不碰牌，其实就已经够坑晕很多魔术师了，因为巴格拉斯效果就是给魔术师看的。

    而且只能说是尝试，巴格拉斯表演系统不是那么容易就学会的，知道也未必能做的到，所以实现ACAAN效果流程有很多，但巴格拉斯独一无二，让前世的魔术师猜了五十年。

    那这次苏落为什么能做到极致的完全不碰牌，说起来也很简单，除去一切不可能，剩下的那个再不可能也是事实。

    苏落早就预料到了要被家里人怼，晚上睡觉前做了一个牌序放在茶几上，其中第二十八张就是红心A。

    当然不是纯靠碰运气，这么做是有道理的，相处的久，苏落太了解他们的习惯了，首先就是猜他们的心理，概率问题。

    炮哥最喜欢的牌是红心A，毫无准备的情况下他很可能下意识选择这张，人的惯性思维，事实上让观众随便说一张牌，观众选到红心花色是大概率。

    夏子涵最大概率会选中的数字是28，因为丫头母亲就是28岁离世的，她对这个数字很敏感......

    如果两人都没碰中怎么办？那苏落就不会直接起身出门，而是换一种方法应对继续演，一样可以达成ACAAN的神奇效果，进可攻，退可守。（要达成这个效果的方法流程有很多，各有千秋，我都知道不少，要说也说不完。）

    苏落这次猜中了，所以全程不需要任何操作，只需要起身装逼走开，深藏功与名。

    真相说出来，什么魔术都不神奇。

    不说的话，就会像夏子涵一样，丫头已经被自己的好奇心逼疯，居然破天荒的要亲自开车送苏落去分部，

    “告诉我你是怎么做到的，我给你当一个礼拜的司机，每天接你上下班！”

    这个时候不装逼，还等什么时候？

    苏落表情严肃义正言辞道：“魔术师三大原则第一条，永远不说出魔术的秘密。”

    “那你再给我变一次！”

    苏落继续表情严肃义正言辞道：“魔术师三大原则第二条，不在同一观众面前表演相同的魔术。”

    “老子给你当一个月的专职司机！”

    “给我当一辈子的通房丫鬟，我考虑一下。”

    “你给我滚开！”

    夏子涵恨得牙痒痒的，

    迷一样的男人，知道的关于他的事情越多，就越是觉得他高深莫测。

    “我等着看你在舞台上表演这个魔术，我就不信再看一次我会看不出来！”

    “嘁，那我就不表演这个魔术，你以为我就会这一个？我换一个新的不行啊？我看你怎么办！”

    苏落一脸猥琐的嘿嘿贱笑道，

    “真的不考虑下当我的通房丫鬟吗？”

    话音刚落，就被暴怒的夏子涵一脚踹下车，很狼狈，拍拍屁股上的脚印，上班去，好多人在等着自己呢。

    对于苏落要亲自表演魔术节目，洪胖子是不抱任何期待，只当苏落在吹牛。但没关系，就像杨宝贝说的那样，其实粉丝谁要看他变魔术，对他来说演砸魔术可能就是最好的表演效果，一定很欢乐。

    但苏落一直在做洪胖子觉得不可能做到的事，这倒是真的。

    比如自己才没想过要办一台盛大的春晚和CTV春晚较量，只当苏落在开玩笑，结果做着做着，好像什么都成了。

    华丽的舞台建好了，三军仪仗队他也请到了，梦工厂春晚还挂上和军方合作的旗号，再看看节目单，里面每一个节目的效果胖子只是想想就觉得激动，都做到这个份上了，不去和CTV春晚较量一下，都说不过去。

    苏落来表演魔术洪胖子觉得没什么问题，但有一点洪胖子却一直耿耿于怀，这货居然真的一个广告都不接，纯烧钱，太败家了！

    “眼光要放长远，你看以前分部里这些排练厅舞室什么的你不也说建了是在浪费钱呢，你看现在关键时候全用上了，对吧？”

    苏落轻飘飘的一句话就打发掉洪斌，去见晚会邀请的演员和指导排练去了。

    只留洪胖子无可奈何的站在原地，哑口无言，真想不到眼光放长远后，这台晚会的意义是什么。

    没办法反驳，只能摊手耸肩膀，“反正你帅，你说什么都对。”

    接着忙去，这才刚刚开始呢。

