《一梦恒古武尊系统》

第1章 初得系统

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    地球时间三月份的晚上九点。

    一道白色的光芒正从无尽的宇宙中快速的朝着地球极速飞来，而这一现象却是惊动了地球上无数的科学家的观测。

    可是却没有人知道那到底是什么，因为它的速度实在是太快了，就算是用最先进的仪器去检查，也无法精确的捕捉到他。

    而与此同时远在中国h省文澜一中高三五班，此时的里面正有着一大批的学子正在为着三个月以后的高考努力奋斗着。

    唯独却只有一个人是个例外，而这个人就是秦羽，班上出了名的坏学生学渣。

    小心翼翼的拿起了自己抽屉下面那空荡荡的书包，秦羽就从自己位于教室最后排的位子上站了起来。

    转身不发出任何声音的悄悄朝着后门走去，在不惊动班上其他人的情况下，秦羽就已经溜出了教师朝着学校外走去了。

    可是他却不知道，此时就在教室最前排的一个位子上，一位虽然只是穿着校服也没有化妆却依然美的不可方物的女同学，正在默默的注视着他。

    而这个人她就是高三五班的学习委员兼班长陈雨佳了，同时她也是我们文澜一中的校花之一。

    一个人落寞的走在了安静无人的校园小路上，秦羽的思绪却是和此时的环境正好相反，显得有些杂乱无章。

    一想到那三个月后即将到来的高考，秦羽就不自觉的想到了三年前还在上初中时候的自己。

    那时候的他还是h省出了名的天才，曾经为学校赢得过很对的奖项，其中就包括奥数比赛等等。

    最后更是以当时全年级第一的中考成绩进入了本省第一的文澜一中，可是就在自己毕业的哪个夏天，一件事情却改变来了自己的一生。

    我秦羽本来就是一个无父无母的孤儿，刚出生的时候就已经被自己的父母给抛弃了，不过我却不恨他们，因为是他们让我遇到了爷爷秦战。

    爷爷他本也是一个命苦之人，老来无子，不过却是在十七年前意外的捡到了我，接着就把自己当成了他的亲孙子，从此两人就相依为命。

    虽然日子过的不是特别的好，但是两人却也还是过得很开心，因为我们都还有彼此，而我也一直把爷爷他当成了自己的亲生爷爷看待。

    可是就这样一直到了三年前我初中毕业的哪个夏天，爷爷他却突然的病重，接着就离我而去了。

    虽然医生告诉我说爷爷走的时候表情很是安详，而且以他的年纪属于高寿，所以不需要难过，可是当时我的心里却不仅仅是难受，还有死寂。

    爷爷的葬礼因为我能力的不住，所以爷爷的亲戚给他举行的，我也有参加，不过当时我却一滴眼泪都没有。

    直到爷爷下葬的那一天，我独自一个人回到那充满这过去美好回忆的家的时候，我才哭了出来，一哭就是整整一个晚上，直到我再也哭不出来泪水了以后，我才停了下来。

    而也就是从那一天开始，我的人生开始变得灰暗了起来，我开始自暴自弃不学无术，从原来的学习天才变成了现在混混学渣。

    虽然说最近我的情况因为一些其它的原因有所好转了，我准备要努力用工读书了。

    可是却已经晚了，因为我已经比其他的人足足少了两年多的学习时光了，虽然说也许我的起点比别人高，可是我却在图中休息了很长，这一点是致命的。

    “唉”一脸无奈的叹了一口气，秦羽就已经停下了脚步伸出了手朝着自己的脖子上摸去。

    而此时的哪里正挂着一块乳白色的玉佩，上面写着一个古朴的秦字，而这就是当初爷爷临死前交给自己的东西。

    我还清楚的记得，那时候的他脸色已经很是苍老无力了，可是却依然用出了最后的力气把自己叫到了他的身边。

    然后就从衣服里面颤抖的拿出了这块玉佩递给了自己，并且虚弱的开口道

    “小羽，这块玉佩你拿着，这是我当初在捡到你的时候就在你的强掳里面找到的，不过我却一直没有把它给你，就是怕你会有烦恼心里产生阴影。”

    “可是现在爷爷我也已经快不行了，也不能在继续照顾你的，所以也是时候把这块东西给你，让你去找你的亲生父母了。”

    而当时的我在听到了爷爷这样的一翻话以后，却是瞬间的难过了起来，接着就带着哭腔的开口道

    “爷爷你不会死的，小羽都才刚长大，都还没有来得急孝敬你那，你不会死的。”

    “什么破玉佩我不要，我只要爷爷你可以和我一直在一起，其他的我什么都不要。”

    可是爷爷在听了我的话以后却是慈祥的伸出了自己的无力的手，颤抖的擦去了我眼角上的泪水开口道

    “小羽你别哭，爷爷的离开那是因为爷爷累了，所以你不用为爷爷我感到难过，爷爷不喜欢小羽你哭的样子。”

    “记住爷爷说的话，拿着这块玉佩，他虽然是你父母留给你的，可是却也是当初爷爷收留你的理由。”

    “你看到那上面刻着的秦字了吗，爷爷当初就是因为看到了这个字和我的姓一样，于是觉得有缘才收留你的，所以这也算是一件纪念物品。”

    “小羽记住爷爷的话，爷爷不希望你将来可以干什么大事，可是我却希望你可以快快乐乐的，不希望你哭。”

    而当爷爷说完这句话的时候，就已经被送去急救室里面，等出来的时候就已经再也不能和自己说话了。

    而也就是因为爷爷临死前让自己不要哭，所以我才在他的葬礼上一下也没有哭过，一直等到他安心下葬了以后，我才哭的。

    “啊。。”口中发出了一声愤怒的咆哮，秦羽一脸愤恨的看着天空，大声的吼叫道

    “为什么为什么，为什么这天要这样的作弄我，为什么你要让我的父母抛弃了我，却又让我的爷爷捡到我。”

    “又为什么，让我爷爷在捡到我的同时有这么早的离去，让我心如死灰。”

    “还为什么，让我心如死灰的时候，却有让我遇到她从新点燃了希望，可是却慢慢的又由希望变成了绝望。”

    “老天，你还嫌捉弄的我不够那，有本事你就给我来一块陨石，把我给炸死啊。”

    可是就在秦羽刚吼完的瞬间，还没来得及低头那，居然真的就看到了一道亮光突然出现在了天空之中，并且还如他刚刚说的一样朝着自己高速的飞来的时候。

    秦羽瞬间就被吓了一跳，接着就不可置信的伸出了手揉了揉自己的双眼，在朝着天空仔细看去。

    可是当他看见天上的那颗亮光依然存在，而且还离自己越来越近的时候，秦羽傻眼了，接着就朝着天空郁闷的开口道

    “不是把老天，你居然和我来真的，我只是和你开个玩笑而已，不至于。。。。。”

    可是还没说完那，那颗亮光就已经来到了自己上空几百米的地方了，而且速度还不减，正直直的朝着自己砸来。

    接着秦羽就只看到自己眼前一片白，口中发出了“啊啊啊”的喊叫声，接着就已经失去了知觉，昏倒在了地上。

    可是秦羽却不知道，就在他昏倒了以后，他面前的亮光居然停在了距离他身体几厘米的地方。

    接着就一分为二变成了两道小一点的亮光各自的朝着秦羽的肚子以及脑袋里面飞去了。

    而因为分开光线变弱的关系，如果现在有人在看的话，肯定可以从里面东西透露出来的轮廓，依稀看出它们分别是一座小塔和一粒好像种子一样的东西的。

    不过此时这里却是没有其他的人，而秦羽有已经晕倒了，所以就没有人会知道了。

    随着两样东西快速的进入了秦羽的体内，一道系统化的声音却是平淡的在虚空中响了起来。

    “成功根据冥冥中的因果找到了宿主，开始对宿主说在的星球进行扫描。”

    “扫描成功，宿主所在星球为地球，文明程度低级，修炼环境差。”

    “开始对宿主身体进行扫描。”

    “扫描成功，宿主体质差，智商还行，评价：简直就是渣渣，不过因为有混沌体质，所以未来有无限的可能”

    “鉴于宿主现在实力低下，以及对星球文明程度的扫描，开启任务化系统，帮助宿主提升实力。”

    “任务化系统开启成功，以后会根据宿主的生平进行任务的颁布。”

    “检测到宿主正在进行菩提老祖的一梦恒古秘术传承，开启自动传功功能。”

    “自动传功功能开启成功，鉴于宿主现在正在接受其他传承，只能等待宿主接受完现在的传承，然后在开始对宿主传授万化混沌决。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    新书新气象，喜欢的朋友就点击收藏推荐把，你们的一小下动作，也许就是对本坐着最大的动力了，谢谢支持！

    (本章完)


第2章 神雕侠侣梦境副本

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯。。”口中发出一阵喃喃的声音，秦羽就感觉到自己居然躺在一片柔软的草地之上了。

    缓缓的睁开了自己的眼睛，秦羽就打算要好好的看看自己现在到底在哪里，可是才睁开眼睛他就已经被吓到了。

    “啊！”口中发出一声惊吓的叫声，秦羽就快速的控制着自己的身体朝着身后退去。

    而此时就在他的面前，居然有一位漂浮在空中的老者，正笑眯眯的看着自己，接着就开口道

    “少年你不要怕，我不会伤害你的，不然的话我刚刚不救已经下手了吗，还不等到你反映过来以后吗，是不是”

    “嗯，好想也是”一脸惊魂未定的听着老者的话，秦羽才停止了后退，而直到此时他才开始打量起了周围的东西了起来。

    视线开始朝着周围看去，秦羽很快就惊讶的发现自己居然出现在了一片广阔无边的草原之上了。

    天空很白亮不过却不刺眼，和那无边无际草原融合在了一起，而就在自己的身边有着一颗巨大的不知名大树，孤独的竖立在这巨大的草原自上。

    缓缓的收回了自己那惊讶的目光，秦羽就朝着自己边上的老者看了过去，然后就疑惑的开口道

    “老先生，请问这里是什么地方，我这么会来到这里的，我记得我刚刚好像是在学校里啊，难道我在做梦吗？你又是谁，难道是鬼吗？”

    而老者在听了秦羽的话以后却是露出了一个和蔼的笑容，然后就缓缓的开口道

    “呵呵，这里可不是什么梦，而是我的灵台方寸山，斜月三星洞，至于我是不是鬼吗，其实理论上说我却是是鬼。”

    “什么，你是鬼？”一脸震惊的听着老者后面的话，不过很快秦羽就发现了不对，于是就开口道

    “你说这里是灵台方寸山，斜月三星洞，可是山在哪里洞在哪里，而且那可是菩提老祖的家啊，暗道你是菩提老祖。”

    “呵呵，小友你居然听过我的大名这可真是让我很意外，不过既然你听过我的大名的话，那你应该听过这么一句话吧。”

    “菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。”

    “所谓的什么山什么洞，那都是虚假的，你觉得有那么它就有，你觉得没有那就是没有，你懂了吗。”

    “额，这个”一脸无语的看着面前和蔼的老者，他又这么可能真的懂了那，于是就转移话题的说道

    “你真的是菩提老祖吗，可是那不是神话故事里面的东西吗？”

    而老者听到秦羽转移话题的话语后，也不介意，于是就缓缓的说道

    “我是菩提老祖，也不是菩提老祖，简单的说我只是他的一缕残魂，而且即将就会消散在这片天地之间，所以我才会遇见你。”

    “遇见我，可是你消散和遇见我有什么关系，真的你有这么了那。”一脸困惑的看着菩提老祖，秦羽实在想不懂为什么高人都喜欢把话说的这么玄妙。

    “这当然和你有关啦，就是因为遇见了你，所以我的残魂才会消散，而也就是因为遇见你我的传承才可以得以传承，至于我的真身我想应该已经不存在了吧”

    “什么，传承，你难道要把你的传承给我吗，可是为什么是我。”

    “为什么，这有什么为什么，一切都是冥冥中注定的，天意要让我的混沌塔来到了这个星球，让我在消散前碰到了你，所以你就是是我的传人。”

    “混沌塔，这又是。。。。”秦羽一脸犹豫的还想要说什么，不过还没有开口就已经被菩提老祖给阻止了。

    “好了，你就不要在问我为什么了，以后你自然就会知道了，我的时间和力量已经不多了。”

    “所以我现在就要用我剩下的全部力量把我的的独门秘法一梦恒古传授给你，以后你也就算是我的传人了，还不快跪下磕头。”

    “哦哦，好的”口中快速的回应这菩提老祖的话，秦羽就已经快速的从地上趴了起来，朝着面前那慢慢变得虚化的老者磕起了头。

    “好了，你起来把。”满意的看了一眼眼前那跪在地上的秦羽，看到对方在听到自己的话以后才停止了磕头，于是就缓缓的道

    “我的时间也已经不多了，其他的事情我也就不和你多说了，不过你记住当我的徒弟为人一定要心正，不然就算我死了，也不会让你好过的”

    说着脸上的表情就严肃了起来，朝着秦羽看了过去。

    而秦羽在感受到了自己师傅那严厉的抱歉以后，瞬间就紧张了起来，接着就严肃的道

    “师傅我知道了，弟子在这里发誓以后绝对不做违背自己本心的事情，不然的话就让我万劫不复。”

    “嗯，好了既然这样的话，为师也就放行了，好了你做好吧，为师现在就开始传授你一梦恒古的秘法，不然的话就来不及了”

    脸上的表情恢复到了之前和蔼的样子，他就已经看到了自己面前的秦羽已经按照自己的吩咐盘膝坐下了。

    于是就也闭上了眼睛在虚空中盘膝坐了下来，简单的酝酿了一下以后，就开始传功了。

    而此时的秦羽还坐在哪里不知道接下里会发生什么的时候，就已经听到了自己耳边居然响起了一连串的传唱之声。

    听着那传唱中深奥的话语就好想烙印一样不断的烙在了自己的脑海中，秦羽就已经缓缓的闭上了眼睛，沉浸在其中了。

    “我本天地初开一菩提，得道混沌三千载，历万劫创此秘法一梦恒古：有道是一梦三千，大道万千，天地万千道，我自大自在道，一梦知恒古。。。。。”

    周围的空间随着功法的传承开始慢慢的变得虚化了起来，接着就已经连同菩提老祖在内一起幻化成了一颗菩提子，朝着秦羽的脑中飞了进去。

    。。。。。。。。。。。。

    当秦羽再一次睁开眼睛的时候，他就已经惊讶的发现自己居然已经回到了现实的世界里面了。

    缓缓的从地上站了起来，看着周围那熟悉的黑漆漆的校园环境，秦羽却是有点反映不过来，不自觉的在脑中想道

    “难道自己刚刚真的只是做了一个梦？可是为什么这么真实。”

    “宿主已成功完成菩提老祖一梦恒古秘术传承，现在开始传授万化混沌决，传授开始。”

    “额？什么鬼”口中发出了一声震惊的声音，秦羽就在心里暗道

    “难道刚才的一切都是真的吗？可是现在这又是什么鬼，我不是刚传授完了吗，这个万化混沌。。”

    可是还没有说完，一股巨大的****就已经冲进了自己的脑海当中，打断了自己的话语了。

    “天地初开诞生混沌，玄黄，鸿蒙三气，各司其职，混沌生万物，万物生混沌，启**神藏，炼天地万物，只手摘星，不死不灭。。。。。”

    大脑瞬间被这股巨大的信息冲击的有些懵懂了起来，秦羽不自觉的就按照了功法上面说的运转了起来。

    一股暖流随着运转缓缓的在自己的肚脐之下形成，接着就已经朝着自己的四肢百骸涌了过去。

    瞬间就让秦羽的身体开始缓缓的发热了起来，一股充满力量的感觉就涌上了秦羽的心头，接着他就不自觉的动了起来。

    双脚瞬间动了起来，秦羽就已经开始在操场上跑了起来。

    起初还不是很快可是到了后来却是越来越快了起来。

    一直到秦羽感觉自己的速度已经达到极限的时候，他才跑朝着操场以外的其它地方跑去。

    身形像一股风一样在校园里跑着，可是因为速度太快天太黑的关系，所以没有一个人可以看见自己。

    可是就在这个时候一堵比秦羽自己还低的墙就突然出现在了他的前面，秦羽想也不想的就朝着墙冲去了。

    身体快速的朝着墙靠近这，一直到距离墙还有一米多的时候，秦羽脚下一用力就已经跳了起来。

    身体瞬间就因为脚下那巨大的力道飞的老高，借助这刚刚跑的惯性，秦羽一下子就已经跳过了这堵比字还低的墙，朝着远处跑去了。

    可是他却不知道，因为自己刚刚还在接受这巨大的信息量的关系，大脑还出于一种懵懂的状态，

    所以他刚刚看到并且跳过的所谓的墙，其实根本就不是墙，而是学校门口的电动栅栏。

    而他刚刚所做的一切也已经被学校门口摆放这的哪个摄像头以及看门的老头给清楚的看到拍到了。

    门卫一脸震惊的从自己的门卫室走了出来，可是朝着外面左右的看了看却是一个人都没有，于是就疑惑的转身又走回了自己的门卫室了。

    脑海中不知觉的想道“难道自己刚刚看错了，烟花了，可是不是啊”门卫就已经开始翻看起面前的监控画面了起来。

    以极快的速度在安静的街道上不断的跑着，很快的秦羽就已经来到了自己家的小区了。

    身影在小区中接连不断的闪烁，却没有一个人看见，秦羽来到了自己家的楼下，就已经以极快的数度爬山了楼梯回到了自己在二楼的家了。

    懵懵懂懂的掏出了自己口袋中的钥匙，秦羽打开了门就已经走了进去，顺手把门给关上了

    径直的朝着客厅中的沙发走去，秦羽就已经坐在了上面，舒服的靠在了座椅上，接着就闭上了眼睛。

    脑海中的传功依然还没有结束，秦羽就这样迷迷糊糊的睡过去了。

    可是还没有睡多久那，一个系统的声音却是平空的在自己的大脑中响了起来，把自己给吵醒了。

    “万化混沌决传授成功，系统检查到宿主正在进入梦香，自动开启一梦恒古秘术”

    “秘术开启成功，生成梦境副本功能。”

    “梦境副本功能生出成功，请宿主选择是随机进入梦境，进入系统梦境，取消进入”

    接着就有一个选择的框出现在了秦羽的眼前。

    于是乎还出于迷迷糊糊状态的他，就这样随意的选了一个，接着就已经移动了一下身体又睡死了过去。

    “宿主选择系统梦境成功，开始生成神雕侠侣梦境副本”

    “神雕侠侣梦境副本生出成功，宿主开始进入梦境副本。”

    “宿主进入成功。”

    (本章完)


第3章 惊险山涧小道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “师弟你这么还在睡觉啊，赶快起来，今天可是郝大通师叔传授门派基础轻功的日子，我们可千万不能错过啊。”

    一个激动的声音突然在自己的耳边响了起来，秦羽迷迷糊糊间就已经感受到了自己正在被什么人推搡这，于是就睁开了眼睛开口道

    “谁啊，大半夜的还让不让人睡觉了。。。”

    可是还没说完眼中的困意就已经瞬间被震惊给取代了，接着他就惊讶的发现周围居然已经大亮了起来，而且自己还在一个不知名的房间之中。

    一脸呆滞的看着周围的一切，秦羽突然就感受到一双大手抓在了自己的手上，接着他就已经听到了边上一个焦急的声音传了过来。

    “师弟你这时在干什么，是不是睡傻了，赶快跟我走，迟了的话就要错过了。”

    然后就有一股力量瞬间瞬间从抓着自己的手上穿了过来，接着自己就已经一脸蒙逼的被对方拉走了。

    脚下不自觉的跟着身前那拉着自己穿着道袍的魁梧男子走着，秦羽就已经惊讶的发现自己居然不知道在什么时候也换上了道袍。

    而当他们彻底的走出了房间来到了外面的时候，一阵强烈的阳光却是瞬间就让自己短暂的失去了视觉。

    不过貌似哪个拉着自己的男子却没有什么事情，于是秦羽就这样被拉着一颗不停的朝着前面走去。

    脚下小心的踩着步伐，秦羽的眼睛很快的就已经适应了太阳的光线，接着就已经慢慢的可以看见了。

    用力的眨了眨自己的眼睛，秦羽脸上瞬间就已经出现了一个惊讶的表情，接着就已经开口大叫道“我靠，这是什么鬼。”

    震惊的看着眼前那突然出现的悬崖峭壁，以及山间古道，此时的他居然发现自己就走在这样的地方。

    看着身前那只要走错一步就可能掉下万丈悬崖的山道，秦羽的脚不自觉的就开始发软了。

    不过还没有等他跪下那，就已经感受到了一股力量支撑在了自己的身上，接着他就已经感受到了这股力量的来源真是自己前面的哪个魁梧男子。

    “师弟你这是这么了，是不是没睡醒啊，你可要小心点了，我先现在都还没有轻功，掉下去可就完蛋了。”

    “嗯，师弟，你叫我师弟？”一脸惊讶的听着魁梧男子的话，直到这个时候他才反映过来对方居然一直都叫自己师弟。

    “师弟你是不是生病了，还是谁糊涂了，你比我晚进入全真教当然就是师弟了，好了别废话了，我们还是快点去后山把，郝大通师叔正在哪里教授轻功，等我们学会了就可以飞檐走壁了。”

    说着魁梧男子就已经转过了投去，继续拉着秦羽朝着前面山道上走去了。

    而此时的秦羽却是有点反映不过来了，于是就这样再一次的被对方给拉着朝着前面走去了。

    “这到底是什么鬼，什么师兄师弟的，还全真教，郝大通师叔，你当这里是神雕侠侣啊，难道说自己有做梦了。”

    “可是不应该啊，我最近也没有看这类的东西啊，所以不存在日有所思夜有所想啊，难道是自己有进入了什么奇怪的地方了。”

    “可是这也不对啊，既然我进入了奇怪的地方我这么会不知道啊，再说我不是在睡觉前才经历过一次吗？这么会那。唉算了不想了反正现在也没有什么危险，先看看再说把。”

    一边走一边在脑海中不断的思考这，很快秦羽就已经做出了一个决定，脸上的表情就也就跟着缓缓的恢复了正常。

    抬起头来看了一脸在自己前面拉着自己走路的魁梧男子，在看到对方激动的表情以后，秦羽犹豫了一会以后，就缓缓的开口道

    “哪个师兄啊，我们这是要去干嘛啊，我这刚睡醒都睡糊涂了。”

    而男子在听到秦羽终于开口和自己说话了，于是就头也不转的微笑开口道

    “师弟你可算是清醒了，你要是在这样我都差点想那水泼醒你了，今天传授轻功这么重要的日子你都会忘记，你可真是的”

    “好了我不说了，既然你也已经清醒了，那我就放开你了，这样才可以走的跟开一点，不然的话我们可能真的要迟到了”

    说着秦羽就已经感受到那一直抓着自己的大手就已经缓缓的松开了，接着他就已经看到了前面的师兄已经一个人朝着前面走去了。

    “唉。。”看着前面头也不回走去的男子，，秦羽就想要开口阻拦，他可是还有很多疑惑没有问清楚那。

    不过在看到对方那焦急的样子，秦羽也就只能无奈的闭上了嘴巴，朝着他追过去了，不过脑中却是想道

    “算了，还是别问了，反正已经都这样了，那就既来之则安之的跟着去看一看把。”

    双手扶着边上的峭壁小心的跟在了男子的身后，秦羽不知局的就朝着身下那深不见底缭绕着云彩的悬崖看了一眼，接着就已经后怕的收回了视线，小心的朝着前面走去了。

    不过心里却是想道“还好自己没有恐高症，不然的话自己早就已经害怕的掉下去了，也不知道是哪个sb的设置的这样的道路，难道就不可以加阁护栏吗，真是脑残。”

    小心翼翼的不断跟着前面的师兄朝着远处走去，此时的秦羽感觉自己每走一步都有一种一步生一步死的感觉。

    不过万幸的是没有走多久的时间自己就已经看到了在不远处的对岸了。

    脚下的步伐不自觉的加快了起来，就已经快速的和自己的师兄朝着对岸走去了。

    而当他一步胯下悬崖峭壁来到边上那宽阔平坦的山道上的时候，秦羽突然就有一种劫后余生的感觉，并且发誓自己以后绝对不会在走这样的道路了，打死也不走。

    “师弟，快别发呆了，我们还是赶快去后山把，不然师叔他都要传授完了。”

    师兄的身影瞬间打断了自己的庆幸，接着他就已经看到了对方已经朝着前面走去了，于是他也就快速的跟着朝前走去了。

    他可对这里的环境不熟悉，这深山老林的要是出现什么危险自己不救jj了吗，所以自己还是跟紧这个所谓的师兄比较好。

    两人极速的在山间的小道上奔跑了起来，可是跑了半天秦羽却依然什么都没有看到，于是一边跑一边开口就朝着前面的师兄问道

    “师兄，我们都。。。。。。。”

    不过还没有说完那他就已经听到了前面居然传来了一震吵杂的声音，接着他就已经激动的看到前面的道路突然就开阔了起来，于是他就停止了问话。

    脚下不知觉的有跟着师兄又朝着面走了几步，秦羽就已经彻底的出了森林来到了一个宽阔的空地之上，缓缓的停了下来。

    一脸震惊的看着前面那突然出现在山腹之中的巨大空地，以及两边那包围这的高耸山峰，秦羽就已经发现了那在空地中间围坐这的一大群和自己穿着一样道袍的道士了。

    眼神呆滞的看着这突然出现的一切，秦羽心里居然不知觉的升起了一股热血的感觉就好像回到古代的武侠时代是的，于是就想要感慨一番。

    可是还没有开口那，就已经被发现自己停下来后又折回来的师兄，焦急的拉着超前走去了。

    于是就这样秦羽哪种像装逼的心情瞬间的被打破，接着就已经害怕的开口大叫道

    “师兄你慢点啊，我自己会走的，你就放开我啊，唉唉，我的脚啊，师兄你慢点。”

    不过不管他这么说却是全然无用，自己的师兄貌似是铁了心要把自己给拽过去了，于是也就只能乖乖的放弃了挣扎了。

    很快的秦羽就已经在师兄的拉扯下来到了众人的身边了，接着就在师兄的引导下成功的混进了人群中，坐了下去。

    而直到这个时候，秦羽才发现原来在围坐的众人中间居然还有空着一个巨大的空间，里面放着好多高低不一的梅花桩。

    而此时在梅花桩的前面正坐着一个穿着和自己不一样，道袍显得跟加深邃的老道人。

    正闭着眼睛正襟危坐的坐在哪里，好像打坐一样。

    (本章完)


第4章 任务值

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着身边一脸激动等待这的师兄，在看看边上其他的众人貌似也在耐心的等着，秦羽就只能无奈的收回了目光也等待了起来。

    “记得刚刚师兄好想说的是来这里学校轻功什么的，可是那不是武侠小说里面的东西吗，居然真的存在”

    “不过貌似自己现在都已经出现在这样一个地方了，在存在这些东西貌似也说的通。”

    “如果一切都是真的的话，那我可要好好的学学了，说不定等我回去以后就成为武侠高手了那，哈哈”

    脑海中不自觉的想起了美事，秦羽就一脸期待的等待了起来，而就在这个时候秦羽就看见自己面前的哪个老道居然缓缓的睁开了眼睛。

    接着就抬头看了看天，在众人期待的目光下缓缓的开口说道

    “好了既然人来的也差不多了，那么我们也就不等下去了，现在就开始进行全真教基础轻功的传授把。”

    而随着他声音的响起，周围的众人就已经激动的欢呼了起来，其中也包括秦羽在内。

    一脸激动的期待着老道接下去的动作，可是当他看到面前的哪个老道居然只是轻轻的一跺脚就已经飞上了那足足有两米多高的梅花桩的时候，秦羽的瞬间就惊呆了。

    可是还没等他缓和过来那，他就已经发现周围那本来吵杂的声音居然瞬间就消失不见了。

    接着他就震惊的看到了哪个站在梅花桩上纹丝不动的老道，也不打算下来就站在哪里传授起了东西东西了。

    左右的看了看周围那众人一脸认真听着的样子，秦羽无奈也就只能闭嘴跟着一起听了。

    “本门的轻功，讲求快和稳这两个字，当速度达到一定的时候人就可以达到瞬间滞空的能力，不过这也要有相应的力存在，而稳。。。。。”

    可是才听了一会儿以后就已经彻底的沉浸在其中了，就好想被洗脑了一样，眼神都呆滞了起来，脑海中不断想着画面。

    一直到老道讲道的声音彻底的结束，并且吩咐众人自己练习以后，秦羽才被边上又开始吵闹的众人给吵醒了。

    用力的晃了晃自己的脑袋，秦羽瞬间就恢复了清新，接着就开始后怕了起来。

    脑海中回想着刚刚那奇怪的状态，秦羽都开始怀疑自己是不是被拉到了什么邪教来了，刚刚自己就是在被他们洗脑，不然的话这么会被一个重来不认识的人亲切的师弟那。

    脑海中越想越觉得不对劲，秦羽瞬间站起来就想要离开这个地方，可是还没走就已经被一双大手给抓住了。

    “师弟你这时在干什么，还发什么呆那，赶快过来和师兄一起练习轻功吧。”

    一个熟悉的声音突然出现在自己的耳边，接着唐明就已经看到了自己哪个所谓的师兄居然出现在了自己的边上，而那只抓着自己的手就是他的。

    “不要啊，师兄我自己会走，你快放开我啊”口中瞬间发出了一阵哀嚎，可是却已经晚了，接着就被自己的师兄给拉着走了。

    一脸无奈的被师兄拉到了一根空着的梅花桩边上，秦羽才被对方给放开，接着就已经听到了他说道的声音

    “师弟好了，这里就是我们练习的地方了，赶快一起来练习轻功把，不然就要落后了。”

    于是唐明就只好认命装过身去和对方一起练习哪个所谓的轻功了。

    可是他才刚转身就已经看到了自己边上的师兄都已经开始自顾自的在梅花桩下练习了起来了，完全就没有要自己一起的样子。

    秦羽瞬间就郁闷了，接着就在已经小声的嘟囔道“这就是你所谓的以一起练习吗，真是章见识了。”

    说着就已经默默来到了梅花桩的边上摸摸的一个人练习了，既然他都已经来了那就试试看好了，反正也不会少块肉不是。

    脑海中开始回忆起了刚刚哪个老道说的关于轻功的东西，秦羽很快就想到了对方貌似还提到过什么已经修炼了全真心法什么。

    可是自己貌似好想是刚来的啊，什么全真心法神马的都不知道啊，这要这么练啊，真是的，于是无奈之下秦羽就思考了起来。

    脸上露出了一副深沉的表情，秦羽很快就已经想到了什么，接着就在脑海中想道

    “我记得自己在来这了之前，也就是睡觉前好像还接受了一部叫万化混沌决的功法那，而且还修炼过了，不知道会不会是哪个，我记得哪个好想是会产生什么的吧。”

    “算了不管了，反正现在也没有其他的办法了，就试试看把”这样想着，秦羽就已经动了起来。

    瞬间按照着自己脑海中的万化混沌决运转了起来，接着他就已经感受到了一股暖流突然出现在了自己的肚脐之下了。

    可是他却知道那不是武侠小说里面的内劲，而是一股所谓叫天地灵气的能量，好像是用来强化自己身体用的，不过现在也没有办法了于是他也就只能用这股能力来代替死马当活马医了。

    按照这刚刚老道说的话，秦羽缓缓的就已经把体内的那股暖流运转到了自己的双脚之下，接着就已经在心中默念转起了老道刚刚传授的轻功心法了起来。

    而随着他默念，秦羽就已经感受到了自己的双脚居然瞬间就轻松了起来，接着就有一种可以一飞冲天的感觉。

    脸上的表情瞬间激动了起来，秦羽就已经在心中大叫道“能行，居然是真的”接着就已经双脚一用力，就朝着面前梅花桩跳去了。

    一股滞空的感觉瞬间在自己身上产生，接着秦羽就看已经看到了自己的身体居然快速的超过了梅花桩了，接着就露出了一个笑容。

    不过还没高兴的太早，就已经因为在梅花桩上找不到一个平稳的落脚点，失去了平衡，重重的朝着地面甩去了。

    “碰”的一声响声在众人当中响了起来，接着就已经传来了秦羽痛苦的哀嚎了。

    可是等了半天秦羽却没有看到一个人来服自己关心自己，于是就只能一脸郁闷的独自从地上站起来了。

    伸出了手拍了拍自己身上的灰尘，看着边上那一个个完全无视了自己专修修炼的众人，秦羽就已经郁闷的在心里想道“你们这些人这么着么没有同学爱那，这么说也是在一起修炼的不是吗。”

    “宿主成功学会基础轻功，完成了一项日常任务，可是获得任务值50点，是否接受。”

    一个机械化的声音突然出现在了秦羽的脑海中，接着秦羽就已经看到了一个框框居然突然就出现在了自己的眼前。

    脸上的表情瞬间从郁闷变成了惊讶，听着哪个熟悉的声音，秦羽很快就认出了这个声音就是自己睡觉前停到的哪个系统传功的声音。

    转头朝着惊讶的朝着自己边上的众人看去，可是当他看到他们居然还在哪里疯狂的练习，就好像完全没看到自己面前的这个框框的时候，秦羽就已经收回了目光在脑中想道

    “看来这个框框貌似就只有自己可以看见啊，这难道和自己来到这里有关？”想着就已经再一次朝着朝着面前的框框看去了。

    脸上的表情瞬间变得严肃了起来，秦宇看着框框中那好想游戏选择一样闪动的接受和放弃，秦羽果断的就已经选择了接受。

    可是才只是一想还没有生出手那，他就已经听到了哪个系统的声音居然再一次的在自己的脑海中想了起来。

    “宿主选着接受，获得50点任务值。”接着他眼前的框框就已经彻底的消失不见了。

    看着眼前突然消失不见了的框框，秦羽就已经知道自己只要想就可以不需要真的动手就可以选择了，于是就开始等待着接下来的变化起来了。

    可是当秦羽发现自己傻愣愣的等了半天却什么变化都没有发生的时候，他瞬间就破口大骂了起来道

    “靠，这是什么鬼，这么什么都没有发生，按照正常套路自己身上不是应该出现什么吗，就算来个闪光特效也是好的啊。”

    可是才刚骂完他就已经感受到了周围无数双眼睛瞬间就已经朝着自己不满的投射了过来，接着他就只能一脸歉意的快速朝着边上走去了。

    而一直等到自己彻底的离开了人群以后，众人才收回目光，接着就继续的修习可起来。

    一脸庆幸的停下了脚步，秦羽缓缓的吐出了一口气，接着就已经在小说的嘟囔道

    “这些人是什么鬼，自己摔倒了没有一个人在乎，现在自己就骂了一句，居然所有人都这样了，还好我平时应变能力还不错，不然的话特定被这这些人给打一顿。”

    “不过这一切也不能怪他们，要怪还是要怪这个破系统，居然什么都没有，你说身为一个系统，你居然连系统界面都没有，还。。。”

    可是就在秦羽刚提到系统界面的时候，他的眼前居然就出现了一个框框，瞬间就打断了他的话语。

    (本章完)


第5章 武尊系统

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一脸震惊的看着眼前这突然出现的框框，秦羽就已经看到了框框上面显示的“武尊系统界面”六个大字。

    脸上瞬间有一股火辣辣的感觉，秦羽就已经在脑海中大骂了起来道“这简直就是打脸啊，**裸的打脸，不然的话这么会早不出来晚不出来，我说没有的时候他就出来了。”

    不过骂归骂他还是很快的就已经朝着框框里面的东西看了起来，接着他就已经看到了一个好想游戏一样的系统界面了。

    一脸震惊的看着面前的系统界面，秦羽在第一行上就已经看到了一连串的分类，依次分别写着

    “人物状态，背包，任务，技能，商城，梦境副本”而此时的界面里面显示的就是自己的人物状态这一栏了。

    于是秦羽脸上就露出了一个好奇的表情接着就已经朝着自己的人物状态看去了。

    可是当他看到自己的力量，速度，体质，智慧，分别现实的居然只有5，5，7，3评价为混沌体质潜力无限，现阶段为渣渣的时候，秦羽脸上的表情瞬间就垮了下来。

    接着就想要破口大骂，可是一想到之前发生的那一幕以后却是只能默默的忍了下去，继续看了起来。

    视线缓缓的朝着下面看去，可是却已经没有什么其他的东西了，就只有一个状态栏上显示的是良好，于是秦羽就再一次的把视线朝着上面看去了。

    看着上面那众多的选着，其中的大部分他却是懂的，可是却只有那最后一个，梦境副本他有点看不懂，于是就已经用意念控制这系统选着了哪个什么梦境副本了。

    而说着他的选择，选项下面的东西居然就快速的变换了起来，接着就已经出现了一个全新的画面了。

    一脸好奇的快速朝着新出现的画面看去，秦羽就已经震惊的看到了上面居然也有一个状态栏。

    不过却和自己之前看到的不同，后面显示的居然是宿主正在梦境副本中，接着秦羽就已经看到了后面那一大串的注解了

    “梦境副本，是系统根据宿主学会的一梦恒古系统自动生成的，宿主可以在里面进行学习和修炼，注：由于是梦境所以宿主在里面的不会死亡，不会改变，且时间流速于外界互为1比10”

    脸上的表情瞬间就精彩了起来，直到这个时候秦羽就已经知道了自己之前发生的一切到底是什么了。

    自己居然真的是自己在做梦，而且还是一个真实的梦，这可真是，真是，炒蛋啊

    视线继续朝着下面看去，秦羽就已经看到了下面一个亮这的选项，写着“神雕侠侣梦境副本”边上还有这使用者三个字，接着就露出了一个懂了的表情，在脑中想道

    “难怪自己会觉得这里的一切这么熟悉，名字还这么耳熟，原来真的是神雕侠侣里面的啊，这可正是。。。。。”

    想着就已经再一次的朝着下面看去了，接着他就已经看到了一个让他振奋的东西了。

    一脸激动的看着那出现在梦境副本页面最下面的哪个退出副本的选择，秦羽就已经想想也不想的朝着他选择了下去，接着他就看到了一个小框框出现在了大框框的前面，

    而此时的上面显示这两个选着是和否。

    “宿主选择了退出梦境系统，请选择是还是否。”

    熟悉的系统声音再一次的出现在了秦羽的脑海中，秦羽瞬间就已经选着了是，接着眼前的一切就瞬间开始模糊了起来。

    。。。。。。。。。

    瞬间睁开了，秦羽就发现自己的周围居然一片的漆黑，不过借助这月光他还是依稀的可以看出这里是自己的家的，而此时的他正躺在了客厅的沙发上的床上。

    缓缓的吐出了一口气，秦羽就已经冲沙发上站了起来，抹黑的来到了电灯开关的边上接着就已经把电灯和给打开了。

    眼前的一切瞬间就亮了起来，一下子就让秦羽陷入了失明的状态，不过也就一会儿以后他就恢复了正常了，

    一脸激动的看着周围那熟悉的环境，直到这一刻秦羽心中的石头才彻底的放下了。

    缓步朝着厨房走去，喝了一口水压压惊以后，秦羽看了看墙上的时钟发现自己经过了刚刚这么多多的事情现在居然才只是10点而已。

    脑海中就已经想到了刚刚哪个关于梦境副本的注解里好像是说时间流速和现实是1比10，可是他好想记得上面说的是互相，这又是这么回事了

    脸上露出了一个沉思的样子秦羽就思考了起来，不过想了半天问题没想出来，肚子倒是饿了。

    于是就打算先放弃继续思考，到外面去吃个夜宵把自己的肚子给填饱再说，反正现在也才10点不是特别的晚。

    再一次抬脚朝着大门走去，秦羽关上了灯，打开了门就已经朝着外面走去了。

    快速的出了小区，朝着自己熟悉的一条夜市走去，秦羽可是知道哪里现在这个时候才刚开始热闹那。

    感受着三月的风吹拂在自己的身上，秦羽却一点也感觉不到冷，不过却不是和他穿的衣服有关，秦羽倒是觉得和自己修炼的哪个万化混沌决有关。

    而想到万化混沌决秦羽就再一次的想到了梦境副本中自己学会的哪个轻功了，不知道在现实生活中可不可以用。

    脸上露出了一个怪异的笑容，秦羽就已经停了下来，朝着周围看去了，不过因为自己走的是小巷子，所以他并没有看到其他的人，于是就已经快速的收回了目光。

    脸上的笑容缓缓的变成的严肃，秦羽就已经运转起万化混沌决了起来，接着他就已经感受到了一股熟悉的暖流出现在自己的赌气之下了。

    感受着那股暖流秦羽感觉自己的身体瞬间就暖和了起来，不过他却知道这是因为万化混沌决用这股能量锤炼自己的身体的关系了。

    于是就直接的把这股感觉给无事了，接着就已经运转这那股暖流朝着自己的双脚涌去，心中就已经开始运转起了基础轻功的心法起来了。

    双脚随着心法的运转瞬间就已经变得轻盈了起来，秦羽想也不想的就已经双脚用力朝着空中挑去了。

    “哇哦”口中发出了一声激动的吼叫，轻易就发现自己居然真的在现实中使用出了轻功来了，接着就已经激动的朝着前面跑去想要试验一下了。

    脚下的速度突然的加快，秦羽就已经感觉到了一股风驰电掣的感觉，整个人就已经在小巷子中不停的穿梭了起来。

    很快的就已经跑进了一条死路之中，不过秦羽却一点也不在意，脸上反而还露出了一个笑容，接着就已经朝着前面的死胡同快速的跑去了。

    脚下的速度瞬间被秦羽加到了最快，在即将要装上死胡同的时候，秦羽就已经两腿一瞪，朝着墙面挑去了。

    不过却因为这死胡同的墙抬高的关系，所以秦羽并没有一下跳过去，而是在两边的墙上快速的左右山洞了起来，接着就不断的借力朝着墙上飞去了。

    脸上的表情越来越兴奋，当他最后一下跳出去的时候，秦羽口中就以发出了一声如同野兽般的咆哮了起来“啊~”瞬间朝着远处传去了。

    双脚稳稳的落在了墙的上面也就是所谓的天台上，秦羽就已经停了下来，大口大口的喘气了气来了。

    视线缓缓的朝着身下那繁华的街道，以及远处那高楼大厦的城守看去，秦羽忍不住的就再一次大吼了起来。

    一直等到了过一会以后才缓缓的恢复了过来，接着已经再一次的动了起来，朝着另外的一边快速的跑去了。

    借助这轻功快速的在一栋栋楼层上快速的跳跃这，一直到了自己要去的那条夜市的时候，秦羽才找了一个没人的地方朝着地面落去。

    双脚稳稳的站在了地上，秦羽就已经快速的收功转身朝着外面繁华的地方走去了，经过刚才哪一系列的运动他已经很饿了。

    快速的走出了没人的小巷子，周围瞬间就热闹了起来，简直就像是从一个空间进入另外一个空间一样。

    缓步走在熟悉繁华的夜市上，很快的秦羽就已经来到了一家自己熟悉的面摊前面了，接着就已经朝着摊位走了过去。

    热情的和面摊的老板叨唠了两句，秦羽点了一碗大腕的海鲜面就已经朝着后面走去了，而此时的后面居然正有着很多的人在吃饭，场面很是热闹。

    也不觉得介意，秦羽就已经随意的找了一个位子做下来了，接着就等待了起来，不过也没有等多久面就已经上来了。

    看着面前那一大碗香喷喷的海鲜面，以及里面的贝壳虾之类的海鲜，秦羽就已经食欲大动了起来。

    拿起了边上的一次性筷子，秦羽好不犹豫的就已经大口大口的吃了起来了，很快的整碗面就已经彻底的被他给吃完了。

    满意的摸了摸自己饱了的肚子，秦羽就已经起身朝着摊位走去了，接着就付了钱转身离开了。

    也不打算在夜市里闲逛，秦羽也没有太多的钱，于是就再一次的快速的来到了刚刚的哪个小巷子里，看了看没有人后，就施展出轻功快速的蹿上了房顶了。

    再一次在房顶上不断的穿梭了起来，秦羽感觉经过了刚刚的练习自己已经很是熟练了，于是也就不打算马上回家了，准备要到外面去逛一逛消化消化。

    身形快速的朝着其他的地方跑去，很快的秦羽就已经来到了附近的一条小河边上了。

    身体稳稳的落在了小河的边上，秦羽就已经看到了夜晚河边的夜景了，接着就已经找了一块干净点的草地躺了下去。

    缓缓地放松了自己的身体，秦羽就已经朝着天空中满天的繁星还有月亮看去了。

    而直到这个时候秦羽那不断变化了一晚上的心境才缓缓的平复了下来，接着秦羽就缓缓的闭上了眼睛准备要好好的躺一会了。

    “救命啊，救命啊，你们不要过来，不要过来。”

    可是才刚闭上眼睛一会儿一个声音却是瞬间的就打断了秦羽难得的平静，接着他就已经快速的从地上坐起来了。

    一脸郁闷的听着耳边那不断传来的呼喊声音，秦羽想生气却是有发不出火来，于是就只是犹豫了一会就已经朝着声音的方向走去了，不过心里却是暗道

    “真不知道自己为什么就这么喜欢管闲事，要是在这样下去自己迟早被累死。”

    (本章完)


第6章 英雄救美

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一脸嫌弃自己管闲事的表情快速的朝着声音穿来的方向走了过去，秦羽很快的就已经来到了一座小桥的边上。

    可是还没有彻底赶过去了，他就已经听到了“扑通”一声什么落水的声音，接着就以暗道“不好。”然后就加快了速度。

    身形快速的冲出了边上的草丛，跳上了小桥秦羽就已经看到了桥上站着的那三个焦急的身影，以及桥下水中一个不断挣扎的身影。

    “检查的宿主现在的环境生出新的支线任务拯救落水女子，完成后奖励：任务值50，请问宿主是否接受。”

    可是就在这个时候一个熟悉的声音却是想了起来，接着秦羽就已经看到了一个框框出现在了自己的脑海中，然后他就已经想也不想的选了确定了。

    可是才刚选完，秦羽就已经后悔了，在心里想道“我刚刚干了什么，我可是不会游泳的啊，唉算了走一步看一步啊，大不了放弃任务好了。”

    想着就已经快速的摇了摇头继续朝着那三个人走去了，而经过了秦羽刚刚的那一些列声响，那三个人也已经发现了自己了。

    “你小子过来想干嘛，还不快走，你知道我是谁嘛，还敢在这里多管闲事。”

    一个嚣张的声音从三人中带头的哪个口中传了出来，秦羽就已经看到了本来还很少焦急的三人，突然就变得嚣张了起来，朝着自己看了过来。

    于是秦羽就已经停下了脚步，不过却不是因为害怕，反而如出了一个邪笑，接着就抬头朝着三人开口说道

    “这么我秦始皇最近没有出来混了，你们这先人就不认识我了，现在都敢叫我滚了是不是不想好过了，昂！”

    “什么你说你是秦始皇，那我还是黄帝那，真是哈哈哈！”带头的男子一脸不屑嘲讽道，可是才刚说完他边上的小弟就已经结结巴巴的小说朝着他说道

    “老。。老大。他好想真的是秦始皇秦羽啊，我以前还见过他那，不会戳的。”

    “什么，他真的就是秦羽”带头男子脸上的表情瞬间就跨了下来，接着就已经结结巴巴的开口道

    “秦。。秦爷，你饶命啊，小弟我知道错了，我该死，我以后再也不敢了。”说着就已经伸出了手准备要打自己的嘴了。

    而这一幕落入了秦羽的眼中的时候，他却是瞬间就不屑的开口说道

    “好了，不要在给我扯淡了，我不想停，我也没说要惩罚你什么啊，只要你们现在给我跳下去救人，我保证不欺负你。”

    “额，哪个，我们三个都不会游泳啊秦爷，你就放过我们吧”

    “什么你们也不会游泳，那我该这么帮，真是一帮废物，还不快滚。”脸上的表情瞬间就焦急了起来，秦羽就已经无视了边上的三个人思考了起来。

    “难道真的要放弃任务吗，反正我也不知道哪个所谓的任务值有什么，而且我还不会有用。”

    “可是就这样放弃的话，这么说也是一条人命啊，就算是不为了任务自己也是要就的啊，可是我到底该这么办啊。”

    “要是我现在会武侠小说里面的水上漂就好了，可是我不。。哎，等等貌似我现在也是会轻功的人啊，要不我试试看。”

    脸上瞬间就露出了一副决然的表情，不过秦羽却不打算就这样跳下水区，而是快速的在边上找起了会漂浮的东西了起来。

    虽然说他是有点救人心切，可是貌似也不认乱来啊，他是有轻功没错，可是根据他对自己轻功的了解，那时要有借力物体了，水当热是不算的了。

    视线快速的在边上找了起来，不过很快的秦羽就已经看到了地上的一个空了的奶瓶，接着就已经伸出了手把他给捡了起来，准备用他来借力了。

    现在一会儿也找不到其他的东西，而水下的人有已经快要支持不住了，于是秦羽也就只能死马当活马医了。

    受伤拿着奶瓶，秦羽运转起了轻功，就已经毫不犹豫的朝着身下挑去了，不过犹豫要救人，所以在空中秦羽就已经把自己的身体给弯曲了起来这样才可以够得到水中的人。

    身体快速的下坠，秦羽可以感受到耳边那不断呼啸过去的风，不过他却一点也不在意，而是一脸严肃的看着那不断接近的人了起来。

    看着眼前那距离自己越来越近不断在水中扑闪这的人，秦羽就已经找准了一个不会被影响到的角度，生出了手就已经成功的抓住了对方不断舞动的手了。

    而就在他抓住的瞬间，他就已经把另外一只手的奶瓶给丢在了自己的身前了。

    拉着人的手瞬间的用力，哪个女子就已经彻底的被秦羽给拉出了水面，接着他就已经快速的踩在了身下浮在水上的奶瓶之上了。

    身体快速的甚至，秦羽就已经踩在了奶瓶之上，接着就已经快速的一蹬腿，把奶瓶彻底的踩到了水中，不过自己却是已经成功的借到了力，朝着边上的岸上飞去了。

    可是才飞到三分之二的距离，秦羽就已经因为计算的失误，忘记把自己救到的人的重量给算上去，而朝着水中落去了。

    一脸焦急的感受着自己极速下坠的身体，秦羽就想都没想的快速的动起了双脚，想要学者武侠小说里面的人样接住水的浮力在飞起来。

    不过很明显就算是真的可以，以他这种初学者的实力那也是不可能的，接着就已经听到了一声“扑通”一声巨响，两人就已经同落入水中了。

    身体快速的在水中挣扎了起来，不过瞬间秦羽就已经停了下来，然后他就发现这靠近岸边的水深居然才只是到了自己胸口的位子，于是秦羽就已经郁闷的站起来了。

    一脸无语的看着边上那还在挣扎的女子，秦羽伸出了手就已经把她给拉了起来平稳的站在了水上了，接着就已经松手先朝着岸上走去了。

    而女子在被秦羽给拉起来以后，也就已经发现了这里水浅的这一点了，接着就看到了哪个朝着安上走去的冷漠背影了，于是就快速的跟了上去。

    快速的来到了岸上秦羽转头朝着桥上看去的时候就发现那三个人居然已经逃跑了，于是就收回了目光暗道

    “本来还想要收拾他们一顿出气了，不过他们居然已经跑了，看来也就只能以后碰见他们再说了。”

    “不过貌似因为自己最近没有出去混的关系这些人好想都快要忘记我是谁了啊，这可真是。”

    脸上露出了一个无奈的苦笑秦羽就已经回忆起了过去的事情了起来。原来就在当初他爷爷病逝的那一段日子里，自己因为绝望而在外面到处的乱混从而认识了很多的黑社会。

    并且还和他们称兄道弟，管理这学校附近这一大片的所有事物，不过自己可不是真的当了混混，而是只揍那些该揍的人，他秦羽可是很有原则的。

    于是就这样因为自己的名字里有一个秦字，后来就被道上的人取了个外号叫暴君秦始皇，不过那都是以前的事情了，现在的他已经不做大哥好多年了。

    “哗啦哗啦”一阵水声突然打断了秦羽的回忆，接着他就已经转过了身朝着身后哪个被自己救的女生看去了。

    可是当他看到了对方彻底出水了以后，露出了他那绝美的样貌，以及还在发育的身材的时候，秦羽瞬间就看呆了，接着就愣在了原地。

    而边上哪个刚出水的女子在看到了秦羽这个样子的时候，脸上瞬间就红了起来，不过却依然害羞的小声开口道

    “哪个谢谢你刚刚救了我，不知道你可不可以告诉我你的名字和联系方式，我以后一定会报答你的。”

    而直到这个时候秦羽才反映了过来，接着就已经尴尬的笑了起来发出了一连串的笑声“哈哈哈哈~”

    不过很快他就已经感觉到这样貌似更加的尴尬了，于是瞬间就装出了一副严肃的表情，接着就在女子还没有反映过来前开口道

    “不用谢，也不要问我叫什么名字，如果你一定要问的话，那我就只能告诉你，请叫我雷锋。”说着就已经转身离开了。

    既然不知道要说什么好，那么干脆自己就快点离开好了，这样还不会显得尴尬不是吗。

    “唉，等等。。”脸上露出了一副挽留的样子，女子就已经伸出了手朝着秦羽开口了，可是还没有说完秦羽就已经彻底的消失在了他的面前了。

    于是她也就只能无奈的放下了手，快速的离开了河边，不然待会要是在遇到什么坏人，可就没有人在就她了。

    不过她却依然还是打算等以后在碰到秦羽的时候要好好的报答他的，而且他刚刚也已经看到了秦羽校服上的标志了，好想也是文澜一中的，这样就好找多了。

    (本章完)


第7章 剧情任务

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “宿主已经完成了支线任务拯救落水女子，任务奖励50任务值，宿主是否接受。”

    一个选择的框框突然出现在了自己的脑海中，秦羽就已经听到了那熟悉的系统声音，接着就已经想也没想的选了接受了。

    “宿主选着接受，成功的获得了50贡献值。”

    脑海中的框框瞬间就消失不见了，不过秦羽也不打算去管他，接着就已经来到了一个没人的地方施展出轻功朝着自己家去了。

    身形不断的在一栋栋的高楼大厦上不断的跳跃着，很快的秦羽就已经彻底的回到了自己的小区里了。

    一脸疲惫的从口袋中拿出了钥匙，秦羽就已经朝着里面走去，接着就已经把门给关上了。

    打开了客厅的灯，秦羽很想要现在就回到床上舒舒服服的睡一觉，可是貌似他得先洗澡，因为他的衣服都已经湿透了。

    四肢无力的快速打开了热水器，简单的冲洗了一下啊秦羽换上了一身干净的睡衣，就已经关上了客厅的灯朝着自己的房间走去了。

    身体迅速的躺倒在了床上，秦羽就已经呼呼大睡了起来，他今天一天已经很累了，可是就在这个时候那该死的系统却是响了起来。

    “检查到宿主正在进入梦香，是否进入梦境副本。”

    接着秦羽就已经迷迷糊糊的看到了一个框框出现在了自己的眼前，于是他就已经一脸无奈的点了进入梦境副本了。

    “宿主选择进入梦境系统成功，开始进入。”

    眼睛开始变得越来越重，秦羽慢慢的就已经闭上了眼睛，接着就彻底的睡着了。

    。。。。。。。。。。。。。。。

    “嗯~”口中发出了一阵声音，秦羽就已经再一次的睁开了眼睛，接着就发现自己居然又来到了梦境副本当中了，而且还是在自己离开时的哪个位子。

    一脸震惊的看着周围的的一切，秦羽就发下自己本来就很困的精神在来到了这里以后居然一点也不困了，反而还有点神清气爽的。

    而这样的发现倒是让秦羽有了一个新的想法，那就是如果自己可以在这里修炼的万化混沌决的话，是否可以无休止的修炼了那？

    不过很快的系统的提示音就已经打破了他的想法。

    “犹豫宿主现在是在梦境副本当中，所以就算修炼万化混沌决也是无用的，亲宿主不要在浪费时间了。”

    一脸郁闷的听着系统的提示，秦羽就已经在心中忍不住的批复道“这系统还真是，有的时候还真的是人性化啊，就好想现在这样，还有自己的哪个渣渣的评价，让人好气又好笑。”

    “师弟原来你就在这里啊，我还以为你到哪里去了，害的师兄我一顿好找，来快点和师兄我一起去练习轻功把，要是连不会的话会被人给嘲笑的。”

    可是就在这个时候一个熟悉的热情声音却是突然从自己的后面传了过来，秦羽脸上的表情瞬间就垮了下来，不用看他也知道说话的人是谁了。

    一脸尴尬的转过了身去朝着自己的哪个所谓的师兄看去，可是才刚转过来他就已经看到了那双熟悉的大手再一次的朝着自己抓了过来了，

    不过这一次他却不准备在被乖乖的抓住了，于是就已经瞬间的运转起了轻功朝着边上闪去了，接着就已经轻松的躲过了师兄的魔爪了。

    一脸笑意的看着因为抓了个空而愣在了原地的师兄，秦羽就已经朝着他开口道

    “师兄我已经学会了轻功了，所以也就不需要在和你一起修炼了，你还是乖乖的回去一个人修炼把，不然的话我会嘲笑你的。”

    说着就已经在对方反映过来之前施展这轻功朝着远处跑去了。

    他现在已经学会了轻功了，所以他可不想在留下来浪费时间了，虽然说这只是在自己的梦里，可是不是就经常有人说要珍惜每一个美梦吗，秦羽想自己这应该算是美梦把，

    身形快速的在树林里面穿梭了起来，很快的秦羽就已经彻底的来到了一处没人的地方，接着才缓缓的停了起来。

    双脚稳稳的站在了地上，秦羽一脸劫后余生的大口大口的喘起了粗气，接着就已经找了一个地方做了下来，准备要研究自己的系统了。

    刚刚在现实世界里面自己一直在忙着研究轻功都把系统给忘记了，不过现在好了自己来到梦境副本以后就有的是时间了。

    缓缓找了一块干净的树根，秦羽就已经烤着大树缓缓的做了下来去，接着就已经换出了自己的系统界面了。

    眼前瞬间出现了一个巨大熟悉框框，秦羽就发现了一些端倪，原来在梦境副本里面系统都是出现在自己眼前的，现实世界却是出现在自己的脑海中。

    而这一发现，很快的就已经被秦羽给归类到了无聊的那一类，接着就已经彻底的丢到了脑后，继续研究起了其他的东西了。

    记得刚刚他已经看过了人物状态和梦境副本了，那么接下来秦羽就打算要看看自己感兴趣的商城了。

    要知道商城可是一款游戏里面最重要的bag，里面有着无数奇奇怪怪的东西，就是不知道这里的商城是不是也是一样的套路。

    一脸激动的快速选择了商城，秦羽眼前的画面就开始变化了起来，接着就发出了一片五颜六色的光芒，闪的秦羽眼睛都快瞎了。

    不过就算是这样秦羽也是眼睛都不眨一下直勾勾的看着框框里的一切，心里却想着“按照一般的套路，这越是耀眼的东西肯定回事好东西，就是不知道这系统是不是也是这样的套路了。”

    于是很快的眼前的变化就已经彻底的停止了，接着秦羽就已经看到了画面中出现的东西了，居然是一大堆的瓶瓶罐罐还有书本武器什么的。

    脸上的表情瞬间就跨了下来，秦羽一脸讶异的看着眼前的出现的一切，刚刚自己的想法居然真的成真了，这系统的套路还真的是无敌啊。

    可是就在秦羽心灰意冷的想要去看其他东西的时候，他却是无意中撇到了那些东西边上的那小行的注解，接着就已经缓缓的读了出来。

    “透视丹：可以让使用的人短暂的活的透视的能力，可调节透视程度（注：透视只能够存在一个小时，过期结束）价格：30任务值”

    脸上的表情瞬间就从心灰意冷变成的狂喜，秦羽就已经忍不住的在心中想道

    “知道这么牛逼的系统肯定不会给自己一些垃圾的东西了，透视丹是在是太牛逼了，不知道其他的东西是不是也这么厉害。”

    想着就已经快速的朝着其他的东西看去了，脸上充满了斗志，一副不看完不罢休的表情。

    身为一个21世纪的莘莘学子，秦羽可是把人们爱看新奇的东西这一点发挥到了极致，于是就这样一直到了天彻底的黑下来以后，秦羽才缓缓的收回了自己的视线。

    脸上一副犹豫未尽的收回了目光，此时的他已经彻底的知道了那些任务值到底是用来干什么的了，原来是用来在商城里面卖东西的。

    不过很快的他就已经露出了一副郁闷的表情了，至于原因吗那就是因为看到好东西只能看不能买这一点了。

    他可是已经彻底的把商城里面所有的东西都看过一变了，其中的好东西简直多的要命，好多秦羽都想要，可是却买不起，就好比说下面的这一款。

    “九阳还魂丹：可以让死了1年内肉身还在的人活过来（注：死亡超过一年就会无效）”

    他的价格居然要一亿的任务值，以自己现在的100点的任务值，简直就是一个在天上一个在地上啊。

    而且这还不是最贵的，比这还贵还好的还有的是，你说这一点是不是可以让自己郁闷的要死了。

    不过貌似郁闷也没用呀，无奈秦羽也就只好缓缓的收回了自己不舍的目光，准备去看看任务那一个选项里面有什么。

    现在的他已经意识到了任务值的重要程度了，他当然要去看看都有什么任务，自己也好快点去做不是吗，这样才可以积累更多的任务值不是吗。

    一脸郁闷的控制这系统选着了任务选项，秦羽就已经看到了眼前的画面开始变化了起来。

    不过这边还没有彻底的好哪，秦羽却是突然听到了身边传来“嗖~”的声音，接着就已经看到了一个人影从自己的边上跑过去了。

    也许是因为天太暗的关系把，对方又看不到自己的系统，所以就没有发现自己快速的离开了。

    脸上露出了一副好奇的样子，秦羽体内那爱管闲事的基因瞬间发动了起来。

    而且也许是因为在神雕侠侣梦境副本里面的关系把，秦羽感觉自己的这种坏毛病在好奇的作用下瞬间就增加了好几倍。

    于是他就已经想都不想的关上了系统界面快速的朝着哪个男子追过去了，不过却离的很远，怕靠的太近会被对方发现。

    一脸好奇的摸黑跟着对方，秦羽很快的就已经看到了对方居然缓缓的听了下来，接着就朝着前面走去了。

    于是他也就在距离一定的地方听了下来，接着就悄悄的跟在了后面打算去看看到底有什么好玩的事情了。

    轻手轻脚的缓步跟在了男子的后面，不过很快秦羽就已经发现对方居然就这样停了下来，接着就好像是看到了什么是的一脸激动的就已经朝着前面走去了。

    于是秦羽就已经快速的跟了上去，接着就来到了男子刚刚停顿的地方，找了个东西隐蔽了起来，接着就朝着前面看去了。

    可是下一秒秦羽就已经震惊的看到了在神雕侠侣中似曾相识的一目了，那就是甄志丙**小龙女的那一幕了。

    “检测到宿主现在的环境，生成新的剧情任务夺取小龙女的朱砂之力，任务奖励：50任务值”

    “系统提示，由于是剧情任务，所以不可以拒绝，直接为宿主选择为接受，失败有惩罚。”

    -请大家看我正直的眼神。接着就点击收藏和推荐把。

    (本章完)


第8章 朱砂之力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯？”听着脑海中那系统的提示音，秦羽脸上的表情瞬间就变得微妙了起来，时而震惊时而不好意思，接着就已经在脑中想道

    “系统这是要干什么，让我逆天吗，还朱砂之力，现在可是还有一个大活人在哪里信誓旦旦的等着那，我看还是要想办法把他先给赶走的。”

    脸上的的表情瞬间变成了一个邪恶的坏笑，秦羽就已经下定了决心准备要大干一场了。

    “我记得貌似在神雕侠侣中在这一幕里面好想还有一个人在场把，难道那个人就是我，应该不是吧。”

    脑中这样想着，秦羽就已经小心的影藏这自己的位子，朝着四周看去了，很快的就已经在自己不远的一个草丛里面看到了一个猥琐的身影。

    看着哪个一脸****笑容目不转睛看着面前正在发生着悲剧的男子，秦羽突然有一直很像揍他一顿的冲动。

    不过却是被他给忍了下来，转头又再一次的朝着前面那即将要做出龌龊事情的两人看去了，秦羽就开始思考了起来。

    “自己到底要这样才可以阻止这一切那，难道出去把这两人给打跑，可是貌似以我现在这就会轻功的程度，找死还差不多。”

    “要不我用吓的，把他们给吓走，可是貌似以自己边上的哪个变态来说，自己吓最多也就吓跑一个甄志丙，吓跑他那时不可能的。”

    脸上的表情渐渐的严肃了起来，可是想来想去却是这么想不到一个好的办法，而就在这个时候秦羽却是看到了前面的甄志丙已经要开始动手了。

    眼看着面前的悲剧即将要发生，秦羽也就不打算在想下去了，于是就已经豁出去的开口了。

    “不好了，杨过你这么过来了，甄志丙师兄你快点跑啊。”

    口中瞬间就大叫了起来，叫完了以后秦羽就已经不管三七二十一的，快速的变换起了位子发出了一阵响声。

    而随着他的一些列的行为的产生，他就已经看到了面前的甄志丙果然身躯一震就已经怂了下来，接着就已经快速的拿起了衣服站了起来光着身子就以朝着边上闪去了。

    不过还没来的急高兴那，他就已经感受到了一股凛冽的目光朝着自己投射了过来，接着秦羽就已经二话不说的施展出轻功快速的离开了。

    身形快速的在树林子穿梭了起来，秦羽却是可以清晰的感受到自己的身后一直有这一个人在跟着，自己接着就已经在心中批复道

    “果然就和我猜的一样，这个神经病果然不会就这样被吓到，不过还好我事先就已经给自己留了条后路，做好了打算，不然的话这回就要jj了”

    根据神雕侠侣中这个丧心病狂的脑残的性格，秦羽可不认为他抓到自己还会放过自己。

    “本来还真的不打算浪费这个钱的，毕竟完成了这个任务也就才50点任务值，可是为了朱砂之力”坏笑“我还是要拼一把的。”

    脸上露出了一个坏笑，秦羽就已经一边跑一边快速的召唤出了系统选择到了商城的页面了，接着就已经在上面操作了起来。

    脑海中毫不犹豫的接连选着了好几个是，秦羽就已经把一切都给搞定关上了系统了。

    脚下的速度突然的加快，秦羽就已经把速度开到了最快，朝着前面的一个转折点跑去了，接着就已经转了过去，消失在了视线中。

    而就在他转过去后没多久的时间，果然就如同秦羽感觉的那样，一道熟悉的人影就已经再一次的出现在了转折点，接着就快速的朝着转折点那边跑去了。

    可是就在下一秒他却是已经震惊的停下了脚步，一脸疑惑的开始搜索了起来。

    而此时出现在他面前的居然是一个空空如也的空荡空地，出了草以外就没有其他的东西了，哪里还可以看到秦羽的身影啊。

    “这是什么鬼，我刚刚明明看见那个人跑过来的啊，而且以那个人速度貌似也不可能在自己到来之前就消失不见啊，可是为什么找不到那。”

    控制小声的说着，男子就已经再一次的动了起来，开始在原地搜索了起来，可是转了一圈，却是什么都没有找到，接着就已经快速的离开了。

    而随着他的离开，这片空地就已经再一次的恢复了安静，不过还没有过几分钟那，哪个男子居然再一次的从边上走了出来，

    原来就在刚刚哪个男子其实根本就没有离开，而是悄悄的躲在了边上，等待了起来，可是等了好久却还是没有等到，这才出来的。

    “我知道你就在这里，虽然我找不到你，不过我告诉你我已经记住了你的身形了，以后要是在被我碰到，我一定杀了你。”

    控制信誓旦旦的朝着空地大声的吼叫了起来，男子就已经继续朝着前面跑去离开了。

    而直到这一次男子刚消失在空地上的时候，一道黑影却是突然在月光下显现了出来，接着就已经快速的朝着来是的路跑去了。

    黑影快速的朝着和男子离去相反的来时的路跑去，很快的就已经再一次的回到了刚刚的地方，接着就停了下来，在月光下露出了一张帅气的脸，除了是秦羽还有可能是谁那。

    一脸劫后余生的庆幸表情，秦羽就已经在心中感叹了起来。

    “哪个男的还真的是个变态啊，心思居然这么缜密，自己刚刚在他第一次走的时候差点就出来了，还好我忍住了不然可就要完蛋了。”

    原来就在刚刚秦羽其实一直都在哪个空地之上，只不过是因为他使用了从系统中买来隐身丹，所以才成功的躲过了一劫。

    “隐身丹：使用后可以让使用者获得1个小时的隐身时间（注：在使用的隐身丹后要禁止不动三秒才可以进入隐身，如果动了就会现形，现形后可以在进入隐形，不过却要继续禁止三秒

    才可以进入隐形，知道两小时后彻底药效才会彻底消失）价格：50任务值”

    不过很快的秦羽就已经收起了庆幸的表情，接着就露出了一副小心翼翼的表情的表情朝着草丛外面走去了。

    视线开始朝着四周不断的观望这，秦羽就已经一脸谨慎的快速的朝着小龙女走去了，很快的就已经来到了他的边上。

    缓缓的收回了目光，秦羽就已经低头朝着地上的小龙女看去了。

    可是当他看到小龙女那如同出水芙蓉般清纯的样子，以及那因为被衣服遮住主要部分却依然如出了如同羊脂玉一般的肌肤的时候，秦羽瞬间就兽血沸腾了起来。

    “哇，这简直是绝了，和那些电影里的小龙女完全没法比，光她身上的那股超凡脱俗的气质，就已经不是人了，而是仙女。”

    “这样的尤物要是自己可以。。。不行我可是一个正直的人。。。。。可是我还有任务啊。。。。”

    脑海中不知觉的挣扎了起来，秦羽脸上就已经露出了一副内伤的表情，不过手上却是已经不自觉的朝着小龙女摸去了。

    可是就在他的手摸到了小龙女的手的时候，秦羽却是瞬间就恢复了清醒，接着就已经在脑中做出了决定

    “我不可以这样乘人之危，就算说这里是梦里！”然后就准备要收回自己的手了，可是就在这个时候意外却是出现了。

    “嗯~”脸上露出了一副使出全力的样子，秦羽就想要收回自己的手，可是不管他这么样用力，自己的手却好想是粘在上面了这么也那不开。

    而就在这个时候秦羽就看到了一丝赤红色的光芒居然缓缓的从小龙女的手上朝着自己的手上传了过来，接着自己的身体居然开始变化了起来。

    “嗯嗯~”一声声呻吟的声音突然从小龙女的口中传了出来，秦羽就已经彻底的无事了自己身上的变化，目不转睛的朝着小龙看去了。

    看着那躺在地上口中发出了声音，接着就连带身体的肌肤都缓缓的从白变的带上了一抹红晕，秦羽瞬间就已经感觉自己有点把持不住了，可是就在这时一个熟悉的声音却是突然穿了出来。

    “宿主成功的获得了小龙女的朱砂之力，成功的完成了支线任务夺取小龙女的朱砂之力，直接活的50贡献值。”

    “我去。”脸上的表情瞬间就变得郁闷了起来，接着秦羽就已经在心中暗骂道“这个该死的系统，我这都还什么都没做那，你就完成任务了，既然这样的话你这么不早说，害我白激动”

    可是才刚骂完就已经感受到了自己抓着小龙女的手上一松，接着就已经快速的朝着边上退去了。

    一直到退到了边上的草丛里面才彻底的停了下来，接着秦羽就像要再一次朝着小龙女走去，可是就在这个时候边上却是传来了一个声音。

    “姑姑，姑姑，你在哪里？”

    (本章完)


第9章 引导

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    脚上的动作瞬间就停了下来，秦羽脸上的表情瞬间就变得紧张了起来，接着就已经快速的退回了草丛里面了。

    身体一动不动的躲在了草丛中，才过了三面秦羽就已经彻底的隐身了，不过本来如果他立刻离开的话是可以走的，可是他却是想看看这杨过到底长什么样子。

    反正现在自己也已经隐身了，秦羽也就不担心自己会暴露了，于是就一脸轻松的一动不动朝着前方的位子看去了。

    也没有等多久就有一个身影快速的从草丛里面出来了，并且朝着小龙女走去了，而且看他的神情应该就是杨过了。

    “不是吧，这就是杨过，长得也太普通了点把，都还没有我帅，不过比那些道士什么的是要帅多了，难怪小龙女会喜欢他，谁叫小龙女没见过市面那”

    “不过这倒是提醒了我，果然如同歌里唱的一样童话里都是骗人的，什么神雕侠路郎才女貌，两人貌似根本不般配啊”

    看着眼前那长相平平的杨过，秦羽忍不住的想道，接着就不想在看下去了。

    可是现在他貌似又不能动，不然的话一动现形了坏不被杨过给打死了，这么说对方也是练过的人。

    于是无奈之下秦羽也就只能继续蹲在这里一动不动的看苦情的部分了，不过还好这一段也不是很长，很快的按照剧情秦羽就已经看到了小龙女生气的离开了。

    看着眼前那随着小龙女的离开而错愕的再一次去找自己义父的杨过，一直等到了对方走了以后，他才敢从草丛中站起来。

    不过才刚站起来就已经快速的朝着杨过追去了，心里却是激动的想道

    “如果我没有记错的话根据接下来的剧情发展的话，欧阳锋应该是会离开杨过的，接着就在几天后又在雪山碰到了，然后就会和洪七公一起传授杨过武功了。”

    “那如果自己现在悄悄的跟着欧阳锋离开的话，等过一段时间自己不就可以偷偷的看着他和洪七公传送杨过武功了吗。”

    “如果到时候自己可以成功的偷学到他个一两招的话，那我岂不是赚到了”

    一脸激动的紧紧跟在了杨过的后面，不过秦羽却不敢跟的太近怕被对方看见，不过还好貌似杨过好想也还没有从自己姑姑的打击中恢复过来，所以根本就发现不了自己。

    于是很快速秦羽就已经成功的跟在了杨过的后面，来到了一座茅草屋的前面了，接着就找了个可以隐蔽有可以偷窥的地方躲起来了。

    小心翼翼的探头朝着前面的看去，秦羽就已经看到了杨过真在和一个满头花发老者在一起聊天了，而这个人秦羽想应该就是欧阳锋了。

    虽然说他因为离得太远所以听不见两人的说话，不过神雕侠侣他可是看过的，所以他们到底说了什么秦羽也不是特别在乎。

    反正只要待会他不会错过欧阳锋离开就好了，他可不觉得以自己的轻功要是错过了还可以追得上对方。

    不过也没有让秦羽这样等多久，很快的他就已经看到了欧阳锋开始发神经了，接着就已经快速的离开了。

    瞬间发动起了自己的轻功，秦羽就已经使用出了全力朝着欧阳锋追去了，他现在也不太担心杨过了，反正对方正出于失落起，自己小心点的话他应该是发现不了的。

    于是很快的他就已经再一次的看到了欧阳锋的身影了，不过就在这时系统的声音却是突然在自己的脑海中想了起来，接着秦羽就有了一种很不好的预感。

    “检测到宿主现在的状况发布一条剧情任务引到：成功的把欧阳锋引到到雪山。任务奖励100任务值”

    “系统提示，由于是剧情任务，自动帮宿主选择为接受，失败惩罚”

    “嗯？”脸上的表情就精彩了起来，秦羽就已经忍不住的开始在内心中狂吼了起来

    “为什么又是剧情任务，还是这么奇葩的任务，你说你叫我这么和一个疯子解释这么多，要是我被他给打死了这么办，我难道是这部戏里面的幕后黑手吗，什么都要我做？”

    不过秦羽也知道气愤是没有用的，当务之急还是要好好的跟着欧阳锋才是，于是就再一次的朝着刚刚看到欧阳锋的位子看去了，可是却已经看不到对方的人了。

    “你是在找我吗？”

    一个声音突然的出现在了秦羽的身后，他想也没想的就已经习惯性的开口回答道

    “不是，我现在很忙，没时间和你废话。。。。”

    可是才说了一半就已经觉得不对停了下来，接着就转过了身朝着身后看去了，然后就看到了一个熟悉的花白头发的老者站在了自己的身后，除了是欧阳锋还会有谁那？

    脸上瞬间露出了一个错愕的表情，秦羽就不由自主的朝着身后退去了，脑中过却想道

    “他这么会出现在自己的身后的，难道是因为刚刚的动静惊动了他吗，我看肯定就是了，那我现在该这么办，不会被打死吧”

    可是就在这时欧阳锋却是抢先一脸困惑的开口了“你知道我是谁吗？你知道我的名字吗？”

    “额？”脸上露出了一个疑惑的表情，可是当他看到了欧阳锋的样子在回忆到电影里面的一些情节的时候，他就已经明白了。

    “这货看来是又犯病可，连字的名字都不知道了，不过这样也好，我真好可以借着这个机会骗他去雪山完成自己的任务，偷学武功。”

    脑海中不知觉的想着，秦羽就已经朝着一脸困惑看着自己的欧阳锋微笑这开口说道

    “前辈你是欧阳锋啊，你难道不记得了吗，我可是你的最忠实的手下啊，你难道都不记得了吗”

    而随着他话音的落下，秦羽果然就已经看到了对面的欧阳锋瞬间就开始抽风了起来，接着就开始不停的说道“你说我是欧阳锋？哈哈哈，我是欧阳锋，我是欧阳锋。。。”

    脸上瞬间露出了一个无奈的表情，秦羽就已经开口打断了欧阳锋的行为接着就说道

    “欧阳锋前辈，前辈，我有话要和你说，你快点停下来啊，这话很重要的。”

    “什么，你有什么话要说，我可是大名鼎鼎的欧阳锋啊，你又是谁啊？”

    “我刚刚不是说了吗，我是你最忠诚的手下啊，你难道忘记了吗？”

    “我的手下？”口中质疑的说道，秦羽就已经看到了欧阳锋随着自己的话以后开始思考了起来，不过很快的就露出了一副激动的表情接着道

    “对，对，我想起来了，你是我的手下，没错，好了你刚刚说有什么事情要告诉我，那就快点说把，我可是很忙的”

    而秦羽在听到了欧阳锋的话语以后却是已经激动在心中暗道“成了”，接着就已经幻化你的朝着欧阳锋解释道

    “其实那，事情是这样的，就在几天前有一个叫洪七公的乞丐，找到了我，说是要和前辈你在雪山进行一场比赛，所以叫我来找你，让你去一趟，不知道前辈你去不去？”

    “什么有人找我比斗，我伟大的欧阳锋会害怕吗，我当然是要去的，你快点给我在前面你带路，我这就去会会他”一脸气氛的开口朝着的秦羽说道，接着就已经让秦羽在前面带路了。

    而秦羽在看到了这一幕以后，哪里还敢怠慢啊，于是就已经一脸高兴的在前面带路了。

    不过还没走就已经想起来自己貌似好想也不知道这么去雪山啊，于是就想要转身去问问后面的欧阳锋。

    可是就在秦羽刚停下来要转身的时候，一股巨大的力量却是瞬间就打在了自己的身后，接着他就感觉喉咙一甜，吐出了一口鲜血，无力朝着地上倒去了。

    “哼，你以为我真的傻吗，会上你的当，你一看就是骗我的，什么我叫欧阳锋，我一定是叫洪七公，而等我比赛的人才叫欧阳锋，我现在就去雪山和他打斗。”

    而就在这个时候一个熟悉的声音就已经从自己的身后传了出来，接着秦羽就倒在了地上。

    “你这个神经病，嗯~”趴在了地上驶出了最后的力气一脸愤怒的说出了这最后的一句话，秦羽就已经闭上了自己的眼睛。

    。。。。。。。。。。

    (本章完)


第10章 死亡惩罚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊~”口中发出一阵痛苦的吼叫，秦羽瞬间就已经从床上做了起来。

    一股大脑撕裂的感觉瞬间就从大脑中传了出来，秦羽口中发出了一声声痛苦的怒吼，接着就抱着头又到了下去。

    身体疼痛的不停在床上抽搐这，一直过了好长时间以后才彻底的缓缓的听了下来。

    一脸虚脱的大口喘着粗气，此时的秦羽全身都已经被自己刚刚挣扎时流出了的汗水给打湿了，不过他却完全不在乎。

    此时的他脑海中除了对刚刚那股感觉撕裂的感觉的后怕以外，貌似就只有对欧阳锋这个神经病的愤恨了。

    于是就这样过了好一会而以后，秦羽才彻底的缓和了过来，接着就一脸虚弱的从床上又坐了起来。

    “欧阳锋这个神经病，真不知道他脑子是这么想的，不过我更不知道系统到底是这么想的，居然让我和一个神经病做任务，完全就是害我啊。”

    口中低声的抱怨这，秦羽越想就越觉得生气，最后他甚至都已经打开了系统准备回去在和他拼命了，心里想着大不了自己再死一会好了，反正有不是真的死。

    “进入梦境副本失败，犹豫宿主刚刚在梦境副本中死亡，进入了惩罚模式，一天内禁止进入梦境系统。”

    可是就在这个时候系统的提示音却是及时的出现在了秦羽的脑海中，接着秦羽就已经破口大骂起来

    “这是什么鬼，居然还有惩罚，这不就是摆明的不让人回去报仇啊，这系统是不是有毒啊。”

    一脸恼怒的关上了系统，既然进不去秦羽也不可能强求，难道还要他把系统给打一顿吗，那不就是在打自己，于是就起身朝着门外走去了。

    打开了卧室的门径直的朝着厨房走去，秦羽拿起了水壶就已经大口大口的喝了起来，一直到把一壶水都喝完了以后秦羽才满足的大叫了一声“好爽”

    放下了手中已经空了的水壶，秦羽拿起了边上的电热水壶准备在烧一壶留着明天喝了，不然的话等明天口渴的时候他就得喝水去了。

    而直到秦羽把热水壶给灌满了烧上以后，他才感觉到自己身上的不适，然后就发现了自己那被汗水打湿了的衣服。

    一脸无奈的转身离开了厨房，朝着卫生间走去，秦羽就准备洗一个热水澡。

    而等到了他洗好了以后，秦羽就把刚刚换下来的衣服还有之前换下来的那一身一起给丢到了洗衣机里面去洗了。

    光着身子的再一次来到了客厅，秦羽看了看墙上的时钟，居然才只是12点左右，还有好几个小时才会天亮，于是就准备会房间去在睡一觉了。

    回到了房间关上了门，秦羽又给自己换上了一声舒适的干净衣服，接着就已经关上了灯躺在了床上闭上眼睛一动不动了。

    过了一会儿以后。。。

    “恭喜宿主成功引导了欧阳锋前往雪山，完成了剧情任务引导，直接获得100任务值”

    系统那平静的声音突然在秦羽的脑子响了起来，秦羽瞬间就已经睁开了眼睛一脸烦躁的坐了起来。

    不过他却不是因为系统这突然的提示而这样的，系统的提升只是一个导火索，秦羽本来就已经都没有睡着。

    “正不知道自己今天一晚上到底是这么了，居然发生了这么多事情以后，还这么精神，明明之前还很困的，我看一定是后来被欧阳锋给气的，完全清醒了。”

    一脸烦躁的靠在了靠在了床头，秦羽就已经打开了系统研究了起，心里却是再一次想道

    “算了，反正都已经这样来了，我也就不勉强自己睡觉了，还是来看看系统把，正好刚刚研究被人给打断了，现在就可以继续了。”

    脑海中很快的就已经出现了一个巨大的框框，秦羽就已经舒服的靠在了床头，闭上了眼睛，一心一意的研究起系统来了。

    看着脑海中那出现的熟悉的画面，现在的秦羽也已经不是特别的惊讶和好奇了，因为他已经习惯了。

    意识快速的控制着系统选着了任务的哪个选项，秦羽眼前的画面就已经快速的变换了起来，接着就出现了一个和游戏一样的巨大任务界面。

    看着眼前的任务界面，秦羽就看到了上面居然还有着三个分类，不过其中的三个分类的名字，秦羽却是已经很熟悉了。

    它们分别就是日常任务，系统任务，还有支线任务了，而剩下的哪个他还没有接到过的任务，那就是主线任务了。

    一脸无语的看着眼前的四种任务，秦羽就就已经快速的把他们都给给点开了一遍。

    可是等他看完了以后就发现里面除了日常任务选项里面有任务以外，其他的却都是空的，不过却都有各自的注解，于是秦羽就看了起来。

    日常任务：系统根据宿主的日常更新出来的简单任务，每天检测更换，把过期不能在完成的任务删除，添加新的任务。

    支线任务：系统根据宿主的遭遇而颁布的简单任务，不定期检测，把过期不能完成的任务删除。

    剧情任务：系统根据宿主在梦境副本中的遭遇，以及梦境副本本身的设定，而颁布的任务，强制接受，大部分存在惩罚。（注：惩罚很严酷）

    主线任务：系统根据宿主的遭遇而颁布的困难任务，强制接受，存在惩罚（注：惩罚很严厉。）

    而等他把全部的都看完了以后，秦羽脸上的表情就已经变得精彩了起来，接着就忍不住的想道

    “这主线任务也太强大了吧，貌似比这个剧情任务还要坑啊，这要是被自己碰到一次的话，自己还爬的出来，还不得一直蹲在坑中，看来以后做人还是要夹着尾巴啊。”

    想着就露出了一个害怕的表情，接着就不去想这些了，反正也不是他可以左右的，一切全看系统。

    如果系统它还有点人性的话，自己应该还是不会出什么大事的，不过貌似根据之前的经历，系统的人性指数应该是完全归零的，啊不，应该说是负数。

    简单的在看了一会日常任务里面的任务，秦羽就发现里面的任务真的和说的那样都很简单，不过貌似这贡献值好想也因为简单而变得很低了，自己上回哪个轻功的任务已经是现在的里面最高的了。

    于是就不打算在看任务了，反正他也不准备一个一个的去做日程任务，那样不仅累浪费精力，而且回报还少，得不偿失。

    再一次朝着最上面的那几个大的选着看去，秦羽就发现其中貌似也就只有技能和背包没有看过了。

    “技能的话貌似不用看自己也能猜到了把，按照之前的套路肯定就是把自己的技能分分类，然后把状态备注展现出来，没什么看头，倒是这个背包。。”

    脑海中不自觉的想着，秦羽就已经露出了一个兴奋的笑容，接着就已经快速的选择了背包的选项，接着眼前的画面就快速的变化了起来。

    “恭喜宿主成功开启了背包系统，获得30个自由背包空间（注：自由背包不限东西质量，只限制物品种类，每种最大储存根据物品不同而不同。）”

    系统那熟悉的声音突然出现在了秦羽的脑海中，秦羽就看到了眼前变化的画面开始清晰了起来，接着就愣在了原地。

    看着眼前那突然出现的就好像游戏里面一样的三排每排各十个的整齐空格框框，秦羽之前的幻想彻底的就破碎了，接着就在心中批复道

    “什么啊，害我白兴奋了一场，居然就只是一个和普通系统一样的背包啊，真是的我还以为会出来一个什么储物戒指之类的。”

    不过眼神却依然还是朝着背包上面的注解看了过去，而随着他的观看，他眼中那郁闷的表情就开始缓缓的疏解了开了。

    背包：可以根据宿主的想法控制外界的东西自由的存放在里面，不过却却只能存放系统承认的东西，（注：背包可升级，可根据系统规则销毁里面的东西）

    一直等到他彻底的看完了以后，他脸上除了狂喜就已经没有其他的表情了，接着就已经激动的在心中大叫了起来

    “我去，这才是我想的背包吗，可以储存东西，就和储物戒指这样的东西一样，我喜欢。”

    可是才刚叫完，秦羽却是突然想到了什么，接着脸上的表情就变得疑惑了起来，不自觉的想道

    “额，等等，这貌似好想就只是我的理解而已，到底是不是真的貌似还不知道啊，要是系统在耍我那这么办，以这系统的性格，做出这样的事情还是很正常的。”

    于是就睁开了自己的眼睛，准备要在现实中实验一下，在高兴一不迟。

    ps：要是系统会说话的话，知道了他刚刚想的想法，那它一定会告诉秦羽“请看我正直的眼神。”

    (本章完)


第11章 洗髓伐经

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    伸出了手打开了卧室里面的灯，整个房间瞬间就已经亮了起来，接着秦羽迫不及待的就已经开始在房间中搜索了起来。

    急切的视线开始在房间中不断的找寻着什么合适的可以练手的东西，很快的秦羽就看到了自己边上床头柜上放着的水杯了。

    脸上露出了一个祈求的表情，秦羽在口中不停的念叨着“老天保佑。。”，然后就准备要开始实验了。

    可是就在这个时候秦羽却是想起了一个十分重要的问题，那就是自己好像还不知道要这么把东西给放进背包里面啊，而且貌似系统也没有说这么放啊。

    “现在该这么办，我居然连这么弄都还不知道，就准备要开始实验了，真的是。难道说我只要想着把杯子房间背包，它就会进去了吗，难道系统会。。。”

    脑海中不自觉的开始思考了起来，可是就在这个时候，秦羽却惊讶的发现自己看着的哪个水杯突然就消失不见了，接着他就已经停止了思考。

    表情惊讶的愣在了原地，不过在两秒以后，秦羽瞬间就反映了过来，接着就已经表情夸张的开始在床头柜上搜索了起来。

    可是找了半天却是什么也没有找到，于是就只能无奈的停下了手中的动作开始思考了起来。

    “这么会突然不见的那，难道是我房间进鬼了，故意在逗我玩，貌似这也不是没有道理啊，毕竟连菩提老祖这样的神仙也是存在的，有鬼。。。”

    而当秦羽想到了这里的时候，整个人就开始不寒而栗了起来，抓着被子的手就不自觉的紧了起来。

    不过很快却是被他给否定了，然后就再一次的思考起了前因后果了起来。

    “我记得，我刚刚好想是在想着让水杯进入自己的背包里面把，接着水杯就不见了，难道说。。”

    脸上瞬间露出了一个激动的表情，秦羽就已经迫不及待的换出了系统的背包界面了，接着就看到了里面的第一格果然出现了一个水杯，边上还有着注解。

    水杯：普通玻璃制成，无任何观赏价值，易碎，希望宿主拿出的时候要注意不要摔了。

    看着边上那系统给出的人性化的注解，此时秦羽却已经不是那么在意了，反而是激动的哈哈大笑了起来。

    接着就开始了接下来这一些列疯子般的操作了起来。

    脑海中快速的按照这刚刚把水杯收进背包里面的办法，秦羽就已经成功的举一反三把水杯给拿了出来。

    不过当他看到了水杯居然不是出现在了桌子上而是自己的手上的时候，秦羽就发现了这个功能的又一个bag。

    脸上不自觉的露出了一个高兴的傻笑，秦羽兴奋的就开始不停的把水杯用不同的手法拿进拿出起来，不过很快的就开始尝试起了不同的物品了起来。

    于是这样一直到了秦羽感觉自己脑子有点胀痛的感觉的时候，秦羽才停了下来，接着就已经筋疲力竭的靠在了床头上了。

    一阵舒服的感觉瞬间传到了全身，秦羽就已经缓缓的闭上了眼睛准备要睡觉了。

    不过很快的他就发现了一件事情，那就是因为刚刚玩的实在是太激烈太兴奋了，所以就导致了现在他虽然已经很累了，可是却是一点困意也没有。

    于是无奈之下秦羽也就只好再一次的睁开了自己的眼睛。

    缓缓的转过了头，朝着边上的闹钟看了过去，秦羽就发现现在才刚刚一点左右，距离自己上学还有着好几个小时的时间，接着就开始思考起了。

    “今晚可真是好漫长啊，自己居然经历了这么多，整个人生都彻底改变了，可是却还没有过完，那我现在到底该干嘛那？”

    “梦境副本应为惩罚现在又进不去，系统的话我也已经差不多研究完了，也没什么好研究的了，而现在我有睡不着，难道然我练功吗？”

    “对了，我可以练功啊，反正自己现在也没事去做，练练不是也很好吗。”

    脸上瞬间露出了一个高兴的表情，不过很快就归于了平静，接着秦羽就已经缓缓的闭上了眼睛了。

    脑海中缓缓的运转起了万化混沌决，秦羽就感受到了周围那漂浮在空中的天地灵气了，虽然很少稀薄，但是却也不没有好。

    缓缓的根据这功法中说的办法，秦羽就已经利用自己身上的那周身一百零八道窍穴开始吸收起了周围的天地灵气了起来。

    然后在按照功法的运行轨迹，把吸入体内的真气缓缓的运转到了自己的小腹之下，接着秦羽就感受到了那股熟悉的暖流了。

    不过这样却依然还没有结束，接着秦羽就已经再一次的控制这小腹之下的暖流，朝着周身是四肢百骸涌去了。

    一股舒服的感觉瞬间出现在了全身，接着秦羽就发现随着自己的运转，自己身上的疲倦居然缓慢的恢复了起来。

    心里一喜，秦羽就已经继续吸收起了周围的天地灵气了起来，然后就在体内按照这刚刚的方法开始运转了起来，最后用来强化自己的身体。

    于是就这样很快的秦羽就已经彻底的沉浸在了其中，意识开始变得模糊了起来。

    。。。。。。。。。。。。

    “铃铃~~”一阵刺耳的铃声瞬间在秦羽耳边响了起来，接着他就已经清醒了过来，准备要去把床头柜上的脑中给关掉。

    可是就在这时他却惊讶的发现，自己居然还在运转着万化开天决。

    “我明明记得我最晚好想是睡着了的啊，这么这功法居然还在运转，难道说这功法连睡觉的时候都可以制住的运转吗，那不是无敌了吗。哈哈哈”

    脑海中不自觉的想了起来，秦羽就露出了一个痴笑，不过很快就恢复了正常，接着就已经快速的停止了功法的运转了。

    他现在可没时间在研究这个了，不然的话他又要迟到了。天知道自己再迟到陈雨佳会这样对待自己。

    瞬间睁开了眼睛，秦羽毫不犹豫的伸出了手关掉了边上的闹钟，接着就已经打开了被子准备要去上学了。

    可是就在他刚站起来的时候，却是发现自己的身上居然出现了一层黑黑的粘稠状物质，接着他就已经问道了一股恶臭。

    “啊，我去~”口中瞬间爆了一声出口，不过秦羽却显得不是很惊讶，反而是紧张跟多一点，接着就在脑中想道

    “真是有毒啊，自己居然在昨晚的修炼中成功的洗髓伐经了，这不就是逼得自己一定要迟到吗，可是现在有就这样去学校，一定会被人笑的”

    他可是早就从功法里面知道了刚开始修炼的时候是会有洗髓伐经的过程的，所以现在这样了他当不惊讶了，反倒是因为怕迟到所以有点紧张。

    身体毫不犹豫的动了起来，秦羽就已经快速的从到了浴室准备快速的洗一个澡，然后就马上赶去学校，这样才不会迟到。

    可是当他洗澡的时候才发现这身上的黑色杂质有多难洗，简直就是在和他做对一样，可是他有不得不把他洗干净了以后才可以走。

    于是就这样当秦羽洗完了澡，换了身干净的衣服，出门的时候，他就已经快迟到了。

    不过秦羽也不在乎了，关上了门，也不准备再去吃早饭了，就朝着外面走去了。

    很快的就已经来到了小区外面一个没有人的小巷子里面了，至于他来这里是干嘛的吗？

    呵呵！这么说自己现在也已经是一个会轻功的武林高手了，赶路还不是小菜一叠的事情。

    小心翼翼的左右看了看在确定没有人以后，秦羽才松了一口气，接着就已经运转起了轻功，快速的朝着房顶飞去了。

    身形快速的在众多的高低不平的房顶闪烁这，秦羽尽量在可以控制的情况下把自己的速度提高到了最快，从而减少自己被人看到的几率。

    于是就这样很快的秦羽就已经可以成功的来到了学校附近的地方了。

    小心的检查了一下确定下面没有人以后，秦羽就已经快速的朝着地面落去了。

    不过才刚刚落到了地上，秦羽就已经拔腿朝着学校的方向跑去了。

    “呼呼~”口中不断的喘着粗气，秦羽很快的已经来到了自己的教室外面了，接着就停了下来，调整了一下，等自己的呼吸恢复了正常以后才朝着正门走去。

    可是才刚来到正门口他就已经看到了里面那一排排坐满了的认真学习的人了，接着秦羽就已经停下了脚步。

    “没想到自己用轻功赶来居然还是迟到了，真是的就怪这该死的洗髓伐经，早不来晚不来，现在可好了，看来自己又得走后门了，也不知道锁上了没有”

    脑中不自觉的想了起来，秦羽就已经悄悄的朝着后门溜去了，接着他就已经惊喜的发现后门居然没有锁。

    小心翼翼的生出了手打开了后面的门，秦羽就准备悄悄的溜进去上课了。

    “秦羽你在干什么那，居然又迟到了，你不是答应过我要好好的上课了吗？”

    (本章完)


第12章 主线任务

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    身体瞬间僵硬在了原地，秦羽就看到了一双熟悉的鞋子出现在了自己的眼前。

    脸上的表情瞬间就跟着狂变了起来，一直到变成了一个尴尬的笑容的时候，他才快速的站了起来想也不想的开口道

    “嗨雨佳，好巧啊，居然在这里都可以碰到你，你看我们两是不是很有缘分。呵呵”

    说着就已经看到了站在门口一脸严肃看着自己可是却依然美得不可方物的陈雨佳了。

    而对方在听到了自己这搞笑的话语以及那幽默的动作的时候，“噗哧”一声就笑了出来，之前的严肃一秒破功。

    不过也就只是笑了一会就已经恢复了之前的严肃了，可是就只是这一会儿的时间就已经让秦羽有些把持不住了。

    “你还给我贫嘴，你不是答应过我要好好读书了吗，这么现在又迟到了，难道你之前的话都是骗我的？”

    “唉，我在问你话那，你这是什么表情，快点回答我啊？”

    “啊，哦”脸上的表情瞬间就恢复了原样，秦羽就发现自己刚刚居然失态了于是就已经习惯性的冲着陈雨佳问道“啊，你说什么？”

    可是才刚说完就已经看到了自己面前的陈雨佳脸上的表情瞬间就垮了下来，秦羽就知道自己要完蛋了，果然就在下一秒对方就已经生气的开口道

    “你，哼，我看你这么没有诚意的话，我看之前的承诺就作废好了，反正你都不努力。”

    “额”脸上瞬间露出了一个紧张的表情，秦羽想也不想的就准备开口挽留并且道歉“哪个我。。。。”

    “系统检测到宿主的心跳加快，根据宿主现在的处境，系统发布了一条主线任务斩获女神的一血，任务奖励：1万任务值。”

    “任务强制接受，失败惩罚，系统评语：加油吧宿主，虽然你很菜，长得也不帅，可是你要相信你自己的逼格，因为你有我的存在，加油把少年，为了爱与和平”

    “。。。。。”秦羽的头上瞬间就出现了一大堆的黑点，接着就已经小说的鄙夷了起来道

    “这是什么鬼，也太人性化了把，之前不是没人性的吗，还有你就不能客气一点，之前不是还只是直接接受，现在倒好来了个强制接受，还要脸吗，还有那评语，你确定这时在鼓励我？”

    “秦羽你在哪里说什么那，什么强制接受什么的，我是在问你你是不是不喜欢我了，不打算在追我了？”

    一个气愤的声音瞬间把秦羽给拉回到了现实世界当中，秦羽这才记起来自己正在跟自己的女神陈雨佳在说话了。

    脸上瞬间露出了一个尴尬的笑容，秦羽忍不住的想道

    “这下彻底玩了，我唯一的生活动力也要离我而去了，都怪这个该死的系统，害得我最近一直在倒霉，不行我还是应该说点什么挽留一下的才行。”

    想着就已经开口朝着面前一脸气愤的陈雨佳开口道“哪个。。。”

    可是还没有说什么那就突然想到了一个好的借口，脸上瞬间就装出了一副落寞的表情，这可是以前他经常挂在脸上的，装起来简直小菜一叠，接着就开口解释道

    “雨佳，我不是哪个意思，我刚刚是在说我不应该让你强制接受这份感情，什么考上同一所大学就在一起，这是不对的，我知道你就只是在鼓励我学习，你根本不喜欢我。”

    “不，秦羽，你别这样，其实我还是很喜欢你的，只不过是因为我觉得如果两个相爱的人不可以在一起的话一切都是空的，说以才提出这样的邀请的，那不是在欺骗你，你要相信我”

    “额”脸上瞬间露出了一个惊讶的表情，秦羽就以看到了对面的陈雨佳居然哭了起来，他瞬间就束手无策了起来。

    “我这时做了什么，刚刚到底发生了什么，我不是就想找个借口蒙混过去吗，这么事情就变成这样的，唉算了，我还是先想办法不让雨佳在哭下去吧，不然其他同学就要发现了。”

    脑海中瞬间闪过了无数种想法，不过最后秦羽还是觉得动手才是最直接的，于是就已经伸出了双手，一把吧面前的陈雨佳给包在了怀中。

    低下了头看着怀中那完全不反抗低声哭泣的陈雨佳，秦羽就已经柔声的开口安稳道

    “雨佳，好了，别哭了，都是我的错，是我误会你了行了把，我以后一定会为了你好好读书的，不会在这样了可以了把，你就别哭了好吗。”

    “真的吗，那你答应我为了我，考上和我一样的大学。”缓缓的停止了哭泣陈雨佳小说的说道。

    而秦羽听了以后就知道有戏了，于是就继续顺着她的意思，缓缓的开口道

    “好，我答应你，一定考上和你一样的大学，不过你以后可要帮我好好补习啊，不然我怕我追不上。”

    “嗯”听到了秦羽肯定的回答，陈雨佳害羞的答应道，接着她才发现自己居然被秦羽给包在了怀中，于是就害羞的小说道“你可以放开我了吗，待会被别人看到多不好意思。”

    “哦哦，好”脸上瞬间露出了一个尴尬的笑容，秦羽就已经松开了手抱着陈雨佳的手了。

    可是就在下一秒秦羽却是看到了陈雨佳居然因为自己真的松开了手，气愤的就已经转身离开了，于是脸上就露出了一个无奈的表情在心里暗道

    “女人还真是难懂啊，有时候他说什么自己就做什么好想也是错的，真是，唉”

    无奈的摇了摇头秦羽就已经大摇大摆的朝着自己的位子走去了，反正现在自己最不想让知道自己迟到的人都已经发现了，自己还怕什么。

    “系统检测到宿主现在的处境，颁布一条支线任务夺得女神的初吻，任务奖励：50任务值，请问宿主是否接受。”

    “系统检测到宿主现在的处境，更新了日常任务，请宿主自行观看完成。”

    刚做到位子上脑海中却是突然的出现了两声系统的提示音，接着秦羽就已经看到了一个选择的框框出现在了自己的脑海中。

    想也不想的选着了接受，不过秦羽脸上的表情却是不这么好看了，心里忍不住的想道

    “系统你这时故意的吗？这么早不说，要是刚刚就颁布的话，我不就可以趁着陈雨佳失态的时候强吻他了吗，现在倒好还要害我在找个机会。”

    “秦羽你到底想这么样，陈雨佳不是你可以碰的，你听到了没有，我在和你说话那？”

    “嗯？”脸上瞬间露出了讶异的表情，秦羽就在脑子中忍不住的想道“不是吧，系统你居然真的说话了，你是在逗我吗？”

    可是突然一想又觉得不对，貌似刚刚的哪个声音好想不是系统的，于是他就已经睁开了自己因为系统而闭上了的眼睛，接着他就看到了一张愤怒的熟悉面孔出现在了自己的面前。

    一脸惊讶的看着面前那突然出现的面孔，秦羽一眼就认出了这个人就是班上的副班长李杨威。

    “他来找自己干嘛那，而且还一脸的气愤，我刚刚好像听他提到过陈雨佳的名字，难道是为了雨佳，那我可就不能在给他好脸上看了。”

    脑中不自觉的思考这，秦羽脸上的表情就变成了一副戏谑的笑容，接着就已经缓缓的开口道

    “啊，什么，我刚刚没听到啊，阳痿副班长你可以在说一边吗？”

    “我是说，陈雨佳不是你可以碰的，你不配，以后少在她面前晃悠，不然的话我要你好看”

    而当秦羽听到李杨威居然真的回应了自己的话以后，秦羽却是瞬间就“扑哧”一声哈哈大笑了起来，顿时就搞的边上的李杨威一脸的困惑，于是就开口道

    “唉，我说你小子是不是被我。。。。。”

    可是还没说完就突然想到了什么，脸上的表情瞬间就变得暴怒了起来，接着就已经气愤的开口道

    “你居然敢叫我阳痿，你给我等着，我一定要让你好看，你给我等着把，居然敢惹我。”

    说着就已经转身的离开了，这里可是学校，他可不想在这里动手，破坏形象，而且以他的身份对付一个秦羽，还要自己动手吗。

    而当秦羽看到了李杨威居然就这样就打算要走了的时候，他确实不打算就这样放过他，于是就已经大声的朝着他开口道“我可没说你是阳痿，明明是你自己说的，哈哈哈”

    而随着他的话音的落下全班大部分的人居然都笑了起来了“哈哈哈哈哈哈”“哈哈”。。。

    “你们都给我闭嘴，有什么好笑的，在笑小心我收拾你们。”李杨威愤怒的咆哮的，接着班上居然瞬间就安静了起来。

    “秦羽你给我等着，我一定不会放过你的”转头朝着秦羽再一次威胁了一句，李杨威就已经快速的离开了教室了，接着班上就再一次的恢复了安静的环境。

    一脸笑意的看着离开的李杨威，一直到他彻底的走了以后，秦羽才收回了目光。

    可是就在这时秦羽却是感觉到了自己的脑袋居然被一个不知名的柔软物体给砸到了。

    (本章完)


第13章 女神的小纸条

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    视线快速的朝着面前看去，秦羽就看到了一团孤零零的纸团正在桌子上滚动着，接着就缓缓的停了下来。

    好奇的伸出了手，朝着纸团抓去，秦羽就已经快速的把纸团打开看了起来。

    “秦羽刚刚发生了什么事情吗，是不是李杨威威胁了你什么，你告诉我，我一定会帮你摆平的――陈雨佳”

    “嗯”脸上瞬间露出了一个惊讶的眼神，不过很快的就变成了兴奋，秦羽抬起了头朝着陈雨佳的反向看去了。

    视线快速的朝着最前排落去，秦羽很快的就看到了转过了头一脸担心看着自己的陈雨佳了，于是两人的视线就碰撞在一起了。

    朝着陈雨佳露出了一个安了的表情，秦羽拿出了自己抽屉里面的笔，低下了头开始哗哗的写了起来。

    等到了写好了以后就就把纸团再一次的揉成了一团，稍微的瞄了下准以后，就朝着前排丢了过去。

    “嗖”的一下纸团就在空中划出了一个优美的抛物线，接着就稳稳的落在了陈雨佳的桌子上了。

    脸上露出了一个贱笑的朝着转过头来的陈雨佳挑了挑眉毛，示意她让她去看纸条里面的内容。

    陈雨佳就已经乖乖的转过头去，伸手朝着面前的纸条拿去了，接着就快速的把它给打开看了起来。

    “谢谢你的关心雨佳。我没有什么事情，一个李杨威还不能把我这么样，倒是你要小心他，待会下课我来找你补习――爱你的秦羽。”

    脸“唰”的一下就红了起来，陈雨佳就已经转头给了秦羽一个你走开的表情，接着就把手上的纸团给丢尽了自己的抽屉里面了。

    而这一幕落在了秦羽的眼中，他却是在心中“哈哈哈”的大笑了起来，然后就决定下课就去找对方补习，接着就完成任务。

    看着前排已经转过了头去不理自己的陈雨佳，秦羽就就一脸笑意的收回了目光，准备要开始认真学习了。

    “羽哥，你好厉害啊，居然连我们的班长，全校的校花都被你给追到了，你有什么诀窍吗？”

    而就在这个时候一个声音却是从自己的边上传了出来，瞬间就吓了秦羽一跳。

    一脸惊讶的缓缓转头朝着边上看去，可是当他看到说话的人是自己学校里唯一的真心朋友方鹏的时候，秦羽才缓缓的吐出了一口气，接着就开口道

    “鹏子，你这是干嘛，要吓死我吗，真是可怜我这小心脏差点没停下来。”

    “羽哥你不是吧，什么时候胆子变这么小了，这可不想你啊。”

    “额”脸上瞬间露出了一个压抑的表情，秦羽就已经忍不住的在心中想道

    “还不是这该死的系统害的，搞的我现在总是疑神疑鬼的，心理承受能力都高了好多。”不过口水却是说道

    “你还说我，刚刚阳痿过来搞事情的时候这么没看见你出来帮忙，真是的。”

    虽然说鹏子是自己最好的朋友，两人的关系也非常的好，可是系统这种东西能不告诉别人还是不告诉的好，不是害怕别人会这么样自己，而是怕会害了别人。

    “羽哥，你这可就是错怪我了，我刚刚知识不想和他废话而已，我的手可是一直都抓着椅子的，一看事情不对瞬间就出手了”方鹏一脸气愤的说道。

    而当秦羽听到了方鹏的话看到了他的样子的时候，瞬间就露出了一个好哥们我懂得的表情，接着就开口道

    “是，是，是我错怪你了可以把，你最够义气行了把”

    他当然知道方鹏不是那样的人啦，他刚刚也就只是开玩笑而已。

    而方鹏在听到了秦羽的话以后，脸上的表情才恢复了之前的样子笑嘻嘻的问道

    “羽哥你昨天晚上去哪里了啊，这么我刚上完厕所你就不见了那，还得我一个人留在这里上晚自习快无聊死了。”

    “额，这个吗？我当然是觉得晚自习无聊回家去了吗，还能干嘛”说着秦羽就摆出了一副理所当然的表情。

    “你回家去居然不叫我，真是的还是不是兄弟了，我不管，要不我们跷课出去玩吧，把昨天晚上的时光给补回来”方鹏一脸兴奋的开口道，

    可是这话在落入了秦羽的耳中的时候，他却是瞬间就开口拒接道

    “这可不行，我还要读书那，不能出去玩，你也是啊，不是都快要高考了吗，这么还想着出去玩。”说着就已经从抽屉里面缓缓的拿出了一本书。

    而方鹏在听到了秦羽的话以后，在看他那服贱贱的表情的时候，就幽怨的开口唱道

    “羽哥，你变了，变得胆小了，以前的你不是这样的。”

    “我去”脸上的表情瞬间变得郁闷了起来，秦羽快速的放下了书，就朝着方鹏开玩笑的道

    “你给我滚，真是的，我这是胆小吗，我这叫为了爱情，你懂不懂，你刚刚难道没有看到我和陈雨佳的一系列行为吗？”

    “看到了啊，可是这和你读书有什么关系，和你变胆小了又有什么关系那？”方鹏一脸疑惑的问道。

    “嗯？”脑袋上瞬间出现了一大团的毛线，秦羽就开口认真的和方鹏解释了起来。

    “我哪里有变的胆小了啊，再说这和我胆小有什么关系，额不对我根本不胆小，我之所以会留下来学习，那是因为陈雨佳说只要我考到和她同一所大学，她就做我的女朋友，现在你动了吗？”

    解释完了以后就已经朝着边上的方鹏看去了。

    看着边上那随着自己的解释人缓缓的露出了一个明白了的表情的方鹏，秦羽就已经看到了对方缓缓的开口道

    “哦，原来是这样啊我明白了”“可是这和羽哥你变胆小了有什么关系。”

    听着方鹏前面的话语秦羽突然就如出了一个激动的表情，可是当然听到了方鹏后面的神转折的时候，秦羽一口老血就涌了上来接着就又要打他的冲动。

    而当方鹏看到了秦羽那被自己说的露出了一脸便秘表情的时候却是“哈哈。。”的大笑了起来。

    可是当他看到了秦羽那缓缓升高了的沙包大的拳头的时候，方鹏的笑声却是瞬间就停了下来，接着就快速的开口道

    “羽哥，我明白了，我这就好好的读书，你不要在打扰我了，不然我考不上大学就是你的错。”说着就拿出了书看了起来。

    “哼”口中发出了一声冷哼，秦羽就已经缓缓的收起了拳头，拿起了刚刚放下的叔准备要看了。

    他可也不是真的想要揍方鹏，只是在和他开玩笑而已，他又这么可能会看不出来对方在和自己开玩笑了，朋友，本来就是这样的。

    缓缓的平复了一下心中那因为朋友见的玩笑而起伏的情绪，秦羽就缓缓的打开了书本看了起来。

    可是就在秦羽刚看了一段的时候，系统的声音却是突然在自己的脑海中响了起来，瞬间就打破了他平静的心态。

    “系统检查到宿主真在进行学习，提示宿主是否花10任务值开启低级学习系统，用来辅助学习。”

    脸上露出了一个错愕的表情，秦羽就已经在脑海中想道“什么是学习系统啊，貌似我并没有在系统里面看到这一项功能啊。”

    “额，不对，貌似系统里面我好像还有一个东西没有看过啊，可是那是技能选项啊，管学习什么事情那，唉，算了不管了打开看看好了。”

    想着就已经快速在脑海中召唤出系统，接着就已经毫不犹豫的选着了技能那一项了。

    脑海中的系统快速的变化了起来，而这徐秦羽也已经习惯了，每当第一次打开什么的时候都是会这样的，不过也就只是一会儿就好了。

    耐心的等待了一会儿，脑海中的变化就开始缓缓的停了下来，接着秦羽就已经看到了当先的几个分类。

    武侠武功，神话神通，玄幻技能，辅助系统，功法

    震惊的看着脑海中出现的这几个技能的分类，秦羽却不是特别的懂，不过还好在每一个分类的下面都有着注解，于是徐晨就认真的看了起来。

    武侠武功：宿主从武侠梦境副本或者是在现实中所学会的武术（如：轻功，太极拳等）都属于武侠武功，会被依次的保存在里面，供宿主了解使用。

    神话神通：宿主从神话梦境副本或者现实中学会的所有的法术神通等，都属于神话神通，会被依次的保存在里面，供宿主了解使用。

    玄幻技能：宿主冲玄幻梦境副本或者现实中活的的各种特殊的能力都属于玄幻技能，会被依次的保存在里面，供宿主了解使用。

    辅助系统：系统自带的能力，也可以是后天学会的辅助能力，都属于辅助系统，会被依次的保存在里面，供宿主了解使用。

    功法：宿主的学习的用来修炼提升能力的技能，都被称之为功法，会被依次的保存在里面，供宿主了解使用（注：由于功法的特殊性，所以一个人不可能会拥有很多。）

    (本章完)


第14章 女神的小纸条

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    视线快速的朝着面前看去，秦羽就看到了一团孤零零的纸团正在桌子上滚动着，接着就缓缓的停了下来。

    好奇的伸出了手，朝着纸团抓去，秦羽就已经快速的把纸团打开看了起来。

    “秦羽刚刚发生了什么事情吗，是不是李杨威威胁了你什么，你告诉我，我一定会帮你摆平的――陈雨佳”

    “嗯”脸上瞬间露出了一个惊讶的眼神，不过很快的就变成了兴奋，秦羽抬起了头朝着陈雨佳的反向看去了。

    视线快速的朝着最前排落去，秦羽很快的就看到了转过了头一脸担心看着自己的陈雨佳了，于是两人的视线就碰撞在一起了。

    朝着陈雨佳露出了一个安了的表情，秦羽拿出了自己抽屉里面的笔，低下了头开始哗哗的写了起来。

    等到了写好了以后就就把纸团再一次的揉成了一团，稍微的瞄了下准以后，就朝着前排丢了过去。

    “嗖”的一下纸团就在空中划出了一个优美的抛物线，接着就稳稳的落在了陈雨佳的桌子上了。

    脸上露出了一个贱笑的朝着转过头来的陈雨佳挑了挑眉毛，示意她让她去看纸条里面的内容。

    陈雨佳就已经乖乖的转过头去，伸手朝着面前的纸条拿去了，接着就快速的把它给打开看了起来。

    “谢谢你的关心雨佳。我没有什么事情，一个李杨威还不能把我这么样，倒是你要小心他，待会下课我来找你补习――爱你的秦羽。”

    脸“唰”的一下就红了起来，陈雨佳就已经转头给了秦羽一个你走开的表情，接着就把手上的纸团给丢尽了自己的抽屉里面了。

    而这一幕落在了秦羽的眼中，他却是在心中“哈哈哈”的大笑了起来，然后就决定下课就去找对方补习，接着就完成任务。

    看着前排已经转过了头去不理自己的陈雨佳，秦羽就就一脸笑意的收回了目光，准备要开始认真学习了。

    “羽哥，你好厉害啊，居然连我们的班长，全校的校花都被你给追到了，你有什么诀窍吗？”

    而就在这个时候一个声音却是从自己的边上传了出来，瞬间就吓了秦羽一跳。

    一脸惊讶的缓缓转头朝着边上看去，可是当他看到说话的人是自己学校里唯一的真心朋友方鹏的时候，秦羽才缓缓的吐出了一口气，接着就开口道

    “鹏子，你这是干嘛，要吓死我吗，真是可怜我这小心脏差点没停下来。”

    “羽哥你不是吧，什么时候胆子变这么小了，这可不想你啊。”

    “额”脸上瞬间露出了一个压抑的表情，秦羽就已经忍不住的在心中想道

    “还不是这该死的系统害的，搞的我现在总是疑神疑鬼的，心理承受能力都高了好多。”不过口水却是说道

    “你还说我，刚刚阳痿过来搞事情的时候这么没看见你出来帮忙，真是的。”

    虽然说鹏子是自己最好的朋友，两人的关系也非常的好，可是系统这种东西能不告诉别人还是不告诉的好，不是害怕别人会这么样自己，而是怕会害了别人。

    “羽哥，你这可就是错怪我了，我刚刚知识不想和他废话而已，我的手可是一直都抓着椅子的，一看事情不对瞬间就出手了”方鹏一脸气愤的说道。

    而当秦羽听到了方鹏的话看到了他的样子的时候，瞬间就露出了一个好哥们我懂得的表情，接着就开口道

    “是，是，是我错怪你了可以把，你最够义气行了把”

    他当然知道方鹏不是那样的人啦，他刚刚也就只是开玩笑而已。

    而方鹏在听到了秦羽的话以后，脸上的表情才恢复了之前的样子笑嘻嘻的问道

    “羽哥你昨天晚上去哪里了啊，这么我刚上完厕所你就不见了那，还得我一个人留在这里上晚自习快无聊死了。”

    “额，这个吗？我当然是觉得晚自习无聊回家去了吗，还能干嘛”说着秦羽就摆出了一副理所当然的表情。

    “你回家去居然不叫我，真是的还是不是兄弟了，我不管，要不我们跷课出去玩吧，把昨天晚上的时光给补回来”方鹏一脸兴奋的开口道，

    可是这话在落入了秦羽的耳中的时候，他却是瞬间就开口拒接道

    “这可不行，我还要读书那，不能出去玩，你也是啊，不是都快要高考了吗，这么还想着出去玩。”说着就已经从抽屉里面缓缓的拿出了一本书。

    而方鹏在听到了秦羽的话以后，在看他那服贱贱的表情的时候，就幽怨的开口唱道

    “羽哥，你变了，变得胆小了，以前的你不是这样的。”

    “我去”脸上的表情瞬间变得郁闷了起来，秦羽快速的放下了书，就朝着方鹏开玩笑的道

    “你给我滚，真是的，我这是胆小吗，我这叫为了爱情，你懂不懂，你刚刚难道没有看到我和陈雨佳的一系列行为吗？”

    “看到了啊，可是这和你读书有什么关系，和你变胆小了又有什么关系那？”方鹏一脸疑惑的问道。

    “嗯？”脑袋上瞬间出现了一大团的毛线，秦羽就开口认真的和方鹏解释了起来。

    “我哪里有变的胆小了啊，再说这和我胆小有什么关系，额不对我根本不胆小，我之所以会留下来学习，那是因为陈雨佳说只要我考到和她同一所大学，她就做我的女朋友，现在你动了吗？”

    解释完了以后就已经朝着边上的方鹏看去了。

    看着边上那随着自己的解释人缓缓的露出了一个明白了的表情的方鹏，秦羽就已经看到了对方缓缓的开口道

    “哦，原来是这样啊我明白了”“可是这和羽哥你变胆小了有什么关系。”

    听着方鹏前面的话语秦羽突然就如出了一个激动的表情，可是当然听到了方鹏后面的神转折的时候，秦羽一口老血就涌了上来接着就又要打他的冲动。

    而当方鹏看到了秦羽那被自己说的露出了一脸便秘表情的时候却是“哈哈。。”的大笑了起来。

    可是当他看到了秦羽那缓缓升高了的沙包大的拳头的时候，方鹏的笑声却是瞬间就停了下来，接着就快速的开口道

    “羽哥，我明白了，我这就好好的读书，你不要在打扰我了，不然我考不上大学就是你的错。”说着就拿出了书看了起来。

    “哼”口中发出了一声冷哼，秦羽就已经缓缓的收起了拳头，拿起了刚刚放下的叔准备要看了。

    他可也不是真的想要揍方鹏，只是在和他开玩笑而已，他又这么可能会看不出来对方在和自己开玩笑了，朋友，本来就是这样的。

    缓缓的平复了一下心中那因为朋友见的玩笑而起伏的情绪，秦羽就缓缓的打开了书本看了起来。

    可是就在秦羽刚看了一段的时候，系统的声音却是突然在自己的脑海中响了起来，瞬间就打破了他平静的心态。

    “系统检查到宿主真在进行学习，提示宿主是否花10任务值开启低级学习系统，用来辅助学习。”

    脸上露出了一个错愕的表情，秦羽就已经在脑海中想道“什么是学习系统啊，貌似我并没有在系统里面看到这一项功能啊。”

    “额，不对，貌似系统里面我好像还有一个东西没有看过啊，可是那是技能选项啊，管学习什么事情那，唉，算了不管了打开看看好了。”

    想着就已经快速在脑海中召唤出系统，接着就已经毫不犹豫的选着了技能那一项了。

    脑海中的系统快速的变化了起来，而这徐秦羽也已经习惯了，每当第一次打开什么的时候都是会这样的，不过也就只是一会儿就好了。

    耐心的等待了一会儿，脑海中的变化就开始缓缓的停了下来，接着秦羽就已经看到了当先的几个分类。

    武侠武功，神话神通，玄幻技能，辅助系统，功法

    震惊的看着脑海中出现的这几个技能的分类，秦羽却不是特别的懂，不过还好在每一个分类的下面都有着注解，于是徐晨就认真的看了起来。

    武侠武功：宿主从武侠梦境副本或者是在现实中所学会的武术（如：轻功，太极拳等）都属于武侠武功，会被依次的保存在里面，供宿主了解使用。

    神话神通：宿主从神话梦境副本或者现实中学会的所有的法术神通等，都属于神话神通，会被依次的保存在里面，供宿主了解使用。

    玄幻技能：宿主冲玄幻梦境副本或者现实中活的的各种特殊的能力都属于玄幻技能，会被依次的保存在里面，供宿主了解使用。

    辅助系统：系统自带的能力，也可以是后天学会的辅助能力，都属于辅助系统，会被依次的保存在里面，供宿主了解使用。

    功法：宿主的学习的用来修炼提升能力的技能，都被称之为功法，会被依次的保存在里面，供宿主了解使用（注：由于功法的特殊性，所以一个人不可能会拥有很多，所以系统为其存在删除的能力。）

    (本章完)


第14章 学习系统

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    视线快速的朝着面前看去，秦羽就看到了一团孤零零的纸团正在桌子上滚动着，接着就缓缓的停了下来。

    好奇的伸出了手，朝着纸团抓去，秦羽就已经快速的把纸团打开看了起来。

    “秦羽刚刚发生了什么事情吗，是不是李杨威威胁了你什么，你告诉我，我一定会帮你摆平的――陈雨佳”

    “嗯”脸上瞬间露出了一个惊讶的眼神，不过很快的就变成了兴奋，秦羽抬起了头朝着陈雨佳的反向看去了。

    视线快速的朝着最前排落去，秦羽很快的就看到了转过了头一脸担心看着自己的陈雨佳了，于是两人的视线就碰撞在一起了。

    朝着陈雨佳露出了一个安了的表情，秦羽拿出了自己抽屉里面的笔，低下了头开始哗哗的写了起来。

    等到了写好了以后就就把纸团再一次的揉成了一团，稍微的瞄了下准以后，就朝着前排丢了过去。

    “嗖”的一下纸团就在空中划出了一个优美的抛物线，接着就稳稳的落在了陈雨佳的桌子上了。

    脸上露出了一个贱笑的朝着转过头来的陈雨佳挑了挑眉毛，示意她让她去看纸条里面的内容。

    陈雨佳就已经乖乖的转过头去，伸手朝着面前的纸条拿去了，接着就快速的把它给打开看了起来。

    “谢谢你的关心雨佳。我没有什么事情，一个李杨威还不能把我这么样，倒是你要小心他，待会下课我来找你补习――爱你的秦羽。”

    脸“唰”的一下就红了起来，陈雨佳就已经转头给了秦羽一个你走开的表情，接着就把手上的纸团给丢尽了自己的抽屉里面了。

    而这一幕落在了秦羽的眼中，他却是在心中“哈哈哈”的大笑了起来，然后就决定下课就去找对方补习，接着就完成任务。

    看着前排已经转过了头去不理自己的陈雨佳，秦羽就就一脸笑意的收回了目光，准备要开始认真学习了。

    “羽哥，你好厉害啊，居然连我们的班长，全校的校花都被你给追到了，你有什么诀窍吗？”

    而就在这个时候一个声音却是从自己的边上传了出来，瞬间就吓了秦羽一跳。

    一脸惊讶的缓缓转头朝着边上看去，可是当他看到说话的人是自己学校里唯一的真心朋友方鹏的时候，秦羽才缓缓的吐出了一口气，接着就开口道

    “鹏子，你这是干嘛，要吓死我吗，真是可怜我这小心脏差点没停下来。”

    “羽哥你不是吧，什么时候胆子变这么小了，这可不想你啊。”

    “额”脸上瞬间露出了一个压抑的表情，秦羽就已经忍不住的在心中想道

    “还不是这该死的系统害的，搞的我现在总是疑神疑鬼的，心理承受能力都高了好多。”不过口水却是说道

    “你还说我，刚刚阳痿过来搞事情的时候这么没看见你出来帮忙，真是的。”

    虽然说鹏子是自己最好的朋友，两人的关系也非常的好，可是系统这种东西能不告诉别人还是不告诉的好，不是害怕别人会这么样自己，而是怕会害了别人。

    “羽哥，你这可就是错怪我了，我刚刚知识不想和他废话而已，我的手可是一直都抓着椅子的，一看事情不对瞬间就出手了”方鹏一脸气愤的说道。

    而当秦羽听到了方鹏的话看到了他的样子的时候，瞬间就露出了一个好哥们我懂得的表情，接着就开口道

    “是，是，是我错怪你了可以把，你最够义气行了把”

    他当然知道方鹏不是那样的人啦，他刚刚也就只是开玩笑而已。

    而方鹏在听到了秦羽的话以后，脸上的表情才恢复了之前的样子笑嘻嘻的问道

    “羽哥你昨天晚上去哪里了啊，这么我刚上完厕所你就不见了那，还得我一个人留在这里上晚自习快无聊死了。”

    “额，这个吗？我当然是觉得晚自习无聊回家去了吗，还能干嘛”说着秦羽就摆出了一副理所当然的表情。

    “你回家去居然不叫我，真是的还是不是兄弟了，我不管，要不我们跷课出去玩吧，把昨天晚上的时光给补回来”方鹏一脸兴奋的开口道，

    可是这话在落入了秦羽的耳中的时候，他却是瞬间就开口拒接道

    “这可不行，我还要读书那，不能出去玩，你也是啊，不是都快要高考了吗，这么还想着出去玩。”说着就已经从抽屉里面缓缓的拿出了一本书。

    而方鹏在听到了秦羽的话以后，在看他那服贱贱的表情的时候，就幽怨的开口唱道

    “羽哥，你变了，变得胆小了，以前的你不是这样的。”

    “我去”脸上的表情瞬间变得郁闷了起来，秦羽快速的放下了书，就朝着方鹏开玩笑的道

    “你给我滚，真是的，我这是胆小吗，我这叫为了爱情，你懂不懂，你刚刚难道没有看到我和陈雨佳的一系列行为吗？”

    “看到了啊，可是这和你读书有什么关系，和你变胆小了又有什么关系那？”方鹏一脸疑惑的问道。

    “嗯？”脑袋上瞬间出现了一大团的毛线，秦羽就开口认真的和方鹏解释了起来。

    “我哪里有变的胆小了啊，再说这和我胆小有什么关系，额不对我根本不胆小，我之所以会留下来学习，那是因为陈雨佳说只要我考到和她同一所大学，她就做我的女朋友，现在你动了吗？”

    解释完了以后就已经朝着边上的方鹏看去了。

    看着边上那随着自己的解释人缓缓的露出了一个明白了的表情的方鹏，秦羽就已经看到了对方缓缓的开口道

    “哦，原来是这样啊我明白了”“可是这和羽哥你变胆小了有什么关系。”

    听着方鹏前面的话语秦羽突然就如出了一个激动的表情，可是当然听到了方鹏后面的神转折的时候，秦羽一口老血就涌了上来接着就又要打他的冲动。

    而当方鹏看到了秦羽那被自己说的露出了一脸便秘表情的时候却是“哈哈。。”的大笑了起来。

    可是当他看到了秦羽那缓缓升高了的沙包大的拳头的时候，方鹏的笑声却是瞬间就停了下来，接着就快速的开口道

    “羽哥，我明白了，我这就好好的读书，你不要在打扰我了，不然我考不上大学就是你的错。”说着就拿出了书看了起来。

    “哼”口中发出了一声冷哼，秦羽就已经缓缓的收起了拳头，拿起了刚刚放下的叔准备要看了。

    他可也不是真的想要揍方鹏，只是在和他开玩笑而已，他又这么可能会看不出来对方在和自己开玩笑了，朋友，本来就是这样的。

    缓缓的平复了一下心中那因为朋友见的玩笑而起伏的情绪，秦羽就缓缓的打开了书本看了起来。

    可是就在秦羽刚看了一段的时候，系统的声音却是突然在自己的脑海中响了起来，瞬间就打破了他平静的心态。

    “系统检查到宿主真在进行学习，提示宿主是否花10任务值开启低级学习系统，用来辅助学习。”

    脸上露出了一个错愕的表情，秦羽就已经在脑海中想道“什么是学习系统啊，貌似我并没有在系统里面看到这一项功能啊。”

    “额，不对，貌似系统里面我好像还有一个东西没有看过啊，可是那是技能选项啊，管学习什么事情那，唉，算了不管了打开看看好了。”

    想着就已经快速在脑海中召唤出系统，接着就已经毫不犹豫的选着了技能那一项了。

    脑海中的系统快速的变化了起来，而这徐秦羽也已经习惯了，每当第一次打开什么的时候都是会这样的，不过也就只是一会儿就好了。

    耐心的等待了一会儿，脑海中的变化就开始缓缓的停了下来，接着秦羽就已经看到了当先的几个分类。

    武侠武功，神话神通，玄幻技能，辅助系统，功法

    震惊的看着脑海中出现的这几个技能的分类，秦羽却不是特别的懂，不过还好在每一个分类的下面都有着注解，于是徐晨就认真的看了起来。

    武侠武功：宿主从武侠梦境副本或者是在现实中所学会的武术（如：轻功，太极拳等）都属于武侠武功，会被依次的保存在里面，供宿主了解使用。

    神话神通：宿主从神话梦境副本或者现实中学会的所有的法术神通等，都属于神话神通，会被依次的保存在里面，供宿主了解使用。

    玄幻技能：宿主冲玄幻梦境副本或者现实中活的的各种特殊的能力都属于玄幻技能，会被依次的保存在里面，供宿主了解使用。

    辅助系统：系统自带的能力，也可以是后天学会的辅助能力，都属于辅助系统，会被依次的保存在里面，供宿主了解使用。

    功法：宿主的学习的用来修炼提升能力的技能，都被称之为功法，会被依次的保存在里面，供宿主了解使用（注：由于功法的特殊性，所以一个人不可能会拥有很多，所以系统为其存在删除的能力。）

    (本章完)


第15章 春季运动会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    起身的动作瞬间就停了下来，秦羽转头朝着声音的方向看了过去，就看到了自己的班主任王磊不知道何时已经来到了教室的讲台上了，正缓缓的开口道

    “同学们，请大家都静一静坐下来等我说一件很重要的事情，不会耽误大家多少的时间的。”

    而随着他话音的落下，班上瞬间就响起了，一声声唏嘘的声音“咦。。。。。。”。

    不过就算是这样秦羽还是看到了其他的人都已经乖乖的按照老班的话坐下了。

    脸上露出了一副不耐烦的表情，不过秦羽却还是又坐回到了自己的位子上等待了起来。

    虽然他不是很喜欢这个厌恶坏学生的老班，可是他总不能当面薄了别人的面子不是，天知道到时候他会不会在背后给自己穿小鞋。

    视线在班上转了一圈，在看到了所有的人虽然还在议论可是却都又坐下来以后，王磊才再一次郑重的开口道

    “同学们，事情其实是这样的，就在今天上午，我们的校长把我们高三所有的班主任都叫去宣布了一件可能会影响你们高考和提前招生的事情”

    而随着他提到了高考，班上的同学们才感觉到了事情的严重性，于是就都安静了下来。

    “而这件事到底是什么那？那就是关于我们下个星期二的春季运动会的事宜了。”

    “我想大家都知道，往年春季运动会高三因为即将高考的原因都是不能参加的，而今年却是出现了一点小小的以外。”

    “老师，是不是今年高三也可以参加春季运动会了啊？”一个大胆的同学打断了老师的话问道。

    而随着他的问题的落下，整个班瞬间就再一次的吵闹了起来，大家都开始互相的讨论了起来。

    瞬间就给了哪个问问题的人一个眼神，王磊伸出了手就用力的拍了拍桌子，开口道

    “同学们安静一下啊，不要这么激动，可否听主任我把话给讲完，你们在议论，这可是关系到你们的高考啊，很少重要。”

    而随着他的这一些列动作的结束，班上才再一次的安静了下来，接着王磊才再一次开口，不过这一次他却是打算一次性的说完。

    “今年确实是高三也可以参加，而且学校还积极的鼓励同学参加，至于为什么会这样的原因吗，那就是因为这一次的春季运动会将会有省级领导来学校参观，

    所以本次运动会的全部过程都会在电视上进行转播的，如果你们觉得自己有一技之长的话，那么就要趁现在赶快暴民参加了，

    也许你就会在电视上被某一个学校看重，来提前招收你也不一定，所以机会只有一次，你们自己把握，要报名的话你们就找班长和部长张就好了，报名截至时间是今天放学前”

    “呼呼”大口大口的喘气了粗气，王磊转头就朝着陈雨佳和李杨威说道

    “雨佳，杨威，比赛的项目时间表在我办公室的桌子上，等会杨威你自己去拿过来给班上的同学们都看一看，

    然后你们就用一本小本子把要报名的人，报名的项目都给记下来，统计好了以后，晚上放学前交给我就好了”

    说完就已经潇洒的转身离开准备去吃饭了，至于接下来的事情吗，就不归他管了。

    “哇，这时真的吗，居然有领导要来，”“可是，。。。”。。，

    议论的声音随着王磊的离开瞬间就在班上响了起来，接着整个班就吵闹了起来，而同样的事情整个高三所有的班级都在重复上演这。

    “羽哥，羽哥，你要去报名参加什么项目吗？以你的体能说不定就被某所学校给看中了那。”

    一个激动的声音夹杂在全班议论的声音中传入了秦羽的耳中，不过不用看秦羽也知道肯定是自己边上的方鹏和自己说的，因为除了他在班上也没人叫自己羽哥了。

    缓缓的转头朝着边上看去了，秦羽就看到了方鹏正笑着看着自己，等待这自己的回答，于是他也就露出了一个笑容开口道

    “我可不需要报名这种东西来靠大学，我觉得我可以凭借实力考上大学的，在说了我可是还要和陈雨佳一个学校的那？到是你自己，好想成绩也和我差不多把，你参不参加？”

    “我，我可没哪个功夫参加这种东西，有这功夫我宁愿在家打打游戏，而且在说了羽哥你有不是不知道我爸哪个人，

    那可是出了名的爱面子，所以早就给我找好了关系了，还告诉我说只要我成绩超过400分，想去那里都可以，你说我还需要报名这个吗？”方鹏一副无所谓的说道。

    而秦羽听了以后却是露出了一副我懂的表情，他可不会以为方鹏是在和自己装逼，秦羽知道他哪个人就那样，接着就开口道

    “鹏子，既然这样的话我们还是快点出去吃饭把，班上是在是太吵了，我受不了了。”

    他却实是有点受不了了，也不知道为什么，在进来了昨天的洗髓伐经以后自己的听力居然变得灵敏了好多。

    而随着他的话音的落下，方鹏就已经赞同的说道：“好的羽哥，我也有点受不了了，我们快点去食堂吃午饭把，也许哪里现在都没什么人那”

    于是就这样，两个万年基佬就已经在全班人不知道的情况下悄悄的朝着后门溜去了。

    可是就在两人即将要走出后门的时候，秦羽却是突然想到了什么，接着就露出了一个暧昧的笑容，开口朝着前面的方鹏道

    “鹏子，你先在门外去等我一下，我回去有点事情，很快就回来，不会让你等太久的。”说着就已经转身再一次朝着班级里面走去了。

    “哎，羽哥。。。”

    方鹏瞬间开口想要问秦羽回去干嘛，可是等他转身的时候秦羽都已经消失在班上混乱的人群里面了。

    于是他也就只能默默的一个人走出了后门，在外面等了起来。

    身体不断的在混乱的人群中穿梭了起来，秦羽老远就已经看到了前方不远处哪个熟悉的靓丽身影了，于是就快速的朝着她挤了过去。

    可是才刚到近前他就已经看到了在陈雨佳边上哪个让他厌恶的身影了，而这道身影除了是李杨威，还有可能回事谁的那。

    视线直勾勾的注视着李杨威那借机不断靠近陈雨佳的卑劣行为，接着就看到了陈雨佳在看到了对方的行为眼中流露出了不喜神情，秦羽就露出了一个邪笑。

    再一次缓缓的迈开了步子朝着两人走了过去，秦羽隔着老远就可以听到他们议论的声音。

    “雨佳，你觉得我们应该要这样分工，是你负责计入名字，还是我负责？”

    “你可以不要加我雨佳吗，李杨威，你这样让我感觉很不舒服，还有你可以理我远一点吗？”

    “可是，我这也是为了更方便的叫你啊，我们不是同学吗，再说了我靠这么近也是为了更好的讨论不是吗？”

    听着两人的对话，秦羽就看到了李杨威居然又朝着陈雨佳靠近了几分，两人就快要彻底的靠在一起了，秦羽脚下的速度突然就快了几分。

    而陈雨佳在看到了李杨威这放肆的行为的时候，终于是忍不下去了，脸上的表情瞬间就变得厌恶了起来，接着就想要后退离开了。

    可是她才刚向后移动了一下，就已经撞到了后面议论的人群之上了，接着她就被迫再一次的停了下来，然后她就看到了眼前那一脸猥琐快速朝着自己身上靠来的李杨威了。

    眼中流露出一丝害怕的神情，陈雨佳瞬间就想要大叫，来引起其他人的注意。

    可是就在这个时候一个声音却是突然在她的身边响了起来，打断了接下去的行动，接着她就已经感受到了一双强健有力的手臂搂在了自己的腰间了。

    “班长，副班长你们在干什么那，靠的这么近，这可是不行的，要是被老师知道的话就完蛋了，来让我来挽救你们的心灵把。”

    (本章完)


第16章 暧昧一吻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    身体快速的被那强健的手臂给拉出了李杨威的魔爪，陈雨佳却是感受到了自己的身体居然一下子又落入了一个温暖的怀抱之中。

    于是就在心中暗道“这不就是刚逃出魔爪，又进入虎穴吗。”，接着就开始剧烈的反抗了起来。

    不过很快的她就发现。不管她这么的用力想要挣脱对方的怀抱，却是依然无济于事，对方的手就好像是老虎钳一样牢牢的抓住了夹这自己。

    “秦羽你这是干什么，还不快放了陈雨佳，没看到了她在剧烈的反抗吗？”

    李杨威歇斯底里的声音突然的传入了她的耳中，接着他就已经震惊的重复道“秦羽？”

    挣扎的动作瞬间就停了下来，陈雨佳直到这个时候才注意去看周围的一切，接着她就看到了眼前一只熟悉的手正阻拦这一脸暴躁的李杨威，保护着自己的这一幕。

    视线缓缓的朝着那只手向上看去，陈雨佳抬头就已经看到了正一脸笑意，轻松无比看着自己的秦羽了。

    而直到现在她才发现原来那搂着自己的那只强健的手，其实就是秦羽的另外一只手了，接着就露出了一个害羞的表情。

    一脸笑意的看着看着自己脸红起来的陈雨佳，秦羽就给了对方一个安了的表情，接着才转头朝着边上那一直在挣扎着想要靠过来的李杨威开口道

    “阳痿班长你这是说的什么话啊，我这可是在救你们啊，省的你被老班责罚，在说了陈雨佳明明是自愿的好吗。”

    不过才刚说完，他就已经听到了边上的李杨威气愤的说道

    “你放屁，我才不是什么阳痿那，我是杨威，而且我还需要你救，不就是老班吗，我会怕他，再说了，陈雨佳他是自愿的，你别睁眼说瞎话了。”

    而秦羽在听了他的话以后，却是露出了一个戏谑的笑容，不过很快就又恢复成了正常的样子，开口道

    “哦，你说我在放屁，睁眼说瞎话，那你自己问问看我怀里的陈雨佳她是不是自愿的，看看到底是谁在放屁睁眼说瞎话”

    “哼，问就问谁怕谁，看待会雨佳要是承认的话我这么收拾你”脸上露出了一副不屑的表情，李杨威就低头朝着秦羽怀中的陈雨佳开口问道

    “雨佳，你一听到了秦羽刚刚说的话了把，你快点帮我作证啊，这样的话我就可以好好的惩罚他了。”

    “额，这个”脸上露出了一副犹豫的表情，陈雨佳就已经抬头朝着秦羽看去来了。

    不过当她看到了秦羽朝她投来那一副你懂的的贱贱表情的时候，陈雨佳哪里还不知道要这么回答，于是就开口道

    “我作证，事情确实是这样的，不过。。。”

    可是还没有说完就已经被边上一脸激动的李杨威给打断了，接着她和秦羽就已经听到了李杨威那犯贱的声音了

    “这么样秦羽，现在你话说了把，雨佳他还是站在我这一边的，你还不快点放开她给我，磕头认错。”

    “我还没说完那，你可以不要打断我吗？”脸上的表情瞬间就变得气氛了起来，陈雨佳严肃的继续开口道

    “我说的作证，是作证我确实是资源进入秦羽的怀抱的，而不是其他的，还有请你以后不要在叫我雨佳了，我们两不熟。”

    她也不知道自己为什么突然就变成了这样，貌似当她听到有人说秦羽的不是的时候她突然感觉心中有一股气，不发出来不行。

    这不他才刚说完就已经感觉自己刚刚说的有点过分了，于是就不好意思的转过了头，把自己的头埋在了秦羽的怀中不去看李杨威了。

    可是他却不知道他越是这样对李杨威的打击却是越打。

    “雨佳，你。。。”一脸震惊的看着面前陈雨佳和秦羽暧昧的动作，李杨威瞬间就不知道该说什么好了。

    而秦羽在看到了这一幕以后，却是笑着说道

    “这么副班长没有听清楚吗，雨佳她不是说她自己是自愿的了吗，你还有什么事情吗？没得话我就走了。”

    “哼，秦羽你别得意，雨佳他注定会是我的，你别想和我争，就算我现在承认了你之前的话是真的，那又能这么样那？”

    “哦，你承认了？”

    “是啊，我就是承认了，你又可以把我这么样那？”李杨威一脸嚣张的说道。

    而秦羽在听了以后却突“哈哈”大笑了起来，接着就开口道“你居然承认了，那也就是说你真的是阳痿副班长喽，真是笑死我了。哈哈”

    “你说什么”脸上的表情瞬间就变得难看了起来，李杨威面红耳赤的开口道“我什么时候说承认哪个了，我说的是承认你刚刚说的话不是放屁和睁眼。。。”

    可是才说道了一半就突然想到了，接着就突然改口，气愤的道“你居然敢耍我。”

    “我可没有耍你，是你自己承认的，好了我也不打算在陪你玩下去了，我也饿了，就先和雨佳去吃饭了。”

    口中无所谓的回着李杨威的话，秦羽就已经收回了挡着李杨威的手，接着就搂着陈雨佳朝着外面走去了。

    而李杨威在看到了这一幕以后，却是愤恨的一掌拍在了边上的桌子上，不过桌子没事自己的手却疼的要死，于是就在心中想着。

    “秦羽，这一切都是你害的，你给我等着我一定会报凑的，而且还很快。”接着就露出了一个狰狞的笑容，快速的做回到了自己的位子上去了。

    一脸邪恶的坐在了自己的位子上，李杨威拿出了一本新的本子和笔，就已经快速的在上面谢了起来，脸上不自觉的露出了笑容。

    而等他写完了抬起头以后，新本子上就已经出现了一个运动会的报名表格了。

    而表格上面排在第一个的赫然就是秦羽的名字，在他的边上就写着一个五千米长跑的项目了。

    不过秦羽是不可能知道自己已经被李杨威给算计了，此时的他正春风得意的搂着陈雨佳打算就这样给方鹏看看，让那小子羡慕死。

    “秦羽，刚刚真的谢谢你了，要不是你的话我真不知道李杨威他还会做出什么过分的事情。”

    陈雨佳柔弱的声音突然从自己的怀中响了起来，秦羽低头就朝着她微笑的开口道

    “雨佳，你这是说什么话，我这么做还不是为了我自己吗，你可是专属于我的，我这么可以让别人对你动手动脚的那，不过如果你真的想要报答我的话，就陪我去一起去吃午饭把。”

    可是才刚说完就听到了陈雨佳娇羞的开口道“什么叫我是你的啊，真是的，你在这样我不理你了，陪你去吃饭可以，还不快放开我。”

    不过秦羽可不会就这样发开她，他还准备让方鹏也看看那，于是就暧昧开口道

    “这个可不行，我一辈子都不会放开你的，因为我不想要失去你”

    说着就已经看到了那近在咫尺的后门了，于是脚下的速度就突然的加快，接着他就已经搂着陈雨佳走出了后门了。

    “羽哥，你可终于出来了，都快要等。。。。。”

    可是才刚走出了后门，他就已经听到了方鹏那不耐烦的声音了，不过才说道一般却是突然停了下来，接着他就看到了对方震惊看着自己的眼神了。

    感受这方鹏那震惊暧昧的眼神，秦羽倒是不觉得这么样，他本来就是为了这个来的，可是他怀中的陈雨佳却是受不了了，脸一红就已经再一次激烈的针扎了起来。

    而秦羽在感受到了陈雨佳那剧烈挣扎的动作的时候，却是突然想到了什么，于是就缓缓的把他给放开了，不过在放开他的瞬间却是再一次的伸出了手朝着她抓去了。

    陈雨佳瞬间感受到了秦羽那压制这自己的手臂一松，接着就因为惯性的关系朝着前面快速的到了下去，脸上瞬间就露出了一个惊讶的表情。

    可是就在下一秒，她就再一次惊讶的感受到了秦羽那强健的双手居然又搂在了自己的腰上了，接着他就感觉到自己的身体在控制旋转了一圈，不过却依然还是在下坠的。

    眼睛不自觉的就害怕的闭了起来，接着她却是惊讶的发现自己居然倒在了一个揉乱的物体上，接着自己的嘴唇就好想碰到了什么一样。

    逼着眼睛感受着嘴唇上传来的那股异样的感觉，陈雨佳虽然没经历过这个，但也知道自己貌似是和另外一张嘴对上了，于是就想要快速的脱离然后站起来。

    可是就在这个时候，他却是感受到那放在自己腰间的双手居然瞬间就把自己个按了回去，接着他就再一次的和对方的嘴对在一起了，而且这回对方居然还主动的吸起了自己的嘴起来。

    于是陈雨佳就紧张的瞬间睁开了自己闭上的眼睛朝着面前的人看去，接着他就看到了一张熟悉的一脸享受的脸了，除了是秦羽还会有谁那。

    “宿主成功完成了支线任务夺得女神的初吻，获得50点任务值，是否接着。”

    系统的声音很即使的在自己的脑中响了起来，秦羽连看都不去看就已经选着了接受，然后就准备继续深入了，伸出了舌头朝着陈雨佳的口中探去。

    (本章完)


第17章 食堂遇事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    舌头瞬间探路了陈雨佳的口中，秦羽就已经碰到了对方的牙齿，接着他就想要把他给顶开，在朝着里面进去。

    可是才刚准备这么做，他就发现对方的牙齿居然自己自动的给打开了，于是秦羽脸上一喜就已经快速的朝着里面探去了。

    舌色头瞬间进入了一个温暖的环境里面，秦羽马上就找到了陈雨佳的舌头了，接着就两人的舌头就碰到了一起。

    “啊，丝”一股剧痛突然在自己的舌头碰到陈雨佳舌头的瞬间从自己的舌头上传来，秦羽就已经疼的收回了舌头，口中瞬间倒吸了一口空气。

    一直到过了一会以后才缓和了过来，接着他睁开了眼睛，朝着面前的陈雨佳看去了。

    感受这舌头上那还有着的一丝甜美，以及那附带这的丝丝疼痛的代价，在看到了面前陈雨佳那一脸气愤的模样，秦羽这么可能还想不到自己是被陈雨佳给咬了那。

    “秦羽你太过分了，这么可以这样，还不快放开我，我现在要回班上去研究运动会的事情了。”

    不过还没有等他反映过来他就已经听到了陈雨佳气愤的话语声，接着就被对方那激烈的针扎给搞醒了。

    而直到这个时候他才意识到自己刚刚貌似是真的做的有点过火了，于是脸上就露出了一副歉意的表情，缓缓的朝着陈雨佳解释道

    “雨佳你别这样，我知道我错了，还不成吗，你别生我的气离开了，要不你打我好了，只要你可以消气”

    他现在可不会真的听了陈雨佳的话就这样放手，那样的话会让自己后悔莫及的。

    可是不管自己这么解释，秦羽反而针扎的越是厉害了起来，于是无奈之下秦羽也就只能放开她了，不然的话会伤到她的。

    手上的力道瞬间一松，秦羽就收回了自己的双手，等待着陈雨佳的离开了。

    可是就在这时他却是惊讶的看到自己身上的陈雨佳非但没有成功的站起来，反而因为刚刚那一连串剧烈的反抗而惯性的朝着边上滚去了。

    看着对方脸上气愤的表情瞬间变成的惊讶，秦羽想都没想的就已经伸出了手再一次的朝着对方抓去了，口中还紧张的喊道

    “雨佳，小心。”

    双手瞬间再一次的搂在了陈雨佳的腰上，秦羽就已经把她给快速的又拉到了自己的身上了，而这一次对方却是没有在反抗了。

    一脸担心的朝着陈雨佳的脸上看去，秦羽就看到了对方已然还是一副惊魂未定的样子，于是就柔声开口问道

    “雨佳你没事把，有没有吓到，或者是哪里有没有磕着碰着？”

    而直到自己的话语说完了秦羽才看到了自己身上的陈雨佳终于反映了过来，不过却是已经不再激励的反抗了，而是小声的开口道

    “秦羽我没事。”说着就露出了一个害羞的表情。

    而当秦羽看到了陈雨佳这样的表情的时候，瞬间就知道自己的机会来了，现在说什么对方肯定可以听进去了，于是就开口解释道

    “雨佳，刚刚是我不好，我不该那样的，我发誓以后你不同意我不会在那样了，你可以原谅我吗？”

    “嗯”

    脸上的表情瞬间变得更加娇羞了起来，陈雨佳小声的答应了一声。

    “真的吗？你真的原谅我了吗？”脸上瞬间露出了一个激动的神情，秦羽就已经激动的继续开口道

    “那你还陪我一起去吃饭吗还是准备回去陪阳痿讨论关于运动会的事情。”

    “嗯”陈雨佳娇羞的回答道。

    而秦羽在看到了她这副样子的时候，却是突然有想到了什么，于是就好了伤疤忘了痛的开口道

    “你说什么，我听不懂，你可以说的清楚一点吗，是要陪我去吃饭，还是回去找阳痿。”

    “你讨厌。。”一脸娇羞的回应着秦羽的问题，陈雨佳伸出了手就朝着秦羽的身上重重的打了一下，然后才继续道

    “我当然说的是陪你去吃饭啦，不然还会有什么”说着就已经害羞的把自己的脸埋在了秦羽的身体里面进去了。

    “哈~”口中瞬间发出了一阵得意的笑声，秦羽脚下一用力，居然瞬间就在抱着陈雨佳的情况下和对方一起从地上站了起来。

    “啊啊”口中发出了一身尖叫，可是还没有等她叫完，他就发现自己居然真的已经被秦羽给抱起来了，于是就害羞的不敢去看秦羽了。

    而秦羽在看到了这一幕也不在意，于是就搂着陈雨佳准备去吃饭了。

    转头就朝着边上的俞鹏看去，秦羽就看到了对方那还没有从刚刚发生的事情中反映过来的震惊的脸了，于是就开口道

    “好了鹏子，别在哪里震惊了，我们可以去吃饭了，待会我介绍你大嫂给你认”

    “哦~”可是还没有说完就已经感受到了陈雨佳的手不知何时居然出现在了自己的眼睛，接着他就已经感受到了人间酷刑，发出了一阵娇喘，连忙朝着陈雨佳道

    “雨佳我错了，我错了，你快放手，疼死我了”

    “哼，原来你也有弱点啊，看你以后还敢不敢在对我乱来了。”口中发出了一声冷哼，陈雨佳才松开了手，然后说道“我饿了，快点去吃饭把。”

    而秦羽在听了以后却是瞬间就答应道“好好，以后再也不敢了，我们这就去吃饭。”接着就转头朝着边上的俞鹏道

    “鹏子别傻愣愣的站哪里了，我们快点去吃饭把，”说完就当先带着陈雨佳走了。

    而俞鹏等秦羽和陈雨佳两人都走出了好长一段距离了以后才彻底的反映了过来，接着就朝着秦羽开口道

    “羽哥，羽哥，你倒是等等我啊。”然后就抬脚朝着两人追去了。

    。。。。。。。。。

    三人快速的来到了学校的食堂门口，不过早在路上的时候，陈雨佳就已经因为害羞从秦羽的怀中出来了。

    而秦羽在看到了这一点也不反对，他可不想刚刚的悲剧在发生。

    于是就这样三个人就已经有说有笑的走进了食堂里面去了，可是才进入食堂的瞬间三个人却是被里面的气氛给到了。

    吵杂的议论声瞬间就充斥了秦羽等人的耳朵，接着他们就已经看到了和平时比起来还要异常火爆的食堂了。

    看着里面那几人几人扎堆热火朝天聊着什么样子，出了是在聊下星期运动会的事情，秦羽也就没听到起来的了。

    “我本来还以为今天会因为运动会的事情食堂的人会变少那，谁想到居然反而跟多跟超了，现在该这么办那，来都来了，问问雨佳的意见把。”

    脑海中不自觉的想着，秦羽就朝着自己边上的俞鹏还有陈雨佳看去了，接着他就看到了两人那和自己一样的眼神了，于是就开口道

    “雨佳，我没想到人会这么多。我门还在不在食堂里面吃了？要不去外面。”

    他们学校在午休的时候是可以只有出校门的，所以还是有很多的人喜欢到外面去吃的，谁想到今天大家居然都来食堂吃了。

    “还是算了把，反正都已经来了，又不是没有位子做，随便坐下来吃一点就好了。”陈雨佳小说的回答道。

    而秦羽听了以后，也就无所谓的笑了笑，开口道“那好吧，既然雨佳你都不介意，我和鹏子就更加不介意了。”

    说着就已经朝着自己边上的鹏子示意了一个眼神，对方就跟着快速的开口道“对啊对啊，没事，大嫂不介意，我哪敢介意啊。”

    可是俞鹏才刚说完秦羽就看到自己的另一边的陈雨佳脸瞬间就是一红，接着就给了自己一个眼神，于是秦羽瞬间就尴尬的转移话题道

    “啊，我看见那边有一个空出来的位子，刚好是四个，我们快点过去把，”说着就朝着那边走去了。

    其实根本就不用他找，虽然食堂里面的人很多，可是几个空位子还是有的。

    气愤的跺了跺脚，陈雨佳就快速的朝着秦羽追去了。

    而俞鹏在看到了两人打情骂俏的这一幕以后，却是突然生出了一种不想过去当电灯泡的冲动，不过最后却依然还是跟了过去。

    三人很快的就已经来到了秦羽刚刚说的哪个位子，接着秦羽就已经陈雨佳开口道

    “雨佳，你在这里给我们占着位子，我和鹏子去打菜，对了你有想吃的吗？”

    “哦，好的，那你们快去快回把，我在这里等你，至于想吃什么，随便把，不要太辣就可以了，我不挑食的，”陈雨佳笑着回答道。

    于是就这样秦羽拉着边上一脸郁闷的俞鹏，朝着陈雨佳露出了一个笑容，接着就朝着食堂窗口走去了。

    而直到两人彻底的远离了陈雨佳以后，俞鹏才恢复了一点，不再尴尬了，于是就开始和秦羽讨论了起来。

    一直到两人彻底的买好了一大堆的菜，还有四碗米饭往回走的，俞鹏脸上的郁闷就已经彻底的不见了，而就在刚刚秦羽已经和他好好的解释过事情的经过了。

    两人有说有笑的快速的朝着刚刚的位子走了过去，可是就在这是秦羽却是听到了边上俞鹏激动的话语声

    “羽哥，你看，是高三七班的陈壮，他居然坐在了大嫂对面调戏大嫂。”

    “嗯，什么？”脸上瞬间露出了一个惊讶的表情，接着他就抬头朝着远处刚刚的位子看去了，果然就看到陈壮居然坐到了陈雨佳的对面去了。

    看着坐在位子上一脸不耐烦，不想和对方说话的陈雨佳，以及对面陈壮那死皮赖脸的样子，秦羽就已经朝着边上的俞鹏道

    “走，鹏子，看来是你羽哥我太久没出来混了，居然有人敢挑战我的权威了，我们去给他涨涨记性。”说着就端着菜超前面走去了。

    而边上的俞鹏在看到了这一幕以后，脸上却是一喜，接着就在心中暗道

    “嘻嘻，看来有好戏看了啊，这学校里的新老霸主就要对上了，”

    他可不担心自己羽哥的安危，反倒是担心哪个仗着自己哥哥是混社会的最近在学校里越来越嚣张的陈壮了起来。

    他可是知道羽哥以前的事情的，那可是学校这一片的一哥啊，谁敢惹他，要不是最近这一个学期因为学习羽哥不在外面混了，学校哪里轮得到陈状当老大啊，

    快速的端着菜朝着羽哥追了过去，俞鹏就已经跟着秦羽朝着陈雨佳的方向走过去了。

    由于本人之前的技术性失误，所以把名字给写错了，不是方鹏而是俞鹏，不过现在已经改过来了，后面也会一直用俞鹏的。

    (本章完)


第18章 日行一善

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “砰”一声餐盘重重落在桌子上的声音瞬间就打破了面前尴尬的局面，秦羽站在了陈壮的边上就已经开口道

    “呦，这不是小壮吗，这么没事来找你哥我玩啊，可是我现在没空啊，还要陪我们的女神吃饭那，麻烦你可以圆润的滚开吗？”

    可是才刚说完他就已经看到了面前的陈壮居然一边回头一边嚣张说道

    “是谁啊，居然敢叫老子小壮，是不是想死啊，还敢来打扰老子泡妞，简直是。。。。。”

    不过才刚说道一半就已经看到了自己，接着秦羽就看到了对方脸上的表情瞬间就凝固了起来，然后就惊讶的道“羽哥，这么是你。”

    而秦羽在听到了对方的话以后却是露出了一个和煦的笑容，接着就开玩笑似的说道

    “呵呵，当然是我了，不然你以为是谁，一个找死的人吗，小壮你可真是的越来越厉害了啊。”

    可是当他就这样开玩笑是的说出来话以后，对面的陈壮却是瞬间就紧张了起来，接着就快速的辩解道

    “不，不是的羽哥，我刚刚不是在说你，我刚刚还以为是我的手下小三那，不然我这么敢那样和羽哥说话那是不是”

    他可不认为秦羽是真的在和自己开玩笑，只要是在附近混的人，哪个不知道秦羽做这个表情的时候就是秦始皇要使用****的时候那。

    “哦，原来是这样啊。”脸上瞬间露出了一个明白了的表情，不过秦羽却不打算就这样结束了，于是就突然话锋一转道

    “那还真是我错怪你了啊，貌似还是我的错喽，那要不要我给你道歉啊，这样的话也许我的良心就不会痛了。”

    而当他说出了这句话的时候，对面陈壮却是瞬间感觉心口一紧，接着就已经不自觉的开口道

    “羽哥，你别这么说，都是我的错，是我不好，你就原谅我把，我下次不会在这样了。”

    可是才刚说完他却是瞬间就觉得不对劲，于是就在脑海中想道

    “不对啊，我干嘛要这么怕秦羽那，他现在又没有出来混了，反倒是我现在可是一中的老大啊，我怕他干嘛。”

    不过才刚想完却是已经晚了，因为秦羽已经开口接受了他的道歉了，于是他也就只能默默的接受了。

    “好了，好了，我也就不和你计较了，你快点起来把，我要吃饭了。”

    口中不耐烦的说着话，秦羽伸出了手就准备把陈壮给赶走，然后自己坐下来陪陈雨佳吃饭了。

    “不对啊羽哥，这可是我的位子啊，你这么可以这样那，大家也都是道上混的，讲点规矩好吗？”

    可是才刚准备动手，他却是听到了边上终于想明白了的陈壮开口打岔道，于是秦羽就不耐烦的道

    “我突然发觉小壮你最近好想变得墨迹了啊，这么你觉得我秦羽是那样乱搞的人吗，你要是还不信的话你就去问雨佳。”

    说着就已经朝着边上，正直勾勾看着自己的陈雨佳看了过去，然后就给了对方一个你懂的的眼神。

    而陈雨佳在收到了自己这样的眼神的时候却是瞬间就“扑哧”一声笑了出来，搞的边上因为这里的动静而投来目光的男生们瞬间就不自觉的露出了一副荡漾的笑容。

    然后才笑着朝陈壮道“秦羽却是是和我一起来的，他刚刚只不过是去打饭了，麻烦你可以离开了吗？”。

    “嗯？你们”脸上瞬间出现了愤怒的表情，看着刚刚陈雨佳和秦羽两人的哪个样子，他哪里会不知道这两人肯定有什么了。

    可是他有不可能和陈雨佳说什么，于是就只能转身朝着秦羽愤怒的开口道

    “秦羽你们两个？别以为我叫你一身羽哥你就真的是哥了秦羽，陈雨佳这样的女神也是你一个混混可以配的上的吗，还是快点滚吧。”

    “哦，是吗？那如果我是混混的话你觉得你是什么，流氓吗？”脸上的表情瞬间变得邪异了起来。

    秦羽在自己的话音落下以后就看到了对面的陈壮在自己的话语后瞬间就变得支支吾吾了起来，不过很快就不屑的道

    “哪个，这个，虽然说我也是一个混混，可是我总比你这个过时的人好了把，别以为我真的怕你，叫你一声羽哥那时道上的道义，小心我叫人把你打的不能来上学。”

    “哦，是吗？那我可真的是很期待啊”脸上瞬间就露出了刚刚的哪个和煦的笑容，秦羽就已经开始活动起了自己的双手了。

    可是就在这个时候秦羽却是突然听到了自己边上的鹏子居然先自己一步开口大骂道

    “我去，嫂子也是你这样的人可以追的。”接着秦羽就看到了对方居然拿起了餐盘就准备和陈壮大家了。

    瞬间伸出了一只拦在了他的鹏子的面前，秦羽就已经彻底的把鹏子给制住了，接着他就听到了鹏子那压抑的声音从边上传了过来。

    “羽哥，你这是干嘛，快让我过去，我今天一定要好好的收拾这小子一顿不可。”

    而秦羽在听了他的话以后却是不准备要放手，反而笑着朝着俞鹏小声的道

    “好了，鹏子冷静点，这里的事情我自己会处理的，你就不要搀和了，不然的话到时候陈壮要是报复你的话，你可就没好日子了，不过我可就不一样了”

    “可是，羽哥。”俞鹏瞬间想要再一次开口说话，可是当他看到秦羽那认真的眼神的时候也就只能乖乖的停手了。

    “呵呵呵”口中大笑这收回了手，秦羽就朝着边上的陈壮走了过去。

    而此时的对方也已经从椅子上站了起来，做出了一副跃跃欲试的表情道

    “呵呵，其实我早就想要去领教领教所谓的暴君秦始皇秦羽到底是不是真的这么厉害了，只不过一直都没有时间，今天正好接着这个机会好好的收拾你一顿。”

    “哦，是吗，那我可不能让你失望啊，我一定会好好的揍你一顿的。”

    也不准备在说什么废话了，秦羽伸出了拳头就已经朝着凭借这以前混的时候炼出来的准头朝着对方的要害打去了。

    而陈壮在看到了这一幕以后，却是快速的提出了一脚，瞬间就朝着秦羽打来的手踢去了，心中却是暗道

    “自己这么说也是练过跆拳道的人，我可不相信以秦羽这一个什么都没学过的人可以大的过自己。”

    可是才刚这样想完，他脸上的表情却是瞬间就变的精彩了起来，脚上瞬间就传来了一股剧痛，接着他就已经躺在了地上抱着脚嚎叫了起来。

    一脸震惊的看着面前那倒在地上嚎叫的陈壮，秦羽自己都没有想到自己居然会这么的厉害。

    “老大，老大，你这么了，你这么会这样。”“老大，是谁打你的，你快告诉我。”

    两声嚣张的声音瞬间就从远处穿了过来，接着秦羽就看到了两个人拿着菜盘，正从远处朝着这边赶来，不用看他也知道这两人一定就是陈壮的小弟了。

    站在了边上也不准备动手，秦羽就已经看到了两个小弟把菜盘给放在了桌子上，接着就蹲下去瞬间把地上哀嚎的陈壮给扶起来了。

    然后秦羽就看到了其中一个小弟缓缓的开口道“老大，你这时这么了，这么会这样的。？”

    不过他才刚说完，被他扶着的陈壮却是瞬间就痛苦的开口道“你问题那那么多啊，还不快点扶我去医院看看。”

    而哪个小弟在听到了陈壮的话以后却是瞬间就害怕的回应道“好好，我这就扶妆个你去医院。”

    可是就在这个时候陈壮的另外一个小弟却是开口道“壮歌，那个我们饭都还没有吃那？你。。。”

    “你是不是像死啊，还想吃饭，快点送我去医院。”不过还没有说完就已经被陈壮气愤的声音给打断了。

    于是他就不敢在说话了，跟着另外一个小弟快速的抬着陈壮就已经朝着食堂外面走去了。

    “检查到宿主成功的赶跑了三个混混，完成了日常任务日行一善，获得10任务值，请选择是否接受。”

    一脸笑意的站在哪里看着快速离去的三人，秦羽却是突然就听到了脑海中系统的声音又响了起来，于是就在心中想道

    “我就说吗，以系统这鸟个性，自己做了什么这么可能不蹦出点什么那，果然就来了。”

    快速的在脑海中选着了是，秦羽就已经转头朝着身后的俞鹏道

    “好了鹏子，事情都已经解决了我们快点来吃饭把，”说着就收回了目光，朝着边上一脸担心的陈雨佳开玩笑的道

    “你看陈壮他还真的是个好人啊，居然还发现我们的菜不够，然他的小弟来给我们送菜，哈哈”说着就已经当先做在了陈雨佳的边上了。

    而俞鹏在听到了秦羽的话以后，才彻底的反映了过来，然后就已经快速的朝着秦羽的对面哪个位子做了下去，笑着开口道

    “是啊是啊，羽哥，这陈壮虽然长得不这么样，可是这人还是不错的吗，嫂子你可要多吃一点。”不过心里却想着

    “今天这是这么了，这么老是被震惊到那，以前好想也不会这样啊，难道是我脑子出问题可，可是貌似没有啊，那肯定就是羽哥脑子出问题了，对，肯定是这样，看来我的周六计划是一定要实施的了”

    “啊~”秦羽口中瞬间就发出了一阵痛苦的哀嚎，秦羽就感觉到一双小手居然在自己的大腿上用力的掐了起来。

    然后秦羽就已经听到了陈雨佳的声音从边上穿了过来“以后你不可以在这样了，做事情就不能好好说吗，你要是被打死了这么办。”

    于是就快速的转头朝着边上看去了，可是当他看到了陈雨佳那严肃的表情的时候，却是瞬间就开口道

    “雨佳，我错了，我错了，你快点放手啊，我以后再也不会这样了。”

    “哼，量你也不敢，好了我也饿了，我们就快点吃吧”在得到了秦羽的保证后陈雨佳口中发出了一声冷哼，接着才缓缓的松开了手准备要吃饭了。

    而秦羽在感受到了自己的大腿肉被释放了以后，就已经快速的伸出了手朝着自己被掐的地方揉去了。

    “呵呵呵呵。”

    可是就在这个时候一阵笑声却是突然就从自己的对面传了过来，接着秦羽就看到了自己边上的陈雨佳脸瞬间就红了起来，于是就开口道

    “鹏子，有什么好笑的，你以后也会这样的，到时候看我笑不笑你。”

    可是才刚说完对面的俞鹏就笑的更大声了起来“哈哈哈”

    于是就这样在一片笑声中，秦羽陈雨佳三人，就已经开心的吃完了午饭，回教室去了。

    (本章完)


第19章 属性提升

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    市第一人民医院，308病房中，此时里面的病床上正躺着脚上刚绑好绷带的陈壮，以及边上站着的他的两位小弟。

    一脸气愤的看着自己那绑着绷带医生说要2个星期才会好的脚，陈壮就感觉自己的心里有一股出不完的气。

    于是就愤怒的不断朝着边上的两个小弟的抱怨着。

    “你们两个也真是的，刚刚干嘛不直接把边上的秦羽给揍一顿那，就这样走了，还说什么没吃饭，吃饭重要还是面子重要。”

    “也不知道你们两个到底可以干啥，我为什么会收了你们这样就知道吃饭的小弟那，我被打了，你们都还不知道。”

    而那两个小弟那，在看到了自己老大这样凶残的样子的时候，哪里还敢还口啊，于是也就只能默默的承受了，不过却还是在心中忍不住的想道

    “还不是你自己让我们去打菜的，还说我们，当时问你也又不说是谁，就知道叫我们送你来医院，还在这里唧唧歪歪，我门不做你手下，你以为还有人吗？”

    “唉，算了，我也懒的在骂你们了，反正也没有事情也已经这样了。”口中无奈的叹了口气，陈壮就已经不再去骂自己的手下了。

    而两个小弟在看到了这一幕以后，却是互相的朝着对方看了一眼，接着就露出了一个庆幸的表情。

    不过他们大表情才刚做完，面前的陈壮居然又气愤的开口了，瞬间就吓了他们一跳，还以为又要继续了那，不过还好听到了后面的内容才发现不是。

    “不过我可不会就这样放过秦羽这个小子的，我现在就打电话给我大哥，让他给我叫人，我一定要让秦羽比我还要惨，躺床上几个月连高考都不能产假。”

    脸上的表情瞬间变得邪恶了起来，陈壮就已经伸手拿过了放在边上的手机，快速的拨通了自己哥的电话号码了，很快得手机里就传来了一个成熟的男声。

    “喂，是小壮吗，这么还记得给哥我打点话啊，是不是在学校里有出了什么事情啊”

    而陈壮在听到了这个声音以后脸上却是瞬间就装出了一副可怜的样子，接着就哀求道

    “哥，你可得给我做主啊哥，我今天在学校被人主动挑衅，而且对方还打断了我的腿，你可一定要为我报仇啊。”

    “嗯？还有这样的事情，那你有没有跟他报我的名字，他居然脸我的面子都不给。”

    “哥，我这么可能不和他说你的你的名字啊，我一开始就告诉对方我哥是城北的龙哥陈龙，可是他却说陈龙算个屁，接着就把我打成这样了。”

    “哦，还有这样的事情，那还真是，那你告诉我那个人叫什么名字，我倒要看看是什么样的大人物居然连我都不怕。”

    “哥，哪个人就是秦羽啊，就是我们一中以前混的哪个秦羽。”

    “什么你说打你的人是秦羽，就是哪个有暴君秦始皇称号的秦羽，我不是和你说过不要去惹他吗？你这么还去找他麻烦。”

    “什么啊哥，这回是他主动来找我麻烦的，再说了他现在不是不在外面混了吗，你还会怕他吗”

    “你是不是傻，这混是说不混就可以不混的吗，就算他现在不混了，可是他只要说一句话你们学校附近的以前和他混的混混会不继续和他混，你是不是想的太天真了。”

    “可是？哥，难道就这么放过他了吗，你亲弟弟我可是被对方给打断了腿啊，这叫我以后还这么在学校里帮你收保护费啊。”

    “额？这个，我也不是说不帮你，这不是还要计划一下吗，好了这件事情我会处理的，你就安心的在医院养伤把。”

    “那好吧，我就先挂了，不过哥你可一定要帮我报仇啊。”

    “好了好了，我知道了，我一定会帮你报仇的，正好你学校那边也有几个人和秦羽有仇，真好可以找他们帮忙，我这边有事情先挂了。”

    挂断了电话，陈壮就已经把手机再一次的放在了病床边上的桌子上了。

    舒服的靠在了病床的枕头上，陈壮的脸上不自觉的就露出了一个邪恶的笑容，接着就在脑海中想道。

    “你就给我等着把秦羽，你的好日子已经到头了，我会把以前你给我的痛苦都还回去的。”

    而此时远在学校里的秦羽却是不知道直接已经被陈壮这个小人给算计了，不过就算是知道他貌似也不会太在意，因为此时的他真在为另外一件事情而感到震惊。

    自从他吃完午饭回到了班上，坐在自己的位子上以后，秦羽就开始回想刚刚在学校食堂里面打斗的画面，而且越想越觉得不对劲。

    “我什么时候变得这么厉害了，我这么自己都不知道，我居然可以一拳把别人的腿给打断，难道是陈壮他骨质疏松。”

    于是满脑袋疑惑的秦羽就已经在脑海中快速的召唤出武尊系统的页面，准备要一探究竟了。

    他可不认为自己本来就这么厉害的，而最近自己发生的最离奇的事情就是这个系统了，所以秦羽当然要在这里找答案啦。

    意识快速的在武尊系统的总页面上操作了起来，秦羽就已经直接选着了人物属性这一个选项了，接着眼前的画面瞬间就变成了自己的属性页面了。

    视线快速的朝着自己的属性页面看去，秦羽就震惊的发现了自己变强的正正原因了，那就是自己的力量此时居然已经显示为7点了。

    而在朝着下面看去，秦羽就看到了不仅仅是力量，自己的速度，体质还有智力居然都有了很大的提升了，达到了7，9，5的程度了。

    可是到底自己的属性会提高这么多那，秦羽感到很是疑惑，于是就在心中想道

    “自己的的属性为什么会提升那，难道是系统给自己加的，可是系统会这么好吗，我表示很怀疑。”

    “系统提示：由于宿主之前在完成了第一个剧情任务的时候，曾经成功的获得了小龙女的朱砂之力，所以各属性提升一点。”

    “在之后宿主有成功的完成了一次洗髓伐经，所以各属性就再一次的提升了一点，注：（请不要质疑系统的公正性。）”

    “嗯？我去，什么鬼，系统你什么时候这么人性化了。”脑海中瞬间就被这突如起来的系统提示给震惊的大骂了起来。

    不过很快的秦羽就已经想到了一个很严肃的问题，接着就再一次的思考了起来，不准备在系统人不人性这一点上纠结了。

    反正他已经知道了系统就是时不时人性，时不时没有人性的，也就是所谓的半人半什么，所以他也就不想在去理会系统了。

    “为什么刚刚系统提示里面会说自己在获得了小龙女的朱砂之力以后属性得到了提升那，不是说梦境副本里的东西都是假的吗，是自己的梦吗。”

    “可是现在居然又说对我有帮助，这到底是为什么那，难道是系统搞错了，可是系统又不是人这么会搞错那。”

    “可是系统如果不是人的话为什么是时不时的会这么人性化那？这到是一个问题啊，系统为什么偶尔会这么人性那？”

    想到了这里秦羽忍不住的就再一次的思考了起来，不过很快的他就意思到道了一个很严肃的问题，于是就在脑海中无奈的吼道

    “我不是说不在去研究系统人不人性的问题了吗，这么居然有想到这里来了，这是有毒吗，系统是个bug吗，不然这么会这么厉害。”

    而等他吼完了以后，秦羽就不打算再去纠结这些东西了，而是准备以后有空去看看关于菩提老祖的资料，毕竟他的梦境系统也是根据一梦恒古改造来的。

    无奈的关闭了脑海中的武尊系统，秦羽的意识就已经回到了现实中，接着就准备继续吧上午没看完的书争取一个下午把他给看完了。

    可是就在他刚转头准备去那边上堆着的书的时候，秦羽却是突然看到了自己边上俞鹏居然正用一种奇怪的眼神直勾勾的看着自己，瞬间就吓得秦羽开口道

    “鹏子，你这是在干嘛那，干嘛要这样看着我，差点没把我高血压心脏病给吓出来。”

    而俞鹏在听了秦羽的话以后，却是缓缓的开口道

    “羽哥，吓人的是你才对把，我这么总感觉你今天怪怪的，和以前不一样了那，不过到底是哪里不一样我就不知道了。”

    “咳咳”口中瞬间发出了一声尴尬的咳嗽声，秦羽快速的回到道

    “这么会那，我哪里有什么不一样的，反倒是你，今天一天的总是神经兮兮的，是不是昨天晚上没睡好。”

    “羽哥你还说敢说昨晚，要不是你昨晚走的时候没叫上我，害我晚回去了几个小时打游戏，所以昨天晚上才熬夜奋战道2点的，现在都快困死了。”

    “不行，不行，说到这个我就犯困，我还是快点补个觉，不然晚上没精神完游戏了，羽哥待会吃晚饭的时候记得叫我，我补觉了”

    “额？好的。”脸上的表情瞬间就变得莫名其妙了起来，接着秦羽就已经看到了对面的俞鹏居然真的在自己回应了以后就爬在了桌子上睡了起来。

    于是秦羽才缓缓的呼出了一口气，接着就露出了一个笑容，在心中暗道

    “还好鹏子的神经比较大条，我还以为自己得到系统的事情要暴露了那，看来以后还是要装的正常一点啊，不能在露出破绽了。”

    想完就已经无奈的摇了摇头，拿起了自己还没看过的书，开启了学习系统就认真的开始翻书了。

    而他刚刚刚说的要做一个正常人的事情，就已经彻底被忘记了，视为那一个正常人会这么快的看书那。

    于是就这样，学习的时间总是过得很快的，当秦羽彻底的把自己带来的高中三年的书全部都看完的时候，就已经是晚自习的第二节课上课了。

    不过当然啦中间秦羽肯定是抽出时间带着陈雨佳还有俞鹏去吃过晚饭的啦，不然的话这么可能会到现在才看完。

    放下手中高中最后一本课本，秦羽抬起了头，就舒服的靠在了座椅上了，接着脸上就露出了一个笑容。

    而此时坐在他边上无所事事玩着手机的俞鹏在发现他这一系列的动作以后，却是激动的说道

    “羽哥，你这是这了，这么高兴，是不是准备要逃课了呀，那你这回可一定要带上我一起啊。”

    转头朝着激动的俞鹏笑了笑，秦羽就已经笑着回答道

    “不是啊，我只不过是想到了一件好事，所以才这么高兴的。”

    “好事？什么好事，羽哥你快说来听听。”俞鹏一脸好奇的道

    “这好事吗，那当然。。。”说道了一半秦羽却是停了下来，不过很快就笑着继续道

    “这好事吗，我就不和你说了，你待会自己看不救好了吗？”说着秦羽就已经从位子上站了起来。

    接着就当着边上一脸震惊的俞鹏的面，转身拿起了自己的凳子，就快速的朝着前面的陈雨佳走去了。

    (本章完)


第20章 随机梦境副本

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    拿着自己的凳子快速的来到了陈雨佳的边上，秦羽就已经毫不犹豫的朝着对方开口道

    “哪个班长，我可以坐在你边上让你帮我补习一下吗，数学我有很多不懂的地方。”

    不过叫的却是班长，而不是雨佳，他可是知道对方脸皮很很薄的。不过就算是这样秦羽却依然看到了对方的脸还是瞬间就红了起来了，

    可是他却不知道当他的话刚说完以后，震惊的也就不仅仅是俞鹏了，而是全班的所有人，其中当然也包括了李杨威在内。

    一脸气愤的看着眼前的这一幕，李杨威就已经在心中忍不住的咆哮道

    “雨佳，快点拒绝他，他居然敢在全班这么多人的面前做这样的事情，快点狠狠的羞辱他，蹂躏他。嘲笑他，快啊”

    而这也是现在全班男生心**同的想法，可是想法很好，现实却是很残酷了。

    “好啊，那你就做我的边上把，不过我们讨论可得小声点，不然的话会影响到别人的。”陈雨佳害羞的开口道。

    而随着他的这一句话的出口，全班所有的男生都有一种咬牙切齿的感觉，其中就书李杨威最是愤恨。

    不过他却不是不会恨陈雨佳，而是把所有的不是都转向了秦羽，接着他就已经拿出了中午的时候他用来计入运动会报名的本子和笔。

    一脸阴险的打开了本子，此时的里面已经计入了很多的名字还有报名的项目了，不过唯独第一行的秦羽五千米长跑最是醒目。

    拿起了笔快速的在本子上写了起来，不过这一次李杨威写的却是自己的名字，接着就在边上也上了一个五千米的项目了。

    而认识李杨威的人可能都知道，他可是省青少年长跑的冠军，得过奖的

    “秦羽你给我等着，本来就只是想给你报个五千米羞辱一下你而已，不过现在我打算要亲自羞辱你了，哈哈哈”

    脑海中阴暗的想着，李杨威看着面前已经坐到了陈雨佳边上和对方有说有笑的秦羽，就已经站了起来，坚定的开口道

    “哪个我现在就准备要把运动会的报名表格交给老班了，你们谁又有要报名的吗，要的话就快点来吧。”

    说完等了一会儿以后见没有说话，李杨威就已经拿着本子朝着办公室走去了，心中暗道“秦羽你给我等着，看到时候我这么玩你。”

    而秦羽当然是不可能会知道李杨威背后搞鬼的事情的，此时的他正在和陈雨佳暧昧的补习当中那。

    “秦羽，你到底哪里不会啊，快点告诉我，我也好帮你补习啊。”一脸害羞的看着坐在自己边上的秦羽，陈雨佳小声抱怨道。

    “额，这个”脸上瞬间露出了一个尴尬的笑容，秦羽直到这时候才反映了过来，于是就笑着回答道

    “我把，其实就是数学有点搞不懂，主要还是因为我已经把课本里面的东西都给背下来了，可是数学却不是靠背可以解决的。”

    “嗯？”脸上的表情瞬间就变得震惊了起来，陈雨佳就不由自主的问道

    “你居然把课本里面的东西都给背下来了？”可是问完了以后陈雨佳才发现自己刚刚居然没有控制住声音。

    转头朝着边上的人看去，陈雨佳果然就看到了其他人投来的眼神，于是就快速的朝着他们露出了一个歉意的眼神，接着就害羞的低下了头了。

    而秦羽在看到了这一幕以后那，却是哈哈的笑了起来，不过很快的他就笑不出来了。

    “啊~”瞬间感觉到一股属性的疼痛从自己的大腿上传了过来，秦羽不自觉的叫出了声来了，接着就听到了边上陈雨佳小声的声音传了过来

    “哼，还不都是因为你，居然还敢笑我，我也要让你尝尝被人关注的滋味。”

    “秦羽你自己不学习可以不要影响我们学习吗，我们可是还要靠大学的。”

    “对啊，对啊，秦羽我告诉你，你还是不要在影响我们学习了，跟不要影响，我们班长学习，快点回自己的位子去吧。”

    。。。。。。。。。

    而就在陈雨佳的话音刚落下的瞬间，班上的其他人果然就开始指责起了自己，不过其中大部分的话语却是叫自己离开陈雨佳的。

    于是秦羽哪来还忍的下去啊，瞬间就从位子上站了起来，接着就朝着班上的人不屑的说道

    “你们在这里瞎嚷嚷什么，没看见我在学习吗，你们在吵小心我让你们都躺着回家，别以为我现在改好了你们就可以在哪里bb了，我还不是你们可以说的。”

    说着就已经当先做了下去，朝着雨佳小说的说道

    “老虎不发威当我是病猫，难道是我好久没在班上惹事了，大家都忘记了，好了不说了，雨佳我们来继续补习把。”

    “哦，好”而直到此时陈雨佳才反映了过来，接着她就看到了本来还在嘈吵的教室居然瞬间就安静了下来，接着就歉意的小说道

    “秦羽对不起，我是在是没想到班上的同学居然会这么的过激，明明我刚刚都没有这样，你可别生我的气。”

    她也实在是没想到自己的一个玩笑居然会演变成这样，还好秦羽hold住，不然的话，后果他都不敢想。

    而秦羽在看到了陈雨佳歉意的表情的时候，脸上却是瞬间就恢复了之前的春风和煦，接着就笑着开口道

    “我这么会怪我的雨佳那，是不是，好了我们快点补习吧，不然就要到明天才有时间了。”

    不过心里却是想着“我的傻丫头啊，你和我有这么可能会一样那，不过你这么天真我还是很喜欢滴。”

    他可不希望陈雨佳因为这件事情产生什么负担，所以才会装出无所谓的样子的，果然就在他这样说以后，陈雨佳就已经“扑哧”一声笑了出来，接着就道

    “好吧，那我们就快点补习把，不过因为你就只是背下来的关系，所以我们貌似还是得从高一开始，你带课本了吗？”

    “额？我忘记带来了，那我可以和你一起看吗？”

    “那好吧，那我们就一起看吧，反正我也正好复习一下高一的数学知识。”

    。。。。。。。。。。。。。。。

    于是就这样两人在一起愉快的复习到了晚自习的最后一节课快下课的时候，秦羽才看了看墙上的始终开口和陈雨佳道

    “哪个雨佳啊，快放学了，我就先回去了，等明天我再来找你补习把，不过到时候你可不能拒绝哦。”

    “嗯”陈雨佳娇羞的回答道，接着他就看到了秦羽瞬间就站了起来，拿起了凳子潇洒的离开了。

    眼神中流露出了一丝不舍，其实陈雨佳的内心还是希望和秦羽多呆一会的，可是就在这是一个阴阳怪气声音却是从她的边上传了过来。

    “我这么会怪我的雨佳那，哦，我忘记带课本了我们可以一起看吗？。。。。”

    而陈雨佳在听了以后脸却是瞬间就红了起来，接着就已经快速的转身朝着边上的位子看去，娇羞的道

    “小琪你在说什么那，真是的，快点不要说了好不好，你在这样我可就要对你用刑了啊。”

    然后就已经看到了坐在自己边上的自己的同桌兼死党闺蜜王琪了，而此时的对方正一脸贱笑的看着自己，接着就开口道

    “这么我们的陈大班长也有这样的时候啊，平时可不见你对哪个男生这么好啊。”

    而陈雨佳在听到了她的话以后却是瞬间就羞愤的开口道“你你还说，你不是都已经知道我的事情了吗，你要是在这样我可就真的动手了啊。”

    “呦，这么连说说的不可以了啊，再说现在可是上课，我可不相信你敢把我这么样。”王琪一脸得意的说道。

    可是他的话音才刚落下，一阵熟悉的放学铃声就已经响了起来，接着班上瞬间就变得吵闹了起来。

    “嗯，不好”脑海中不自觉的想道，王琪就已经看到了自己边上的陈雨佳果然就在下课铃响起来的瞬间就露出了邪恶的笑容。

    “现在已经下课了，小琪你就接受我正义的制裁把。”口中笑着说道，陈雨佳就已经生出了算是，接着就朝着边上的王琪身上的痒点摸了过去。

    瞬间就搞的王琪哈哈大笑了起来，不过王琪也就在陈雨佳动手的瞬间就反抗了起来，于是两人之间瞬间就传来了无数的欢声笑语，搞的边上的男人们瞬间就受不了了。

    拿起了书包，就准备快点回家去，去去火了，不然这光不敢什么会憋坏的。

    不过这一幕秦羽是不可能会知道得了，因为就在刚刚他回到座位以后，就已经快速的收了自己位子边上一脸无聊的俞鹏，接着就带着他逃离学校了。

    而等到下课铃声想起来的时候，秦羽和俞鹏都已经离开学校走在回家的路上了。

    “羽哥，这么样，明天不上课我们去老周哪里通宵这么样，真好轻松轻松，最近都没这么逃课了。”俞鹏一脸笑意的走在秦羽的边上开口道

    而轻轨在听到了他的话以后却是瞬间就回答道

    “那可不行，我今天学了一天很困了，要不明天再去把，好了我先回去休息了，你也找点回家把，或者你一个人去老周那也可以。”

    说着秦羽拿起了背包就已经快速的朝着前面跑去了。

    “唉唉，羽哥”口中叫着秦羽的名字，可是秦羽却很快的就已经消失在了街道上了，于是俞鹏也就只能默默的一个人回家了，不过却还是忍不住在心中想道

    “羽哥最近还真的是怪怪的，难道他被外星人附生了，这可这么办啊，不行看来明天星期六我是一定要带他出去放松一下的。”

    想着就已经做出了决定，接着也跟着快速的朝着家里跑去了，准备今天好好的休息，等明天一早就去找秦羽。

    不过这其实也就只是俞鹏的一个借口而已，主要的还是因为他自己想要出去玩，可是一个人却没意思，所以才这样的。

    快速的回到了家中，秦羽就已经迫不及待的洗了一个澡，上床去睡觉了。

    他今天可是累坏了，一口气把整个高三的知识都给背完了，虽然说这是靠着学习系统的关系，可是自己却依然还是很废神的。

    舒服的躺在了床上，秦羽也不准备盖被子，反正特也不觉得冷，接着就已经运转起了万化混沌决开始修炼了起来。

    不过也就只是控制着运转了一会，秦羽就已经让他自主运转了，接着就闭上了眼睛开始呼呼大睡了起来。

    很快的就已经彻底的睡着了，然后就什么也不知道了，可是就在时间到达了12点左右的时候，系统的声音却是准时的在脑海中响了起来。

    “系统提示：宿主已经成功的过了一天，梦境副本可以再次开启。”

    “系统检查到宿主真在睡觉，清宿主选着是否进入梦境，及进入随即梦境，还是系统梦境”

    秦羽迷迷糊糊自见就看到了自己的脑海中出现了一个框框，接着就想也不想的随便的选了一个，然后就继续睡觉了。

    “宿主成功选择了随机梦境副本，系统开始生成随机梦境副本。”

    “随机梦境副本生成成功，宿主已成功进入。”

    (本章完)


第21章 本命（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯~”口中发出一阵喃喃之声，秦羽就感觉到了一阵和煦的清风从自己的脸上吹过，接着就缓缓的睁开了眼睛。

    迷迷糊糊的看着周围的一切，秦羽就已经震惊的发现自己居然已经出现在了一片不知名的清湖边上，脑海中瞬间就反映了过来想道

    “这又是这么了，最近这么老这样，无缘无故的就给我来穿越，有完没完，这回又是什么，不是应该在神雕侠侣里面吗？”

    于是秦羽就想要快速的打开系统来看看到底发生了什么事情，可是就在这个时候一个稚嫩的声音却是在边上响了起来。

    “老先生，你这是在干嘛，钓鱼吗，可是你的鱼竿上出了线好像就没有其他的东西了啊。”

    “嗯？老先生”一脸困惑的停止了召唤系统的行为，秦羽就已经低头朝着声音传来的地方看去了，接着就看到了一个孩童正站在水中笑嘻嘻的看着自己。

    “你觉得我很老了吗？小子你是谁啊，我也就只是比你大哥十几岁而已，你觉得我很老吗？”

    “老先生难道觉得自己不老吗？可是你的胡子都已经白了啊，哦，对了我叫纯芝，不知老先生这么称呼。”孩童笑嘻嘻的看着自己道

    而秦羽在听了对方的话以后却是笑着道，说着就已经伸出了手朝着自己的下巴摸去了。

    “白胡子，我这么可能会有白胡子，你。。。”

    可是才说到了一边，秦羽就已经被吓的说不出话来了，因为此时他的手在摸自己下巴的时候居然真的摸到了一簇柔软的毛，接着他就已经不可置信的低头朝自己的下巴看去了。

    “我去，这是什么鬼，系统他又在搞什么，我这么会有胡子的，而且还是这么白的，不行我要找一个东西照照看，看看这是不是真的。”

    眼神震惊的看到了自己的下巴下面居然真的有白胡子，秦羽就不自觉的想道，然后就开始在四周找起了可以照的东西了起来，可是找了半天却什么也没有找到。

    于是就只能一脸无奈的收回了目光，可是就在这是他却是看到了自己面前那清澈的湖水，想也不想就已经低头朝着湖水看去了。

    眼睛一眨不眨的盯着湖面，秦羽就看到了自己的样子已经开始在里面呈现了出来，接着他就看到了一个白发老翁出现在了水中。

    “偶，no”口中不知觉的大声喊道，秦羽就已经用力的捏了捏拳头，可是就在这时他却是震惊的发现自己的力量居然还在。

    “老先生，你这是这么了，是不是出了什么问题，还是你的了什么病，现在发作了，不然你为何如此痛苦。”

    “额？”孩童那稚嫩天真的声音，在一次的在自己的耳边响了起来，瞬间就打断了秦羽的自说自话，接着秦羽就已经缓缓的呼出了一口气，在心中暗道

    “看来自己应该就只是样子边老了而已，其他的都还是原来的，可是自己为什么会这样那，难道是自己之前死亡的另外惩罚吗，可是系统为啥都没告诉自己？”

    “算了不管了，还是走一步看一步把，大不了待会就退出去好客，不过现在吗，还是先让我和这个小鬼说说话好了。”

    “看他这样三番五次的和自己说话，一定是一个很重要的npc，我来看看能不能接到任务好了。”

    于是就已经朝着那湖中一脸天真看着自己的少年开口道

    “小子，你刚刚说你叫纯芝，那你的夫妇那，你又在这里干嘛那？”

    “我的父母，他们在外面干活啊，至于我吗，我是来这里抓虾玩的。那老先生你又在干嘛那，看你拿着一根没有鱼钩鱼饵的鱼竿，真是好生奇怪”少年好奇的说道

    而秦羽在听到了少年的回答以后，口中却是发出了一声震惊的声音，然后才发现了自己手上还真的有一根鱼竿，心里瞬间就想道

    “嗯，这又是什么，人物设定吗？，可是为什么是一根没有鱼钩的鱼竿，难道说我是姜太公，不然的话这么可能会变成一个老者？”

    可是偏偏就在这个时候，秦羽却是突然感觉到自己的鱼竿瞬间一沉，接着他就已经毫不犹豫的把自己手上的鱼竿给提起来了。

    不过就在他做出了这一列动作以后，秦羽才反映了过来，接着就在心中大叫道“不是把，居然真的被自己掉上了。难道真的是封神榜？”

    “老先生你好厉害啊，居然可以抓到一直这么打的虾，而且还是用一根鱼线，真的是好厉害啊，你可以教我吗？”

    “额，虾”震惊的听着孩童那欢笑的声音冲边上传了过来，秦羽就已经快速的低头朝着自己的鱼竿下看去了，果然就看见了一直虾正牢牢的夹在了自己的鱼线上。

    “我去不是吧，这么小的虾钳，居然可以夹这么长的时间不掉下来，系统你要是说这不是你搞的鬼我才不行。”

    脑海中瞬间出现了这一想法，原来秦羽看见的哪个所谓的虾，不是哪种小龙虾，而是市面上大的哪种河虾，钳子很小的哪种。

    “老先生你可以教我吗，我很像学这么钓虾？”少年渴望的声音再一次从边上传来。

    而直到这个时候秦羽才反映了过来，于是就毫不犹豫的开口道

    “这我可教不了你，不过我却是可以把虾送给你，但是你却是要回答我一个问题，不知道可不可以。”

    不过心里却是想道“我的哥啊，我是真的教不了你啊，要不你去问问系统大神，看看他是不是有空可以教你。”

    伸出了手，朝着那夹着鱼线不放的虾抓去，秦羽很轻松的就把他给拿在了手上，朝着少年递了过去道

    “这么样，问题其实很简单，你只要告诉我这里是哪里就好了”

    而随着自己话音的落下，秦羽就看到了对面的少年瞬间就激动的开口回答道

    “真的吗，就这么简单的问题你就可以把虾给我吗，那我可以答应你，不过你得先把虾给我。”

    “呵呵”脸上露出了一个笑容，秦羽就已经把手上的虾给了少年了，接着就在脑中想道“果然是小孩子，心思真单纯。”

    而哪个少年在结果了自己的虾以后，却是瞬间激动的大笑了起来，接着就已经开口道

    “这里是湘潭白石铺，好了，我的问题回答完了我现在要走了。”

    说着就生怕秦羽会反悔，拿着手中的虾就要已经快速的离开了。

    “湘潭白石铺。”口中重复着少年说的名字，秦羽也不准备去阻拦对方，而是开始思考了起来。

    “好熟悉的名字啊，可是就是想不起来在哪里听过，不过我可以肯定这里肯定不是封神榜了，那这里有是哪里那。”

    “湘潭，湘潭，哦，我想起来了，这不就是齐白石的老家吗？可是我这么会出现在这里那，刚刚哪个个少年好想说自己叫纯芝。”

    “纯芝，这名字也好熟悉啊，好想齐白石以前不叫齐白石把，好想就叫纯芝，难道刚才哪个少年是齐白石？”

    脸上的表情瞬间就变得精彩了起来，而就在这是系统的声音才迟迟的响了起来。

    “系统检测到了宿主周围发生的一切，发布一条剧情任务天命，任务内容：帮助齐白石找到天命，任务奖励；50任务值以国画精通。”

    “由于是剧情任务，系统直接选着为接受，失败有惩罚，注：宿主清努力把，你距离成功只有一步之遥。”

    “额”口中瞬间发出了一声惊讶的声音，秦羽就已经想也不想的站起来准备要去追刚刚哪个少年了。

    可是就在这个时候，秦羽却是发现周围的一切居然随着自己的起立而快速的变化了起来，等到了自己完全的起立以后，周围的一切就已经彻底的变了。

    虽然说地方还是哪个地方，清湖还是哪个清湖，可是秦羽却是总感觉哪里有什么不一样了，而就在这时一个声音却是在自己的边上想了起来。

    “老先生，你居然还在这个地方，这可真是，没想到十几年过去了，你依然如故在这里垂钓，而我却以不是当年的哪个幼稚孩童了。”

    (本章完)


第22章 本命（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一脸困惑的转头朝着声音传来的方向看了过去，秦羽就已经看到了一个青年正站在了自己的边上一脸激动的看着自己。

    而这一幕的出现就搞的秦羽更加的迷糊了，于是就开口问道

    “你是？我们认识吗，我好想没见过你把，不知道你这么称呼，你也知道人老了吗，记性就不太好，咳咳”

    说着还假装身体不适的咳嗽了一声，反正他现在也是老者的模样，正好以这个为借口，这样就不会让人怀疑了。

    “老先生你居然不认得我了，不过这也难怪，毕竟我们也已经有几年没见了，不知你是否还记得几年前你赠虾的哪个孩童。”

    “嗯？赠虾”脸上的表情瞬间就变得精彩了起来，秦羽就已经忍不住的在脑中大骂道

    “不是把，你这该死的系统，居然让我一下子就跳到了几年后，我说，我这么老觉得哪里不对劲那，原来是这样。”

    “老先生，老先生，你这是这么了，难道你还没认出我来吗，我记得我好想告诉过你我叫纯芝的。”青年的声音再一次的在耳边响了起来。

    而当秦羽在听到了对方的话的时候，才彻底的反映过来，然后就装出了一副很有学识的样子，文绉绉的开口道

    “我当然记得你是谁了，只不过是回想往昔悠闲留恋而已，不知你今再次故地重游是有什么难事吗？”

    他现在可是有任务在身的，可不想接受到系统的惩罚，不过以系统给的那样有毒的提示，他是不可能会知道这么做的，所以一切都要靠自己。

    “老先生你居然知道我有心事，果然是世外高人，但不知你可否帮在下我解惑？”少年慎重的开口道，说完就朝着秦羽深深的鞠了一躬。

    而秦羽在看到饿了这一幕以后也就知道自己这逼看来是装成功了，于是就马上激动的开口回答道。

    “呵呵，我可不是什么高人，我只是这世间一游历老道而已，不过是走的路多了懂的也就多了，所以你有什么问题的话不妨可以说来听听。”

    “真的吗？”激动的声音瞬间从少年口中传了出来，秦羽就知道有戏了，于是就点了点头，而青年在看到了这一幕以后才激动的道

    “谢谢老先生了，其实事情是这样的，我现在正在跟我的周老师学习木工，可是我觉得我的能做的不紧紧只是如此，求先生解惑。”

    可是等他说完以后，秦羽却是迷糊了起来，不知道要这么回答了，不过就在这个时候他却是突然的想到了什么。

    “我记得齐白石画虾好想很厉害，而且画也多以山水民间事为主，要不我。。。。”

    脸上的表情瞬间就变得奸诈了起来，不过很快的就被秦羽给彻底的掩盖了，接着就再一次装出了一副高深莫测的样子，开口道

    “你觉得自己还可以做的跟好吗？那你就下河去给我抓一只虾来吧，这样的话你想要的答案我自会告诉你。”

    说完就朝着青年看了过去，接着就看到了自己边上的青年居然真的露出了一副好似明白了的表情，不停的把视线凝聚在了湖水之中。

    等过了好长一段时间以后才反映了过来，然后就认真的开口道

    “老先生我貌似好像懂了，你是想要我想这虾蟹一样试着去找一块白石保护自己吗，意思就是找更加厉害的人拜师学艺是吗？”

    “呵呵，我可没有这么说，你觉得是的话那就是是了。”秦羽再一次高深莫测的回答道，不过此时的他内心却是紧张的要死，生怕自己会搞错。

    “那老先生可否给我指一条确切的明路那，纯芝叮当感激不尽。”青年再一次开口求道

    而秦羽在听到了他这样的话以后却是瞬间就紧张了起来，接着就开始想着四周看去。

    不过很快的他的视线就已经看到了自己屁股下面的一本残破的书了，脸上瞬间就露出了喜悦的表情。

    伸出了手快速的拿起了自己屁股下面的书，秦羽就看到了上面写着三个字“芥子园”于是就想也不想的朝着青年递了过去，饶有深意的开口道

    “这本书你拿去把，你想要的答案就在里面了，你自己去理解把。”

    而等他说完了以后，秦羽就看见了对面的青年露出了一个疑惑的神情，就伸手结果了自己递过去的书了。

    可是等他打开了来看了几页之后，脸上却是瞬间流露出了一丝激动的神情，接着就开口感谢道

    “老先生你是在是太厉害了，居然知道我心中所想，我现在就回去好好的研究这一本书。”说着就已经转身离开了。

    看着转身高兴的快速离开的青年，秦羽就露出了一个满意的笑容，在心中暗道

    “看来他的心智还是没有长全啊，毕竟也就只是一个十五六岁的毛头小子而已，能知道什么，不过我这么感觉好想自己忘了什么是的那？”

    脸上瞬间露出了一副思考的样子，秦羽就开始思考了起来，可是随着他的思考，他脸上的笑容却是瞬间就垮了下来。

    “我可是要交给他本名的啊，这么就这样把他给放走了啊，我明明什么都还没说啊，这装逼还真是害死人。”

    脸上瞬间愁眉苦脸了起来，秦羽就打算再一次的站起来去追对方，可是很快的他就再一次震惊了。

    “我去，系统你这时在搞什么，难道这里还设定有不能追人的程序吗？，不然的话这么会变成这样。”

    口中直接大骂起了无良系统，秦羽看着周围那再一次开始快速变化起来的环境，就只能无奈的再一次坐会了自己的位子上了。

    而就在他做下去的瞬间，周围的一切就已经彻底的停止了变化了，接着秦羽就开始大量起了四周来了。

    看着周围那熟悉的一切，可是秦羽却发现这一次的变化居然比上一回多出了好多，而变化最大的就是本来清澈的湖水居然变得浑浊不堪了起来。

    “老先生，你居然还在这里，可是为什么？”一个激动且震惊的声音突然从边上传了过来，秦羽就已经忍不住的朝着声音的方向看去了。

    可是当他看到了再一次说话的居然是一位和自己一样的白发老翁的时候，秦羽却是瞬间就震惊的开口道

    “你是谁啊，我认识你吗？”

    不过说完就已经发觉不对劲了，于是就在脑中想道“系统他应该不会给我一个不相干的人设的把，难道说，这个人他就是。”

    可是就在这时边上的哪个老翁却是开口道

    “老先生不曾记得我了吗，我就是几十年前的哪个少年纯芝啊，难道你不是当初的哪个老者，只不是和他长得像而已，我就说这么可能会有人可以活这么久”

    “噼啪”一道晴空霹雳突然在秦羽的脑海中响了起来，秦羽瞬间就已经崩溃的想道

    “天哪，系统你这时搞什么鬼，你这样搞还这么叫我完成任务啊，你说你是不是故意的，你给我出来看我不打死你。”

    不过脸上却是依然风轻云淡的装出了一副想起来的样子快速回答道

    “哦，我记起来了，原来是你啊，这么这一次这么又来到我这里了那，是不是又遇到什么问题了那。”

    可是秦羽才刚说完，他就已经看到了对面那本来已经失落的老翁，居然瞬间就再一次的兴奋了起来，接着就激动的不可置信的开口道

    “老先生真的是你吗，可是为啥你居然一点都没有变，这都已经过去多少年的时间了。”

    而当老翁这样问完了以后，却是轮到秦羽不知道要这么回答了，于是就准备要开始转移话题了。

    “额？这个，你看你现在这个样子，你却还叫我老先生貌似有点不好把，在说了我为什么会这样，岂能和你说是不是。”

    可是当他的话刚说完，对面的老翁却是瞬间就露出了一副恭敬的样子，然后就歉意的开口道

    “老先生，是在下唐突了，不过却从幼年时都不知道老先生你的名字，所以也就只能一直这么叫了，请老先生不要责怪。”

    “嗯？不知道我的名字？”脸上的表情瞬间就变得精彩了起来，不活很快的秦羽就露出了一副略有深意的笑容，然后就开口道

    “我本师承道教，原名已经忘记了，不过如果你一定要问的话，你可以叫我葡萄老祖。”

    说完就就朝着对面的老翁看了过去，秦羽就已经看到了对方居然真的信了，而且还把自己的名字给默默的记了下来，于是就在脑中想道

    “反正我也算是菩提老祖的半个徒弟了，继承他的名字到也不是不可以，不过菩提吗，晶莹剔透，青而不染凡尘，我可做不到

    我以我干脆就改叫葡萄老祖好了，反正葡萄是黑紫的，也不要担心名不副其实了。”

    想着就已经再一次开口问道

    “你还没有告诉我你这一次又来到这里到底是干什么的那，是不是又遇到什么困难了那？”

    他这一次可不打算在放过机会了，天知道系统在这么搞下去，还有没有下一次的机会了，所以他要好好的把我。

    “哦，哦，我这次来其实不是因为有什么困难才来的，而是因为有一些疑惑，才老到了这里的，没想到居然真的可以看到了你。”老翁平淡的说道

    而秦羽听了以后，却是装出了一副好奇的表情，于是就朝着老翁问道

    “嗯？你有困惑吗？那不放说出来给我听听，也许我可以告诉你正确答案也不为可知。”

    接着秦羽就已经看到了对面老翁，在自己的话说完以后居然真的开始叙述了起来，于是他也就在边上认真的听了起来。

    “我在年幼时，偶遇了老先生你，得到了先生的不少指点，尤其是在我十五六岁那年，先生叫我下河抓虾那回，让我影响深刻。”

    “而我也因此成功的改变了我的一声，从那时候起我就开始画画，遍寻名师，后来终于有了成就，并且改名为白石。”

    “于是就这样一直到了往年的时候，我的名声已经传遍了全国了，可是每当我响起当初先生叫我下河抓虾那回，我都会有不一样的想法。”

    “我在这个世界是已经没有几个亲朋了，唯独只有先生从我年幼开始，就一直如一的存在着，所以我想问先生，当初我的理解是否是正确的那？”

    可是当他听完了齐白石的故事的时候，在听到了他后面的问题的时候，却是瞬间就不知道要这么开口了。

    于是他就再一次的学着上一会的方法，然后就装出了一副很深沉的样子，开口笑道

    “呵呵，白石，你觉得你的理解是对的还是错的那，如果你想知道到底是对还是错的话，只要你下河去抓一直虾给我，我就告诉你答案。”

    可是才刚说完，秦羽就已经看到了对面的青白色居然缓缓的留下了一定泪水，然后就转头看了看边上那浑浊的湖水开口道

    “水已经浑浊了，不可能还有儿时的河虾了，我想我已经明白了先生你想要告诉我的道理了，可是现在知道却是有点晚了。”

    而齐白石这样的行为，倒是搞的秦羽有点反映不过来，于是就准备要开口问道

    “系统检测到宿主以成功的帮助齐白石找回了本命，成功完成了剧情任务天命，直接获得50任务值，以及国画精通。”

    可是还没有说话那就已经听到了系统的任务完成提示了，接着秦羽就感受到了一股庞大的****居然瞬间就涌入了自己的脑海中。

    一直过了好长时间秦羽才彻底的接受成功了，接着就缓缓的呼出了一口气，而随着他接受成功的那一刻开始，他就已经是以为国画大师级的任务了。

    “老先生，不老神仙，也不对，葡萄老祖，不知道你可否交我时光倒流之术，这样我就可以回到过去，回到还是儿时的自己，和父母亲朋在一起了，而不是选着离家。”

    齐白石的恳求的声音突然从边上穿了过来，不过现在的秦羽却已经不在乎了，反正他的任务也已经完成了。

    但是做人吗总是要有始有终的，于是秦羽还是开口说道

    “世间本无时光倒流之术，所以你就不要在强求了，还是快点离开把，而我也要走了。”

    “走？先生你要去什么地方吗？不会在留在这里了吗？”

    “是的，我就要走了，这里已经不适合我在继续待下去了，因为环境已经被破坏了，好了我先走了，你也快点走把”

    口中这样回答者对方的最后一个问题，秦羽的身体就开始虚化了起来，直到最后就彻底的消失不见了。

    “老神仙，老神仙，你要去哪里，可否告诉在下，老神仙”然后原地就只剩下了齐白石的声音了，不过秦羽却是再也听不见了。

    而之所以会这样的原因，那当然就是因为在刚刚他又接到了系统的提示，说什么随机副本完结了，十秒后退出什么的。

    (本章完)


第23章 二次死亡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    意识瞬间回归到了现实世界，秦羽就已经醒了过来，睁开了眼睛，开始朝着四周打量了起来。

    可是当他看到周围依然还是一片漆黑的时候他才缓缓的松了一口气，在心中暗道

    “看来在梦境副本里面的过了几十年其实就只是一瞬间而已，只是系统为了节省时间而做的设定啊，吓死我了。”

    缓缓的停止了万化混沌决的运转，秦羽就感受到了体内的那股暖流很快的就已经消失不见了，于是他就已经从床上快速的站起来了。

    打开了门朝着客厅走去，秦羽看了看挂在墙上的时钟上显示的时间才只是1点左右，就收回了目光转身朝着厨房走去了。

    径直的来到了厨房喝了一杯凉白开，秦羽就再一次的转身会房间准备继续修炼了。

    他现在有没有其他的事情可以做，难道要他大半夜的出去惩恶扬善吗？拜托现在贼也是有休息时间的。

    回到了房间，关上了门，秦羽就再一次的躺在了自己的床上，运转起了万化混沌决了起来，很快的秦羽就已经再一次的闭上了自己的眼睛。

    让功法自主的运转这，秦羽就已经看到了脑海中的副本提示了，于是他就已经毫不犹豫的选着了系统副本接着眼前就开始变化了起来。

    这回他可不会在选着错误了，他可不想在无缘无故的进入什么随机的副本中，那太措手不及了。

    。。。。。。。。。。。。。

    眼前的黑暗缓缓的变成了熟悉的树林，秦羽就发现自己居然又再一次的回到了自己当初死亡的那片树林中了，而此时这里已经是白天了。

    视线开始朝着四周大量了起来，秦羽发现自己现在居然处于一种很奇怪的状态，整个人都悬浮在控制，而在自己的脚下正躺着一个一动不动的人。

    认真的看着脚下的人，看着他那熟悉的身影，以及那间道袍，秦羽口中瞬间就大骂道

    “我去，这人不就是我吗，系统你这是在搞什么鬼，难道我现在已经变成鬼了，那你还让我近来干嘛，真是浪费我时间。”

    而就在秦羽的骂声刚落下的瞬间，系统的声音才迟迟的在秦羽的耳边响了起来道

    “系统提示，检查的宿主之前已经在副本中死亡，所以现在可以选择原地复活，或者是任意地点复活。”

    震惊的看着眼前突然出现的选择框框里面的两个选择，秦羽瞬间就在脑中想道

    “系统也真是的，难道就这么喜欢被骂吗，贱骨头，早一点说不久好了吗，算了我也不和你计较了，我就原谅你了。”

    “可是我到底该选择那一个那？我貌似好像还不知道这么去雪山那边啊，要不就选着任意地点复活看看，也许就能直接去雪山了。”

    想着秦羽就已经做出了决定，于是就已经快速的选择了框框中的任意地点复活的选项了。

    “宿主成功选着了任意地点复活的选项，请宿主选择所要复活的地方，或返回。”

    而就在他刚选择完了以后，秦羽就已经听到了系统的声音居然再一次的响了起来，接着他就看到了一个框框再一次的出现在了自己的面前了。

    好奇的看着框框中出现的好多场景的图片，已经后面的取消按钮，秦羽瞬间就在心中暗道道

    “系统你什么时候居然变的这么好了，突然感觉有你的存在也不是那么差吗。不过你确定这回不会在整我了？”

    于是怀着怀疑的的想法，秦羽就开始在众多的场景中选着了起来，很快的他就已经找到了自己想要的雪山了。

    一脸犹豫不决的看着雪山的图片，秦羽却不知道该不该选择，不过最后他却还是选择了在雪山复活了。

    “宿主成功的选择了在雪山复活，将直接扣除了宿主30任务值，扣除成功，开始任意地点复活。”

    “嗯”脸上的表情瞬间就垮了下来，秦羽忍不住的就开口大骂道“你这坑主的吸引，我就知道你会这样，我。。。。”

    可是还没骂完眼前的场景就开始快速的变化了起来，接着秦羽就发现自己的双脚居然瞬间就踩在了一片雪地之上，眼前一片雪白。

    一股寒风从边上吹了过来，瞬间就冻得愣在原地还没有反映过来的秦羽，瞬间就闭上了还在作着骂人动作的嘴巴。

    而直到此时他才彻底的反映了过来，然后才开始朝着四周大量了起来，不过很快的他就发现了一件事情，那就是这里实在是太冷了。

    看着身上那单薄的道服，在看看周围那还在下雪的环境，秦羽突然有一种想要继续骂人的冲动，于是他就开口了

    “系统你这时什么鬼，你就不能给我复活的时候加几件衣服吗，还有你这么刚刚不说任意地点复活要任务值的那，那可是我辛辛苦苦赚。。。。”

    “这么又是你这个小道士，你不是已经被我给打死了吗，看来是我失误了啊，没事我现在就来补上一掌。”

    可是还没有说完，就已经再一次被打断了，接着秦羽就已经看到了一个熟悉的人影出现在自己的面前了。

    听着对方那熟悉的声音，脸上瞬间就露出了一个讶异的表情，不过很快的就已经被惊悚给替代了，然后就已经朝着哪个人影开口道

    “欧阳锋前辈，我可算找到你了，我真的是你的得利手下啊，你别过来，你在过来我可就要走了不理你了啊。”

    可是才刚说道一半秦羽就已经看到了远处的欧阳锋，居然完全的不理会自己的说辞，就已经朝着自己冲了过来了。

    看着哪个快速朝着自己靠近的危险人物，秦羽口中解释的话语却依然还是没有停止，不过脑海中却是已经快速的行动了起来。

    换慌张张的快速召唤出了系统，秦羽就已经毫不犹豫的选着了，梦境副本那一栏，接着就想要选择退出梦境副本。

    可是还没有选择好了，他就已经感受到了一股巨大的力量大在了自己的身上了，接着他就已经朝着远处飞去了。

    脑海中的操作系统的动作瞬间被打断，秦羽飞在控制就已经听到了欧阳锋那神经质的话语。

    “哼，还以为你真的能骗的了我吗，看我这回不彻底的把你给打死，省的你在来骗我。”

    “碰”一声落地的声音响了起来，秦羽就已经重重的摔在了地上，整个人都被厚厚的雪给覆盖了。

    感受着身上那剧烈的疼痛，可是秦羽却还没有马上就死去，接着他就看到了再次朝着自己走来的欧阳锋了，于是就挣扎这开口道

    “你干嘛就不能听我好好的说完了以后在动手那，每回都这样有意思吗？”

    可是才刚说完，他就看到了本来还只是走的欧阳锋居然瞬间就跑了起来，接着就已经出现在了自己的边上，然后就在自己震惊的目光下，想也不想的就再一次的给了字一拳。

    一股巨大的力量瞬间就作用在了自己的心口，秦羽突然就有一种窒息的感觉，眼前瞬间一黑。

    而就在这个时候，他才听到了欧阳锋开口回答自己的声音

    “你别想在蛊惑我了，我是不会听你的话的，再说了我可不是欧阳锋，我是洪七公，哈哈，我死洪七公。”

    “噗”一口鲜血瞬间从秦羽的口中喷了出来，不过却不是因为被欧阳锋打照成的，而是被欧阳锋气的吐血了。

    “你就是个神经病，我不想在看到你，以后看你一次我就打你一次。”

    口中无力的说出了这最后的一句话，秦羽就感受到了自己的身体居然在一次的被无数股重击给打中了，接着就已经彻底的死过去了。

    。。。。。。。。。。。

    “啊啊~”一阵痛苦的咆哮突然在安静的房间在响了起来，秦羽那本来静止不动的身体就开始剧烈的抽出了起来。

    感受着大脑中那股熟悉的撕裂之痛，秦羽瞬间就被迫退出了万化混沌决的修炼，伸出了手痛苦的抱起了自己的脑袋了起来。

    一直等过了好长的时间这股疼痛才彻底的消失，秦羽才缓缓的停止了抽出，无力的躺在了床上。

    口中不停的喘着粗气，秦羽就已经发现自己的衣服已经彻底的被汗水给打湿了，于是就针扎这从床上站了起来。

    迷迷糊糊的洗了个照，换了身衣服，秦羽才再一次的回到了房间中，有气无力的躺在了床上。

    支撑着再一次运转起了万化混沌决的运转，很快的秦羽就让它自主运转了起来，而他自己就已经闭上眼睛开始睡觉了。

    而由于死亡的原因，系统这一次也就没有在跳出提示音了，于是很快的秦羽就已经彻底的睡着了。

    。。。。。。。。。。。。

    “砰砰砰。。”一阵有规律的沉重敲门声在门外响了起来，秦羽瞬间就已经被这敲门声给吵醒了。

    迷迷糊糊的睁开了自己的眼前，秦羽就已经退出了修炼，起身朝着大门走去了。

    来到了客厅看了看墙上时钟上面显示的时间是早上8点，在听着外面那不断响起的敲门声，秦羽就只能一脸无奈的走了过去，边走边道

    “来了来了，谁啊大早上的就来找我，就不能让我好好的睡个觉吗？”

    伸出了手快速的打开了大门，秦羽睁着迷糊的眼睛就朝着外面看去了，可是当他看见外面站着的人的时候，秦羽却是傻眼了。

    脸上的困意瞬间就消失不见了，秦羽一脸震惊的看着门口站着的三个人，有点说不出话来了，于是只是惊讶的道

    “嗨，你们早。。。。。”

    (本章完)


第24章 图书馆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    尴尬的伸出了手挠了挠自己的头，秦羽却不知道要说点什么，不过还好此时门外的其中一人却是当先开口道

    “这么秦羽，你不邀请我们进去做做吗，我们雨佳可是第一次来你家里玩啊，还傻愣愣的站在这里干嘛？”

    而秦羽听了以后，却是瞬间就反映了过来，接着就已经热情的开口道

    “哦~，雨佳来大家都快点近来把，我也是刚睡醒有点迷糊快点近来把。”

    说着就让开了一条道，让门外的个人快速的走了近来，不过轮到最后哪个男子走进来的时候，秦羽却是一把拉住了对方，接着就小声的问道

    “鹏子，你这时在干什么，这么把雨佳还有王琪她们两给带到我这里来了，你是不是想玩死我啊。”

    而俞鹏在听到了秦羽的话以后却是无奈的回答道

    “羽哥冤枉啊，本来我确实是一个人来的，谁知道却让我在路上碰到了嫂子她们，然后事情就变成这样了。”

    “嗯？不会吧，居然有这么巧的事情。”

    脸上的表情瞬间变得震惊了起来，秦羽就朝着面前那在客厅中不停张望的两女看去，接着就再一次的朝着俞鹏问道

    “可是，你就算是碰到貌似也不用带她们来我这里把，你大可以自己离开啊？”

    可是当他的这个问题刚问出来，他就看到了自己面前的俞鹏瞬间就露出了一副郁闷的表情，无奈的开口道

    “羽哥你是不知道，这哪里是我要带他们来的，明明就是王琪她硬是要跟着我来的好不好，我不答应他们就偷偷的跟来了，我也没办法。”

    于是秦羽瞬间就露出了一副了解了的表情，于是就带着俞鹏也朝着房子里面走去了。

    她可是知道王琪是出了名的难缠的，会这样秦羽一点也不意外，可是他却不知道其实俞鹏有一件事情却是没有告诉他。

    而这间事情那就是，其实是他告诉两女自己要来秦羽这，她们才决定跟来的。不过俞鹏可不敢和秦羽说这件事，不然的话特定挨揍。

    带着俞鹏一脸无奈的朝着，那在客厅中四处打量的两女走去，秦羽就已经缓缓的朝着雨佳开口道

    “雨佳，你这么会有空来我这里玩那，难道你和王琪就没有其他的事情要做吗？”

    而随着他话音的落下，两女才停止了观望，转过了身，然后陈雨佳就一脸不好意思的开口道

    “秦羽是再说对不起啊，打扰到你了，其实我们本来是准备去图书馆卖资料的，谁知道路上却是突然遇到了俞鹏，接着他说他要来你这里，王琪就一定要带我来了，真是不好意思。”

    “咦，什么叫我一定要来，你明明都没有反抗好吗，在说了某人可是羽遇到你就叫你嫂子的啊，哦是不是啊俞鹏”王琪插嘴道，说着就朝着俞鹏眨了眨眼睛。

    搞的本来在秦羽边上的俞鹏瞬间就紧张了起来，接着就朝着边上的秦羽小心的看了过去，果然就看到了对方那气愤的表情，于是就瞬间解释道

    “什么啊，明明是你自己说要来的，可不要把我扯进来，羽哥你一定要相信我啊。”

    “哦，是吗，相信你”秦羽脸上瞬间露出了一个戏谑的笑容，然后就开口朝着陈雨佳道

    “那好吧雨佳，既然这样的话，反正我待会也没有什么事情，要不我就陪你一起去图书馆把，真好我也要去哪里找本书。”

    可是他才刚说完边上的俞鹏就已经激动的大叫道

    “哦，不，羽哥，你这是在干什么，我可不陪你去图书馆。”

    而秦羽在听到了俞鹏的叫声以后，却是完全不去理会他，而是朝着陈雨佳看了过去，等待这对方回答。

    “那好吧，正好我可以给你挑几本复习资料，用来给你复习，就是不知道王琪愿不愿意。”陈雨佳犹豫的回答道，说着就朝着边上的王琪看了过去。

    而王琪在感受到了陈雨佳的目光以后，却是无所谓的道“我倒是无所谓，只要到时候某人不要搞的太浪漫让人受不了就好。”

    “好吧，既然大家都这么说了，那就这样愉快的决定了把，等我现在先进去换件衣服我们就出发把。”秦羽高兴的说道，说着就转身朝着自己的房间走去了。

    “羽哥，羽哥，我可没说我要去啊，羽哥，你别这样啊，羽哥”

    一脸绝望的看着完全不理会自己去换衣服的秦羽，俞鹏口中不住的说道，可是秦羽却是完全不理会对方。

    于是就这样当秦羽换好了一身舒适的休闲服在出来的时候，众人就已经准备要出发去图书馆了。

    看着前面已经当先走出了房门的两女，秦羽就转头朝着边上一脸不情愿的俞鹏看了过去，然后就看到了对方开口道

    “羽哥，你还是自己去把，我就不去了，你也知道我是最讨厌看书的了。”

    “那可不行，这一切都是你自作孽不可活，你还是乖乖的跟着我一起去图书馆把，正好你还可以多学到一点东西。”

    脸上露出了一个笑容，秦羽就已经伸出了手一把抓过了俞鹏，就这就在对方不停的哭喊下，带着他朝着门外走去了。

    “羽哥，你别这样，羽哥我错了，羽哥，啊啊~”

    随手关上了房门，秦羽和陈雨佳众人完全无视了俞鹏的喊叫，然后就笑嘻嘻的朝着图书馆出发了。

    于是很快的，当他们在公交车上做了差不多十几分钟以后，众人就已经来到了图书馆的大门口了。

    下了车看着面前那坐落在市中心的巨大图书管，这里以前可是秦羽最喜欢来的地方，不过自从那件事情以后，秦羽已经有两年没有来过了。

    脸上露出了一抹忧伤，不过当他看到了边上正在和王琪嬉笑的玩耍的陈雨佳的时候，秦羽就再一次的露出了一个笑容。

    “好了我们快点进去把，今天可是周六待会来的人可能会很多的。”笑着朝着边上的众人说道。

    秦羽就已经拉着边上一脸拒绝的俞鹏，跟着陈雨佳还有王琪朝着里面快速的走去了。

    四人走进了图书馆里面，环境瞬间就从外面的吵闹变得安静了起来。

    而由于秦羽要看的书和陈雨佳的不同，所以在让俞鹏和王琪互相交换了电话号码，用来联络了以后，秦羽就带着俞鹏朝着另外一边走去了。

    缓步周在幽静空旷的图书馆中，看着周围那熟悉的环境，秦羽突然有一种回答过去的感觉，不过很快的就已经被他给抛在了脑后了。

    他今天来这里也不完全是为了要整俞鹏，而是有其他的事情的，那就是去看看历史书中关于齐白石的介绍，他现在总觉得系统中的梦境副本有一种坑自己的感觉。

    “鹏子，你也来帮我一起找一下历史类的分类把？”

    放开了边上一路被自己抓着来的俞鹏的手，秦羽就已经朝着对方说道。

    可是才刚说完他就已经听到了俞鹏哀怨的声音突然瞬间就从自己的边上传了过来。

    “羽哥你可真是的，不带你这么报复的，都已经来到图书馆了居然还想要我帮你找历史书，你不知道我最讨厌历史了吗，”

    “嗯~”脑袋上瞬间就出现了一大堆的黑线，秦羽开口就小说的说道

    “毛线，谁叫你要出卖我的，这就自作自受，而且谁告诉你我是在整你了，我是真的要找历史书，不过这里实在是太大了，所以才叫你帮忙的。”

    “什么，你真的要找历史书，那你这么不早说。”俞鹏一脸惊讶的开口道。

    不过才刚说完，他就看到了边上秦羽那郁闷的眼神了，瞬间就继续开口道

    “羽哥你放心，一切就包在我身上了，小弟我现在就去给你找。”说着就自信拍了拍胸口，转身就开始找了起来。

    而秦羽在看到了这一幕以后，却是露出了一个笑容，接着就也开始找了起来。

    “羽哥，我找到了。”

    不过没过多久，俞鹏激动的声音就已经从不远的地方穿了过来，瞬间就打断了秦羽还在寻找的动作。

    抬起头朝着声音传来的地方看去，秦羽就已经看到了俞鹏正站在一个一排书架边上朝着自己挥手，于是他就已经快速的朝着对方走去了。

    “这么样鹏子，你找到历史类别的书了吗？”

    快速的来到了俞鹏的边上，秦羽就已经迫不及待的开口问道。

    不过才刚说完，他就已经听到了面前的俞鹏自豪的开口道

    “那时当然，你也不看看我是谁，喏就在这边，上面还有牌子写着那。”说着就朝着头顶上的一块牌子指了过去。

    于是秦羽就已经激动的朝着俞鹏所指的牌子看去了。

    “野史”

    脸上的表情瞬间就垮了下来，秦羽一脸郁闷的看着牌子上写的字，突然有一种想打人的冲动。

    而就在这是边上的俞鹏却是正好开口说话：“羽哥，这么样是不是历史类的书记，你看我没找出把，是不是激动的连话都说不出来了。”

    右手不自觉的缓缓的抬了起来，不过很快的却是被秦羽再一次的放了下去，然后他才朝着边上一脸期待的俞鹏缓缓的道

    “鹏子，我拜托你一下，就算你不喜欢历史也应该认识字把，这上么明明写的是野史，你这么给看成历史的那？”

    “额，这个”脸上的表情瞬间就变得尴尬了起来，俞鹏看着一脸郁闷的秦羽，却是瞬间就想好了一套说辞，于是就回到道

    “羽哥，这你就错了，野史，他还不也是历史的一种吗，都一样的，反正都是写历史的吗。”

    “嗯？”而秦羽在听到了俞鹏的话以后却是突然想到了什么，于是就激动的开口朝着俞鹏道

    “对啊鹏子，你说的没错，野史也算是是李诗吗，那我们就快点进去找我需要的东西把，”

    原来就在刚刚俞鹏这样说的时候，他才突然的想到，以自己这样的存在如果真的出现在历史中，貌似也应该是以野史存在的把。

    转身当先朝着也是类的书架走去，秦羽就开始认真的在里面找了起来。

    而边上的俞鹏在看到了这一幕以后，却是也快速的跟了上去，来到了秦羽的边上和他一起找了起来。

    (本章完)


第25章 缺钱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    视线不断的在一排排的书中寻找了起来，秦羽就听到了边上俞鹏好奇的问话声。

    “羽哥，你到底在找什么东西啊，你到死告诉我啊，这样的话我不就可以帮你找了吗？”

    “额”脸上的表情瞬间就变得尴尬了起来，直到现在秦羽才想起来自己貌似还没有告诉俞鹏自己来这里的目的，于是就尴尬的开口道

    “哪个鹏子啊，其实是这样的，你哥我那最近对齐白石比较感兴趣，所以你只要帮我找找有没有什么和齐白石有关的书就好了。”

    “哦，原来是这样啊，那好吧羽哥，我现在就去其他的地方帮你找”俞鹏一脸明白的回答道。

    说完秦羽就已经看到了对方放下了手中的书，就已经兴奋的朝着其他的书柜跑去了，然后就开始找了起来。

    无奈的摇了摇头，秦羽就已经收回了目光，露出了一副很认真的样子，就继续又找了起来。

    不过这回才找了一会儿的时间，秦羽就找到了一本很特别的书了，至于这本书到底哪里特别那，那当然就是他的名字了。

    “侍女出恭图”

    脸上的表情瞬间就边的微妙了起来，秦羽就不知觉的朝着四周看了看，接着就发现自己的这一举动并没有其他的人看见了。

    “这是什么图书馆啊，居然还有这样的东西，这不就是古代的春宫图吗，居然会出现在野史这里，也不知道是哪个混蛋看看放在这里的。”

    脑海中不知觉的想到，秦羽就已经小心的把手中的这本书有放了回去，甚至还往里面又放的深了一点。

    可是他却不知道就在他这样想这的时候，远在图书馆大门口的哪个管理员，却是突然的打了一个喷嚏，然后就没素质的大骂道

    “是谁，是哪个该死的混沌居然在骂我，别让我碰见你，不然的话一定要你好看。”

    一脸郁闷的离开了这个书架，秦羽就朝着边上的书架找去了，心中却是想道

    “我可不想再在这个有毒的书架上找东西了，指不定待会有出来什么东西，还别人看到，那我的一世英名不救毁了吗。”

    “羽哥你快点过来，我找到你要的关于齐白石的书了，快点过来啊。”

    可是就在这是秦羽却是听到了不知道哪个角落里传来的俞鹏激动的声音了，于是瞬间就放弃了继续在这里找的想法，转身就朝着声音的方向走去了。

    “鹏子，你在哪里啊，我这么没看到你？”一面走一边朝着俞鹏喊道，秦羽就再一次的听到了对方的声音。

    “羽哥，我在这里啊，就在你的左边。”

    瞬间停下了脚步，秦羽听到了那近在咫尺的声音，转头就已经看到了自己不远处蹲在哪里的俞鹏了，于是就快速的朝着对方跑了过去。

    “鹏子，你找到关于齐白石的输了吗？在哪里快点给我看看。”

    “哦，好的羽哥，书就在这里你自己哪来看吧，我现在在看其他的东西没时间打理你。”

    “嗯”脸上露出了一个疑惑的表情，秦羽就已经顺着俞鹏指的地方看去了，果然就看到了一行标着现代历史的书，其中就有关于齐白石的书。

    不过他却没有直接的去拿，而是转头就朝着边上真在聚精会神看着什么俞鹏看了过去。

    “鹏子，这小子不是说他最不喜欢看历史书的吗，这么现在有看的这么认真了，难道说这本历史书很有趣？”

    脑海中忍不住的想道，出于好奇秦羽就已经悄悄的趴了下去，朝着这本书的书名看了过去，接着秦羽就看到了一个让他震惊的东西了。

    “后宫佳丽玉女图”

    脸上会瞬间出先了一大团的黑线，秦羽直起了腰，就不打算再去里俞鹏了，不过却在脑中想道

    “鹏子这小子不会看看这个晚上去搞事情把，看来待会就不能跟他出去了，不然的话我的清白就没了，也不知道这个图书馆到底是这么了，这种书居然这么多，把书放在这里的一定是个大色鬼。”

    “啊切”一个大大的喷嚏突然在图书馆的前台再一次想了起来，然后就又传来了一阵骂骂咧咧的声音。

    快速的把心态再一次调整了回来，秦羽就已经蹲下了身子，激动的拿起了那本关于齐白石的野史看了起来。

    而且很快的就已经看到了自己很想要看到了部分了，脑海中就不知觉的跟着读了起来。

    “齐白石在十四岁是跟着周之美学习木工，以残本芥子园为师，学习画画，而这本芥子园那就是他的周之美给他的。”

    “可是根据一些民间的说法却是说，那本芥子园并不是周之美给齐白石的，而是以为在山中大湖里的老神仙给他的。”

    “还有就是后来的关于齐白石的一副我最知鱼的画，人们多说那时齐白石少年的事情，可是民间的说法却不是这样。”

    “民间的说法是这么说的，说话中之人就是齐白石少年时认识的哪个老神仙，也是因为他齐白石才该名为齐白石，而所谓的白石山翁说着就是这个老者。”

    脸上的表情瞬间变得精彩了起来，秦羽就已经缓缓的合上了手中的书，又把他给方回去了。

    “为什么这上面居然真的出现了自己，虽然说这只是野史，可是这也未免太真实了把，难道我又被系统坑了？”

    脑海中不自觉的开始思考了起来，虽然说现在他已经得到了自己想要的答案，可是这到反而让他变得跟加的快困惑了起来。

    瞬间陷入了沉思当中，可是秦羽却是这么想也想不出个所以然来，按道理来说所谓的梦境副本应该都是虚构的才是。

    可是他现在回想起了关于菩提老祖给自己的一梦恒古秘术里面的记载却是有这么一句话

    “大梦无觉，一梦三千，上至古今，下至未来，神魂化万千，大梦三千界，亦真也亦假”

    而这一句口诀里面的意思虽然他不是特别的懂，可是却依稀可以感觉到应该是说虽然是梦可能是真也可能是假的意思。

    不过到底是真那，还是假的那，秦羽就不得而知了。

    “你哭着对我说，童话里都是骗人的。。。。。”

    一次手机铃声瞬间就打破了秦羽的思考，接着他就已经看到了自己边上的俞鹏居然被自己的手机铃声吓得手一抖就已经把他的那本春宫图给掉在了地上了。

    不过很快的秦羽就看见他反映了过来，把书快速的又拿了起来，随意的就塞进了书堆里面了，接着就开始左右的看了起来，一副做贼心虚的样子。

    不过当他看到周围就只有秦羽一个人的时候，他才缓缓的呼出了一口气，接着就拿起了手机，快速的接通了起来。

    “谁啊，打搅了了本大爷的学习时间，是不是找事情啊。”

    “。。。。。，原谅是王琪啊，我错了，我刚不知道是你啊。你可别这样对我。”

    “好好，我这几奢羽哥过去找你们。”

    看着边上那快速的挂断了电话，不过表情却是变得十分害怕的俞鹏，秦羽不由问也知道肯定是王琪又威胁他了。

    他可是知道王琪在班上可是出了名的搞怪的，果然就在俞鹏挂断了电话的瞬间，秦羽就已经看到了对方伸出了手，就拉着自己朝着前台走去了。

    而秦羽在看到了这一幕以后也不介意，反而在哪里偷笑了起来，接着就给这对方走去了。

    快速的来到了柜台前，秦羽就已经看到了陈雨佳和王琪已经在柜台外面等着他们了，于是两人就已经快速的朝着柜台外面走去了。

    “你们没有卖东西吗，那你们还说是来找书的，难道秦羽你就只是纯粹的为了跟着我们的雨佳。”

    四人走出了图书馆，王琪就已经看到了秦羽两人那空空如也的双手了，于是就搞怪的问道。

    不过他才说完就已经被边上的陈雨佳给收走了，于是两人就再死在前面有说有笑了起来。

    而秦羽和俞鹏在看到了这一幕，却是也不打算回话，不过心里却是都在庆幸“果然是一物降一物啊，还好有雨佳在。”

    于是就这样四人很快的就已经来到了公交车站口了，不过就在这是王琪却是趁着空荡瞬间就掏出了陈雨佳的魔掌，接着就开口道

    “雨佳刚刚说他肚子饿了，要不我们去附近的一家麻辣烫店吃麻辣烫把，反正你们也没是饿么事情。”

    不过才刚说完，秦羽边上的俞鹏却是瞬间就开口想要拒绝。

    “额，我可。。。。。嗯・嗯”

    “去去，我们去啊，干什么不去，那我们就快点走吧。”

    可是才说了几个字就已经被秦羽一把捂住了嘴巴，接着他就已经听到了秦羽答应的声音了。

    看着边上的陈雨佳本来还想要出声制止王琪，可是却是因为听到了秦羽的话瞬间就不好意思了，于是就小说的道

    “那好吧，那我们就快点过去吃把。”

    于是就这样，秦羽拉着边上一脸不乐意的俞鹏，就已经快速的朝着附近的那家麻辣烫店走去了。

    快速的来到了麻辣烫店，四人就开始各自拿起了菜起来，等都弄好了告诉了老板要不要辣以后，四人就已经朝着里面走去了。

    随意的找了一个没有人的空座位做了下来，众人就开始等待了起来，不过也没有等多久，麻辣烫就已经彻底的上来了。

    看着眼前那热气腾腾的麻辣烫，本来就很饿的秦羽就开始大吃了起来，而边上的陈雨佳和王琪吗，在看到了秦羽先吃了以后，就也跟着开始小口小口的吃起来了。

    然后就只剩下了边上一脸不情愿的俞鹏了，不过最后他也还是跟着吃了起来。

    “呼呼”快速的喝完了面前麻辣烫的汤，秦羽就已经彻底的把麻辣烫给吃完了，然后就朝着边上的其他人看了过去。

    而当他看到了自己对面连吃麻辣烫也很是斯文的陈雨佳的时候，瞬间就有点看呆了，不过很快的他就收回了目光。

    “啊，好饱”一个声音突然在秦羽的边上响了起来，秦羽就看到了本来还一脸情愿的俞鹏居然连麻辣烫的汤都给喝完了，脸上会瞬间就无奈了起来。

    无奈的收回了目光，看了看面前的那也快要吃完了的两女，秦羽就已经站了起来，朝着柜台走去了，准备要先去把账给结了。

    而等他结完了帐回来的时候，他就已经看到了陈雨佳和王琪也已经吃完站起来了，于是四人就一起再一次的朝着车站走去了。

    不过由于要做的公交车不同的关系，秦羽就不得不和陈雨佳分开了。

    “秦羽，那这个试卷给你，是我刚刚帮你买的，很适合现在的你做，记得不懂的可以来问我。”一脸害羞的拿出了一份试卷递给了秦羽，陈雨佳就小说的说道。

    而秦羽在看到了这一幕以后，就伸出了手缓缓的接了过来，而就在他接过来的瞬间，陈雨佳就以上车了。

    愣在了原地看着才刚上了车就已经再一次嬉闹起来的两个人，秦羽就缓缓的收回了目光，然后车子就已经开走了。

    “羽哥，现在嫂子也已经走了，可以陪我一起去乐呵乐呵了吗，我都无聊了一上午了。”

    俞鹏激动的声音很适时的在自己的边上响了起来，不过现在的秦羽却已经没心情陪他去玩了，于是就开口道

    “鹏子，哪个我今天还有点事情，就先走一步了，等下个星期我在陪你完，好了”

    说完他就已经看到了会自己家的公交车停在了自己的面前，于是就已经想也不想的上车了。

    “唉，羽哥。。。”一脸无语的看着快速离开了的秦羽，等俞鹏反映过来的时候车子都已经开走了。

    于是无奈特也就只能一个人默默的回家了，不过却是在心中疑惑的问道“自己这算不算是自作自受那，好想有点啊。”

    随意的在公交车上找了一个空位子，秦羽坐下来以后就开始思考了起来，不过他却不是思考关于系统的问题。

    而是在思考一个更加严肃，更加重要的问题，而这个问题也是他刚刚才发现的，就是在麻辣烫管里付钱的时候发现了。

    原来就在刚刚他付钱的时候，秦羽发现了一个很严肃的问题，那就是进过这几年自己的不断花销，爷爷给自己留下来的钱貌似都已经被自己花光了，

    而现在自己口袋中的前，也就只剩下几十块了，刚好够自己在生活到下个星期一的了。

    “我该这么办，难道要出去打工吗，可是这样的话貌似就不能和雨佳见面了，可是不这样的话我有能这么办那？”

    脑海中不知觉的想道，秦羽就开始思考了起来，不过很快的他就已经想到了一个好办法，然后就在心中激动的暗道

    “我不是有系统在身吗，这么牛逼的东西，挣点钱还是可以的把。”

    (本章完)


第26章 引雷术

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一脸迫不及待的回到了急待的回到了家中，秦羽关上了大门就已经朝着沙发走了过去，一下子就坐在了上面。

    舒服的靠在了沙发上，秦羽意念一动就已经在自己的脑海中召唤出了武尊系统，然后就打开了里面的商城系统了。

    脑海中依稀还记得之前，自己在看商城系统的时候，在里面看到过一些很便宜还很实用的小东西。

    于是很快的秦羽就已经在里面找到了这几样东西了，并且开始读起了这几件东西边上的注解，以此来判定自己有没有记错。

    清灵丹：低级丹药，主要功能就是帮助使用者提神醒脑，属于一种很垃圾的丹药

    （注：虽然如此但是在地球却是可以治疗一般的脑部疾病，比如说植物人）首家：10任务值

    低级镇邪符：低级符录，主要功能是镇灾驱邪，不过犹豫很低级，所以只能镇压小东西，没什么大用。售价：10任务值

    低级灭鬼符：低级符录，主要功能是灭鬼，不过犹豫很低级，所以只能灭杀一些小鬼，属于垃圾。售价：10任务值

    脸上的表情缓缓的变得精彩了起来，秦羽就已经收回了目光，开始思考了起来

    “就是这些东西没错了，可是也不知道到底能不能在现实中使用，要是不能的话那自己可就亏打了，要不先卖一张试试？”

    不过很快的他就已经做出了决定，接着就开始用意识在商城中选择了起来。

    意识缓缓的选择了三样东西中的其中一样清灵丹，秦羽就已经毫不犹豫的选择了购买，接着系统的声音就已经在自己的脑海中想了起来。

    “检查的宿主真在购买清灵丹，数量1，将扣除10任务值，请宿主选着是否购买。”

    脑海中瞬间出现了一个框框，秦羽毫不犹豫的就已经选择是，接着他就看到了一阵白光闪过，然后他就感觉到了一个东西出现在了自己的手上。

    意识快速的回到了现实，秦羽就已经激动的朝着自己的手看去了，接着他就已经看到了一个和商城中一模一样的药瓶出现在了自己的手中。

    小心翼翼的用手拿着药瓶，秦羽就已经迫不及待的把它给打开来了，接着就有一股很好闻的丹香从里面传了出来，秦羽瞬间就有一股提神醒脑的感觉。

    于是秦羽就知道这应该是真的清灵丹了，以此秦羽就可以肯定系统里面的东西是真的可以在现实中使用的了。

    意念移动把手中的清灵丹收进了自己的背包里面，秦羽可不打算把他给放在外面，要是坏了自己还这么卖钱了。

    意识再一次的进入了系统当中，秦羽就开始在商城里面疯狂的购买了起来，接着就有一阵阵系统的提示音响了起来，

    不过秦羽却是连看都不看，就已经在脑海中快速的选着了是了，接着他就感受到了手上瞬间就出现了一大堆的东西。

    满脸笑意的看着手上的东西，这可都是他明天要用来换钱的东西，于是秦羽就已经把他们都给放进了自己的背包里面去了。

    而直到这一刻，秦羽就已经彻底的把这么赚钱的问题给解决了，不过接下来该干点而什么好那，他却是不知道了。

    他又不可能现在去外面卖这先东西，现在都已经是中午了，所以秦羽就打算明天早上早点去附近的集市摆个地摊，看看有没有人买。

    一脸无聊的关闭了脑海中的系统，此时的秦羽已经只剩下了100点任务值了，而这些还是他留着用来以备不时之需的，不然他早就给买完了。

    现在他又不能进入梦境副本，去找俞鹏玩吧，自己才刚拒绝了人家回来，再去找他又不好，于是秦羽就干脆专心开始修炼起了万化混沌决了起来。

    缓缓的闭上了眼睛，秦羽就已经开始运转起了万化混沌决了起来，开始缓慢的锤炼起了自己的皮肤了起来。

    可是很快的秦羽就发觉了一件事情，那就是经过了这两天的修炼，加上前天晚上的那一次洗髓伐经，自己的炼皮熟练度居然已经达到了百分之20的程度了。

    不过按理说百分之20也不是百分之百啊，可是自己现在修炼去却是一点提升的感觉都没有了，有一种达到瓶颈了的感觉。

    一脸郁闷的缓缓退出了万化混沌决的修炼，秦羽忍不住的就在脑中想道

    “这到底是这么回事，这么自己就不能在修炼了那，难道这又是系统搞的鬼？”可是就在这个时候系统的提示却是突然的就想了起来。

    “系统提示，由于宿主所在星球环境的关系，宿主的修炼已经达到了瓶颈，需要学习辅助修炼的法术引雷术才可以继续提升。”

    脸上瞬间就露出了一副震惊的表情，不过很快的秦羽就反映了过来是系统的声音，于是就呼出了一口气。

    而就在他以为系统提升就只是这样就结束了的时候，系统的声音却是又再一次的想了起来，于是秦羽就在脑海中不自觉的想道

    “看来自己果然还是太年轻啊，总是把东西想的太简单。”

    “系统提示，由于引雷术的修炼关系到宿主的修炼问题，所以系统将会直接帮助宿主购买和使用，不过由于检测到宿主的任务值不够

    但引雷术又关系到宿主的修炼，所以系统主动为宿主打一折，成功扣除100任务值，现在看起传功系统。”

    “嗯？”口中发出了一声讶异的声音，秦羽就已经忍不住在心中批复道

    “系统什么时候对自己这么好了，居然还会给自己打折，这么我老是感觉这里面有什么阴谋存在了。”

    “传功系统开启成功，开始传授引雷决。”

    可是才刚说完，还来不及给他思考的时间，秦羽就已经再一次的听到了系统的声音在自己的脑海中想了起来，接着就感受到了一股知识开始涌入了自己的大脑里面了。

    一股肿胀的感觉瞬间从脑袋中传了出来，不过此时的秦羽却是已经没有空去管他了，因为现在的他已经跟随着传功的开始，而自主的修炼了起来。

    “哦，不~”一声郁闷的声音瞬间就从刚传好功的秦羽口中传了出来，接着就已经听到了秦羽那破口大骂的声音

    “我就知道，我就知道，系统这么可能会有这么好心，这么人性化的，对自己这么好，你这哪里是要我修炼啊，简直是要玩死我啊。”

    而此时就在秦羽的武尊系统技能栏的玄幻技能里面，已经多出了一个叫做引雷术的技能了，而边上的注解却是这样的。

    引雷术：玄幻技能，使用时可以成功的帮助宿主接引下天上的雷电供宿主修炼或者是使用。

    （注：引雷术在达到中级以前，都会自动的随机引来雷电供宿主修炼，所以请还在低级的朋友们，出门小心，不过每回在雷电来之前修炼的人都会有感应，所以不用太放在心上。）

    等级：初级熟练度：百分之1 （根据宿主使用次数会提升注：达到100等级会提升）

    “什么叫做雷电来之前会有感应，不要太放在心上，搞的我有感应就可以躲过是的，有本事系统你出来帮我扛着啊，真是站着说话不腰疼。”

    一脸郁闷的在脑海中想着，一股奇妙的感觉却是突然出现在了他的心头，秦羽瞬间就在心中大叫“不妙”

    接着就已经毫不犹豫从沙发上站了起来，抬脚就来到了客厅的窗口，打开了窗朝着外面跳去了。

    (本章完)


第27章 报警风波

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    身形快速的朝着楼下坠去，秦羽瞬间就施展出了轻功，双脚一瞪墙壁，就已经朝着远处的地面落去了。

    “啪嗒”一声轻盈的落在了地面上，秦羽想也不想的就已经朝着小区外面跑去了，一边跑一边还在脑中回想着现在没有人又空旷的地方了。

    他现在可没事时间去管什么惊世骇俗的事情了，小命都快没了哪里还有时间管哪个。

    在说了，要是自己真的在街上被雷劈的话，那岂不是会伤及无辜，而且死后貌似也会遗臭万年被人说自己是被雷给劈死的把。

    有道是“我不入地狱谁入地狱，不是吗”，秦羽还是决定找一个没人的安静的地方来迎接这暴风雨，至少自己就算死了也不会被人说不是吗？

    身形不断的在无数的高楼上穿梭着，秦羽已经把自己的速度给提高到了最快了，至于会不会被人看到，那就只能听天由命了。

    “自己该去什么地方渡雷那，这可是大白天啊，而且还是即将就要来了，想要找一个近一点有没人的地方貌似很难啊。”

    “也不知道系统是不是真的就只是纯粹想要完死我，不然的话也不会这么急着就给我传功了，等到晚上不可以吗，赶着让我去投胎吗？”

    “额？等等，今天好想是星期六啊，既然这样的话学校岂不是没人的，那我要是去哪里渡劫可不可以那？”

    脑海中不知觉的一边想着去哪里渡劫，一边不断的咒骂着系统，可是突然灵光一闪，秦羽就已经想到了一个很好的取出了。

    视线朝着远处看去，秦羽稍微的辨别了一下去学校的方向，很快的就调转了一个方向，朝着学校跑去了。

    心中不断的祈求着，希望雷劫可以不要这么快就下来，秦羽很快的就已经看到了学校的正大门了。

    身形朝着边上的围墙绕去，秦羽很快的就已经找到了学校摄像头的视角，一个闪身就已经灵巧的怕过了围墙进入学校里面了。

    他以前可是经常偷怕出去上网的，所以对学校的安全系统，他可以说是了如指掌的。

    身形不断的按照记忆中的路线，绕过了学校里面无数的摄像头，秦羽就很快的就已经来到了学校的操场之上了。

    缓缓的停下了脚步，秦羽站在了操场的中央，就开始朝着周围看去了。

    而等到他确定周围确实没人的时候，他才缓缓的呼出了一口气，接着就已经累的一屁股坐在了操场的中央了。

    可是还没来得及喘口气，秦羽就已经感受到了自己心头的那股异样的感觉已经达到了临界点了。

    “噼里啪啦”一整厚重的声音瞬间在自己的头顶响了起来，秦羽就已经看到随着自己心中的那股感觉达到了临界点的时候，周围居然都开始暗了下来。

    缓缓的抬头朝着天空看去，秦羽就已经一脸蒙逼的看到了本来还阳光明媚的天空，居然瞬间就已经被一团乌云给彻底的遮掉了。

    “咕咚”忍不住的吞了口口水，秦羽看着天空中那黑云里面不断翻滚着闪着耀眼光芒的雷电，瞬间就正襟危坐了起来，心中却是已经绝望批复道

    “这该死的系统，这么现在又不说话了，你不是说这是修炼需要吗，那你倒是告诉我要这么做啊。”

    “试问我一个**凡胎，这么可能抵挡的住雷劈那，你这不是要我修炼，而是**裸的谋杀啊，我一定要留一封遗书告诉后人，我是被坑死的，不是被雷劈死的。”

    而就在这时他心中的那股感觉却是已经彻底的突破了临界点了。

    “轰~”一声巨响平空响了起来，瞬间就震的秦羽耳朵发出嗡明之声，不过还没等他恢复过来，一道白光却是已经瞬间从天而将，朝着秦羽劈砍了过来。

    眼前瞬间被照亮，接着秦羽就什么都看不见了，而还没等他反映过来，就已经被雷给劈中了。

    一股酥麻灼痛的感觉瞬间从自己的天灵盖传遍了全身，秦羽瞬间就开始抽搐了起来，接着就一头栽倒在了地上一动不动了。

    不过死没死那就不知道了，至少现在的秦羽肯定是不可能在写遗书来控诉这个坑主的系统，那是肯定的了。

    “系统检查到了宿主正在遭受雷电的侵蚀，彻底的失去了意识，开启自动修炼功能，帮助宿主炼化雷电之力。”

    “自动修炼功能开启成功，自动修炼功法万化混沌决。”

    系统的声音很适时的在秦羽昏倒的瞬间就响了起来，接着秦羽体内的万化混沌决居然真的就开始自主的修炼了起来。

    很快的那股熟悉的暖流就已经再一次的在秦羽的肚脐之下产生了，然后就被自主的分散运转到了身体的各各补位，开始修复炼化了起来。

    不过这一切秦羽现在是不可能知道的，至于他醒过来以后会不会知道，那可就两说了。

    不过也就是在现在还有一件事情也是秦羽不可能知道的，那就是现在在全国的电视台，都在播放着这这样一则新闻。

    “现在插播一条重要新闻，在我国的h省某地，前一刻还是晴空万里，可是在一秒后居然瞬间就被乌云给彻底的覆盖了，

    可是才只是一瞬间的功夫，就已经彻底的烟消云散了，也不知道是否有哪个倒霉被雷劈的人被劈中了。而这有代表这什么，难道是世界末日的前兆吗，请看我们的后续报道。”

    而他这个新闻播报里面的当事人，当然就是哪个所谓的倒霉被雷劈的哪个人，却是正躺在地上时不时的抽搐，也没有人发现。

    。。。。。。。。。。。。

    “喂，小子你死了没有啊，没死就给我快点起来，不然我可要报警抓你了啊。”

    一阵熟悉的声音突然在自己的耳边响了起来，接着秦羽就已经感受到了一个坚硬的东西开始在自己的身上捅来捅去。

    “呼，啊，变态**”口中瞬间发出了一声尖叫，秦羽一脸惊慌的睁开了眼睛，接着就已经坐了起来，紧张的朝着四周看了过去。

    而当他看到了捅自己的居然只是一根警棍的时候，秦羽才缓缓的呼出了一口气，脸上的表情也恢复了平淡。

    可是就在这时秦羽却是再一次的听到了刚刚叫醒自己的哪个熟悉的声音从边上又传了过来道

    “唉，小子你刚刚说什么那，什么叫变态**啊，我还怀疑你是变态**那，大晚上的一身黑，光着头，你难道是黑社会。”

    “嗯，黑社会是什么鬼？”口中发出了一声质疑的声音，秦羽就已经一脸困惑的朝着自己的身上看去了。

    “我靠，这是什么鬼我的衣服那，嗯等等他刚刚好想还说自己是光头啊。”一声震惊的声音瞬间从秦羽的口中传了出来。

    秦羽就已经看到了自己身上的衣服居然已经变成了焦炭的颜色，就连自己的皮肤都是哪种烧焦的样子。

    不过还没等他震惊那，他刚刚伸出去准备摸头发的手就已经摸到了一个光滑的脑袋了。

    “啊，我去，这是什么鬼，我的头发居然真的都没有了，呜呜，我那乌黑亮丽有光泽的头发啊，这到底是这么回事。”

    口中瞬间发出了一声鬼哭狼嚎般的叫声，秦羽就开始回忆了起来，很快的他就已经想到了什么，口中不自觉的说道

    “我记得自己好想死被雷劈了啊，可是居然没死，这可真是，不对我现在不是应该谴责系统吗，这一切不都是他害的吗？可是我骂系统有用吗？貌似对方都不理自己啊。。。”

    “喂，请问是警察局吗，我这里是文澜一中啊。。。对对对，没错。。。我这里有一个疑似有神经病的人，一直在说什么被雷劈啊，系统什么的，你们快点来一下吧。。。。”

    哪个熟悉的声音再一次的在秦羽的耳边响了起来，瞬间就打断了秦羽的思考。

    不过这回他可不能在不理对方了，不然的话自己都快变成神经病被抓走了，他可不想大晚上的去警局过夜。

    瞬间把系统的事情给彻底的抛在了脑后，秦羽就已经转头朝着声音传来的方向看去了，然后就已经看到了一个熟悉的身影正站在哪里打电话。

    看着哪个熟悉的穿着制服，拿着警棍的身影，秦羽就在脑中忍不住的想道

    “难怪刚刚就觉得哪个声音很熟悉，我还以为是谁那，原来是学校的保安，不过既然如此的话这下就好办了。”

    想着就已经快速的露出了一个笑容，然后就朝着对方看了过去，准备开口解释。

    “警察同志你快来啊，哪个神经病居然在对着我笑了，我感觉我的生命正在收到威胁。。。。”

    “嗯”脑袋上瞬间就出现了一大堆的黑线，秦羽脸上的表情瞬间就垮了下来，冷声的开口解释道

    “老刑是我啊，秦羽，秦羽啊，你这是在干什么啊，我可不是神经病啊，你快点和警察解释清楚。”

    “额？你是秦羽，你是秦羽我还是秦始皇那，我可是知道秦羽他有头发的，虽然说你的声音和他有一点像”刑法一脸笑意的开口道

    而秦羽在听了他的话以后，却是跟加的郁闷了，心里忍不住的为字的头发默哀，不过却依然还是开口道

    “老邢我真的是秦羽啊，你还记得当初我跷课，和你一起在门卫室哪里看片的日子吗？”

    “嗯？你这么会知道这些事情的。”脸上的表情瞬间就变得严肃了起来，刑法揉了揉眼睛就朝着秦羽认真的看了过去。

    而秦羽在看到了这一幕以后，也是用手擦了擦自己的脸，把上面的黑灰给擦掉了一点，这样才可以让的对方看的跟加清楚一点。

    “你还真的是秦羽啊，可是你为什么会变成这样？还有你的头发是这么了。”刑法一脸震惊的说道。

    “我们可以不提我头发的事情吗，你还是赶快和警察解释清楚把，我可不想在警察局里面过夜”脸上的表情在对方提到头发的时候瞬间就难过了起来，不过却还是快速的回答道

    “哦哦，好我这就和警察解释一下”口中快速的回应着秦羽的话，秦羽就已经看到了对方拿起了电话就已经开始和警察解释了起来。

    “哪个警察同志你还在吗。。。哪个我刚刚搞错了，原来那人不是什么神经病，而是学校里的一名学生，只不过是理了个光头我没认出来而已。。。好好，我知道了。”

    “呼”缓缓的松了一口气，直到现在秦羽就知道自己应该不用再去警察局里面过夜了。

    可是当他听到了刑法和警察说自己理了一个光头的时候，秦羽却是突然有一种要吐血的冲动，不过很快就已经被他给忍了下去，在心中暗道

    “你这个老邢，到底是什么意思，你解释就解释把干嘛老提我的头发那，看来是没朋友可以做了。”

    “好了，我已经和警察解释清楚了，他们也已经把派来的人给叫回去了，你现在没事了”挂掉了电话，刑法朝着秦羽缓缓的说道。

    而秦羽在听到了他的话以后，却是不置可否的笑了笑，然后就开口道

    “好吧，既然事情都解决了，那我就先走了，明天还有其他的事情那，我该回去睡觉了。”

    “额？你这就要走了吗，你都还没有和我说你到底是这么变成这样的那？”刑法好奇的问道

    “我可不想在回忆那段不堪的往事了，所以你还是别问了，还有记得不要和其他人说今晚的事情，不然我可就混不下去了。”

    顺便的找了一个借口推脱了刑法的问话，秦羽转身就准备要离开了。

    可是就在这时边上的刑法却是在一次开口问道

    “对了，我哪里新买来了几部最新的岛国*****，要不趁现在没事，去我哪里欣赏一下再走？”

    “我看还是算了把，我今天也很累了，还是改天再看吧，我现在要回去休息了。”口中快速的拒绝道，秦羽抬脚就朝着校门跑去了。

    不过还没跑多远，就已经听到了身后刑法那小说的批复声了

    “秦羽今天是这么了，一起他不是很感兴趣的吗，难道说他今天遭遇了什么，难道是**，哦买噶！”

    脚下的步伐突然一空，秦羽差点没被吓的摔倒在地上，不过还好他反映的快很快的就就恢复了原样，接着就已经飞快的逃离这个是非之地了。

    他可不想在听对方的揣测了，只求对方不要把他的想法说出去，他就谢天谢地了。

    (本章完)


第28章 再次中招

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    熟练的翻过了学校的围墙，秦羽就施展出轻功就已经蹿上了学校边上的高楼，朝着自己家跑去了。

    他现在可不敢去吃饭，虽然说他已经很饿了，可是要是被人看见他现在这副样子，谁还会让他进去吃饭啊。

    身形不断的在高楼上穿梭这，秦羽很快就发现自己了速度居然比之前快了好多。

    在加上刚刚自己居然已经走出了这么远，都还可以听到老邢小声说话的声音来看，这一次被雷劈自己还真的是有了很大的提升啊。

    脑海中不自觉的开始思考了起来，秦羽就已经一边跑一边召唤出了武尊系统，看起了里面的数据了起来。

    人物状态：力量：10 速度：10 体质：12 智力：5

    技能栏功法：万化混沌决：等级：**神藏之炼皮初期熟练度：百分之40

    而随着秦羽不断的观看系统，他脸上的表情就已经变得越来越精彩了起来，然后就在脑中忍不住的想道

    “不是吧，自己这一次居然提升了这么多，看来雷劈果然是很有效果的，系统还是有点良心的，现在我倒是期望可以多来这么几下，这样的话自己就可以提升更多了。”

    可是就在他这样想着的时候一股异样的熟悉感觉却是瞬间又出现在了自己的心头，搞的秦羽脸上的表情瞬间就垮了下来。

    一脸震惊的停下了脚步，接着就已经仰天无奈的开口抱怨这说道

    “不是吧，自己说话什么时候变得这么灵了，这不是坑爹吗？不对坑老子吗，看来我还得在重新找一个没人的地方才可以了。”

    脑海中再一次的寻找起了可以安心等着被雷劈的地方，秦羽很快的就已经想到了一个很不错的地方。

    “学校现在是不能去了，不然的话指不定会被老邢他看到什么，对了，我可以去附近的哪个小河啊，刚好哪里晚上不会有什么人，”

    脑海中打定了主意，秦羽简单的辨别了一下方向以后，就朝着小河的方向跑去了，准备再一次去被雷劈。

    几分钟后

    “轰~”一声巨响瞬间在小河边响了起来，一阵耀眼的白光闪过，一道浑身冒着烟站立着的身影就已经暴露在了空气中了。

    全身一动不动的站在了哪里，秦羽缓缓张开了嘴巴，接着就呼出了一口黑烟，不过这一回他却是没有在昏迷过去了。

    感受这那充斥着全身的雷电，秦羽感觉自己的大脑都快被电的麻木了，可是他却不知道要这么做，于是就在脑海中想道

    “这引雷术真的是有毒的，这么就不能在等一下，给自己一个摆姿势的时间在批下来那，现在倒好，我这个样子要是被人看到该多尴尬啊。”

    他之前上一次被雷劈的时候，可是昏迷过去的，所以到底发生了什么他可是不知道的，不过万幸的是就在他快要被麻死的时候，系统的声音却是响了起来。

    “系统检测到宿主的身体真在承受到雷电之力的侵袭，开启自动修炼功能。”

    “自动修炼功能开启成功，开始自主运转万化混沌决。”

    而随着系统声音的结束，秦羽就已经感受到了一股熟悉的暖流出现在了自己的体内，接着就开始朝着四周涌去了。

    身上哪种被电到麻木的感觉开始缓缓的退去，而直到这个时候秦羽才知道了自己上一次被雷劈到底是这么挺过去的了，于是就在脑海中想道

    “系统你可能是故意的，就是怕我写遗书谴责你被别人看到，所以才没回在在时候才帮我，你早点告诉我用万化混沌决修炼可以抵挡雷电会死啊，我不就不用受这些罪了吗。”

    心情瞬间就变得郁闷了起来，不过却因为全身还被雷电之力搞的麻木，而不能够移动一下，秦羽也就只能摸摸的在心中流泪了。

    不过好在因为是第二次被雷劈的关系，而且秦羽这一次也没有昏倒，所以很快的秦羽就已经可以再一次的行动了。

    但是由于秦羽体内还有一点余毒未尽的关系，所以偶尔会有一些副作用，不过也就只要在修炼一下，把雷电之力彻底炼化光了就会好了。

    身体瞬间就动了起来，发出了一阵清脆的响声，不过很快的秦羽就发现了一件让自己很尴尬的事情了。

    由于自己在一天之内连续被两次雷劈的关系，虽然说自己的身体是承受了下来了，可是其他的东西就没那么好运了，就比如说自己身上的衣服

    一阵春风瞬间吹过了秦羽的关溜溜的身体，秦羽忍不住就打了一个冷颤，不过却不是因为真的冷，而是因为雷电余力的关系。

    脸上瞬间露出了一个尴尬的表情，秦羽就已经快速的用手挡住了自己的重要补位，接着就朝着周围看去了。

    而当他看到周围并没有其他人的时候，秦羽才缓缓的松了口气，然后就已经施展出轻功朝着家的方向跑去了。

    他现在这个样子，哪里还会在选择留在这里把身上残余的雷电之力给炼化完了再走啊，反正也就只是一点后遗症而已，还是回家在慢慢炼化把。

    身形快速的消失在了黑夜之中，周围的一切就已经再一次的恢复到了之前的样子，除了地上那一堆衣服化成的飞灰。

    不过恰巧在这是一阵风再一次的吹过，于是就连地上的灰也已经彻底的消失不见了。

    十几分钟后。秦羽的家中。

    一道黑色的身影瞬间就从客厅开着的窗户外面跳了近来，接着就已经伸手敏捷的拉上了窗户的窗帘了。

    而直到此时秦羽才缓缓的松了口气，脸上露出了一副庆幸的表情，忍不住在心中感叹道

    “看来自己还是有点嘀咕了这个后遗症了啊，刚刚差点就回不来了，还要自己反应快在后遗症结束的瞬间就找到了，借力的东西。”

    原来就在刚刚秦羽回来的时候，在露出了一个闹市上空，他的后遗症却是突然就发作了，于是想也不要想的，他就朝着闹市坠去了。

    当然他可不是担心掉下去会把自己给摔死，主要是自己现在和一副赤身**黑不溜秋的样子，要是被别人看到了指不定这么想那。

    他可不想明天一大早报纸上出现什么。神奇男子从天而将，赤身**好事未来战士一般。

    不过万幸的是还好后遗症只是一瞬间的事情，在结束了以后秦羽就已经瞬间抓住了一根电线，接着就用轻功飞回去了，这样刚才避免了一场悲剧的发生。

    缓缓的调整了一下心态，秦羽转身就已经朝着浴室里面走去了，而接下来将又是一场苦战。

    “啊啊~”一声声的惨叫不断的从浴室中传了出来，秦羽花了足足三十分钟才彻底的把自己山上的黑给洗干净了。

    可是当他看到了那被自己洗干净以后，流出来的白嫩的肌肤的时候秦羽却是瞬间郁闷了。

    赤身**的站在了镜子面前，秦羽目不转睛的看着自己那被雷劈过了以后居然越来越白的皮肤以及那颗闪亮的大光头，于是就伸出了手。

    用力的在自己的新皮肤上使劲的掐了掐，秦羽就感觉到了一股坚韧的触感从手上传了过来，却只是感觉到了一点的疼痛，于是就在脑中忍不住的想道

    “我这是发生了什么，难道说系统给我变异了，可是你变异就变异把，至少把我变得黑一点啊，这全白是什么鬼，我难道是小白脸吗？”

    用力的摇了摇头，秦羽就已经把这些有的没得给抛在了脑后，拿起了边上的干毛巾把自己擦干了以后就朝着卧室走去了。

    反正他现在也没有能力改变这一切，还不如快点去把后遗症给消除了的好，在说了自己不是还有商城吗，指不定里面就有什么稀奇古怪的东西那。

    回到了卧室，拿出了一套干净的一副给自己换上，秦羽素服的躺在了床上，运转起万化混沌决开始继续修炼炼化了。

    不过也就只是运转了一周天，秦羽就已经让它自主的运转了起来，而接下来他还有其他的事情要做。

    意识快速的在脑海中召唤出了武尊系统，秦羽简单的看了看自己的属性和功法，在发现了又有提升以后就已经不再去看他们了，而是打开了商城系统。

    眼前瞬间出现了商城中无数的商品，秦羽就已经开始在其中认真的找了起来。

    很快的他就已经找到了一个貌似对自己有用的东西了，不过当他看到简介的时候内心中却是忍不住的想道

    “大千世界果然是无奇不有啊，居然连系统也开始有这么人性化的广告了。”

    (本章完)


第29章 摆摊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    生发液：你还在为修炼出现意外没有头发而感到苦恼吗？你还在为秃头而感到难过吗那你就千万不能错过我们这款风靡全修真界的产品“生发液”

    他将会是你出门修炼，密境寻宝的必备良物，而且只需要2任务值，是的你没有听错只需要2任务值，还在犹豫什么赶快来购买吧。售价：2任务值。

    看着眼前关于生发液的介绍，秦羽突然感觉自己对系统的映像居然又再一次的多出了一条，那就是没下线了。

    这么贱的广告，也不知道是本来发明这个东西的人想出来的，还是真的是系统想出来的。

    反正秦羽看到了这个介绍就有一种很无稽的感觉，就好想是突然就没爱了是的，可是却有不能不买的哪种感觉。

    于是秦羽就已经毫不犹豫的控制着系统，在商城里面购买了起来，可是就在这是系统的声音却是响了起来。

    “检查的宿主的任务值不够，购买失败，请宿主这穷逼等有钱了以后，在进行购买。”

    “嗯？”脸上瞬间出现了一大团的黑线，秦羽到现在才想起自己当初被系统坑买了引雷术的时候，任务值就已经被花光了。

    所以现在自己可以说是已经身无分文了，就连这小小的两块钱他都已经拿不出来了，于是就在心中批复道

    “你这个坑主的系统，我变的这么穷还不是你害的，居然还骂我是穷逼，要不是你给我买什么修炼需要的引雷术坑我，我会这样吗？”

    不过骂归骂，秦羽也知道以系统那坑人不吐骨头的性格，是不可能会理自己的，更别说是给自己两任务值了。

    无奈的放弃了想要购买生发液的冲动，秦羽就已经把武尊系统给关上了，接着就在脑中安慰的想道

    “反正说不定自己头发长出来又给雷劈没了那，是不是，我看还是等自己的引雷术达到了中级以后自己在买也不迟啊。”

    可是就在这时一阵饥饿的感觉却是突然用上了心头，接着秦羽就已经听到了自己肚子发出了一阵“咕噜咕噜”的声音了。

    无奈的停止了修炼，秦羽就准备要出去先吃点东西然后在回来继续炼化体内残余的雷电之力了。

    不过当他刚从床上站起来的时候，却是突然的想到了什么，接着就已经伸出了手紧张的朝着自己的口袋里面摸去了。

    脸上的表情瞬间就垮了下来，直到这个时候秦羽才发现了一件很重要的事情那就是。

    自己身上仅剩的那些钱，就在刚刚自己被雷劈的时候，居然忘记拿出来了，结果现在貌似已经跟自己的衣服一样变为灰烬，消散在世间了把。

    而这也就是说自己现在已经真的和系统说的一样，变成了一个名副其实的穷光蛋了。

    一脸郁闷的把手从空空如也的口袋中拿了出来，秦羽就不得不被迫再一次的放弃了出去吃饭的这一个想法了。

    不过还好的是家里面貌似还有一些菜，自己可以先哪来充饥，可是貌似这也定不了多久的了，最多也就到明天早上了而已。

    “唉，现在就只能看明天到外面去摆摊是否能把东西卖出去了，不然的话自己说不定就要去投靠鹏子了。”

    脑中不自觉的想道，秦羽就已经来到了厨房简单的做了一点吃东西，就已经开始吃了起来。

    而等他彻底的吃饱喝足了以后，秦羽就已经再一次的回房间去继续炼化他的雷电之力了。

    。。。。。。。。。。。。。。

    “铃铃铃~”一阵熟悉的铃声在自己耳边响了起来，秦羽瞬间就已经被闹钟给吵醒了。

    睁开了眼睛，看着周围已经大亮的房间，秦羽缓缓的退出了修炼，伸出了手就已经看也不看的把边上的闹钟给关掉了。

    神清气爽的从床上跳了下来，秦羽舒服的伸了一个懒腰，就已经抬脚朝着客厅厨房走去了。

    而经过了昨晚一晚上的修炼，他体内的那些残余雷电之力也终于被彻底的炼化干净了。

    来到了厨房简单的做了一个早饭吃完，秦羽稍微的准备了一下，又给自己带上了一顶帽子一副口罩和一副墨镜，就已经准备好要出门去了。

    缓步来到了门口，秦羽伸出了手，打开了门就走了出去，接着就顺手的把门又给关上了。

    十几分钟后，h省j市一条最大的地摊小街的街口。

    一位头戴帽子口罩墨镜把脸唔得严严实实的男子就已经出现在了哪里，然后就已经缓步朝着里面走去了。

    耳边瞬间就充斥了无数的叫喊声音，秦羽却是理都不理的透过墨迹开始在街道两边不断的扫视了起来，准备找一个好一点的摊位。

    不过很快的秦羽就发现，就算自己现在来的已经算是很早了，可是好的摊位却也已经都被人给占完了。

    于是无奈秦羽也只好随意的在边上找了一个空出来的位子，拿出了自己带来的折叠小椅子就已经坐了下来。

    “唉，还能这么办那，看来也就只能这样了，反正自己全都是好东西，而且还便宜，应该不愁卖不出去。”

    心中安慰着自己，秦羽就已经拿出了一块布铺在了自己面前的地上，接着就朝着四周看了起来。

    小心翼翼的在确认没人注意自己之后，秦羽悄悄的转过了身去，瞬间就把自己背包里面要用来卖的东西给拿了出来。

    小心的抱着一大堆的东西，秦羽就已经转了回来，把他们依次的给摆在了自己的摊位上了，然后就拿出了自己事先准备好的广告牌就放在了摊位前面。

    而上面写着的正是秦羽要卖的东西的价格，以及他们的作用之类的东西。

    “祖传灵丹灵符，专治各种脑部疾病，驱魔除妖，样样都行，专职各种不服，一样只卖998，你买不了吃亏，买不了上单，包退包换，假一赔十了。心动不如行动快点来卖把。”

    他可不准备自己开口要喝，那多难为情啊，虽然说现在他已经全副武装了，绝对不可能有人可以认得出他，但是这不怕一万就怕万一吗？

    一脸悠闲的坐在了摊位上，等着买卖自己上门，秦羽已经在脑海中想象着，待会要是有人上门的时候自己该这么介绍自己的东西了。

    不过就这样等了很长时间，买东西的人倒是没碰到，反倒是被秦羽看见了几个熟人，也就是自己以前混的时候手下小毛和他的小弟。

    一脸郁闷的看着一个一个摊位逛下来不断收着保护费的小毛，秦羽就知道待会肯定不会有好事情发生了。

    果然当他们逛到了自己摊位面前的时候，秦羽就已经听到了自己以前的小弟小毛嚣张的话语声了

    “呦，以前没见过啊，新来的。。。来让我看看你买的是什么东西。。呀居然是灵丹灵符啊，这可真有意思，一瓶还只卖998，是不是贵了点啊。”

    “额，这个帅哥啊，这可是祖传的灵丹灵符，可灵验了，要不你卖一样回去试试？”秦羽假装不认识的说道

    他可不想把自己的身份暴露出去，不然的话会被道上的人笑话的，能够这样蒙混过去就蒙混过去好了。

    不过貌似小毛却没打算就这样放过秦羽。

    “我可不稀罕你这破烂灵符，老子可不怕鬼，反倒是鬼见了老子反到是会害怕，不行的话你问问我小弟？”

    “对对，我们大毛哥可不怕鬼。”

    “是啊是啊，我们大毛哥晚上睡觉要是碰到女鬼的话，别说是怕了，把它顶上天花板那都是小意思的。”

    “呵呵，要谦虚，谦虚，我平常是这么叫你们的，做人不要太嚣张。”小毛笑着说道。

    “毛哥，我们已经很谦虚了，不然的话你老这么可能才这么点能耐啊，你们说是不是。”

    “是啊，是啊大毛哥最厉害了。”

    “哈哈哈哈。。。。”

    额头瞬间出现了一条黑线，秦羽突然有一种想要打死小毛这小子的冲动，他以前可没发觉对方居然有这么多惹人嫌的一面。

    不过虽然如此，秦羽却依然还是不打算这样就暴露了自己的身份，于是就假意的恭维道

    “是是，帅哥你神威无敌，根本就不需要我的灵符，就可以降妖除魔了，那就请帅哥你快点去维护世界的和平把，不要在我这里浪费时间了。”

    “嗯？维护世界和平，我可不稀罕当什么英雄，你也别给我装蒜，你会不知道我是来干什么的，快点交保护费。”小毛直接了当的开口说道

    “可是我现在才刚开张，一笔生意也没有啊，我身上有没有钱，你叫我这么交。”秦羽无奈的说道

    “什么你没钱？没钱不是还有东西拿吗，兄弟们给我上，全部拿走，省的让他继续在这里骗人。”

    小毛一声令下，秦羽就看到了小毛带来的那几个手下，居然真的开始拿自己的东西了，脸上的表情瞬间就挂不住了。

    他可不记得自己以前教过对方抢劫，不过都已经到这个时候，秦羽也就不得不暴露自己的身份了，虽然说这样会很没有面子。

    “这么小毛，哥最近没有罩你，你是越来越嚣张了啊，都敢出来收保护费了啊，我可布记得以前有教过你这个。”

    (本章完)


第30章 上门服务

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    郁闷的从这面前的小毛说道，秦羽本来还以为对方在听到了自己的话以后就会明白了，可是谁想到。

    “什么，你说你是我哥，我家里就我一个，我可没有什么哥，再说了你罩我，那你以为你是谁？”小毛嚣张的说道。

    脸上的表情瞬间就垮了下来，他实在是没想到对方居然到现在还认不出自己来，这实在是，于是也就只能无奈的阴阳怪气道

    “那你以为我是谁，小毛你真的是越来越嚣张了，是不是很久被被我收拾了啊。”

    说着就已经伸出了手快速的把自己脸上的墨镜还有口罩给摘了下来，露出了一张帅气且气愤的脸。

    他可不会回把帽子也给再下来，在这里摆摊已经够没有面子了，要是被人知道我堂堂秦羽居然变成了一个光头，那还了得。

    “羽~羽哥，这么会是你，你~你这么会在这里，我不不知道是你啊。”脸上瞬间露出了一个震惊的表情，小毛看着秦羽就已经结结巴巴的道

    “毛哥，你这是这么了，这么吓成了这样，对方布就是一个十几岁的小屁孩吗？”

    “对啊毛哥，你干嘛吓成这样啊，这可不是你平时的作风啊”小弟们疑惑的看着小毛问道

    “你们懂个劈啊，什么小屁孩，他可是羽哥，暴君秦始皇秦羽，羽哥，你们还布快点和人家道歉”脸上的标瞬间就变得紧张了起来，小毛就再一次的朝着秦羽开口道

    “羽哥，对不起啊，小弟们不懂事没有讲过你的神威，你千万不要跟他们一般见识。”

    而他的小弟么你在听到了小毛的话以后，却是一个个都张大了嘴巴，瞬间就紧张的开口道

    “什么他就是秦始皇秦羽，这附近的扛把子，毛哥你以前的老大。”

    “不是吧，这么会这样，羽哥，你可千万不要生气啊，是我们的不好我们这就给你道歉，你可千万不要生气啊。”

    “对啊，对啊，羽哥，我们也不知道居然是您大驾光临我们的地盘，你一定要原谅我们啊。”

    “好了好了，你们不要说了，我知道你们不是故意的，在说了我又没有要怪你门的意思，你们还是快点走把，不要把我的客人给吓跑了。”

    一脸不耐烦的开口说道，秦羽就已经再一次的把墨镜和口罩又给带上了。

    他可是已经感受到周围其他摆摊的的人投来的目光了，要是在这样闹下去，自己的说不定还会被排挤，还是得快点把这先人赶走才行。

    “是是，羽哥，我这就带着小弟们离开这里，你可千万不要生气。”脸上瞬间露出了一副如蒙大赦的表情，小毛转身就准备要带着小弟离开了。

    而当秦羽看到了这一幕以后，却是瞬间又开口阻拦道“等一下！”

    离开的动作瞬间就被秦羽的这一声等一下吓得停了下来，小毛就已经笑眯眯的转身，讨好的朝着秦羽表忠心道

    “羽哥，你老还有什么事情需要小弟我为你帮忙的吗？有的话你尽管说，小弟我一定鞠躬尽瘁死而后已”

    “额？你这说的什么跟什么啊，谁要你鞠躬尽瘁了。”脸上瞬间露出了一个错愕的表情，秦羽指着小毛的手下就严肃的开口道

    “你的手下还拿着我的东西那，难道你们就准备这样就走了吗，还不快点给我拿过来放好。”

    “嗯？~哦哦，羽哥你不说我都差点忘记了，你们几个还不快点给我把羽哥的东西都放回原位，要是有一丁点的不同，看我晚上布揍死你们。”

    瞬间的反映了过来，小毛就已经快速的吩咐这手下让他们把东西都放回去了。

    而等到他们都放好了以后，秦羽才再一次不耐烦的开口道

    “好了，好了，既然东西放回来了，你们几个就给我快点走吧，不过记得待会要是碰到人多给我宣传一下，不过不要说我的名字，知道了吗？”

    “是，是，羽哥，我一定帮你宣传，一定，那我们就先走了。”

    “嗯，快点走吧，不要在这里印象我生意了。”

    口中不耐烦的回应道，秦羽就看到了摊位前的几人瞬间转身拔腿就已经彻底的跑没影了，脸上就露出了一个笑容，不过却没有人可以看见。

    视线朝着周围其他的摊位看去，秦羽就可以看到他们那一脸郁闷的朝着自己这里看过来的眼神。

    不过秦羽却是一点也布在乎，于是就收回了目光，无所谓的想道“你们就看吧，反正我也少不了一块肉，等你们看累了也就自然不看了。”

    果然就在过了一段时间以后秦羽在朝着四周看去的时候，果然其他的摊位都已经不再看他，而是招呼起客人来了。

    无聊的收回了目光，秦羽却不知道接下来自己可以干嘛，反正他是不会和其他人那样大声要和的。

    “要不自己干脆修炼好了，这样的话就可以用来打发时间了，而且还可以提升自己的修为。”

    脑海中想着自己可以做什么事情，秦羽就已经想到了一个很不错的办法，然后就坐在了凳子上一动不动了起来。

    体内的万化混沌决瞬间被运转了起来，不过秦羽却依然留了一丝意识在外面，只要一有人来到自己摊位前，他就可以感知到的。

    几十分钟以后。

    “这位老板，我刚刚在那边的时候，听一群人说你这里有卖一种很神奇的灵丹，不知道是不是真的，可否给我介绍介绍。”

    一个清脆的女声，突然在摊位前响了起来，秦羽瞬间就已经收功，朝着声音的方向看了过去，激动的开口道

    “是啊，是啊，我们这里却是是在卖一种灵丹，不过却不是包治百病的，不知道你是要用来医治什么病那？”

    不过脑子却是想道“等了一早上了，终于给我等到有人来买东西了，而且还是小毛哪个笨蛋介绍来的，真是天助我也啊。”

    秦羽实在是没想到，他刚刚只是就这么随便一说，小毛居然真的会帮他去宣传，看来以后自己还是要对他还一点的。

    可是当他看到了来自己摊位的居然是一男一女两个青年，而且男的还一脸不善的时候，秦羽就知道自己要做成这单子生意恐怕会有点困难了。

    “你看把婉儿，我就说了刚刚那些人都是托，人家老板自己都承认了不是什么病都可以治的了，那我们还是快点走吧”男子毫不忌讳的朝着边上的女子说道

    而当秦羽在看到了这一幕以后就知道，果然如自己所说的一样，有点难度了，不过还好貌似边上的哪个女的并不是很信任哪个男的，自己还有机会

    “额，这个”脸上瞬间露出了犹豫的神情，女子就已经朝着边上的男子开口道

    “余强，反正我们也不敢时间，就在问问看吧，要是真的有一线希望的话，我是不会放弃了。”

    “额？哪个~那好吧，我们就在问问看把，不过你可不要胡乱的听信了对方的话，我会帮你把关的。”男子尴尬的说道

    “老板，不知道你这个灵丹是否可以治得好植物人这样的病，如果可以的话就给我来一颗。”女子也不回话，转身就朝着秦羽问道

    而秦羽在看到了这一幕以后，却是瞬间在心中暗道“有戏”，接着就已经热情的开口推销道

    “姑娘啊，这你可就找对了，我这个灵丹啊，他治别的病还不好说，可是唯独就属这植物人，简直是药到病除啊，这么样要不要来一颗，现在卖只要998”

    “真的吗，真的可以治好植物人吗，那老板你给我来一颗。”女子激动的说道。说着就准备拿钱了。

    而秦羽在看到了这一幕以后，也是快速的拿起了自己摊位上的一品清灵丹就要递给女子，心中暗道

    “没想到这女的居然这么算快的就答应了，不过这样也好也省的自己在多费口水了，哈哈，这几天的伙食费有着落了。”

    可是就在这个时候，一个声音却是突然从边上传了过来，瞬间就打破了眼前这大好的局势。

    “婉儿你这么就这样就相信了那，这一看就是骗子啊，如果真的如他说的一样这丹药这么厉害的话，这么可能会这么便宜那？”余强制止的说道。

    说着秦羽就已经看到了对方，伸出了手就已经阻止了面前女子把钱递过来的动作了。

    脸上的表情瞬间就垮了下来，这到手的肥羊居然就这样不翼而飞了，果然就如同他想的一样，哪个男的真的不是一般的烦人啊。

    要是换做以前的性格，有这样的人敢在自己面前唧唧歪歪装逼泡妞的，秦羽早就开口大骂“关你屁事”接着就动手了。

    可惜现在他的性格已经好了一点了，所以也就忍了下去，在心中安慰道“大不了买给别人好了，反正有不是只有这一伙人。”

    可是就在这个时候，契机却出现了，事情居然风魂路转的出现了转折。

    “余强，你快放开手，你在这样我以后在也不理你了。”女子在看到了余强行为的时候，一脸气愤的开口道

    “婉儿你听我解释啊，这一看就是个骗子啊，不然的话他这么不早说他的药可以治疗什么，一定要等你说什么病，他才说可以治。”

    “我不管，反正只要有一线希望我都要去尝试，如果你还想和我做朋友的话就不要阻止我。”

    “可是，你这样就是在浪费钱啊，你觉得他的药真的可以治好伯母的病吗？”

    “你觉得我会在乎这区区的998吗，你快点给我放手。”

    “不行，反正我就是不同意你卖假药，在说了伯父不是已经请了国外顶级的脑科医生来给伯母治病来了吗，伯母他会好起来的，你就放心把。”

    “好了，够了，你们两个吵够了没有，要打情骂俏的话请到别的地方去好不好。”秦羽一脸严肃的开口打断道，心里却在想着

    “正道自己是病猫了啊，不发威你泡起妞来还没完没了了啊，真是的，居然在我的摊位前这样肆无忌惮的说自己卖假药，我像是这样的人吗。”

    不过他却不知道，以他现在这样的蒙面打扮，和那些不想被人看见脸的神棍还真的有的一拼。

    “先生，哪个对不起，我的朋友说话有点过分了，不过他不是男朋友，你不要误会”女子不好意思的道。

    而秦羽在停了以后就跟加郁闷了，于是就开口朝着两人道“不是男朋友还这么多事，真是狗闹耗子多管闲事。”

    “什么，你居然说我多管闲事，这么以你一个卖假药的就很嚣张了是不是，小心我去药监局告发你。”男子一脸气愤的说道

    “呵呵，你要告发我，那你就去啊，谁告诉你我是卖假药的，我这可是货真价实的灵丹。”秦羽不屑的说道。

    “哦，你说你卖的不是假药，那好啊，有本你和我走，去把我伯母治好，证明给我看啊，就怕你。。。。。”

    “好了，不要吵了，余强你要是在这样的话我级真的不理你了，快点跟我走把。”女子瞬间打断了余强的话。

    然后就准备要带余强转身离开了，可是这是秦羽却是不乐意了，瞬间就开口阻止道

    “好啊，我可以陪你一去去给你哪个所谓的伯母治病，反正本摊位也是有上门服务的，只不过这陪同费吗，那就比较高了”

    事情闹到现在周围这么多人看着，要是真的级让他们这样走了，那以后还有谁敢在买自己的药啊，

    再说了有道是真金不怕火炼，自己有不是真的买假药，有什么好怕的是不是。

    “真的吗，老板，你真的愿意和我一起去给我妈看病吗？”两人瞬间停下了脚步，婉儿激动的开口说道。

    而他边上的男子，却是戏谑的道“哦，你小子真的要和我一起去吗，那好啊，不就是钱吗，我有的是，不过你要是治不好的话，哼哼，那可就不是钱的问题了。”

    “呵呵，我答应的事情，当然是说到做到了，不过你们却是要先付10万元的陪同费，不然的话我是不会去的。”秦羽不屑的说道，说着就戏谑的看着男子。

    可是当他看到哪个男子，居然真的从自己的口袋中拿出了一张卡，递给了自己的时候，秦羽瞬间就惊讶了，接着就听到了对方鄙视的声音。

    “我还以为你会要多少那，原来也就只是10万而已，那张卡里面有十几万，密码就在卡的背面，现在你可以跟我们走了把。”

    不过秦羽却是一点也不介意了，反正谁叫自己穷那，这世道有钱的人就是大爷，于是就开口道

    “好吧，既然你已经给了我陪同费了，那么我们就快点走吧。”说着就站了起来，伸出了手一拉自己放在地上的布的四角拿起自己的凳子，就已经把东西都给收拾好了，

    “好了，我们走吧，前面带路。”

    “哼，你小子卖挺有骨气的吗，看你到时候治不好病该这么办。”男子嚣张的说道，说着就当先挤出围观的人群，朝着前面走去了。

    “老板，你可千万不要介意，余强他就是这样的性格，你要是觉得勉强的话，其实可以不用去的。”婉儿无奈的道歉道

    而秦羽听了以后，却是无所谓的笑了笑，然后就开口回答道

    “没事，反正我真金不怕火炼，我们还是快点跟上去把”

    说着就快速的朝着余强跟了上去，而赵婉儿在看到了这一幕以后，也就只好也跟了过去。

    (本章完)


第31章 请开始你的表演

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一行三人快速的离开了地摊小街，秦羽就已经看到了前面的余强正一脸戏谑的朝着一个地下停车场走去。

    于是也不开口问到底要去那，秦羽就已经跟着他一起走过去了。

    而就在三人离开了地摊小街的时候，本来围在秦羽摊位前的众多的围观群众，也因为没有了热闹看而一哄而散了。

    “小子，这么紧张了吗，刚刚不是还很能说的话，现在这么布说话了啊，是不是怂了？”余强一边走着一边转头说道。

    “余强你别这样，要是你在这样没礼貌的话，我就要请你离开了，我自己会带这这位老板去我哪里的。”

    “别啊婉儿，我不会在废话了，我这布也是为了你好吗，再说了我这说的可不是事实嘛？”余强柔声的辩解道

    “我只是不想和你这样的白痴说话而已，怕拉低了我高人的风范，不过如果这位女士想要和我说话的话，我还是很热议的。”秦羽不耐烦的说道。

    “你，你说谁是白痴。”余强脸上的表情瞬间就因为秦羽的话而变得难看了起来，不过很快就又如出了一个笑容，开口道

    “呵呵是吗，那我可就要好好的看看高人是这么治病的了，来吧上车吧，我们这就去给伯母看病。”

    说着秦羽就已经看见了对方来到了一辆车子的前面了，开了车锁就坐进了驾驶室。

    “呵呵，你很快就会看到了。”一脸不屑的回应着对方，秦羽就已经拉开了车门做在了后面的位子上了。

    可是他才刚做进去，就已经看到了一个靓丽的身影，居然打开了后座另外一边的门，也做了进来，就坐在了自己的边上。

    “婉儿，你这么做到后面去了那，来坐我边上把，这样会舒服一点。”余强惊讶的说道，不过才说完就已经被婉儿给拒绝了。

    “我不喜欢做在副驾驶座上，你还是快点开车去我家把，我还赶着带先生去，给我妈看病那。”

    “哦，好吧”无奈的答应道，余强关上了驾驶室的门，就已经发动了车子出发了，不过却在心中想道

    “这该死的臭小子，居然敢和婉儿坐在一起，真是气死我了，不过你也就现在得以一会了，待会要是治不好伯母的病，哼哼。”

    脸上不自觉的露出了一个邪恶的笑容，余强就已经开着车子朝着婉儿的家驶去了。

    “对了先生，见面这么久了，我都还不知道你的名字，我叫赵婉儿，他那是我的一个朋友叫余强，不过只是普通朋友，先生不要误会，不知道先生如何称呼。”

    看车已经成功的出发，赵婉儿也就放心了，于是就客气的朝着秦羽道

    而秦羽在听到了对方的话以后，也已经发觉了对方对自己称呼的改变，于是也就礼貌的回答道

    “哦，原来是赵小姐啊，失敬失敬，在下秦羽，赵小姐叫我的名字就好了，这先生我可不敢当。”

    “那好吧，那我就叫你秦先生把，不知道秦先生是否真的有把握，可以治好我母亲的病，难道秦先生是什么隐世的名义吗？不然为何把脸遮成这样，不让人看见。”

    “呵呵，名医我可不敢当，我也就只是一个普通人而已，至于能不能之好你母亲的病，这点你可以放心，包在我身上就好了”秦羽谦虚的说道

    而此时坐在前面开车的余强却是受不了秦羽在后面和赵婉儿说话的行为了，于是就不屑的插嘴道

    “你看把他自己都说自己不是名医了，一看就是一个骗子，遮脸还不是为了以后不被人认出来。”

    可是才刚说完秦羽边上的赵婉儿就开口道“余强你够了，秦先生都已经说了要和我们一起去给我母亲治病了，你还这样说有什么意思吗？你要是不愿意去，就走好了，我会自己打车回去。”

    说着秦羽就看到了对方又转过头来朝着自己看了过来，开口道“秦先生请你不要生气，余强他可不能代表我的意思。”

    “额~”脸上的表情瞬间边的精彩了起来，秦羽在听到了他们的话以后，却是想也不想的就开口道

    “哪个麻烦你，可以停车吗，我现在要下车有点事情。”

    而赵婉儿在听到了秦羽这样的请求以后，却是瞬间就焦急的开口阻止道

    “秦先生请你不要这样，求求你去救救我的母亲把，余强他的话都是乱说的，和我们赵家一点关系都没有。”

    “婉儿你这么可以这么说，这个骗子他只不过是为了找理由逃走才这样的，根本就不是因为我的话，他其实着急想离开了，不然的话他的谎言就要被揭穿了。”

    余强不屑的开口道，说着就已经把车子稳稳的停在了马路边上了。

    而秦羽在看到了这一幕以后，也不打算多解释，就已经打开了车门准备要下车了。

    “余强你可以闭嘴吗？秦先生请你不要这样，我可以在多处好几倍的价钱，只要秦先生你可以回去救治我的母亲。”赵婉儿哀求的说道。

    说着秦羽就感受到了自己的手居然被一双冰冷嫩滑的小手给拉住，这么挣脱也挣脱不了，无奈也就只能停止挣扎，转头，就已经看见了身后一副楚楚可怜拉着自己的赵婉儿了。

    “唉”缓缓的叹了口气，秦羽无奈的开口道

    “赵小姐你这时干嘛，我有没说我要走，我这东西布还在这里了吗，我这只不过是突然有点事情，你在这里等我一会，我很快就回来。”

    而赵婉儿在听到了自己的话以后，低头以看果然就看到了自己的全部身家都还在车上，于是就开口道“真的吗？那你一定要快去快回”

    “真的，我骗你干嘛，好了你快点放手把，我很快回来，到时候我一定会治好你母亲的病的。”

    “那好吧，那你去吧”赵婉儿楚楚可怜的说道。

    说着秦羽就已经感受到了对方那抓着自己的双手终于松开了，于是就已经迫不及待的朝着前面的一条小巷子里面走去了。

    他其实也不是不可以直接挣脱对方的手，只不过是怕伤到对方而已，她那么可爱，秦羽这么舍得。

    “我说，你不会是故意把东西留下，博取我们的信任把，然后逃跑吧，反正这点东西也不是很值钱。”余强那犯贱的声音，很不适时的在自己的身后想了起来。

    秦羽本来还在往前走的动作瞬间就听了下来，接着就已经转过了身露出了一个和煦的笑容。

    “余强，你这么可以这么说，你现在就给我走，以后也不要在来找我了，我和你从此以后一点关系也没有。”赵婉儿气愤的朝着余强说道。

    说完就已经打开了车门准备要出去了。

    “婉儿不要啊，我不说了好了把，你可千万不要不理我啊，再说你自己看，你的大师他不是已经回来了吗？”余强瞬间焦急的挽留道

    “对啊，赵小姐你不要下来了，快点回去，我突然不打算走了，就在这里解决哪个急事就好了。”秦羽笑着开口道

    而余强在听到了秦羽的话以后，却是瞬间激动的开口道“对啊婉儿，你还是快点上车把，大师他不是也让你上车了吗？”

    “额？那好吧，不过这可不是看在你余强的面子上，而是看在大师的面子上”赵婉儿勉为其难的开口回答道，秦羽就已经看到了对方关上了车门又坐了回去。

    于是就缓缓的松了一口气，接着就开始全心全意的准备接下来他口中说的的那件急事了。

    缓缓的盘膝坐在了地上，秦羽就装出了一副世外高人的样子，双手开始不断的虚空中舞动了起来，一边动一边开口朝着车内的余强说道。

    “既然你这个白痴这么想要我留下来的话，那么我就留下来好了，不过待会你可不要害怕就好了。”

    不过那些动作却都是假的，他也只不过是在体内运转起了万化混沌决而已，装逼吗，总要高大上一点不是吗。

    “你说谁是白痴那，这么堂堂的大师说的急事就是这个，难道你这时准备要在这里上大号？”余强嘲讽的开口道。

    “呵呵，谁答话谁不就是白痴了吗，好了我也不和你瞎bb了，看天威。”口中戏谑的说道，秦羽抬起了双手就朝着天空顶去。

    “切，请开始你的表演，不要在装神弄鬼了，有本事你。。。。”余强不屑的开口道，可是才说了一半，就已经被周围那瞬间暗下来的环境给吓的说不出话来了。

    “哈哈哈哈~”口中瞬间发出了一连串嘲讽的笑声，秦羽就已经收回了手开始等待了起来。

    (本章完)


第32章 庄园

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天空快速的闪过了好几道闪电，不过秦羽却就是这样正襟危坐一动不动一副高人的样子，等待着这什么事情的发生。

    而这一幕在落入了赵婉儿的眼中的时候，她的眼中却是已经只剩下崇拜和爱慕的眼神了。

    视线在看看前面那刚刚还嚣张的不要不的，现在却怕的把车窗都拉上，缩在了车门后面的余强，简直没法比好不好。

    雷电也没有酝酿很长的时间，秦羽就已经感受到了自己心中的那股感觉已经彻底的突破了临界点了。

    “轰~”一声雷霆万钧之声平空响了起来，赵婉儿和余强就已经看到了一道白光瞬间冲天而降一下子就劈在了秦羽的身上，接着就什么也看不见什么也听不到了。

    不过也就只是一会儿的时间，等到雷光消散了以后，两人就已经恢复过来了。

    “额？这么会这样那个，这个秦羽他居然没事，难道刚刚发生的一切是我的幻觉吗？一定是这样的，我们都被骗了雨佳”余强不可置信的开口说道，说着就已经朝着边上的赵婉儿看了过去。

    不过赵婉儿却完全没有想要理对方的样子，此时的她已经彻底的被车外不远处，盘膝正坐哪里的秦羽的样子给吸引注了。

    “没想到秦先生居然这么年轻，看起来好想还在上高中的样子，居然就这么厉害了，真的是好帅啊”口中不知觉的小声说道。

    原来就在刚才，秦羽被雷劈的时候，因为雷电过猛，所以他脸上的什么口罩啊，墨镜啊什么的都已经被电成了灰烬了。

    不过万幸的是，这一次他的衣服倒是没有被电成灰烬，不然的话这回他可就真的成为裸奔的少年了。

    一脸专注的认真了炼化这雷电之力，不过由于已经不是第一次的关系，所以很快的秦羽就已经可以只有的行动了，不过却是和昨天一样有后遗症的哪种。

    缓缓的睁开了眼睛，秦羽就已经收功，从地上站了起来，接着就朝着周围看了过去。

    而当他看到了周围除了赵婉儿还有余强这连个两个人意外，根本就没有其他人看自己的时候，才缓缓的送了一口气，在心中暗道

    “还好自己运气好，没有被其他的人看见，不然的话特定被国家抓去研究，指不定这么死的那。”

    他这回也只是因为气不过俞鹏说自己是骗子才会这样的，要知道他秦羽一个堂堂社会5好青年，这么可能是骗子那。

    他可是经常保护世界的和平，维护整个高校界的和平的，“咳咳”吹的有点过头了。

    伸出了手拍了拍自己身上的黑灰，不过当秦羽发觉自己越拍越脏的时候，也就只能默默的放弃了，抬脚就朝着车子的方向走了过去。

    拉开了车门，秦羽就已经一屁股的做了进去，接着就把门给关上了。不过却是另外一边的，至于靠特车位这一边的却是已经被赵婉儿给彻底的霸占了。

    “你们这是这么了，这么搞的好想不认识我一样，我是秦羽啊，这么都不说话”感受着车内沉闷的气氛，秦羽缓缓的说道

    可是就在他刚说完以后，他就已经看到了边上的赵婉儿终于激动的看着开口道

    “秦先生你是在是太厉害了，居然这么年轻就已经有这样的能力了，请问你刚刚那时在渡雷劫吗？”

    “额？我年轻，你这么知道的”脸上的表情瞬间因为赵婉儿的话语而变得惊讶了起来，秦羽伸出来了手就朝着自己的脸上摸了过去。

    而当他摸到自己那空无一物的脸的时候，秦羽却是瞬间就紧张低头朝着自己的身上看去了，手也不自觉的就朝着头顶移去了上去。

    不过当他看到自己身上的衣服和摸到帽子都还在的时候，秦羽才缓缓的松了一口气。

    “秦先生，秦先生，你这么了，这么布回答我啊，你刚刚那时在渡雷劫吗？”赵婉儿再一次开口问道。

    “额，这个吗，其实也不算是雷劫，只不过是一点特殊的小法术而已，不过你可不要给我到处乱说啊。”秦羽开玩笑的说道。

    而就在这时，前面那一直没有开口说话的余强，却是终于开口说话了，可是他的话却有点让秦羽受不了。

    “哈哈，我就知道刚刚的一切肯定是什么障眼法，我就知道，婉儿，你看吧他自己都这么说了。”

    “这人是不是刚刚被我吓傻了啊，看来以后被雷劈的时候还是要离人远一点才行，不然的话指不定精神病院爆满了这么办，一群群的都说要渡劫飞升。”

    脑海中不自觉的想道，秦羽就想要开口和余强辩解，可是还没开口那，边上的赵婉儿倒是先开口了。

    “余强你这是什么意思，什么叫障眼法，你觉得秦先生现在这个样子像是障眼法吗，刚刚的那道雷像是障眼法吗”赵婉儿气氛的说道。

    “可是，可是刚刚秦羽他自己说那只是点小法术的啊，那不是障眼法那。。。。。”余强小声的辩解道，可是还没说完就已经被赵婉儿给打断了。

    “秦先生说的是法术，他什么时候说的是障眼法了，你要是在这样我就带着秦先生自己先走了。”

    “唉~唉别啊，我不说了还不行吗，我不说了。”

    “不说了，那还不快点开车，耽误了秦先生给我妈看病，你担待的起吗？”

    “好好好，我这就开车行了把”余强一脸郁闷的回应道，接着就已经开车朝着远处失去了，不过心里却是还是想着

    “秦羽刚刚那发生的的一切肯定是障眼法，反正待会回去看病的时候秦羽还是会被拆穿的，对，肯定会的，到时候婉儿他就会信我了，我要快点去赵家。”

    而秦羽在看到了不用不用自己开口一切就回归了正轨以后，也就不打算在说什么，正好他也乐得清闲，可以炼化体内残余的雷电之力。

    。。。。。。。。。。。。

    “~”一声刹车的声音瞬间就惊醒了修炼当中的秦羽，接着他就发现了车子居然已经停了下来。

    “秦先生，我们到我家了，快点跟我去给我妈看病把，我都已经有点等不及了”赵婉儿兴奋的声音从边上传了出来。

    秦羽却只是木讷的应了声“哦”就已经跟着对方，快速的下了车。

    可是当他下车以后看见了眼前那一座巨大的庄园的时候秦羽却是瞬间愣住了，接着就不自觉的停下了脚步，开始朝着四周看了起来。

    “秦先生你这么了吗？快点跟我来吧，我妈妈就在里面，你可一定要把他给治好啊，到时候我们赵家还会在感谢你的。”

    赵婉儿的声音突然从前面传了过来，打断了秦羽的心上，而知道这个时候秦羽才发觉自己失态了，于是就快速的回应道

    “哦，好好，我这就来，刚刚只不是是突然看到了这么美丽的地方，一时间没有反映过来而已”说着就已经快步的朝着赵婉儿走了过去。

    “哼，什么突然看到这么美丽的地方没反映过来，土包子就是土包子，还想癞蛤蟆吃天鹅肉。”余强不屑的跟在后面小说的嘟囔道。

    不过却因为太小声的关系，所以赵婉儿并没有听到，可是秦羽就不同了，他现在的耳朵可是很灵敏的，这么近的距离在小声他也听的清清楚楚。

    脸上瞬间就露出了一个戏谑性的笑容，秦羽看了看前面心急如焚独自走着的赵婉儿，就朝着边上的余强小声的开口道

    “余强先生，请问你是不是因为喜欢赵婉儿小姐才对我这样的仇视的，如果是的话，你大可不必如初，因为我是不会恨你抢的”

    说完他就已经看到了自己边上的余强脸上的表情瞬间就边的讶异了起来，然后就也避开赵婉儿朝着自己小声的开口道

    “你是这么知道的，我确实是喜欢赵婉儿没错，可是我却不是因为这件事情而仇视你的，要知道我可是最恨骗子的了。”

    “哦，原来是这样啊。”瞬间朝着余强做出了一副明白的表情，秦羽就缓缓的开口道

    “原来你就是你刚刚自己说的那头癞蛤蟆啊，一天到晚就想着吃天鹅肉。哈哈哈”

    说着就已经哈哈大笑了起来，然后就趁着余强还没有反映过来之前，就已经朝着前面的赵婉儿跑去了，很快就和对方并肩走在了一起。

    “秦先生你这时这么了，这么着么高兴，是不是有什么开心的事情，不知道可不可以和在下分享一二。”赵婉儿看着来到了自己边上哈哈大笑的秦羽，开口问道

    而秦羽在听到了对方的话以后，却是大声的回答道

    “哦，也没有什么特别的，就是我刚刚看到在你家的院子里居然有一直癞蛤蟆想吃天鹅肉，结果甩了个四脚朝天，快笑死我了，哈哈哈。”

    “哦，真的吗，那可真是好笑啊，可是貌似我家里没有样天鹅或者癞蛤蟆啊。”赵婉儿笑着问道

    “笑话吗，开心就好，谁会在乎有没有蛤蟆那是不”

    “嗯，秦先生这话说的好友道理啊，笑话吗，谁会在乎蛤蟆那，哈哈哈”赵婉儿开心的笑道。

    于是就这样两人有说有笑的就继续朝着庄园里面走去了。

    “秦羽你，哼。”脸上瞬间就露出了一副气愤的表情，余强看着前面的秦羽和赵婉儿有说有笑的样子，哪里可能会不知道秦羽说的那只癞蛤蟆指的就是自己那。

    “秦羽你给我等着，待会要是你治不好婉儿母亲的病，看我这么收拾你”脑海中气愤的想道，余强就已经朝着两人快速的跟了上去了。

    很快的一行三人就已经来到了位于这座庄园中心位子的建筑了。

    三人缓步朝着里面走了进去，接着就在赵婉儿的带领下朝着一楼的一件房间走去了，而哪里就是赵婉儿母亲修养的地方了。

    当先打开了房间的门，赵婉儿就朝着身后的秦羽余强示意了一下就朝着里面走去了。

    而秦羽和余强在看到了这一幕也就快速的跟了上去，可是就在这是一个威严的声音却是在房间里面瞬间就响了起来。

    “婉儿他们是谁，你不知道你的母亲现在需要修养吗，还带着外人来这里？”

    (本章完)


第33章 轻松解决

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个伟岸的身影突然出现在了三人的视线中，秦羽听着对方的话语却是瞬间愣在了原地，反倒是边上的余强抢先开口道

    “赵伯父，我是余海集团董事长余海的儿子余强啊，你以前还见过我的，你不记得了吗？”

    “哦，原来是小强啊，我就说这么觉得你这么眼熟了，可是你边上的哪位黑不溜秋的人又是谁那，你的朋友”脸上露出了一个和善的笑容，余强笑着开口道。

    “伯父你说他呀，他可不是我的朋友，他不过是婉儿请来。。。。。”

    “咳咳咳~”赵婉儿的咳嗽声很适时的响了起来，瞬间就打断了自己边上的余强准备要介绍自己的话语，接着就转移话题的开口道

    “爹，你这么会在家里的，平时这个时候你不是应该都在公司的吗？这么今天会这么空闲？”

    说着秦羽就已经看到了赵婉儿朝着余强露出了一个不断威胁的眼神了。

    可是就在这是，赵婉儿的父亲却是一脸严肃的开口了，接着就说道

    “好了，你就别威胁余强了，别以为我不知道，肯定是你又找来了什么大师给你母亲看病了把，我不是说了吗那些人都是骗人的，你这么就不行那。”

    “又？”脸上瞬间就露出了一个很有深意的表情，秦羽就已经不自觉的在脑海中想道“原来我还不是第一个啊，看来这个赵小姐很容易被骗啊，不过他这个爹，貌似有点难搞。”

    “不对啊，我又不是骗子，我为什么要在乎这些，看来我还是很有做骗子的潜力的啊，要不以后就靠这个为生，不对貌似有点想歪了，还是先解决眼前的事情好了。”

    “爹地，我这么做还不是为了可以早日的治好母亲的病吗，在说了这回和以前真的不一样，秦先生可厉害了，刚刚他。。。”

    “够了，闭嘴，你看看你这都是搞的什么啊，你就不能让你母亲安心静养吗？不一样，不一样，江湖术士能有什么不一样的。”赵父威严的打断道

    “但是，但是，这回真的不一样啊，秦先生他。。。”

    “好了，我可不管你一不一样，反正你还是快点把他给赶走吧，我们赵家可不欢迎什么大师，尤其是像他这样这么年轻的大师。”

    “还有，你以最近出了上学以外也不要随便出门了，省的再在外面找什么大师回来，打扰你母亲休息。”

    “可是，爸，秦先生。。。”

    “没有什么好可是的，快点按我说的做。”

    “我不，反正我就是相信秦先生可以治好母亲的病，我一定要让他治。”赵婉儿坚定的说道

    “你，你说什么？你信不信我现在就叫人把你给关起来。”脸上瞬间露出了一副生气的表情，赵父抬手就准备叫保安近来。

    可是就在这个时候，一直站在边上看好戏的余强却是终于忍不住了，于是就开口讨好道

    “赵伯父你别生气啊，婉儿他也是一丝糊涂被人骗了而已，而且他也是好心啊，你就消消气好了，何必和自己的女儿过不去那，是不是。”

    “唉，小强连你也帮他说话，难道你也相信这些大师。”一脸无奈的叹了口气，赵父就已经把手又给放了下来，开口道

    “小强啊，你是不知道啊，婉儿她这可不是第一回了，她在之前可是找回来了好几位大师了，全都是一些转身弄鬼的家伙，根本就没什么本事啊。”

    “伯父，你这是说的哪里话啊，我这么可能会相信这种东西那，我当时可是极力的劝阻婉儿的，可是她就是不听啊”余强解释道

    “哦，原来是这样啊，不过，唉，这也都怪我，怪我平时太忙都没有时间管教女儿了，以后小强你要是在他身边可得办我好好的约束她一下啊”

    “一定一定，伯父你就放心把，以后我一定会帮你好好约束婉儿的。”余强得意的开口回答到道，说着就朝着边上的赵婉儿看了过去。

    而赵婉儿在看到了余强投射过来的眼神的时候，口中却是发出了一声冷哼，接着就转过头去不去看自己的父亲还余强两人了。

    “好了既然事情也已经这样了，那我现在就叫下人们把这个所谓的大师给赶走把，至于你们给他的钱吗，也就不用拿回来了，反正也不多，就给他把”赵父严肃的说道

    可是才刚说完，边上本来还在哪里得瑟的余强却是瞬间就紧张的开口道

    “等一下伯父，其实把我是这样想的，婉儿他刚刚不是说这一次请来的大师真的不一样吗，我们何不让他来试试看那。”

    “如果真的是真的的话，我们岂不是转道了，如果是假的的好，我们不也可以向婉儿证明世界是没有什么大师了吗，这不救一句两得何乐而不为那。”

    他可还等着在婉儿面前让秦羽出丑那，这么可能就这样轻松的放过他，钱是小事，面子可是大事啊。

    “额，这个。。”脸上露出了一个犹豫的表情，不过也就只是思考了一会赵父就已经开口道“那好吧，就按照小强你说的做把，我也正好想看看这个大师到底有什么不同的。”

    说着就转头朝着边上一直没有说话的秦羽缓缓的开口道“那么大师就请你施展神威，救救我的夫人把。”

    而直到这一刻，秦羽却是露出了一个戏谑的笑容，然后才缓缓的的开口道

    “哈哈哈，这么你们是在叫我吗？那可真是不好意思，本人我现在突然有急事了，说你也不打算在救林夫人了，你们还是另请高明扒啊。”

    心里却在想着，真不知道这现任是这么想的，真的把我当软柿子可以任意拿捏吗，我现在就不干了我看你们还能那我这么办。

    “什么？你说你不干了，可是这是你说不干就可以不干的吗？你可是收了我的钱的。”余强在边上震惊的说道。

    而秦羽在看到了他的样子以后，却是笑着说道“呵呵，你以为就凭这区区的十几万就可以让我干这干那了吗，打不了我还给你就是了”

    说着就已经无所谓的伸出了手朝着自己的口袋摸去了，接着就已经拿出了刚刚余强给自己的银行卡。

    “嗯？”脸上的表情瞬间就变得精彩了起来，直到这时候秦羽才发现口袋里的银行卡在自己刚刚被雷劈的时候，居然已经变成了一张黑炭了，

    不过就算是这样秦羽却依然还是把卡丢还给了余强，一脸认真的开口道

    “诺，你刚刚也看到了我不是被雷劈了吗，所以这银行卡也就变成这样了，不过这可不能怪我，是上面人的问题。”

    可是才刚说完，秦羽就已经看到了对方瞬间就把接过去的银行卡给丢在了地上了，接着就开口道

    “这么秦羽，你现在是什么意思，是不是怂了不敢治了那，如果是的话，那你只要像婉儿承认我就可以放你走，不然的话你要是真的有本事的话就把伯母给治好啊。”

    “呵呵，我有没有本事管你什么事，要你在这里多管闲事，在说了貌似刚刚好想是你们不打算让我治的啊，而且我钱都已经还给你们了”秦羽不屑的说道。

    “好了我现在要走了，你们就自己在这里慢慢的聊。”说着就转身朝着外面走去了。

    “这么，大师还没有治病就打算要走吗，这可就由不得你了，保安给我近来抓住这个人。”赵父严肃的说道

    才刚说完秦羽就已经看到了外面瞬间就涌进来了好几个身穿黑衣服的人，一个个看起来长得都很是魁梧。

    “呵呵，这么赵先生这是想动手？”脸上不知觉的露出了一个笑容，秦羽缓缓的开口道

    “可是我看恐怕就这么几个人根本就拦不住我把，不行的话你看着好了。”

    他其实早就想要试试看自己自从修炼了万化混沌决以后各项指标提升这么多是否真的边厉害了那，今天刚好可以给他试试身手。

    脸上的笑容缓缓的变得和煦了起来，不过却是瞬间让的挡在门口的那几个黑衣人感觉到了一股寒意，而就在这时秦羽终于动了。

    脚下不自觉的使用出了轻功，秦羽就已经朝着他们快速的从了过去，既然现在要打的话，他也就不在乎惊世骇俗了，反正之前自己连被雷劈不是都给人看见了吗。

    身形快速的朝着众多的保镖冲了过去，仅仅只是2秒的时间秦羽就已经来到了他们的边上，接着就想也不想的伸出了拳头朝着其中一个人的要害打了过去。

    “呃~”的一声痛苦的声音瞬间就在房间里面响了起来，而直到这个时候众多的保镖才反映了过来，可是却已经晚了，因为他们已经失去了一个队友。

    缓缓的开始形成了一个防守的状态，防备着四周，可是不管他们这么防备秦羽却是依然在他们的周围不断的穿梭着。

    “呵呵，你们以为抱成一团我就没办法了吗，真当我的轻功是吃素的吗。”

    脑海中戏谑的想道，秦羽轻轻的一垫脚尖，整个人居然凌空飞了起来，接着就已经在那群保镖还没有察觉的请款下瞬间就落到了他们的防御区中心了。

    “二哥，你觉得我们这样真的有用吗，刚刚五弟可是一下就被干掉了。”

    “额，应该有用把，你门看到哪个秦羽他已经都没机会下手把。”

    “好了你们别说话了，给我警惕好四周的一切”老大开口说道

    可是就在这时秦羽的声音却是在他们当中响了起来，戏谑的问道

    “你说什么，我们要警惕谁啊？”

    “你是笨蛋吗，我们当然是要警惕哪个秦羽了。”其中一个保镖说道。

    “什么你们要警惕我，这是为什么”

    “我们说的是秦羽不是你啊，还有你到底是谁啊，我这么没听过你的声音啊。”

    “我，呵呵，我当然就是你们要警惕的秦羽了。”

    “嗯？”众人脸上瞬间就露出了一个疑惑的表情，接着就转头朝着防御圈的中间看了过去。

    而当他们看到在他们的那个人居然真的是秦羽的时候，却是瞬间就被吓的各自转头就分散这跑开了。

    “真是笨蛋，居然没想到趁这个机会围殴我，反而还逃跑，这不是给我机会出手吗，唉那我就勉为其难的接受来了你们的好意把。”

    脸上缓缓的露出了一个无奈的苦笑，秦羽就已经再一次的动了起来。

    “啊啊~”一声声惨叫瞬间在房间中响了起来，几秒钟之后，刚刚还生龙活虎的众多保镖就已经彻底的躺在地上不动了。

    一脸笑意的拍了拍手，秦羽转头就朝着赵父看了过去，然后就笑着开口道

    “这么样啊，赵先生，我现在是否可以走了啊，还是你还有什么手下，那就都叫出来把，省的让费我时间。”

    “额，这这。”赵父脸上的表情瞬间就变得精彩了起来，不过很快就露出了一副恳求的样子，开口道

    “哪个秦先生，刚刚是我一时糊涂你可千万不要介意啊，求求你就去救救我的夫人吧，婉儿婉儿快过来还不快求秦先生救救你的母亲。”

    (本章完)


第34章 药到病除

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯？”脸上瞬间露出了一个讶异的表情，秦羽瞬间就已经被眼前赵父这前后的反差给吓的，不知道说什么了。

    可是秦羽却不知道刚刚他打倒的那里个黑衣人，那可都是赵父画了很多的钱雇来的退伍军人，实力可都比一般人要厉害很多，但都打不过秦羽。

    你说赵父他这只老狐狸能不改变想法吗，就算是秦羽真的是骗子神棍，可是以他这么年轻就有这样的实力，那也算值得拉拢的对象啊。

    “赵伯父你这是在敢什么，你刚刚不是还不相信这个秦羽的吗？你现在这是这么了。”余强站在边上一脸困惑的说道。

    不过才刚说完就已经听到了赵父驱赶的话语了。

    “哪个小强啊，事情那是这样的，赵叔叔家里那现在还有点事情，要不你先回去这么样。”赵父委婉的说道

    “嗯？赵伯父是希望我离开吗？”

    “额，这个，可以这么说把，你还是先回去把，接下来我们家里可能会有一点事情。”赵父尴尬的说道

    他可是看的出来余强和秦羽不和的，不过他有不能直接叫人家走，逼近他也和余海有生意上的来往，所以也就只能这样委婉点说，希望他可以明白了。

    “那好吧，既然赵伯父都这么说了，那我也就只能先离开了，等下次我在陪同我的父亲一起来拜访伯父。”余强无奈的说道。

    虽然他平时看起来是有一点不务正业，可是他又不是傻，赵天栾这明显的要赶他走的意识他还是听的出来的。

    “嗯，好的贤侄，那你就快点走吧。”

    “哦，我这就走。”

    无奈的回应着赵天栾的话，余强就已经抬脚朝着门口走去了，可是当他露出秦羽边上的时候，秦羽却是朝着他露出了一个戏谑的笑容。

    搞的他瞬间就气愤的发出了一声冷哼，加快了速度就快速的走出了大门了。

    “呼~”看着余强的离开，赵天栾缓缓的松了一口气，接着就再一次的朝着秦羽客气的说道。

    “秦先生，来来来，快点到这边来，刚刚是我招呼不周了，你不会生我的气把，婉儿你还站在哪里干嘛，快点来招呼秦先生啊。”

    说着秦羽就已经看到了对方朝着自己露出了一个笑容，瞬间就搞的他有点不适应了起来，不过出于礼貌秦羽还是朝着对方微微的点了点头。

    这么说自己也是一个社会良好青年，虽然说突然被这么一个怪蜀黍盯着很不爽，可是秦羽还是忍了下来。

    可是就在这个时候边上那一直在赌气不说话的赵婉儿却是也和秦羽一样一头雾水，不过当他看到余强离开了以后，却还是忍不住的开口问道

    “爸，你这是这么了，这么突然就变成这样了，难道你终于相信我说的话了吗？”

    “傻女儿，你这时说的什么话，爸爸这么可能会不相信你的话那，我刚刚只不过是考验一下秦先生而已，对考验，所以你现在还是快点带着秦先生去给你母亲治病把。”赵天栾笑着道

    “真的吗爸，那可真是太好了，我早就和你说过秦羽他真的和以前的那些很不一样的。”脸上终于露出了笑容，赵婉儿转身就朝着秦羽走了过去。

    接着就在秦羽震惊的目光下伸出了手就拉着自己的手朝着赵父那边走去了，边走还边道

    “秦先生快，我的母亲就在那边，我们快点去给她看病把，我都好久没有和母亲说过话了，可想他了。”

    “额，这个。”脚下突然一定，秦羽就已经停了下来，挣脱了赵婉儿的手，开口道

    “赵小姐，我想你可能搞错了一件事情，我刚刚已经说了，我现在没有时间在给你妈妈治病了，所以你另请高明把，”说完转身就准备离开了。

    这纸人还有三把火那，跟何况是他秦羽那，哦，你刚刚说了那样的话，现在突然给我来了个甜言蜜语，在让你女儿来诱惑我，我就会晕头转向，你当我真的傻啊。

    可是就在自己要走出大门的时候，赵天栾却是再一次的开口了，不过这回却是郑重的挽留道

    “先生请留步，刚刚是在下的错，可是却和我的女儿无关，不管这么说只要先生肯出手帮我夫人治病，你想要什么样的代价我都可以给你。”

    脚上的步伐瞬间就停了下来，秦羽转头就看向了身后的赵天栾，接着就露出了一个笑容开口道

    “真的什么都原因？”

    “真的，只要可以救我的夫人”赵天栾肯定的开口道。

    “甚至包括把你的女儿嫁给我，你也愿意？”

    “额，这个。”脸上坚定的表情瞬间就变得犹豫了起来，赵天栾突然就不知道该这么回答了，可是就在这时一直站在边上的赵婉儿却是开口了。

    “秦先生，只要你可以医好我的母亲，我愿意嫁给甚至给你当小三都可以，只要你可以医好我的母亲，我求你了，呜呜”

    “婉儿，唉你这是何苦那，那好吧，既然如出的话也就只能这样了。”赵天栾看着自己的女儿无奈的说道。

    “嗯？我去”口中不自觉的骂出了声来，秦羽本来还只是想吓唬他们一下的，谁知道他们居然真的答应了，这可叫自己如何是好啊。

    视线缓缓的朝着站在不远处低声哭泣的赵婉儿，秦羽就露出了一副欲言又止的样子，可是最后却还是开口说道

    “哪个秦小姐你可以别哭了吗，我刚刚那时和你开玩笑的，我现在就给你母亲治病，你也不用嫁给我，这样可以了把，你就别哭了好吗。”

    脑中却在想着，唉，谁叫自己有绅士品格那，从来都不会去强迫别人做不愿意的事情，也不知道系统到底是这么想的，老是给我一些垃圾评语，我这么帅会是渣渣吗。

    “真，真的吗？你真的可以帮我母亲治病吗？”赵婉儿小声的问道

    “是的，我本来来不就是答应了你来帮你妈治病的吗，还不是某些人一定要和我瞎bb。”秦羽肯定的说道。

    可是才刚说完，秦羽就已经听到了边上本来还很高兴的赵天栾歉意的开口道“秦先生，这一切都是我的不对，希望你可以原谅，救治我的老婆。”

    “好了好了，我都已经答应了，你就别在哪里说什么原谅不原谅的了，还是快点让我给你赵夫人看看把。”

    “好好，秦先生请到我这边来吧，我的夫人就躺在我身后的床上。”赵天栾激动的开口道

    而直到这个时候站在边上的赵婉儿也已经停止了哭泣了，于是秦羽就带着他快速的朝着赵天栾的身后走去了。

    快速的来到了赵天栾的身后，秦羽就已经看到了一张病床白色的病床出现在了一扇靠林园的窗边了，而此时的病床上正踏着一个中年女子。

    脸色有点白中带红，手上还挂着点滴，不过却闭着眼睛一动不动如出了一副很祥和的样子。

    视线不断的在对方那和赵婉儿长得有一点相识的脸上游走，秦羽就已经听到了边上赵婉儿焦急的声音了。

    “秦先生，这么样你可以把我的母亲医好吗，只要你可以医好她，你想要什么，只要我有都可以给你。”

    “额，这个？”脸上的表情瞬间就变得尴尬了起来，秦羽的内心中就突然出现了一个邪恶的声音，不断的告诉自己要了她。

    可是最后却还是被秦羽给忍了下来，而就在这时赵天栾却是开口了

    “女儿你不要在影响秦先生给你母亲治病了，给我安静的看着就好了，秦先生不知道我夫人他。。”

    “哦，这个啊，到底能不能治好我也不是很确定，不过我倒是可以试试看，就是不知道赵先生你介不介意。”秦羽礼貌的问道。

    “先生请随意，反正到了现在这个时候我们也就只能死马当活马医了。”赵天栾沉重的开口道。

    而秦羽在得到了对方肯定的话语以，才缓缓的动了起来，从背包中瞬间就拿出了一瓶清灵丹，打开药瓶把它倒了出来，就递给了边上的赵天栾道

    “好了赵先生，你现在只需要把这一粒清灵丹给赵夫人服下就可以了，成与不成全看这一下了。”

    原来就在刚刚下车的时候，秦羽就已经趁着余强和赵婉儿两人不注意的空挡，就已经把自己的东西一股脑的给丢尽了背包里了，所以现在才会从背包中拿出来。

    激动的伸出了小心翼翼的接过了秦羽手中的丹药，此时的赵天栾就更加确信秦羽是一位世外高人了，光他刚刚平空变成一个药瓶来的这一举动，就可以说明一切了。

    而在当他拿到了丹药，问道了那股丹香的时候，简直是震惊的快哭了，接着就已经快速的转过了身，来到了自己夫人的面前了。

    伸出了手也没有犹豫就已经掰开了他的嘴把丹药塞进去了，可是当他看到丹药在进口的瞬间居然突然就消失融化了，简直是把秦羽惊为天人啊。

    当然秦羽是不可能知道赵天栾的这先心里活动了的，此时的他已经和他们两一样紧张的等待这药效了。

    其实说心里话，以系统平时那坑主的行为，这药到底管不管用秦羽也不是很确定的，反正也就只能听天由命了。

    不过还好当赵夫人把药服下去以后，也就只是一会儿的时间，秦羽就已经看到了对方居然真的缓缓的睁开了眼睛了，于是就松了一口气。

    “妈，你终于醒了，你知道吗，在你昏迷的这段时间里女儿好像你啊。”赵婉儿瞬间激动的扑在了赵夫人的身上，哭着道

    “宛平你终于醒了，你不知道在你昏迷的这段时间，我感觉人生就好想少了点什么，都想给着你一起去了。”赵天栾也是激动的说道。

    “我昏迷了很久吗，我记得我在昏迷好想是在开车，然后就被撞了，之后就不记得了”赵夫人也终于开口了，不过却显而悠闲迷糊。

    于是就这样终于团聚在一起的一家三口就开始聊了起来，而站在边上的秦羽也不去打扰，反正他也不赶时间。

    不过也没有聊多久他们一家人就已经彻底的叙旧好了，而直到这个时候他们才看到了一直站在一旁耐心等待着的秦羽了。

    “秦先生，哪个我刚刚一丝太激动所以聊的有先过了，希望你不要介意。”赵天栾歉意的说道。

    而秦羽听了以后却是无所谓的道“没事，你们这样也是人之常情吗，我不会介意的，不过既然赵夫人也已经好了，那在下我也就先行告辞了，不再这里打扰你们一家团聚了。”

    说着就打算要转身离开了，可是就在这是赵天栾却是再一次开口了。

    “秦先生，你这就要走吗，那我也就不留你了，不过我这里有一张500万的银行卡卡还有我的一张私人名片，我希望先生你可以手下，也算是我的一点心意了。”

    “呼~”脸上瞬间就做出了一副如释重负的表情，不过很快的就被秦羽给影藏了，接着就停了下来，转身道

    “既然赵先生你一翻好意，为了让你可以跟安心的接受这一切，那我就勉为其难的手下好了。”说着就走了回去，伸手就哪国赵天栾递过来的两张卡了。

    不过也不看一眼，就已经把他们给放进了口袋接着就丢进了自己的背包里面进去了。

    他这次出来可就是为了赚生活费的，现在既然人家要给他秦羽当然不会客气了，不过就算要那也要有风范一点吗，不然形象全无啊有没有。

    “好了既然钱和你的名片我也已经拿了，那我还有事也就先走了，赵先生再见。”口中缓缓的说道，秦羽就再一次打算要转身离开了。

    “秦先生且慢，先生难道还有什么急事吗，那不妨我叫婉儿送你一程好了。”赵天栾挽留的说道

    “额，这样不好把，你们一家这才刚团聚，我就。。我还是打的回去把，反正都一样”

    “呵呵，秦先生你可能还不知道，我门这里是富人区，所以一般都没有出租车回来这里的，所以还是让婉儿送你会市区把，不碍事的。”

    “嗯？原来是这样，那好吧，那就拜托赵小姐了。”秦羽无奈的道

    “不麻烦，不麻烦，婉儿你快点送秦先生离开把。”

    “哦，好的，秦先生秦给我来吧”赵婉儿快速的回应道。

    说着秦羽就已经看到了对方当先朝着外面走去了，于是也就只能快速的跟了上去了。

    可是秦羽却不知道，就在他走了以后，房间中的赵天栾夫妇，却是相视互相了一样，接着就笑了起来。

    “天栾，要是婉儿真的可以抓住秦先生这样的高人的心的话，我们赵家以后还不是要一飞冲天了。”林宛平小说的说道。

    “也许吧，不过我看秦先生好想不是哪种很贪图美色的人，我有点担心我们的女儿抓不住他，”赵天栾无奈的叹了口气，又道

    “唉，算了，这都是命了，还是看我们女儿自己的把，我们也有好长时间没说话了，来陪我说说话把。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    (本章完)


第35章 抢劫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    跟在赵婉儿的身后离开了中心别墅，秦羽很快的就已经和她来到了一件巨大的地下车库前面了。

    “哇，好多车啊！”跟着赵婉儿走进了车库，秦羽就看到了无数的豪车出现在了他的面前，不过他也不懂车，所以也就只是感叹而已。

    “这么秦先生没有车吗，要不我送你一辆这么样。”快速的带着秦羽来到了其中一脸红色的车面前，赵婉儿笑着道。

    “还是算了把，我这么好意识问你要车那，再说了我就算要来也不会开，你还是快点送我回去把。”

    “那好吧，那秦先生就和我一起上车把，我现在就带你会市区”赵婉儿无奈的道。

    说着秦羽就已经看到了对方打开了面前这辆红色的车的车门就已经做了进去，于是也就马上的跟着坐在了副驾驶坐上了。

    而等到秦羽坐上了车关上了车门以后，赵婉儿发动了车子就已经朝着外面驶去了。

    一路无话一直到过了十几分钟秦羽看到了车子已经进入市中心的时候才缓缓的开口道

    “哪个，赵小姐，可以的话你就把我放在这里就好了，接下来的路我自己会走的，你还是快点回家去把。”

    他可不想让对方知道自己的家住在哪里，指不定以后要是遇到什么麻烦的事情还会来找自己的。

    “额，这个，好吧，那我就把你放在这里把秦先生。”赵婉儿尴尬的开口道

    说着车子就已经朝着路边靠去了很快就已经停了下来。

    “其实你可以不用叫我秦先生的，叫我秦羽就好了。”打开了车门走了下去秦羽不忍心的的说道。

    可是才刚说完就已经听到了驾驶座上的赵婉儿瞬间就激动的回应道

    “这是真的吗，我可以叫你秦羽吗，那你以后也不要叫我什么赵小姐了，叫我婉儿就好了。”

    “额？好吧婉儿，那你快点回去把，以后有空我在找你玩。”秦羽无奈的说道，他实在是没想到赵婉儿居然会这么激动。

    “好吧，那我就先走了，不过你记得有空一定要找我玩啊。”

    “好了，好了我知道了，你快点走把。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    目送着赵婉儿的车子缓缓的离开，一直到看不见她了以后，秦羽才走到了路边准备要打的回去了。

    反正自己今天出来的目的也已经达到了，500万应该足够自己花好长一段时间了，也就不用在回去摆摊骗人装神棍了，额？不对，不是神棍，应该是高人。

    也没有等多久，很快的秦羽就成功的打到了车朝着自己家的方向驶去了。

    而等到了下了车，去附近的atm机里面取了点钱出来，简单的在外面吃了点东西以后，秦羽就已经回家准备休息了，这一早上下来都快累死自己了。

    回到了家门口拿出了钥匙，秦羽打开了门就走了进去，脱了鞋子就已经顺带的把大门又给关上了。

    随意的找了一个袋子把自己身上的衣服脱下来放了进去，秦羽就已经把他们给丢尽垃圾桶了，不过心里却忍不住的想道

    “这系统是不是和衣服有仇啊，非得要我没衣服穿裸奔才会爽吗，自从有了这个系统我每天都不知道得换几次衣服了，真是的，”

    一脸无奈的来到了浴室洗了个澡，秦羽就发现自己的皮肤经过昨天到现在的三次雷劫，居然变得比以前跟加的有弹性坚硬了起来，就算是拿小刀在上面轻轻的划貌似也没什么事情。

    而这一发现也就让的秦羽跟加的确信系统给自己的万化混沌决肯定不是一般的东西了，不过到底有多不一般秦羽就不知道了。

    “唉，系统也总算是为我做了一件好事了，不过只要以后不要在整自己那就完美了。”口中喃喃的说道。

    秦羽就已经换上了自己衣柜里为数不多的几套衣服其中的一套，舒舒服服的躺在了床上准备要好好的休息一下了。

    体内的万化混沌决缓缓的运转了起来，继续自主的炼化这体内刚刚残存的雷电之力，秦羽闭上了眼睛就准备要睡觉了。

    “系统检测到宿主正在进入梦香，是否进入梦境副本。”

    “嗯？”闭着的眼睛瞬间就再一次的睁开了，秦羽居然应为今天发生了太多的事情的关系都把梦境副本这一茬给忘记了。

    其实本来在昨天晚上的时候，自己的死亡惩罚就已经结束了，而且系统也给自己提示了，可是出于太累的关系秦羽就给取消了。

    不过现在到好了，反正自己也没有事情，正好可以进去攻略副本，这样就可以加快自己攻略完神雕侠侣副本的速度了。

    他其实还是很期待这一个副本攻略完以后接下来会发生什么的，再说了他的任务值也用完了，他还要进去赚点任务值那。

    意思快速的在脑海中选着了系统副本的选项，秦羽闭上了眼睛，周围就开始变化了起来。

    “宿主成功选择了进入系统副本，不过由于前一次的死亡，宿主现在可以选择原地复活，或者是任意地点复活。”

    视线慢慢的开始变得清晰了起来，秦羽就发现了自己又一次的来到了那片大雪山之上了，而就在这时系统的声音却是响了起来。

    一个熟悉的框框就出现在了自己的面前，不过自己却连想都没想就已经点击了原地复活了。

    上回就已经上了系统的当了，还扣了自己30的任务值，这回秦羽可不会在上当了，虽然说自己现在已经没有任务值了，可是要是来个负数自己不就jj了吗。

    而且以自己现在对系统的已知资料下，它做出这种事情的可能性完成超过了百分之50，所以秦羽可不打算冒险。

    一阵白光突然在自己选着以后亮了起来，瞬间就让的秦羽的眼睛什么也看不见了，而当他的视力再一次恢复的时候，秦羽就发现自己已经又落回到了地上了。

    “宿主选着原地复活成功，复活成功”

    系统的声音很适时的响了起来，秦羽就发现这一次原地复活果然没有扣一点任务值，不过很快的秦羽就已经没时间去管什么任务值的事情了。

    一整寒冷的大风吹过了自己那单薄的道袍，秦羽瞬间就已经感受到了一股刺骨的寒冷涌上了自己的心头，接着就已经忍不住的开始颤抖了起来。

    “我去，不是把，刚刚飞在天上我这么没感觉到冷那，可是现在刚复活就这么冷，难道说灵魂不怕冷的吗，可是我这不是在做梦吗。”

    脑海中不自觉的想道，秦羽就已经在心中抱怨起了系统，抱怨它为什么就不能在复活的时候给自己多加两件衣服那，那样做它又不会少块肉。

    不过抱怨归抱怨，秦羽却是知道这样做是没用的，最后还是得靠他自己想办法的。

    可是现在他都已经快要冻死了，这里又前不着村后不着店的，到处都是雪，自己能有什么办法啊。

    对啊，自己可以现在就下雪山去啊，这样的话不救可以碰到人家了吗，我真是太聪明了。

    脑海中突然出现了一个想法，秦羽就已经快速的动了起来，运转起轻功就笔直的朝着雪山下面跑去了。

    他反正也不知道这雪山下面哪里有人家，就这样先笔直的下去好了，也许运气好就给自己碰见了那，就算是运气不好在找找不就好了吗。

    不过很快的秦羽就已经知道了自己的运气其实还是挺好的，因为他才刚到雪山脚下，就已经进入了一个小镇了。

    漫无目的走在小镇的接到上，此时的秦羽已经没有刚刚在山顶上那样寒冷的感觉了，不过可能是应为自己刚跑完的关系把，

    视线不断的在街道两边的店铺看了起来，看着那些民风淳朴的大汉，秦羽很快的就发现了一个很重要的问题，那就是自己貌似并没有银子啊。

    无奈的收回了到处扫视的目光，既然现在没有银子他也就只能另外在想办法了，可是就在这个时候一阵吵杂的话语声却是在自己的耳边响了起来。

    “你给我站住，识相的话就把身上的钱都给我交出来，不然的话，哼哼”

    “这么你想抢劫吗，你以为你是谁，居然还敢向我抢劫？”

    “呵呵，我是谁很重要吗，这可是一个拳头大就是道理大的世界，信不信我现在就杀了你。”

    “哦，是吗，有本事你就来试试看好了。”

    视线缓缓的朝着声音传来的地方看了过去，秦羽就已经看到了在自己前方不远处，居然有两个拿着武器的人，在哪里互相的僵持这，而刚刚说话的声音就是他们传来的。

    目不转睛的看着那两个僵持这却一直不动手的两人，秦羽在看了一会以后，却是突然想到了一个好办法。

    脸上不自觉的露出了一个笑容，秦羽就已经毫不犹豫的朝着两人走了过去。

    “自己身为一个社会全能型良好青年，打劫可也是一门必修课啊，就比如说这样打劫才可以让的人最不爽，这也是一种学问啊。”

    脑海中忍不住想道，秦羽就已经来到了那两个僵持这的人边上了，接着就笑着开口道

    “打劫，你们两给我站住，识相的话就把身上的钱都给我叫出来，不然的话，哼哼。”

    (本章完)


第36章 再遇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯？嗯？”两声讶异的声音瞬间从那两个僵持的人口中发出，秦羽就已经看到了本来还剑拔弩张的两人居然瞬间就达成了一致。

    “这么你也想抢劫吗？你以为你是谁，居然敢向我们抢劫。”其中一人不屑说道

    “就是就是，你以为你是谁，别以为你穿了件全真道袍就真的是全真教的那，这个在我哪里只卖1文钱一件。”另一个也嘲讽的附和道。

    不过就算是这样秦羽也不觉的有什么，反正他本来也就是冲着两人来的，也不在乎打一个还是两个，于是就继续笑着开口道

    “呵呵，我可没说我是全真教的，在说了我是谁很重要吗，这可是一个拳头大就是道理大的世界，信不信我现在就可以杀了你们。”

    “哦，是吗，有本事你就来试试看好了。”其中一人继续不屑的说道。

    可是就在这时边上的的另外一人却是突然的反映过来，开口就朝着边上那人骂了过去。

    “笨蛋你没有发觉我们和他的对话很熟悉吗，这布就是我们刚刚的对话吗？”

    “嗯？还真是。”其中那人瞬间反映了过来，秦羽就已经看到了对方又朝着自己嚣张的开口了。

    “小子你居然敢耍我们，信不信我们现在就杀了你。兄弟我们的事情先放在一边好了，先把这个嚣张的小子干掉先。”

    说着秦羽就看到了对方转身就朝着边上的人看了过去，接着两人就相视的露出了一个笑容。

    几分钟后

    “唉唉~”口中打了一个无聊的哈切，秦羽不耐烦的看着身前，自从刚刚协商好了以后就对着自己僵持的两人，不耐烦的道

    “你们两个到底在搞什么啊，刚刚我就是看你们这样无聊才来打劫你们的，你们居然现在还对我来这套了，真是醉了。”

    “小子，你懂什么，我们这叫敌不动我不动，是武林比斗的一个诀窍。”其中一人不断比划着自己的武器，不屑的道。

    “对啊，小子你动什么，我们这可是绝技，你这种小屁孩等级的人是不懂的。”另外一人再一次负荷道。

    脑袋上瞬间出现了一大团的黑线，秦羽就准备要先动手了，虽然说在梦境副本里面时间和外面的比例是1：10，可是他也不想浪费时间在两个白痴身上。

    脚下瞬间运转起轻功，秦羽就已经快速的朝着两人冲过去了。

    虽说他没有练过什么功夫，可是他秦羽以前也不是白混的，一些基础的本事他还是有的，比如说打架。

    而就在秦羽这样做的时候，他才终于看到了身前的两人也跟着动了起来，拿起了武器就也朝着秦羽功了过来。

    脸上不自觉的露出了一个笑容，秦羽瞬间就已经反映了过来，一个闪身就已经躲过了两人的攻击，绕道了他们的身后。

    接着就双脚一用力，就朝着后面飞了起来，在空中来了个后空翻，就再一次稳稳的又落到了他们的前面去了。

    而就在秦羽做出这一系列动作的瞬间，那两个笨蛋就如同秦羽想的一样，刚好回身准备要继续朝着刚躲过攻击的秦羽打起。

    戏谑的看着眼前那两个回身了以后，却没有看到自己的身影，愣在原地警戒的白痴，秦羽伸出了手就已经使出了全力朝着他们的脖子砍去了。

    “啊，啊”两声惨叫之后，秦羽就已经轻松的收回了手了，可是当他看到那两个白痴居然这样都没有昏倒，只是痛苦的抱着脖子的时候，秦羽只想在心中大骂一句

    “果然武侠小说里都是骗人的，什么打脖子会晕倒，我都这么用力了，这两伙居然还没到，你骗鬼那？”

    不过还好的是虽然没昏倒可是两人也已经因为疼痛而分生了，于是秦羽就抓住了这个机会，拿起了边上的一块石头，想也不想的就朝着两人的脑袋用力的砸过去了。

    “啊，啊”再一次的响起了两声惨叫，不过这一回秦羽却是终于看到了两人在自己大石头的淫威下直挺挺的倒在了地上了。

    “呵呵，果然还是板砖跟加附和我的风格啊，比砍肩有用多了”口中小声的喃喃了一句，秦羽丢掉了手中的板砖就已经蹲了下去，在两人的身上搜索了起来。

    几秒钟以后，秦羽就已经找到了自己需要的东西了，于是就站了起来。

    “这就是所谓的银子和铜钱吗，果然和电视里的差不多，就是重了点。”手上拿着从两人身上找到的银子，秦羽笑着开口道。

    说完就已经不打算管这两个白痴了，抬脚就朝着远处走去了，打算让他们在这里自生自灭好了。

    拿着抢来的钱，秦羽来到了边上的一家衣服店简单的买了一套厚一点的衣服，就已经穿在了身上大摇大摆的离开了。

    不过他不却打算现在就再一次的上雪山去，而是打算在这里好生的玩几天然后在上雪山也不迟。

    神雕侠侣他可是看过的，所以知道洪七公和欧阳锋要传授杨过武功还得在等上好几天的时间的，所以他也就不急着上山了。

    再说了要是他现在就上山等的话，要是在被自己碰到了欧阳锋哪个神经病该这么办，自己可不想在死了。

    缓步来到了一家客栈，秦羽用剩下的钱在客栈里开了一间几天的房间以后，刚刚抢来的钱就已经没剩下多少了，不过吃几天的饭应该是够了的。

    简单的把自己的东西安置好，不过其实也就只是一件道袍而已，秦羽就已经拿着房间钥匙再一次下楼准备要出去玩玩了。

    这么说这里也是雪山，在现实中他没有去过雪山玩过，不过在梦里，既然有时间，那当然就要好好的玩玩了。

    可是就在秦羽独自一个人离开了小镇，来到了外面准备要好好到处看看的时候，一个熟悉的身影却是突然出现在了他的身前。

    接着他就已经看到了对方那一成不变和周围的白雪融合在一起的白衣了，除了是小龙女还会有谁了。

    脚下的步伐瞬间就停了下来，秦羽想也不想转身就想要离开了，有一种做贼心虚的感觉，可是还没走那，就再一次停了下来，在脑海中想道

    “自己为什么要跑那，她上回貌似也没有看到自己啊，在说了就算是看到，也不能说明什么啊，我为啥要心虚那，对，我还是需要同感面对的。”

    “这位小兄弟请问你这是在干嘛，不知道你手否看过我手中画像上的这个人。”

    一个温柔的女声突然冲边上穿了过来，瞬间就打断了秦羽的思考，于是秦羽想也不想的转头回答道

    “什么人啊，你给我看看也许我就认识了。”

    “嗯”身体瞬间僵硬在了原地，秦羽刚转头就已经看到了本来还在不远处的小龙女居然已经出现在了自己的面前了，而且手中还拿这一副画。

    “糟了，现在该这么办啊，我居然忘记自己没听过小龙女说话了，居然习惯性的就开口回答了，真是倒霉啊，自己刚刚干嘛布直接离开那？”

    脑海中不断的抱怨了起来，秦羽瞬间就露出了一个尴尬的笑容，然后就装出了一副很自然的样子朝着对方手上的画看去了。

    而当他看到了那话中画的好想就是自己上次看到的哪个丑逼杨过的时候，秦羽却是再一次愣住了，然后就露出了一副回忆的样子，其实却是在思考该这么说。

    “自己要不就和小龙女说没见过杨过这个人好了，这样的话不就可以成功的拜托他了吗，我真是太天才了，哈哈哈。”

    脸上瞬间就露出了一副困惑的表情，秦羽就因停止了回忆，朝着小龙女开口道

    “哪个，我好像没有见过。。。。。。。。。”

    “系统检测到宿主现在的处境，生成新的剧情任务引导，任务内容引导小龙女千万舞林大会在哪里和杨过相遇，任务奖励：50任务值”

    “系统提升：由于是剧情任务，直接接受任务，失败有惩罚。”

    (本章完)


第三十七章 梦境副本加速功能

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    系统的声音突然出现在自己的脑海中，秦羽脸上的表情瞬间就变得精彩了起来，口中语无伦次的说道。水印广告测试   水印广告测试

    “额~，等等，，，我吧，我好像真没见这个人，不知道杨过他在哪里。”

    “我可没说杨过，你这么知道这个人叫杨过的，说你是不是认识他，知道他在哪。”小龙女瞬间开口反驳道。

    “嗯？这个，居然说漏嘴了。”脸上瞬间做出了一副惊讶的表情，不过其实秦羽却是在内心中松了一口气，暗道

    “还好我机智，突然想到了用这样的办法，让小龙女自己怀疑，不然的话这回又要被系统给玩死了，真不知道系统它干嘛布早说。”

    原来就在刚刚系统的任务提示在自己的脑海中想起来的时候，秦羽其实瞬间就已经想到了对策了，所以才装出了一副这样的样子的。

    “快说，你是不是见过我的过儿，你知道他在哪里吗，我好像他。”脸上流露出一股伤感，小龙女焦急的问道。

    “额，这个吗，告诉你也不是不可以，只不过吗？”脸上装出了一副犹豫的样子，秦羽欲言又止道。

    “只不过什么，只要我可以做到，我一定会做到的，你就快点告诉我过儿的消息把。”小龙女焦急的道。

    “唉，好吧，既然你这么紧张那我就告诉你把，不过你可得按照我说的去做哦，不然的话会破坏天机。”秦羽装神弄鬼道，说着就装出了一副世外高人的样子。

    “嗯，我一定会按照先生说的做的。”

    “很好，很好，那么我就好熟你把，你的过儿他那现在真在这边上的雪山上学习武艺，不过你却不可以去找他。”

    “可是这是为什么那，为什么大师不同意我去找他那？”小龙女疑惑的问道

    “那是因为，如果你去找他，那么他就得不到武艺的传承了，你可明白。”秦羽高来高去的说道，装的有模有样。

    “那我该这么办那，这样的话我知不知道又有什么意义那？”

    “这也不竟然，你只需要现在马上赶去临安参加哪里几日后的舞林大会就可以与你的过儿再回了，不过到时候切记一定要看好对方，不要在分开了。”

    “大师这是真的吗，那我现在就去临安，大师后悔有期。”口中激动的说着，小龙女转身就准备要走。

    而秦羽看到了这一幕以后却是瞬间开口就开口挽留道。

    “小龙女且慢，我这里还有一件事情要嘱咐你，你且听我说完。”

    说着就已经看到了本来转身打算离开的小龙女瞬间就停了下来，一脸虚心的开口道

    “大师不知还又和指教，请大师之言，在下一定会尊崇的。”

    “呵呵，其实也不是什么重要的事情，只不过是想要告诉你不要把碰见我的事情说出去而已，你可明白。”秦羽笑着道。

    “是晚辈明白了，对了晚辈都还不知道前辈你尊姓大名那，不知道前辈是否可以告知，来日我也好报答你不是。”

    “嗯？我的名字啊，本名我也记不到了，主要还是因为太久了，要不你就叫我葡萄老祖好了。”秦羽高调的婚姻道

    “葡萄老祖。”口中重复着秦羽的话，小龙女就开始思考了起来，

    “好了，你就不要在想了，我已经有几百年没有出来活动了，你是不可能会知道我是谁的，还是快点去找你的过儿去吧。”秦羽催促道

    “是，葡萄老祖前辈，那晚辈就告辞了，你我有缘再见。”口中回应着，小龙女转身就再一次离开了，而这一次秦羽却没有出手阻拦。

    一直到彻底的看不见对方以后，秦羽才松了一口气，身上高人的架子一下子就垮了，在心中暗道

    “今天一天我都装了两次高人了，实在是快累死我了，不过还好这小龙女还涉世未深不太懂这些东西，不然的话换个人自己铁定被拆穿。所以我还是快点回去，在客栈安安静静的待几天好了。”

    “恭喜宿主成功引导小龙女前往舞林大会，完成剧情任务引导，获得50任务值，请选择是否接受。”

    系统的声音很适时的想了起来，秦羽想也不想的的就已经选择了是，成功的把任务值给拿到了手。

    接着就快速的回到了客栈，拿出了钥匙进了门就把门给关上了，接着一切就都恢复了平静。

    于是就这样足足在梦境副本里面过了一夜的时间，秦羽才再一次的走出了屋子，接着就召唤出了系统准备要做什么了，

    原来就在这一夜的时间里，秦羽经过反复不断的对系统的研究，已经彻底的把系统的每一个功能都给研究透彻了，其中就有一个功能很适合现在的自己。

    梦境副本加速功能：宿主可以自由的控制梦境副本里面不必要的时间的加快或者是跳过，不过却需要得到系统的认可才能够成功。（注：副本加速功能的能否成功其最终解释权归系统所有。）

    脸上露出了一副跃跃欲试的表情，秦羽看着面前被自己召唤出来的武尊系统，就已经通过意念快速的选着到了梦境系统里面进去了。

    视线快速完下，秦羽就已经成功的在神雕侠路梦境副本的边上找到了哪个梦境系统加速功能了，接着就毫不犹豫的选着了启动。

    “宿主成功启动了梦境副本加速功能，请宿主输入你需要加速的时间，系统会自动帮你调节，和确认是否可以开启梦境加速。”

    “调解？这是什么鬼，算了不管他了，反正待会就知道了。”脸上露出了一丝困惑的表情，不过很快就已经消失不见了。

    而接下来就是秦羽用一念输入自己要加速的时间的时候了，而这个时间他也早就已经计算好了，那就是5天。

    脑海中快速的想着系统下达了5天的指令，秦羽就看到了眼前的系统里面出现了一个小框框，接着上面就出现了一个五天的字样。

    “宿主已选着了加速的时间，经过系统的判断和调节，属于可加速时间，请宿主选着是否加速。”

    系统的声音再一次的在脑海中响了起来，秦羽就已经毫不犹豫的选着了是了。

    “宿主选着加速成功，开始加速。”

    一股异样的熟悉感觉在系统的声音结束的瞬间想了起来，秦羽就看到了周围的一切就好想是上回在随即梦境副本里面一样开始快速的变化了起来。

    但也就只是一眨眼的功夫，一切就已经恢复成了原样了。

    视线开始幻化你的在周围看了起来，秦羽可以清晰的感受到和上回一样的哪种明明还是原来的地方，可是就是觉得不同的感觉。

    不过很快的秦羽就反映了过来，接着就不再去在意这些细节了，而是转身就准备要快点去大雪山了。

    他可是把时间刚刚好定在了杨过要接受武艺传承的那一天的，他现在可没空在这里耽搁下去了。

    也不需要带什么东西，反正秦羽也没事东西，于是也就只是退了房，拿回了一点钱，就已经出了客栈小镇毛笔直的朝着山上跑去了。

    叫嚣快速的运转起轻功，很快的秦羽就已经成功的来到了雪山上面了，不过他却不知道传功的具体位子，于是就只能到附近去到处看看了。

    身形不断的在雪山上快速的游走这，秦羽虽然穿着厚厚的衣服却依然可以感受到雪山上的寒冷。

    “还好自己聪明刚复活就到山下去卖了衣服，不然的话要是在这里待上几天自己还布得死好几次了，真不知道系统是不是故意整自己，试问梦这么可能会冷吗？”

    脑海中庆幸的想着，而就在这是秦羽却是突然看到了远处的雪地上好像躺着几具尸体。

    于是就快速的朝着哪个方向跑了过去，很快的就已经来到了自己刚刚看到的哪个东西的前面了。

    脚下瞬间停了下来，秦羽就已经看到了地上的东西果然就是自己猜测的尸体了，脸上瞬间就露出了一个激动的表情在，在心中暗道

    “没错了，这尸体还没有被雪掩埋那就一定是刚刚死的了，那也就是说杨过和洪七公欧阳锋应该就在边上了把。”

    脚下的再一次运转起了轻功，朝着附近找去，很快的秦羽就已经听到了一阵阵说话的声音冲不远处传来了。

    脸上瞬间一喜，秦羽就停了下来，放缓了步伐，悄悄的朝着声音传来的地方走了过去，很快的就已经来到了一座雪丘的下面了，而说话的声音那当热是从雪球对面穿来的了。

    小心翼翼的伸出了手爬山了雪丘，秦羽就偷偷的露出了一个脑袋朝着下面看了过去，接着就已经看到了雪丘后面居然出现了一片平缓的雪地。

    而此时正有三个人站在上面互相的说着什么，其中还有一个身影让秦羽很是熟悉，简直是到了刻骨铭心的程度，除了杀死两次的欧阳锋以外还能是谁那。

    脸上瞬间露出了一个喜悦的笑容，等了这么长的时间，终于还是被自己等到了这个期待已久的时刻了，秦羽能不高兴吗。

    小心翼翼的不发出一丝的声响，把自己的身体成功的隐藏处在了雪丘之上，只露出了一双眼睛用来观看接下来即将发生的一切。

    不过也没有等多久秦羽就已经看到了，欧阳锋和洪七公都双双累的坐在了地上了。


第三十八章 打狗棍法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    目不转睛的看着眼前的一切，也没有等多久，也就是等到他们正常套路完，也就是bb完，秦羽就看见他们开始进入主题了。水印广告测试   水印广告测试

    心中隐隐出现了一丝期待的心情，可是很快的秦羽就发现了一个很致命的问题。

    那就是自己离的太远根本听不见他们小声说话传授武功的这一件事情了。

    脸上不自觉的露出了一个焦炉的神情，秦羽就开始思考了起来，不过很快的他就已经想到了昨天晚上看武尊系统的时候自己在商城中看到了一样好东西了。

    窃听丹：：顾名思义就是吃了以后就可以让使用的人出现1个小时的超级听力（注：方圆500米内都可以听的一清二楚，不管有多小声）售价：20任务值。

    意识瞬间召唤出了武尊系统，秦羽就已经打开了商城选择了上面的搜索模式了，而这也是他后来才发现的。

    快速的用意识在搜索中输入了窃听丹，秦羽就看到了窃听丹的选项已经瞬间出现在商城页面上了，想也不想的选着了购买。

    “系统检查到宿主正在购买窃听丹，数量：1，价格：20任务值，请问宿主是否购买。”

    毫不犹豫的选着了是，秦羽就已经感受到了一个药瓶出现在自己的手上了。

    瞬间不发出一丝声音的收回了自己的脑袋在一次的躲到了雪丘的后面，秦羽拿起了药瓶打开就把里面的丹药给吃下去了。

    而就在他吞下去后不到一秒钟，秦羽就感觉到了一股电流瞬间就涌上了自己的耳朵，秦羽瞬间就已经听到了无数嘈杂的声音在耳中响了起来。

    “嗡嗡~，bibi~，哗哗u。。。。。。。”

    不过也没有持续多久，也就四五秒的时间，那些嘈杂的声音就已经彻底的消失不见了，取而代之的却是一连串说话的声音。

    “杨过你过来，我现在就叫你打狗棒里面的第一式，你可以要用心听了，待会给我好好的破解老毒物的蛤蟆功，。。。。。。。”

    脸上瞬间露出了狂喜之色，秦羽实在是没想到这窃听丹居然真的有用，本来一开始他还以为自己又被系统骗了那。

    耳边一直听着洪七公和杨过的对话，很快的秦羽就已经成功的听完了打狗棒法的第一招棒打双犬了，而接下来就是看动作的时候了。

    悄悄的再一次把头又探了出去，秦羽不动声色的就看了起来，很快的就已经看到了杨过拿着木棍使用招式的样子了。

    脑海中不断的记忆着招式的样子，可是就在这个时候系统的声音却是再一次的响了起来，瞬间就吓了秦羽一条。

    “系统检测到宿主正在学习武侠武功，但却为开启学习系统，请问是否启动。”

    “嗯？我去，系统你以后说话之前能不能给自己一点提示啊，不对貌似提示应该也会吓自己一条把。

    “不过最近这两天下来我发现自己的承受能力好像边好了很多，这还真的是系统你的功劳啊，我突然好想谢谢你全家啊，可惜你没有全家，只有我这个宿主，难道要我自己问候自己？。。。”

    “不对啊，我是不是抓错重点了，现在的重点好像是学习系统把，难道学习系统连武功都可以辅助，那可真的是要逆天了，让我来试试看。”

    脑海中瞬间就想过一大堆乱七八糟的东西，不过表面色秦羽却是依然不动深色的趴在了地上，省的别人发觉。

    快速的在眼前出现的框框中选着是，秦羽就已经再一次的听到了系统的声音了。

    “宿主成功开启了学习系统，每小时消耗十任务点，（注：扣除任务点多不还，少补。）”

    “。。。。。。。。”

    额头上瞬间出现了一大团的黑线，不过很快就被秦羽抛在了脑后，他现在可是还有更重要的事情要做。

    视线再一次的朝着平缓雪地上的三人看去，此时的秦羽在看那在两人中间舞动武功的杨过，却是变得头脑清晰无比了起来。

    简直就好想是有一台超高速电脑在自己大脑里面运转一样，杨过的每一招每一式都变得缓慢无比了起来，就好想是分解动作一样。

    于是就这样眼睛一眨也不眨的看了几十分钟以后，秦羽就已经成功的把洪七公的打狗棒法给彻底的学会了。

    至于另外一种蛤蟆功吗，秦羽却是不准备去学的，试问像我这样的社会炫酷好青年，要是打架的时候趴在了地上，那还酷个屁啊。

    快速的关闭了学习系统，不过脑海中那股特殊的感觉却依然还在，但是秦羽也不介意，因为他知道这是系统的少补了。

    不过还好他这一回使用学习系统没有超过1个小时，不然的话他就要白白浪费一个小时的时间了。

    “宿主选择了关闭学习系统，成功扣除10任务值，提示：犹豫使用时间还不住1小时，系统将会自动补足。”

    “系统检测到宿主成功的偷学学会了打狗棒法，成功完成了一项日常任务偷师，任务奖励：50任务值，请宿主选着接受”

    “系统检测到宿主成功的再一次学会了一种武侠武功，成功完成了一项日常任务技多不压身，任务奖励：50任务值，请宿主选择者接受。”

    一连好几条的系统提示音瞬间在秦羽的耳边想了起来，接着他就看到了两个选着的框框出现在了自己的眼前。

    脸上瞬间露出了一个高兴的笑容，他实在是没想到今天他不仅仅学会了一想武功，而且还再一次的得到了这么多的任务值，简直是幸运到爆炸了，看来待会可以去买生发液了。

    快速的意念选择了接受，秦羽就已经成功的把任务值领取了，而就在这是自己下方平地上的杨过一已经快接近尾声了。

    视线再一次的朝着下方看了过去，秦羽就看到了杨过已经打完了欧阳锋最后一个招式了，缓缓的收手了。

    而很快的剧情就已经按照电视剧里面演的那样，洪七公和欧阳锋笑着抱在一起就已经死去了。

    不过激情到了这里虽然说已经算是告一段落了，可是秦羽却还不打算现在就走，而是打算待会跟着杨过他一起走。

    拜托他可不认识这里的路该这么走，想要去临安舞林大会凑热闹，可是等自己找到哪里说不定都人家都已经结束了，所以还不如跟着杨过，反正他也是要去的。

    视线一直注视着杨过把洪七公和欧阳锋给彻底的埋了，秦羽就看到了对方在两个墓前磕了几个头，说了几句话，就已经缓缓的离开。

    目光注视着快速消失在远方的杨过，秦羽瞬间就想要站起来朝着对方追去，可是就在这时一个奇怪的声音，却是瞬间就打断了他的行动。

    “砰砰~”“砰砰~”。。。。。。。。。。。。。

    起身的动作瞬间就停了下来，秦羽一脸震惊的听着耳边这突然出现的声音，不自觉的想道

    “这是什么声音啊，这么刚刚却没有听到那，难道是因为杨过比划太吵才没听见的吗？可是为什么这声音听起来有这么像是心跳动的声音那？”

    脸上瞬间露出了一个疑惑的声音看，秦羽一动不动的趴在了雪丘之上，视线就快速的朝着周围看了过去。

    可是看了半天却什么也没有看到，于是就困惑了起来，再一次在脑中想道

    “难道是自己太累了出现幻听了，不然的话这么会看不到东西那，不过系统给的这窃听丹也真是的，光可以听见声音了，却不能听出来声音是从哪里来的，这有什么用啊。”

    视线再一次朝着平地的方向看了过去，秦羽这一回看的更加的仔细了，而就在这个时候他却是看到了一个吓人的画面。

    只见刚刚被杨过埋起来的那两座坟居然在缓缓的抖动，虽然不是很明显，但秦羽却还是看出来了。

    “老毒物，这么样杨过他走了没有。”

    “我也不知道啊，不过应该是走了把？”

    “嗯？”脸上瞬间露出了一个惊吓的表情，秦羽突然就听到了两熟悉的声音居然平空传入了自己的耳朵里面，吓得他瞬间就在心中大骂道

    “鬼啊，这该死的窃听丹该不会连鬼的声音都可以听到把，系统你这个坑壁，快点把它给我关了，我不想听。”


第三十九章 诈尸？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    脸上极度惊吓的听着耳边那平空传来的声音，秦羽却依然趴在了地上一动不动，不过心里却是已经翻江倒海了起来。水印广告测试   水印广告测试

    意识不断的对着武尊系统下达这关闭窃听丹效果的命令，秦羽就这样目不转睛的谨慎盯着周围的一切。

    可是等了半天效果没关闭，反倒是那两个“鬼”先从坟里面爬出来了，瞬间就吓得秦羽在心中大骂

    “诈尸啊，鬼从坟里爬出来了啊，不是说开过以后就不可以成精的吗，不对？我现在貌似好想在开国前，难怪会出现这样的事情。”

    不过很快的秦羽就已经发挥了他无敌的跑偏特性，瞬间就跑偏了，而随着他的跑偏他也就不害怕，在脑中想到

    “既然是开过前的话，诈尸什么的也就很正常了，那我也就没什么好怕的了，真好看看他们要接下来要干嘛，我还没看过尸变那。”

    脸上惊讶的表情缓缓的变成了浓重的好奇，秦羽睁着一双好奇宝宝似的大眼睛就再一次的朝着下面看去了。

    “老毒物你说我们这么做到底是不是正确的那，我这么感觉好想有点不道德啊？”洪七公道

    “这有什么啊，有道是我不入地狱谁入地狱是不是，就让杨过他去帮我们盯着好了，再说这可是当初我们4个人约定啊。”欧阳锋无所谓的道。

    “唉，那好吧，不过这也都怪黄药师，非要说郭靖他天性愚钝，不能顶替我们的重任，一定要在选出一个人来帮他分担，你说人家都是他的女婿了，至于吗”洪七公无奈的道

    “管他那，我们还是快点去华山和他回合把，接下来我们就可以去安度晚年了。”欧阳锋无所为的道。

    “好吧，那我们就走吧。”

    “嗯？我去这是什么鬼，他们居然不是诈尸。”脸上好奇的表情瞬间变成了震惊，不过很快的秦羽就发现自己抓错了重点，于是就在脑海中想道。

    “我明明记得电视上神雕侠侣里面洪七公和欧阳锋确实是死了的啊，可是这里为什么会这样那，而且他们刚刚说的话的意思好像这里面还有什么隐秘那？”

    “可是到底会是什么那？难道就是为了刚刚那他们说的退休，那这几个老家伙可就真心无聊了，居然还给我来诈尸，不行我一定要跟去他们去看看。”

    眼中的八卦之火再一次熊熊燃烧了起来，秦羽看着眼前相视一笑，一同离去的两人，就已经快速的从雪丘上站了起来朝着他们追去了。

    身形远远的吊在了两人身后很远的地方，秦羽却是不敢跟的太上，只能保持眼睛所能见的最大距离了。

    他可不想被眼前这两个老不死的给发现，不然的话指不定又要死一次了，所以还是需要保持一定的安全距离的。

    这样的话就算被这两个老不死的神经病发现，自己也还是有时间打开武尊系统，退出梦境副本的。

    。。。。。。。。。。。。。。。

    两天之后，在华山脚下一片茂密的树林之中，两个苍老却坚毅的身形真在里面不断的穿梭这，而就在他的后面很远的地方一个少年正牢牢的追随者他们的脚步。

    “这两个老家伙还真是的，都这么老了也不知道累，都已经一直走了2天了，还这么精神，真希望你们现在就真的死了该多好，这样我就不用跟了。”

    一脸疲倦的跟在两个老家伙的身后，秦羽忍不住的想道，不过内心深处的那一股韧性却是不予许他就这样放弃。

    于是就这样又跟了这两个老家伙十几分钟以后，心头一股熟悉的感觉却是突然的生了起来，接着秦羽就不得不被迫停下了脚步。

    站在原地看着快速消失在自己面前的两个老家伙，秦羽心中隐隐出现了一丝不甘的心情，可是他现在却又不得不出去渡雷劫了。

    意念快速的召唤出了武尊系统，秦羽打开了梦境副本栏，就已经选择了退出副本了。

    “系统检查到宿主选择了退出副本，请确认是否退出。”

    一个选择的框框瞬间出现在了眼前，秦羽想也不想的就已经选着了是了。

    身形快速的在森林中消失不见，秦羽就已经成功的退出了梦境副本了。

    可是就在他身形消失不见的瞬间，两道苍老的身影却是瞬间就出现在了他刚刚站着的哪个位子上。

    “这么突然不见了，老邪物你确定你真的感觉到有人在跟踪我们吗？”洪七公疑惑的问道

    “那是当然，以我的蛤蟆功这么可能会感知错，而且我还可以肯定，这个人绝对就是我之前和你说的被我杀死了两次的哪个人，他居然又复活了”欧阳锋严肃的回答道。

    “唉，没想到时间居然还有这样的高人，算了我们还是快点走吧，省的黄药师他等急了。”

    “好吧，我们害死快点走吧。”欧阳锋无奈的答应道，说着就跟着洪七公一起继续朝着华山走去了。

    不过秦羽是不可能会知道这一切的了，要是知道的话他可能还会感谢引雷术成功的帮自己逃过了一命那，虽然说它给自己带来了很多的不便。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    意识回归到了现实世界，躺在床上的秦羽瞬间就睁开了眼睛，接着就发现了天居然已经暗下来了。

    不过秦羽也不介意，反正这也在自己的意料之中，毕竟直接已经在梦境副本里面3天多的时间了，换算下来也就是7个消失多了。

    身体快速的从床上站了起来，秦羽下床就朝着卧室的窗户跑去了。

    既然现在已经是晚上了，那么秦羽也就更加没有什么顾及了，只要速度够快也就没有人看清楚自己惊世骇俗的做法了。

    伸出了手打开了窗户，秦羽想也不想的跳了下去，接着就已经运转起了轻功。

    双脚瞬间在墙壁上一瞪，秦羽就朝着远处的大树跳去了，其实早在梦境副本里面的时候秦羽就已经发现自己的轻功随着几天的不断修炼已经越发的厉害了，不是以前的可以比的了。

    身形快速的接近了小区周围的大树，秦羽一踩树上的一根树枝，就已经成功的再一次借到了里，朝着小区外面飞去了。

    稳稳落在了地上，秦羽瞬间就再一次的动了起来，朝着不远处的一条小巷子里面跑去了，而直到他到了小巷子里面，也没人看清楚他刚刚的动作。

    快速的借助这小巷子里面的墙壁，爬山了屋顶，秦羽认了下方向就已经朝着自己熟悉的那条小河边跑去了。

    几分钟后，一道身影在不发出一点声音的情况下就已经稳稳的落在了小河边是一片没有人的草丛里面了。

    转头朝着四周看了看，秦羽在确定了真的没人了以后，就已经快速的把自己身上的一副给脱掉，放在了边上，自己独自又往前走了一点距离。

    他可不想自己这晋升不多的衣服再一次被毁掉了，再说他待会还要去吃饭那，要是和上回一样衣服变成灰的话，自己难道要裸奔者去吃饭？

    缓缓的盘膝坐在了草丛上，秦羽也没有等多久，天空就已经传来了“噼里啪啦”的雷电酝酿之声了。

    “轰~”一声雷鸣在几秒后瞬间就劈在了秦羽的头上，秦羽不经感慨“还好自己没有马上就卖生发液，不然的话又要浪费了。”

    眼前瞬间出现了一道耀眼的雷光，秦羽就已经什么都看不见了，只能感受到自己身上那无尽的麻木之感。

    快速的运转起了万化混沌决，秦羽就开始疯狂的炼化起了体内的雷电之力了，而他的视力也已经快速的恢复了。

    他可不想自己现在的样子被偶然如果的人看见，那样的话指不定明天报纸上就出现什么，神秘男子河边**盘膝，是神经有问题那，还是在洗澡呢，尽请期待。

    十几分钟后，秦羽缓缓的吐出了一口浑浊的空气，就已经停止了万化混沌决的云状了。

    而直到此时他已经彻底把大部分的雷电之力给炼化了，至于身下的那先，秦羽就准备留着晚上回去在炼化了。

    一脸无奈的从地上站了起来，秦羽就看到了自己那被雷劈的焦黑肌肤了，脑子忍不住的想道

    “自己这样可不能穿上衣服去吃饭啊，指不定还会被人当场怪物那，可是我该这么办那？”

    视线开始朝着四周看了起来，很快的秦羽看着身后的小河就已经想到了办法，接着就朝着小河跳了进去。

    快速的在河水中洗了一个澡，等秦羽再一次出来的时候就已经恢复了之前那白嫩的肌肤了。

    在河边等了一会，等自己的生i干了以后，秦羽就快速的换上了衣服，带上了帽子，接着就想也不想的快速离开了这个是非之地了。

    “真是的，自从得到系统以后这几天自己就经常这样，要是在这样下去的话，自己会不会换上什么不好的怪癖那，真是郁闷？”

    脑中抱怨着想道，秦羽就运转起轻功快速的朝着河边的房屋楼顶跑去了。

    也不知道为什么，最近秦羽发现自己越来越喜欢在楼顶走路了，终于高来高去，这难道就是所谓的中二病，可是自己这时真的会轻功啊。

    无奈的摇了摇头，秦羽快速的穿梭在了众多的楼顶之上，很快的就已经来到了他熟悉的那条夜市了。

    不过他今天却不打算去自己经常去的那家面店吃饭，而是准备要缓缓口味了。

    他现在这么说也算是有钱人了，偶尔缓缓口味吃吃烧烤小吃什么的也是挺好的。

    身形快速的走出了小巷混进了夜市的人群中，秦羽看着周围瞬间灯红酒绿热闹起来的环境，心情也变得好了甚多。

    于是也就准备先不去吃饭了而是打算到处的去逛逛玩玩先，他可是有好久没来这里好好的逛逛了，起码有几个月之多了把。

    再说了他刚刚可是才刚在梦境副本里面无聊的渡过了三天，正好现在可以发泄一下。


第40章 夜市风波（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一脸轻松的走在夜市的繁华街道上，看着周围那一个个的围满人的摊位，秦羽突然有一种人生如梦的感觉。

    也就只是在几天前，他秦羽也还只是这些人当中的一个，可是现在他却已经是一个身怀绝世武功和武尊系统的高人了。

    而这一切的一切都源自于自己的哪个便宜师傅菩提老祖，还有哪个自己一直抱怨不停的武尊系统。

    虽然说系统它一度让的自己很是烦恼，可是秦羽却还是觉得有烦恼还是不错的，至少比没烦恼要好很多。

    “砰~”

    一声巨响在嘈杂的人群中响了起来，瞬间就打断了秦羽感慨的思路，不过秦羽也不介意，反而抬头朝着声音传来的反向看了过去。

    视线快速的穿过了拥挤的人群，秦羽就看到了在自己不远处的一个摊位上，此时的哪里已经围了不少的人，而刚刚的声音就是从那里传来的。

    “嘿嘿”脸上不知觉的露出了一个笑容，秦羽抬脚就朝着哪个摊位走了过去，心中却是暗道

    “看来是有好戏看了，正好自己刚学会打狗棍法，要是可以的话，说不定还能够试试牛不牛逼。”

    身形不断的穿过了前面拥挤的人群，秦羽很快的就已经来到了刚刚看到了那家摊位前面了。

    缓缓的停下了脚步，秦羽站在了围观群众的当中，就已经听到了里面传来的吵架的声音了。

    “老家伙你是不是活的不耐烦了，叫你交保护费你和我说没钱，你没钱关我什么事情啊。”

    “可是我今天这摊位都才刚摆出来啊，实在是还没有挣到钱那，要不你们明天再来。”

    好奇的抬眼朝着里面看去，秦羽就看到了一个烧烤摊出现在了人群的中间，里面还站着一位四五十岁的中年大叔。

    而此时在烧烤摊的外面正站着三个非主流的小混混，其中带头的哪个还把自己的头发给染成了蓝色，正嚣张的朝着大叔开口道

    “我管你有钱没钱，反正你今天一定要交保护费，不然的话我就砸了你的摊子。”

    “各位大哥你们别这样啊，我这是小本生意可禁不起你们的折腾啊，你们就行行好放过我爸，要不我明天叫双份好了，我今天是真的没钱啊。”摊主哀求道

    “我不管，反正我今天一定要收到你的保护费，不然的话我现在就砸了你的探子。”蓝毛不屑的说道。

    “可是我今天正的没钱啊，你叫我这么给你保护费啊。”

    “哼，没钱，兄弟们给我砸。”口中发出一声冷哼，蓝毛就已经吩咐自己的小弟开始砸摊子了。

    而他的那两个小弟在听到了蓝毛的话以后，却是瞬间就动了起来，脸上露出了一个凶狠的表情就朝着摊位走去了。

    “你们不要过来，在过来的话，我可就要报警了。”手中拿着一把没烤好的烤串，老板小声的威胁道。

    可是却起不到任何的作用，反而还惹得对面的蓝毛发出了一阵嘲讽的笑声

    “呵呵，你要报警那就报好了，你猜是我砸的快还是警察来的快，别到时候我们都砸完走了，警察才来，到时候说不定还要罚你的款那。”

    “你。。。。唉”

    口中绝望的叹了口气，老板看着边上那已经来到了自己摊位前准备动手的两个小混混却是一点办法也没有。

    而此时站在人群中看着这一幕的秦羽却是已经火冒三丈了，心中忍不住的大骂道

    “这些该死的家伙，居然敢在我的地盘上收保护费，看来是我最近没出来混，他们都忘记了我秦羽的厉害了啊，那这样的话今晚我就让你们知道一下谁才是这里的老大好了。”

    要知道他原来管辖学校这一片的时候，这里是多么的和谐，从来都不会收保护费，还时不时的劫富济贫，扶老奶奶过马路。

    可是现在那，居然被这些人搞的乌烟瘴气，看来今天是一定要好好的证明一下自己的存在才可以了。

    气愤的看着眼前准备要动手的哪两个手下，秦羽就已经做好的随时要出手的准备了，可是就在这是意外却出现了。

    “你们这几个坏蛋给我住手，不要碰我爸爸的摊位，在这样的话我就要报警了。”

    一个气愤却显得柔弱的女声从人群中传了出来，瞬间就打断了摊位前准备要动手的两个手下，当然也包括的边上的秦羽。

    脸上瞬间露出了一个疑惑的表情，秦羽停下了准备要动手的动作，就已经看到了一位显得很是娇弱可爱的女子从人群外面走了进来，快速的来到了哪位老板的身边了。

    “女儿你这么来了，我不是让你在家里好好用功读书准备高考了吗？你这么还来了，现在快点回家，这里爸爸一个人就可以了”老板紧张的开口道。

    “可是，可是我就是想要来帮爸爸你的忙啊。”

    “不行，你现在就给我回家，我这里不需要你，你快点给我走。”老爸催促这说道，说着就伸出了手推赶起了自己的女儿。

    可是不管他这么用力，自己那看起来娇弱的女儿却就是不吭现在离开。

    “不是吧，这老板的女儿居然长的这么漂亮，简直和雨佳有的一拼啊，不过就是一个看起来柔弱的让人想保护，一个却是哪种冷的想让人征服的感觉。”

    脑海中不自觉的想着，秦羽就再一次的听到了蓝毛说话的声音了。

    原来就在刚刚，他也和秦羽一样都被这突如其来的美女给震惊的愣在了原地了，直到现在才恢复了过来，露出了一副贱贱的表情开口道

    “呦，没想到啊，老家伙你居然有一个这么漂亮的女儿，真的是让我想入非非啊。”

    说着秦羽就已经看到了摊位上的老板瞬间就紧张的停止了推赶自己的女儿，反倒是把他给保护在了身后了。

    “你想要说什么，我告诉你你要砸我的摊位可以，但是想动我的女儿，除非你杀了我。”老板严肃的警告道

    “这么你还能把我这么样了，我告诉你今天本大爷心情好突然不想砸你的摊位了，不过我却想要你的女儿陪我出去逛逛，这么样是不是很感动啊。”蓝毛****的开口道

    “我告诉你，你今天要是敢动我女儿一下，我就和你平民。”死死的把女儿护在了身后，老板朝着蓝毛威胁道。

    可是蓝毛听了以后却是“哈哈”大笑了起来，然后就不屑的开口道

    “呵呵，拼命？你是不是想太多了，兄弟们给我上，把他的女儿给我带过来，晚上哥几个一切乐和乐和。”

    “是，老大，我这就去，呵呵”瞬间停下了手上砸摊位的动作，两个小弟就已经笑着朝着老板走过去了。

    “你们别过来，在过来我就不客气了”伸手瞬间就拿起了边上用来处理烧烤的刀，老板就准备要和两个小弟拼命了。

    可是还没有干什么那，就已经被其中一个小弟给抓住了拿刀的手，接着就被控制住，拉到了一边去了。

    而就在老板被拉到一边去的时候，老板的女儿却是暴露在了另外一个混混的面前了。

    “你们这些坏蛋快点放开我爸爸，不然的话，我就要报警了。”一脸害怕的看着眼前不断靠近的另一个混混，女子无力的威胁道。

    “哦，报警？那你倒是报啊，我倒要看看你是否有这个机会。”另一个小弟无所谓的回应道，说着就已经****的伸出了手朝着女子抓去了。

    而这一幕被边上的老板看到了以后，却是瞬间就激动的大叫了起来“你们这些畜生，不要动我的女儿，啊~。。”接着就再一次剧烈的挣扎了起来。

    但是不管他这么动，却都被身后的哪个小弟牢牢的抓在了哪里，挣脱不开，于是他也就只能绝望的眼睁睁看着哪个混蛋朝着自己的女儿抓去了。

    可是就在这千钧一发之际，一个嚣张且不屑的声音却是从人群中传了出来，瞬间就让的老板眼前的混混抓自己女儿的动作听了下来。

    “呦，这么大晚上的三个大男人欺负别人父女两人啊，真是给我们黑社会丢脸啊，我看你们干脆还是别混了，回家吃干饭去把。”

    看着眼前那因为这突如其来的声音，瞬间惊讶的愣在原地朝着声音传来的方向看去的混混，老板的心中就出现了一丝希望。

    可是当他跟随着众人的目光，朝着声音传来的反向看去的时候，只看见了一个十七八岁的少年从人群中笑着走出来的时候，却是再一次的绝望了。

    “你小子刚刚说什么，叫我们别混了回去吃干饭，你以为你是谁啊，小心我找人揍死你”反映过来的蓝毛嚣张的道。

    而刚刚来到摊位前的少年，也就是在边上忍不下去的秦羽，在听到了蓝毛的话以后，却是疑惑的问道“你居然不认识我？”

    不过脑中却在想着，这个人居然不认识自己，看来是刚出来混的，不然的话应该认的自己的，不过这样也好正好可以活动活动胫骨。

    “我认识你是你爸，兄弟们别管他了，快点给我把哪个女的给我抓过来，这小子等待会我们在收拾他。”蓝毛嚣张的命令道。

    说完他的哪个小弟就已经反映了过来，伸出了手就继续朝着老板的女儿抓去了。

    而秦羽在看到了这一幕以后脸上却是不知觉的露出了一个和煦的笑容，接着就动了起来，瞬间就消失在了原地。

    “碰~”一声巨响瞬间在摊位上响了起来，吓得蓝毛下意识的就朝着声音传来的地方看了过去。

    可是当他看到了发出声音的居然是自己刚刚派去抓老板女儿的小弟砸在一张卓子上，把桌子砸的四分五裂发出来的声音的时候，蓝毛瞬间就惊呆了。

    看着地上那瘫倒在废墟中昏迷不醒的小弟，蓝毛表情僵硬的转头就朝着自己小弟刚刚站立的位子看了过去。

    接着就已经震惊的看到了秦羽居然站在了哪里，正一脸和煦的笑着朝着自己这边看来。

    不过他的哪个和煦的笑容，在蓝毛的眼中却是显得那样的恐怖和吓人。

    (本章完)


第41章 夜市风波（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    身体瞬间就僵硬在了原地，蓝毛忍不住的就不由自主的开始害怕的往后退去了。

    而直到这个时候烧烤摊的老板以及老板的女儿还有抓住老板的哪个混混以及周围的其他人才反映了过来，一个个都露出了讶异的眼神。

    尤其是老板和老板的女儿，那火辣辣的眼神，都快看的秦羽不好意思起来了。

    “咳咳”口中不自觉的发出了一声尴尬的咳嗽，秦羽看着不远处那缓缓后退的蓝毛，不屑的笑道

    “这么蓝毛兄，这样就想要走了吗，刚刚你不是很嚣张的说什么认识我是我爸吗，这么现在不叫唤了，你在嚣张一个看看给我看看啊。”

    “额？这。。这个，兄弟啊，我刚刚那也是一时糊涂才会说出这样的话的，大不了我给你赔个不是总可以了把，你就大人有大量原谅我不行吗？”后退的脚步瞬间就停了下来，蓝毛尴尬的开口道。

    “原谅你？这我可得好好的考虑一下了。”

    脸上瞬间露出了一个思考的表情，不过才过了一秒的时间秦羽就已经退出了思考，缓缓的开口道

    “我刚刚思考了很长的时间，可是最后我的本能却是告诉我不能放过你，所以我也没办法，你就乖乖等着被揍把。”

    “嗯？”脸上的表情瞬间就变得难堪了起来，蓝毛壮这胆子就朝着秦羽威胁道。

    “你这叫思考了很久，你明明才想了一秒钟而已，一看就是根本不打算原谅我吗，我告诉你我可是小刀哥的手下，你要是打了我小心他会来替我报仇。”

    “哦，你是小刀的小弟？”口中惊讶的说道，不过很快的秦羽就已经恢复了之前的笑容，不屑的再一次开口道

    “可是哪又这么样，有本事你现在就打电话把他给叫来啊，我就在这里等着，不过在那之前吗，我需要先收点利息。”

    脸上不自觉的露出了自己的招牌笑容，秦羽抬脚就已经缓缓的朝着蓝毛走去了。

    而蓝毛在看到了这一幕以后，却是瞬间就害怕往后退了一步，口中开始不断的叫道“我是小刀哥的手下，你别过来，别过来。”

    但是不管他这么叫却是一点用都没有，秦羽依然还是在缓慢的朝着他接近中，不过这却是秦羽故意为止的。

    既然已经让对方知道了结局，那么秦羽就要尽量的让过程变得长一点，这样的话才可以让对方感受到精神上的压力吗。

    可是就在这时，一个声音的从边上传了过来，瞬间就打断了秦羽的兴致。

    “你给我停下来，在靠近蓝毛哥的话，我就要你好看。”

    “嗯？”脸上露出了疑惑的表情，秦羽朝着蓝毛靠近的脚步瞬间就停了下来，转头就朝着声音传来的地方看去了。

    而当他看到说话的居然是蓝毛另外一个手下的时候，秦羽才想起来自己居然把这货给忘记了。

    “嗯？你确定你刚刚说的是要我好看，这倒是让我哦很好奇啊，你到底要这么让我好看”口中笑着回答道，秦羽转身就打算先去解决边上的哪个瘪三先了。

    不过才走了几步，秦羽就再一次的听到了对方威胁的话语。

    “你，你别过来，你在过来的话信不信我杀了这个老家伙。”口中紧张的说道。

    秦羽就看到了对方抓起老板拿刀的手就架在了老板的脖子上，威胁的朝着自己看来了过来。

    “呵呵”脸上不知觉的露出了一个嘲讽的笑容，秦羽停下了脚步缓缓的朝着对方不屑的开口道

    “你以为你这样就可以阻止我了吗？真是笑话，有本事的话你杀一个给我看看。”

    “呵呵，你是觉得我不敢吗，那我。。。。。”蓝毛的小弟笑着道，可是才说道一半，就被身后突如其来的熟悉声音吓得戛然而止。

    “不不不，我不是觉得你不敢，而是觉得你没有哪个本事在我面试杀人而已。”

    脸上瞬间露出了一个惊悚的表情，蓝毛的小弟抓着老板那刀的手不自觉的就已经被吓得朝着老板的脖子上捅去了。

    可是就在下一秒他却是震惊的发现，自己的手居然被一个不知名的东西给牢牢的抓住了，连动一下都不可能。

    眼神震惊的朝着抓这自己的东西看去，蓝毛的小弟就看到了抓着自己的居然是一直白皙的手。

    而当他的目光顺着手朝上看去的时候，他就已经看到了一张让他永世难忘的和煦笑脸了，除了是秦羽还会又谁那。

    原来就在刚刚，在蓝毛小弟回答自己的问题分神的一瞬间，秦羽就已经施展出了轻功瞬间就来到了对方的身后，然后才有了现在的这一幕的。

    “啊~。。。。”蓝毛小弟口中不自觉的想要发出尖叫，可是还没有叫那就已经被边上的秦羽制止了，笑着开口道

    “好了，大半夜的你就不要再在这里制造噪音了，还是安心的睡下把，明天早上你会醒来的。”

    说着秦羽就已经生出了自己的手朝着对方的脖子砍去了，准备要把对方给砍晕，这样的话就没有人会再来烦自己了。

    “嗯？。。”被捂住的嘴瞬间发出了最后一声呻吟，蓝毛的小弟就已经昏死了过去了，秦羽一放手对方就倒在了地上。

    可是现在问题就来了，为什么自己之前使用劈肩的时候会没有用那，这也是秦羽在学会了打狗棒以后才知道。

    原来劈肩那不是简单的用手成刀砍在别人的脖颈上就可以有用的，而是要劈准一个穴位，这样才可以让人昏倒的。

    而就在蓝毛小弟昏倒在地上的瞬间，老板就已经成功的摆脱的对方的控制，转身就朝着自己感激的道

    “小兄弟实在是太谢谢你了，你可真是个好人啊，我都不知道要这么感谢你了。”

    “呵呵”脸上露出了一个和煦的笑容，秦羽笑道“你还是先过去看看你的女儿把，我这里还有事情要处理那。”

    “哦，好好。”老板快速的回应道，说着秦羽就已经看到了对方，毫不犹豫的就朝着自己女儿走去了。

    “好了，现在其他的不确定因素已经解决了，那么也就剩下我们两个人了，你是不是很期待啊。”缓缓的转头再一次朝着边上的蓝毛看去，秦羽戏谑的说道。

    说着就已经再一次的转身朝着蓝毛走去了，准备要把刚刚没有做完的事情给做完。

    很快的秦羽就已经来到了一脸害怕，愣在原地一动不动的蓝毛身边了，然后就伸出了手快速的动了起来。

    “额。。。啊。。啊。嗯”一连串的惨叫过后，秦羽才缓缓的收回手，然后就转身朝着老板走去了。

    一边走还一边头也不会的说道“好了你现在可以打电话把小刀给我叫来了，记得不要想着逃走，我有一百种办法可以在你离开以后在找到你。”

    而此时就在他的身后，被打的鼻青脸肿，和猪头一样，要不是那一头蓝发，保证连他妈都忍不住出来的蓝毛，却是紧张的快速回应道

    “是是是，我这就给小刀哥打电话”说着就颤抖的拿出了电话打了起来，很快的就已经被接通了，接着电话中就传来了一个男声

    “喂是蓝毛吗？你找我有事吗？是不是夜市那边收保护费的时候出了什么问题了啊。。。。你倒是说话啊。”

    “呜呜，小刀哥你快点来救命啊，夜市这里来了个人他不让我收保护费，还打我让我打电话给你，你快点过来救我啊”

    压抑了许久的精神压迫终于被释放了出来，蓝毛瞬间就哭了出来，朝着电话里面说道，不过却不敢说的太大声，怕被秦羽听到。

    可是他却不知道别说是他小声说话了，就是他电话那边小刀的声音秦羽也听的一清二楚，只是他不打算管而已。

    “什么，你说有人不让你收保护费，还打了你，那你有没有和他说我小刀的名号啊。”

    “小刀哥我这么可能会没和他说你的名号啊，就是因为说来了对方才打了我一顿叫我给你电话的。呜呜”蓝毛委屈的回应道

    “说了？既然说了对方却还是打你了，那就说明对方根本就不怕我啊，那你有没有问对方叫什么名字啊。”

    “我当然问了，可是他不告诉我，还说小刀哥你来了就知道了。小刀哥你快来啊，我快受不了了”

    “唉，好吧，你告诉我你在哪里我现在就带人过来找你，我倒要看看到底是谁这么嚣张，居然不把我小刀放在眼里。”

    “好好，小刀哥我现在在夜市的那家烧烤摊这里，你快点过来把，那人就在这里等你。”

    “好，我这就过来”“波”一声响电话就已经被挂掉了。

    脸上不自觉的露出了一个笑容，既然听到了这里，秦羽也就不打算在管这个蓝毛了，反正小刀他也已经赶过来了。

    而接下来他要做的事情那就是在这里点一些烧烤和啤酒等小刀来就可以了。

    来到了老板的面前，秦羽就准备开口点一些烧烤，可是还没说话那就已经听到了面前老板担忧的声音了。

    “小兄弟这回可真的多亏了你了，不然的话我都不知道该这么办了，不过我还是劝你快点走吧，不然的话待会等哪个人的老大来了，你就走不了。”

    “嗯？”脸上瞬间露出了一个讶异的表情，他实在是没想到老板居然会和他说出这么有义气的话，于是就好奇的问道

    “那如果我走了以后，你们该这么办那？”

    “这小兄弟你就不用担心了，等你走了以后我就会立刻收拾东西跟着离开的。”老板理所当然的回答道

    “哦，既然这样的话，那明天那，明天该这么办，你总不能以后都不出来摆摊了把？”秦羽再一次问道。

    而这一次老板却是犹豫了起来，口中支支吾吾的道“这。。这。。我可以。。。。”

    “呵呵”脸上不不自觉的露出了一个笑容，秦羽在看到了老板这样的模样以后，就笑着开口道

    “好了，你就别在想这些了，我是不会走的，我还要在这里吃饭那，所以你也不用担心这些问题了，还是快点给我烤几串烧烤上点啤酒把。”

    说着他就已经看到了对面的老板脸上瞬间就露出了一个震惊的表情，接着就准备要说话，于是就再一次强先开口道

    “好了，别说了老板，给我来50串羊肉串50串腰子一打冰啤酒，我今天要好好的尝尝老板你的手艺。”

    说着就马上转身朝着摊位后面的一个空座走去了，完全不给老板说话的机会。

    而老板在看到了这一幕以后，却是露出了一副欲言又止的样子，不过最后却忍了下来，笑着开口道

    “好嘞小伙子，50串羊肉串50串腰子一打冰啤酒马上到，女儿来快点过来帮我一起做。”

    说完就当先转身朝着摊位走去了，很快就开始忙活了起来。

    而老板的女儿在听到了自己父亲的话以后，忍不住的就担忧的朝着已经做到了位子上的秦羽看了一眼。

    不过很快又收回了目光，然后就朝着摊位走去了，跟着自己的父亲一起忙活了起来。

    一脸微笑的坐在了位子上耐心的等待了起来，秦羽就发现周围围观的人开始陆陆续续的离开了，很快的就已经都走了。

    不过这样也好，反正他也不是一个特别喜欢炫耀的人，没人看的话他就可以更好的和小刀叙叙旧了，毕竟他也已经好久没和对方见面了。

    几分钟以后，老板就已经把秦羽点的东西都做好给送上来了，而就在这个时候一个声音也刚好从远处传了过来。

    “蓝毛你这个混小子，坐在地上干嘛，还不快点带我去见要见我的人。”

    (本章完)


第42章 夜市风波（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    脸上露出了一个笑容，秦羽却不打算现在就站起来去和小刀见面，而是依然坐在了位子，等着他过来。

    “小。。小刀哥你终于来了，你是不知道刚刚都快吓死我了，我的两个小弟一下就被他给解决了，然后他。。。”

    坐在地上的蓝毛在听到了自己老大的声音以后，瞬间就激动的开口说道，可是还没说完就已经被小刀给制止了。

    “够了，别说了，还不快点给我起来，带我去见哪个人，我倒是先看看到底是谁这么嚣张。”

    口中的话语瞬间就被吓的停了下来，蓝毛看着自己面前一脸严肃的小刀，瞬间就从地上站了起来，继续道

    “小刀哥，人就在那边的烧烤摊上，你自己过去看吧，哪里就做这他一个人。”不过这会却不敢在说废话了。

    “哼，废物”口中发出了一声不屑的冷哼，小刀就已经不管蓝毛带着身后的一大群小弟朝着秦羽的方向走去了，很快的就一眼看到了单独坐在哪里背对着他的秦羽了。

    “你就是刚刚打伤我手下的人吗，这么听说你找我啊，不知道有什么事情吗？”带着一大群小弟停下了脚步，小刀朝着秦羽的背影缓缓的开口道。

    而秦羽在听了一个却是头也不会的笑着开口道

    “呵呵，这么小刀几个月不见你这么就变成这样了那，我没事去就不能找你出来一起喝酒吃东西了吗？”

    “嗯，你说什么，你以为你是谁啊，小刀是你可以叫的吗？”小刀身后的一个小弟瞬间嚣张的开口道。

    “呵呵，那你以为我是谁那，小刀啊你这最近带的都是一些什么手下啊，居然都这么没规矩。”秦羽质问道

    “你~。”小刀身后的小弟瞬间就想要再一次反驳，可是还没说话那就就被小刀给制止了，于是也就只能无奈的退了回去。

    “不知道前面这位兄弟到底是谁啊，你找我来总不能不让我知道你是谁把。”

    “呵呵，我又没说布让你知道我是谁，你自己走过来坐在我边上不救可以知道我是谁了吗。”秦羽再一次笑道。

    而小刀在听了以后却是露出了一个思考的神色，可是最后却依然还是朝着秦羽走了过去。

    至于他身后的手下吗，他却没有让他们跟着过来，而是下令让他们留在了原地。

    缓步朝着秦羽走去，小刀不断的打量这秦羽的背影，和他记忆中见过的人进行对比，想要从中找出破绽。

    可是一直到他来到了秦羽身边的时候，却依然没有任何的进展，于是他也就只能无奈的放弃了。

    伸出了手拉开了秦羽边上的凳子，做了下去，小刀就已经好奇的朝着边上的秦羽看去了，而知道此时秦羽也转过了头朝着小刀看了过去。

    “羽。。羽哥，这么会是你？”脸上瞬间露出了一个惊讶的表情，小刀疑惑的问道。

    而秦羽在看到了这一幕以后，却是朝着对方“呵呵”的笑了起来道

    “小刀啊，别这么惊讶吗，你要想想除了我意外还有几个人会叫你小刀的是不是。”

    “可，可是羽哥你为什么要打伤我的小弟那？”脸上惊讶的表情依旧，小刀再次问道。

    “哦，你说哪个蓝毛啊，我打他这还不是为了叫你出来吗，你看你这不是来了吗？”

    “可，可是。。。。。”

    “好了别说了，既然你来都已经来了，我们就坐下来和一杯酒以后在慢慢的说把，我们也好久没有在一起吃饭了”瞬间阻止了小刀继续问话，秦羽拿起了边上的啤酒打开就递给了小刀。

    而小刀在看到了这一目以后，却也只能无奈暂时先放下了心中的疑问，拿过自己递过去的啤酒就开始喝了起来。

    看着眼前啤酒瓶里面快速减少的啤酒，秦羽笑着道

    “小刀啊，没想到这么长时间不见你的酒量还是这么好啊，真不亏是我以前手下的第一酒神。”

    可是才刚说完，秦羽就已经看到了小刀快速的喝完了自己手中的啤酒，放下空瓶就再一次朝着级问道

    “羽哥你这是说的哪里话，你都还没有告诉我你为什么要打我的小弟那，你要叫我出来打电话给我不就好了吗。”

    “额，这个”脸上露出了一个尴尬的表情，不过也就只是犹豫了一会秦羽脸上的表情就变得严肃了起来，缓缓的开口道

    “你还问我为什么打你小弟，我可不记得以前有交过你可以在这样的地方收保护费。”

    说完就直勾勾的朝着边上的小刀看了过去，不过却看到了对方居然露出了一副无奈的表情，开口道

    “唉，羽哥你是不知道啊，我其实也是不想的，可是唉，还不是因为羽哥你的离开，害得我们的势力一天不如一天，，

    以前我们还可以跟着羽哥你劫富济贫去那些大的酒吧或者是迪斯科ktv收保护费，可是现在没了你，谁还会给我们啊，所以为了生活我也就只能这样了。”

    “嗯？这么会这样。”口中瞬间惊讶的说道，不过仔细一想秦羽也就想通了，但还是再一次的朝着小刀缓声道

    “可是就算是这样，你也不能让你的小弟在收不到保护费的时候欺凌弱小啊，这我好想也没教过你把。”

    “什么？羽哥你说我的小弟欺凌弱小，我这么不知道这件事，你告诉我他是谁，我现在就把他拉出来揍一顿。”

    “嗯？你不知道这件事情，就是你的哪个蓝毛啊，他刚刚收不到保护费还想拉人家老板的女儿做抵押那。”

    “蓝毛，可是他刚刚不是跟我这么说的啊，他明明。。。。”口中的声音瞬间就停了下来，到了现在这个时刻小刀哪里还会不知道这一切都是蓝毛搞的鬼那。

    脸上不自觉的露出了一个愤怒的表情，小刀转身就已经朝着自己身后的小弟吩咐道

    “给我把蓝毛带回去，狠狠的揍一顿然后就把他给我赶走，然他以后不要在出现在这附近了。”

    而秦羽在看到了这一幕以后也不制止，反而笑着朝着小刀开口道

    “好了，好了，别为了一个白痴影响我们难的的聚会了，我们还是快点吃烧烤把，不然的话凉了就不好吃了。”

    他哪里可能会看不出小刀是真的不知道这间事情那，不然的话他也就不会这么的生气了。

    “好吧，羽哥，我们也却实是好久没在一起喝酒了，今天一定要喝个痛快，我这就让我的手下们先回去。”口中快速的回答者秦羽的话，小刀就已经再一次的吩咐自己的手下先走了。

    而一直到小刀的手下彻底的离开了以后，秦羽和小刀相视一笑，就开始吃起了桌子上的烧烤了起来。

    于是就这样足足吃了有半个多小时，期间秦羽又再一次的让老板多烤了几十串烧烤以后，秦羽才满足的把小刀给打发走了。

    不过在小刀离开之前，他却是醉醺醺的告诉了自己一件很重要的事情，说完就已经扭扭捏捏的离开

    “羽哥啊，我告诉你啊，你最近可得小心了，我记得前几天好想有一个什么城北的龙哥找我，说让我和他一起来对付你，不过我没有答应，后来他就没找过我了，不过我怀疑。。。。。”

    脸上不自觉的露出了自己的招牌笑容，秦羽看着快速消失在自己面前的小刀无所谓的摇了摇头，就已经把这件事情给抛在了脑后了。

    他现在这么说也已经是一个武林高手了，只要对方没有枪什么的，来再多秦羽也不会太害怕的。

    缓缓的收回了视线，看看桌上的一片狼藉，秦羽就已经起身朝着在烧烤摊前面忙碌的老板走去了。

    “老板，我吃好了，你给我算算多少钱把，对了，把刚刚那张坏了的桌子也算上，毕竟是我打坏的吗。”来到了老板的面前，秦羽缓缓的说道，

    可是才刚说完秦羽就看到了面前的烧烤摊老板放下了手中的烧烤，就朝着自己笑道

    “我这么可以要你的钱那，如果不是你的话我的摊位刚刚就已经被人给砸了，今天这顿就算我请的好了，不收钱。”

    “那可不行，这事情那一码归一码，如果我这样的话岂不就和他们没两样了吗？是不是”口中快速的回应道，秦羽拿出了5张一百就放在了老板的摊位上。

    而老板在看到了秦羽这样的举动以后哪里还不知道他是这样的一个人那，于是也就只能无奈的开口道

    “好吧，既然这么的话，那这钱我就收下了，不过也用不了这么多，只要三百就可以，这剩下的两百你就那回去了把。”

    说着就已经拿走了其中的两百，留下了三百放在桌子上就是不肯拿走。

    “那好吧，既然这样的话我就拿回去三百吧。”勉为其难的开口道，秦羽生出了手就已经把剩下的三百给拿走了。

    他这么可能会不知道，他刚刚吃的和那张桌子合起来的价格肯定不止200，不过既然老板坚持，他也就不好在说什么了。

    看着秦羽拿走了剩下的三百块钱老板才露出了一个笑容，然后就缓缓的开口问道

    “对了小伙子，我到现在都还不知道你叫什么名字那，我叫苏文广，而这位那就是我的女儿苏诗诗了。”

    说着秦羽就看到了站在苏文广边上的他的女儿苏诗诗就朝着自己很礼貌的点了点头。

    不过那害羞的可爱样子却是瞬间就让秦羽看呆了，过了好一会而才反映了过啦，尴尬的开口道

    “哦，哦，我叫秦羽，苏叔你可以叫我小羽，或者是叫我的名字秦羽也可以。”

    可是才刚说完秦羽就听到了面前苏文广居然“哈哈”的大笑了起来，瞬间就搞的自己更加的尴尬了，于是就快速的继续说道

    “对了叔，哪个明天我还要去上课那，所以我就不打扰你摆摊了，以后有空我在来你这里吃东西。”

    说着就一脸尴尬的头也不会的离开了，不过这一幕在落到了苏文广眼中的时候，对方就笑的更加大声了。

    而他边上的苏诗诗却是羞红这脸，低头就继续忙碌去了。

    (本章完)


第43章 跋山涉水

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一脸尴尬的快速离开了烧烤摊，秦羽就已经来到了一条小巷子里施展出轻功朝着家的方向离去了。

    而等到了他回到了家中，舒服的躺在了床上以后秦羽却依然还是在回想这刚刚的事情，脑海中忍不住的想道

    “自己最近这是这么了，这么老是碰到美女那，以前那十几年我这么没发现我的女人缘居然这么好哪，真是奇怪。”

    “难道说这又和我的武尊系统有关，可是这到底有什么关系那，难道是因为系统把我变厉害了？牛逼的人女人缘都这样吗？”

    脸上不自觉的露出了一个困惑的表情，秦羽就开始思考了起来。

    可是想了半天却想不出个所以然来，无奈也就只好暂时把这个问题给放在了一边了，反正也不是什么重要的事情。

    这么说他也算是社会我羽哥啊，不就是几个女的吗，大不了自己全收了就是了，谁叫自己现在能耐了那。

    缓缓的调整了一下自己的情绪，把不重要的事情给抛在了脑后，秦羽就已经运转起了万化混沌决让它自主的炼化起体内残余的雷电之力了。

    慢慢的闭上了眼睛打开了武尊系统，秦羽就已经来到了梦境副本的界面，选择进入梦境副本了。

    “系统检查到宿主选择进入系统梦境副本，请问宿主是否进入。”

    系统的声音突然在自己的脑海中响了起来，不过秦羽却是已经习惯了，想也不想的就已经选着了是了。

    “宿主成功的选择了进入梦境副本，进入梦境副本成功。”

    眼前的东西瞬间就开始变得模糊了起来，秦羽迷迷糊糊的就已经睡着了

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    迷迷糊糊的睁开了眼睛，秦羽就发现自己已经回到了上回离开梦境副本的地方了。

    不过还来不及做出其他的动作，秦羽就已经迷迷糊糊紧张的朝着周围看去了。

    可是当他看到好久发现周围居然一个人都没有的时候，秦羽脸上的表情瞬间就变得精彩了起来，忍不住的就在脑海中大骂道

    “不是把，这两个老家伙居然走的这么快，貌似我才离开一会的时间啊，有毒，现在叫我这么办，我不认识路啊。”

    原来就在刚刚秦羽选择进入梦境副本的时候，他就已经记起来自己之前是在追踪那两个老家伙了，所以才会这么的紧张。

    不过却不是因为怕跟丢了，主要原因还是因为他不认识路不知道要这么离开这里才紧张的，不过现在好了自己真迷路了反倒不紧张了，只是有点绝望而已。

    视线不信邪的继续朝这周围继续扫视这，可是看了半天秦羽却依然没有看到半个人影，最后也只能无奈的收回了目光了。

    “唉！”口中不自觉的叹了一口气，秦羽看这周围那长得一模一样的大树突然有一种想要一头撞死然后任意地点复活的冲动。

    不过最后却还是被秦羽给忍了下来了，无奈的继续朝着周围看去了，心里却在想着

    “这么说自己也是一个社会全能型高学历人才，这么可以为了这么点小事而自杀那，看我的野外生存本能。”

    脑海中不断的思考着对策秦羽看着周围那一颗颗长得一模一样的参天大树，突然灵光一闪就想到了一个好办法，口中激动的大叫道

    “有道是爬的高看得远，看我今天就使出我的绝世轻功草上飞，啊，不对树上飞，到树顶上去走，我还不行了我离不开这个森林。”说着就已经施展出轻功朝着边上的一颗大树挑去了。

    身形不断的在大树的树枝间穿梭，很快的秦羽就已经成功的来到了大树的顶端了。

    “哇。”口中不自觉的发出了一声赞叹，秦羽稳稳的站在了大树顶端的树枝上，抬眼就已经看到了树顶那美丽的景色了。

    不过还没来的急继续欣赏，秦羽就已经看到了这片树林的边界了。

    脸上瞬间露出了一个激动的笑容，秦羽也不打算继续心上了，运转起轻功就朝着森林的边界敢去了。

    身形不断的在无数的树顶上来回的跳跃，也就只是一会儿的时间秦羽就已经来到了森林的边界了，然后就想也不想的从树上跳下去了。

    身体快速的朝着地面坠去，很快的秦羽就已经稳稳的落在了地上了，而直到这个时候秦羽就已经成功的出了森林了。

    “没想到居然这么简单就出来了，看来也没那么难吗，还好刚刚没有选择自杀不然的话还要浪费我的任务值。”

    脑海中忍不住激动的想到，秦羽看着周围那离开了森林广阔的平地。抬脚就朝着前方继续走去了。

    他现在可没有时间继续欣赏这先有的没得，既然他已经出了森林，那么按照原计划秦羽就要快点敢去舞林大会了，不然的话都要结束了。

    至于跟踪那两个老家伙吗，秦羽现在连他们人在哪里都不知道，上哪里来的跟踪那。

    再说了他可不想在回去身后的那片树林了，管那两个老家伙有什么计划，反正不管自己的事情，和自己没有半毛钱的关系。

    不断的朝着前方走去，很快的秦羽就已经彻底的看不见森林了，消失在远方的地平线上了。

    三天后，临安城门口。。。。。

    一位衣着破烂的乞丐缓缓的从远处来到了这里，正一脸激动的站在城下看着临安的牌子，而这个人除了是秦羽还会有谁那。

    眼中不自觉的流下了一滴眼泪，秦羽看着面前那高大的城墙口中忍不住的就感叹道“这里就是临安啊，我终于到了。”

    原来就在三天前秦羽离开了森林以后，很快的他就意识到了一件很严肃的问题，那就是他不认识路。

    于是就这样费劲了千辛万苦，在问了无数个人，跋山涉水3天3夜不眠不休的请款下，秦羽终于成功的来到了这里，不过也变成了现在的这副模样了。

    缓缓的平复了一下心中那复杂的心情，秦羽就已经收回了目光，不过他却没有抬脚继续往里面走，反而是召唤出来了武尊系统。

    他已经在梦境副本里面3天多了，换算下来的话也就是8个小时左右，他明天可是还要上课的，所以不能在继续在梦境副本里面了。

    看着面前那熟悉的副本界面，秦羽突然有一种恍如隔世的感觉，而对于这一点，秦羽的理解却是自己没睡醒想太多了。

    快速的控制这武尊系统进入了猛击副本界面，秦羽毫不犹豫的就已经选着了下面的退出副本了。

    他想要这么做已经好久了，这三天里他无时无刻不想这么做，可是最后却都被他忍耐了下来，不过现在终于。

    “宿主选择了退出梦境副本，请选着是否退出。”

    系统的声音瞬间就在自己的脑海中响了起来，秦羽想也不想的就已经选着了，接着周围的一切就开始变得模糊了起来。

    。。。。。。。。。。

    “嗯~”口中发出了一阵喃喃之声，秦羽就已经缓缓的睁开了双眼，接着就朝着周围快速的看了过去。

    而当他看到周围黑暗中的一切正是自己房间的时候秦羽才缓缓的松了一口气，无力的坐在了床头。

    脑海中回想着刚刚在副本里面发生的事情，秦羽突然有一种真实却又虚幻的感觉，而且现在他也已经精神饱满了，不似在梦中那般疲惫不堪。

    关于这一点秦羽始终都觉得很是困惑，自己在梦境里面到底是真实经经历还是别的什么，秦羽自己都不知道，

    无奈的甩了甩头，把脑海中杂乱的想法都给抛在了脑后，秦羽转头看了看边上的闹钟发现现在才凌晨4点左右，于是就再一次的躺下去了。

    很快的秦羽就又进入了梦香了，不过这回他却没有进入梦境副本，而是就这样睡着了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    “铃铃铃~”一阵熟悉的铃声在秦羽的耳边响了起来，本来就没有睡的很死的秦羽瞬间就已经醒了过来。

    睁开了眼睛，看着周围已经大亮的房间，秦羽停止了万化混沌决的运转，伸出了手就把边上的闹钟给关掉了。

    下了床，在床边简单的运动了一下，秦羽就已经风风火火的朝着客厅走去了。

    而等他来到了客厅快速的换上了校服拿上了书包以后，秦羽打开门就已经走了出去。

    简单的在外面吃了一点早餐，秦羽就已经风风火火的朝着学校的方向敢去了，可是当他来到班级门口的时候，却是已经迟到了。

    一脸无奈的看着已经坐满了人的教室，秦羽就只能默默的朝着后门走去了。

    可是就在他刚打开后门准备要进去的时候，一个声音就再一次的响了起来，不过这回却不是前面，而是后面。

    “秦羽你这么又迟到了，还这么偷偷摸摸的走后门，你可真行啊。”

    (本章完)


第44章 运动会参赛名单

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    脸上的表情瞬间变得精彩了起来，秦羽只是愣在了哪里一下的时间，就已经笑着转身奉承道

    “老班早啊，今天这么来的这么早啊，真是我们爱同学如子的好老班啊，不知道你找我有什么事情吗？”

    不用看他也知道自己身后的人是谁，光听声音他就一下子认出来了，除了是自己的班主任王磊以外还可能是谁。

    果然就在他彻底的转过身以后，他就已经看到了哪个熟悉的身影了，不过却总感觉哪里乖乖的。

    “哦，也没事事情，你还是快点进去把，我马上就要宣布运动会的参赛名单了，秦羽没想到你居然这么热爱班级啊，我真是太高兴了”老班笑道。说着就已经转身朝着前面走去了。

    “嗯？”脸上的表情瞬间就变得惊讶了起来，直到现在秦羽才发现了到底是那里奇怪了，那就是老班的表情。

    秦羽可是从来没有看到过老班给自己好脸色看啊，尤其是在自己还迟到的请款下，可是今天，难道老班变性了？或者是被外星人碉堡了？

    脑海中不自觉的想着各种的可能，秦羽一脸震惊的就再一次朝着老班看了过去。

    可是当他看到对方那朝着前门走去是不是回头微笑的样子的时候，秦羽忍不住的打了一个寒碜。

    接着就快速的收回了目光，，摇了摇头不打算再去想那先有的没得了，转身就大摇大摆的走进了后门了。

    既然他现在已经被老班看见了，那他也就不需要在偷偷摸摸的了，反正他也不再会这先，睡觉自己牛逼那。

    快速的坐到了位子上，秦羽抬头就看到了老班已经来到了讲台上准备要宣布什么了。

    “羽哥你终于来了，我一个人在这里都快无聊死了，快点来陪我聊聊天。”

    而就在这个时候俞鹏的声音却是从边上传了过来，于是秦羽就已经收回了目光朝着边上的俞鹏看去了。

    可是当他看到了自己边上的俞鹏居然一脸无聊的激动的看着自己的时候，秦羽不由自主的就说了一句“我不搞基。”

    不过才刚说完他就已经看到自己边上的俞鹏脸上的表情瞬间就垮了下来，于是就尴尬的笑着再次开口道

    “呵呵，我刚刚和你开玩笑那，你不会当真把，我可是最喜欢搞基的了。”

    但是才刚说完他就听到了边上的俞鹏瞬间就严肃的回应道“可是羽哥，我不搞基。”

    “扑哧”脸上的尴尬瞬间就消失不见，秦羽忍不住的就已经笑了出来，而俞鹏在看到这一幕以后也跟着笑了起来。

    “对了鹏子，你知不知道老班他今天是这么了，你是不知道他刚刚居然在门外面对着我笑，可吓人了。”

    “哦，你说老班啊，那我这么可能会知道，我从来都是无事他的，不过刚刚好想听他说要说什么运动会参赛名单什么，反正我也搞不清楚”俞鹏无所谓的回答道。

    不过他才刚说完秦羽就已经听到讲台上的老班开始说话了，于是就秦羽的拍了拍边上的俞鹏示意他跟着也听一下

    “今天一大早是这么了，我都已经听到两次运动会参赛名单了，难道说这和自己有关，应该不会把，可是，唉算了我还是听听看老板这么说的把。”

    脑海中不自觉的想道，秦羽就已经做好认真听起了老板的讲话了。

    “今天那，我之所以这么早来班上，是有一件好消息要告诉大家，那就是我们本次春季运动会的参赛名单那已经出来了，我现在就给大家读一读本班的蔡赛人员好了。”

    “男子一百米短跑：王翔，刘液，女子一百米短跑：吴家丽，雨情。。。。。。。。。。。。。。。。”

    “好了接下来就是男子5千米长跑了，不过关于这一个项目其实我感到很欣慰，而主要的原因那就是因为我们班居然有两个人报名参加。”

    “本来上面规定的时候说每班一定要有一人参加这个项目的时候，我还很绝望的以为我们办肯定会一个也没有，可是现在居然一报就是两个，这让我很高兴。”

    “所以接下来，就让我容重的宣布这两名参赛的选手把，他们就是。李杨威还有我们的秦羽了。”

    “其实我最欣慰的还是秦羽同学，虽然。。。。。。。。”

    脸上的表情瞬间就垮了起来，秦羽瞬间就从位子上站了起来，接着就朝着前面的老板开口道。

    “等一等，老班同志你是不是搞错了，我好想没有报过任何比赛项目啊，是不是你看错了，还是我没睡醒在做梦，这就是梦？”

    不过心里却在想着。我就知道，我就知道一早上就看到老班对自己笑准没好事，这个预兆果然很灵验。

    “额？你说什么那秦羽”在听到了自己的话以后老班脸上的表情瞬间就错愕了，起来，接着就缓缓的开口道

    “我明明看到了杨威他给我的那份报名单上面有你的名字我才把你报上去的，你现在居然和我说你没报名？”说着就不可置信的朝着李杨威指了过去。

    而李杨威在看到了老板朝着自己指来的时候脸上就露出了一个邪笑，不过很快就已经转出了一副糊涂的样子，站了起来朝着秦羽开口道

    “额，秦羽同学你没有报名吗，可是为什么，额。。可能是我搞错了把，那还真是不好意思，哪个老班这样的话可不可以不参加啊。”

    “不参加，这么可以，这次的比赛可是有省领导来参观的，报名了以后就不可以不可以不参加。”老板严肃的回答道，不过心里却在想这

    “不参加，我可是在校长面前胯下海口说过自己班一定会有两个人跑五千米的，不参加难道让我来。”

    “嗯？”一脸错愕的看着眼前在哪里一唱一和的老班和阳痿，秦羽哪里还不知道这其中肯定是李杨威这个贱人在搞鬼那，可是他要是知道老班心里的想法的话一定会大叫“两个贱人的。”

    不过也就只是一会儿的时间以后，秦羽就已经恢复了过来，接着就笑着开口道

    “哦，原来是这样啊，那我还真是错怪了阳痿班长了，不过没事，我已经原谅你了，既然老班都说一定要参加的话，我就勉为其难的参加好了，反正我本来也想报这个的，只不过晚了而已。”

    不就是一个五千米的长跑比赛吗，现在别说是五千米了五万米你给我说出来，我都给你随便跑跑，哥现在可是有轻功的人，你们这先凡人这么动。

    “你！”一脸压抑的听着秦羽的话，李杨威瞬间就想要反驳自己不是阳痿。

    不过还没说完就已经被老班打断了，于是也就只能默默的忍了下来，打算等明天五千米的时候在一起算

    “好，秦羽同学不愧是真男人，我就喜欢你这一点，好了现在参赛名单也已经宣布了，那么我就先走了，大家继续早读把。”说着老班就已经转身准备离开了。

    可是就在他转身的瞬间，秦羽却是听到了对方还小说的补充了一句“就是学习不太好。”说完才快速的消失在了教室门口。

    “嗯？我去，老班你给我站住我现在学习也很好了，有本事你在说一边，我下回就给你靠全校第一，唉算了，还是不和他计较了。”

    脑海中瞬间气愤的想道，可是最后秦羽却依然忍了下来，而就在这时他已经听到了边上俞鹏紧张的声音了。

    “羽哥，羽哥，现在该这么办啊，你这么就这样答应了下来了那，这傻子看了都知道是个阴谋啊。”

    “额，你说我是傻子？”脸上的表情瞬间就垮了下来，秦羽转身就朝着边上焦急的俞鹏道。

    “嗯？原来羽哥你知道这里面有阴谋啊，那你还答应的这么爽快，要知道阳痿他可是省长跑青年冠军啊。”俞鹏震惊的道。

    “好了好了，你就别担心了，我自有安排，你到时候在边上看好戏就好了。”

    “哦，原来是这样啊，那好吧，到时候我等着看好戏好了。”俞鹏笑道，他可是知道秦羽重来不做没把握的事情的。

    “好了，我要。。。。嗯？，不对啊鹏子，你刚刚是不是说我是傻瓜来着。”脑中瞬间反映了过来，秦羽气愤的道。

    “没有啊，没有啊，羽哥我这么敢那，明明是你自己说自己是傻瓜的。”

    “你还说看我这么收拾你。”

    “不要啊，羽哥，救命啊。。”

    。。。。。

    一直陪着俞鹏玩耍到了下课，秦羽才被自己边上传来的一个焦急的声音给打断了。

    “秦羽你跑五千米没问题吗，都怪我当初这么没有看一下就让李杨威他把名单交上去了你，我要是看一下的话就不会发生这样的事情了。”

    一脸微笑的转头朝着边上的陈雨佳看去，秦羽就已经看到了对方那漂亮的脸蛋上挂着的焦急表情了，于是就暧昧的开口道

    “小傻瓜，我这么会怪你那，没事的你不用担心不就是排个五千米吗，到时候你看我这么虐阳痿哪个心机婊。”

    而陈雨佳在听了秦羽的话以后却是“噗噗”一声就笑了出来，开口道

    “真的吗？你真的没事吗，那我就放行了，不过李杨威也真是的，居然做出这样的事情，我以后再也不理他了。”

    “呵呵，好了好了，我的小傻瓜，快点回去上课把，等中午的时候我们一起吃饭。”秦羽再次柔声道

    “哼，谁是你的小傻瓜啊，不要脸，我回去上课了”陈雨佳娇羞的开口道，说完就转身朝着自己的位子走去了。

    而秦羽在看到了陈雨佳这个样子的时候，却是一直贱笑着看着对方回到了位子以后才缓缓的收回了目光。

    可是就在他收回目光的下一秒一个熟悉的感觉却是突然出现在了自己的心头，秦羽忍不住的就在心中大骂道“不是吧，居然在这个时候来，你要我老命啊。”

    脸上的表情瞬间就变得精彩了起来，秦羽转身就朝着边上那被自己刚刚和陈雨佳肉麻画面伤的不轻的俞鹏开口道

    “鹏子，我突然有点事情需要离开一下，待会雨佳要是闻起来的话，你就和他说我真的有急事，很快就回来。”

    “嗯？羽哥你是不是要逃课啊，那你带上我啊，我快无聊死了”脸上的表情瞬间就变得精神了起来，俞鹏快速的回应道。

    而秦羽在看到了对方那瞬间精神起来的样子的时候，却是只能焦急的开口道

    “鹏子啊，我不只是逃课出去玩，我是真的有正事，不行了我现在就要走了，这里就拜托给你了。”

    说完就已经站了起来快速的朝着后门走去了，再一次的留下了一脸郁闷的俞鹏。

    (本章完)


第45章 野人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    快速的离开了教学楼，秦羽就已经朝着操场跑去了，只不过那速度就有点不敢恭维了。

    他现在可不敢使用轻功来赶时间，就算驶出全力来跑他都怕吓到学校里的其他同学，于是也就只能这样装出一副很吃力的样子慢跑了。

    不过当他来到操场以后，看到操场上居然有很多的同学在玩的时候，他就已经彻底的失去理智来了。

    “不管了，不就是惊世骇俗了点吗？我觉得这总比当中被雷劈要好一点。”

    脑海中忍不住的想道，秦羽把心一横就已经驶出了全力“咻”的一声就已经来到了操场围墙边上了，接着就毫不犹豫的伸出了手在墙上一蹭就已经飞跃过围墙了。

    而就在他飞跃过围墙的一瞬间秦羽就已经听到了操场上无数的惊叹声了。

    “哇，老公你刚刚看见没有，哪个人好帅啊，我要你也这样做吗？我要。”

    “刚刚那是谁啊，居然这么潇洒，我好想做他的女朋友啊，潇洒哥你别走，我要给你生猴子，给我你的联系方式。”

    “刚拿货是谁啊，居然敢在学校这么嚣张，不过算你跑得快，在慢点的话我保证揍你一顿。”

    。。。。。。。。。。。。

    “嗯？”脸上瞬间露出了一个讶异的表情，秦羽急速下坠中忍不住的想道

    “这都什么跟什么啊，现在学校是这么了，平时这么没看见这么多神经不正常的人，算了不管他们了，我还是快点找个地方渡劫把。”

    想着就已经把这些有的没得都给抛在了脑后，接着就已经稳稳的落在了学校外面的马路上了。

    而就在秦羽落地的瞬间，他就已经施展书了轻功，接着就已经如同鬼魅一般的消失在了原地，朝着远处小巷子里面跑去了。

    一分钟后，某个天台的楼顶，此时的秦羽正站在哪里朝着周围不断的眺望这。

    “果然还是在楼顶比较隐秘啊，我现在终于知道为什么以前古代的那些大侠喜欢走房顶这条道路了，果然要高大上一点，还不会交通拥挤。”

    “嗯？等等不对啊，我这么又想骗了，还是快点找一个可以渡劫的地方把，不然的话我就只能在这里渡劫了。”

    “对了，我记得在学校的附近好想有一座没什么人去的小山啊，学校以前还去哪里野炊过那，我去哪里渡劫应该就不会被人发现了把。”

    脑海中不断的想着，秦羽不自觉的就露出了一个笑容，然后就已经再一次远转起轻功的朝着某个方向跑去了。

    身形不断的在房顶飞跃这，秦羽尽量把速度提高到了最快，这样的话就算有人无意中看见，也会以为只是眼花而看错了的。

    几分钟后，秦羽瞬间跳下了面前最后房子的房顶，就已经稳稳的落在了地上了，而在他的面前一座巨大的山就静静的坐落在哪里。

    毫不犹豫的施展这轻功朝着山上跑去，秦羽就如同鬼魅一般在树林间不断的穿梭这，很快的就已经彻底看不见人家了。

    而直到这个时候，秦羽好不犹豫的找了一块空地，就已经停了下来，接着就想也不想的把衣服给脱光扔在了边上了。

    “轰”一声巨响在秦羽把衣服丢出去的瞬间就在荒无人烟的山林中响了起来。

    秦羽丢衣服的手还没来得及收回那，就已经看到了无尽的雷光朝着自己用来了，口中瞬间就大叫“妖兽啊，每回都这样，你就不能在等等吗，赶着去。。。”

    可是还没叫完就已经被雷给劈的不能动也说不出话来了，于是也就只能在心中默默的继续碎碎念了。

    一股麻木的熟悉感觉瞬间传遍了全死，秦羽就已经运转起万化混沌决开始炼化体内的雷电之力了。

    但是才炼化了一会而时间，一阵说话的声音却是冲边上传了过来，瞬间就吓的秦羽差点走火入魔。

    “刘韬你确定刚刚的雷电就是朝着这里劈来的吗，可是这里好想没有被雷劈过的痕迹啊。”女声开口道。

    “我刚刚确实是看到雷往这里劈的，要不我们在到那边去看看，要是真的可以发现我们j市最近发生异象的原因的话，我们肯定会得到电视台的奖励的。”男声回答道

    “那好吧，那我们就再去那边找找把，希望可以不用空手而回”女声回答道

    脸上的表情瞬间就变得精彩了起来，秦羽想也不想的就加快了炼化的速度，心中忍不住的暗道“偶买噶，中大奖了。”

    可是就在他即将要炼化完成可以动了的时候，一阵脚步声却是快速的靠近了过来，接着秦羽就已经看到了一男一女从边上的草丛中走了出来，手中还拿着摄像机。

    “我的天，要死，要死，要死，我该这么办，该死的系统快救我。”脑中瞬间紧张的想道。

    秦羽就已经看到了对面的那一男一女也发现了自己了，瞬间就被吓了一条，身体不由自主的往后退去。

    不过也就只是一会儿的时间其中那长得很漂亮的哪个女的就已经反映了过来，瞬间就激动的朝着边上的哪个男的催促道

    “刘韬你还愣在这里干什么，还不快点把摄像机打开，把这一目给拍下来，这可是独家新闻啊，一定会火的。”

    说着秦羽就已经看到了边上的哪个男的在女的催促下也是反映了过来，瞬间就结巴的回应道“哦，哦好好，我这就拍。”

    接着秦羽就看到了哪个男的拿起了摄像机就开始鼓捣了起来，不过可能是太紧张的原因把，居然弄了半天都还没有弄好。

    而这正好也就给了秦羽时间，抓紧炼化这体内的雷电之力，但是就在这个时候，秦羽就看到了边上的哪个女的却是鼓气了勇气就朝着自己这边走来了。

    “这到底是个什么东西那，全身都黑不溜秋的，也看不清正脸，难道是山上的野人？”女子小声的嘟囔道

    不过虽然说的很小声，但还是被秦羽给听到了，接着秦羽就在内心感激的暗道“这该死的天劫，总算是做了一件好事，至少现在自己不会被对方看清自己的长相了。”

    可是才刚刚感激完，秦羽就再一次的郁闷了起来，至于原因吗，那当然是自己被人看到**了被。

    郁闷的看着那在来到了自己的身边，就朝着自己身上到处大量的美女，秦羽感觉自己的脸突然有一种被火烧的感觉，火辣辣的疼。

    虽然说他平时脸皮确实是比别人厚一点，可是却也顶不住****这被一个不认识的人这样看啊，而且哪个人还是个美女。

    一股一样的敢接在自己体内产生，秦羽看着面前的美女，居然无耻的顶起了自己的小老二。

    而就在这个时候哪个女的居然也看到了这一幕，接着就在秦羽绝望的目光下，好奇的伸出了手就朝着自己哪里抓去了。

    “杨晴，我弄好了，你快点准备一下我们就可以开始拍了。”

    可是就在这千钧一发之际刘韬的声音却是从边上传了过来，接着秦羽就已经看到了面前的杨晴距离自己老二几公分的手瞬间就停了下来，然后就收了回去，开口道

    “哦，好好，我已经准备好了随时可以开始拍摄。”

    说着秦羽就已经绝望的看到了对方站了起来就准备要开始拍摄了。

    但是就在这个时候，秦羽却是突然的感觉到自己身上的麻木居然瞬间就已经消失不见了，于是他就知道自己已经炼化成功可以动了。

    脸上不自觉的露出了一个笑容，秦羽看着自己面前站起身来面对着自己整理着装杨晴，就已经快速的伸出了手一把就把对方给抱了起来，抬脚就朝着边上自己的衣服跑去。

    他可不想自己的样子被摄影机给拍摄到，正好可以借这个女的的身体来帮自己挡一下，这样的话不但可以报复她刚刚对自己的羞辱，还可以挡尽头，简直是一举两得啊。

    “啊~”口中瞬间发出了一声尖叫，杨晴就已经感觉到自己整个人被抱的浮在了空中了。

    可是还没有叫多久，杨晴就感觉到了自己的双脚已经再一次的落在了地面上了。

    不过还没等她反映过来，就突然感觉到了那抱着自己的手居然在自己的屁股上用力的捏了一下，接着她就听到了一个男人的声音在自己的耳边想了起来。

    “这算是你刚刚看完我**的利息，不另收费的，好了我要走了，你可要站稳了哦。”

    不过才刚说完，她就已经感觉到抱着自己的手瞬间就收了获取，接着他就看到了眼前的秦羽，拿起了衣服就已经快速的朝着远处跑去了。

    脚一瞪就已经跳上了一个大树，瞬间就消失不见了。

    “哇，好帅啊，不过要是不那没黑就好了。”杨晴口中不知觉的发出了一声感叹，而就在这是刘韬焦急的声音却是从边上穿了过来。

    “杨晴你没事把，你不知道刚刚可吓死我了。”

    “哦，我没事，对了你有拍到哪个男的的正脸吗？”瞬间反映了过来，杨晴转身就已经朝着刘韬快速的回应道。

    而直到这个时候她才发现，自己刚刚被秦羽给抱起来只是一瞬间，居然已经离开了原来的位置这么远的距离了，心中忍不住的再次惊讶了起来。。

    “额，这个，刚刚哪个男的抱着你，所以我根本就没拍到他的脸，不过他刚刚的动作我倒是拍到了。”刘韬尴尬的回应道。

    “哦哦，好好，既然这样的话那也足够了，我们还是快点回去向台长交差把”杨晴瞬间就开口回答道。

    说着就已经和刘韬一起朝着山下走去了。

    而就在他们离开后的当天晚上，这条新闻本来是要在j市的晚间新闻里面播报的。

    可是还没有播出那，就已经被上面给禁播了，但是到底是谁禁播的就没人知道了。

    不过这些都是后话了，反正秦羽也是不可能会知道，此时的他正在大山中的一个小湖里面洗澡那。

    (本章完)


第46章 如来神掌（残）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    舒服的在大山中的小湖里洗着澡，虽然现在是春天，天气还很冷，可是以秦羽现在的体质却是一点也感觉不到冷。

    而等他快速的洗完了澡，把身上的黑灰都给洗干净了以后，秦羽就已经从水里走出来了。

    站在了湖湖边等了一会，等到把身体都给晾干了以后，秦羽就快速的拿起了边上的衣服穿了起来。

    而等穿好了衣服以后，秦羽就已经施展出轻功朝着学校的方向跑去了。

    身形快速的在一颗颗大树上来回的跳跃，秦羽很快的就出了大山，跳上了大山边上的矮楼顶，消失在了都市无数高楼大厦之上了。

    几分钟后，当秦羽再次回到学校边上的时候，他已经离开学校有一个小时之久了。

    缓缓的停下了脚步来到了面前哪个熟悉的，他爬过无数次的围墙，秦羽想也不想的就已经伸出了手，瞬间就翻了进去，朝着学校内落去了。

    可是就在他落地的瞬间，一个激动的声音却是瞬间从身后传了过来，接着他就感觉到自己的手瞬间被人给抓住了。

    “嘿嘿，可算是让我逮着你了，我刚刚听人说有人从这里翻出去我就知道他肯定还会回来，没想到刚好被我给逮了个正着，我今天倒要看看到底是谁这么嚣张敢翻围墙。”

    “嗯？我去，中奖了”脸上的表情瞬间就变得紧张了起来，出于习惯秦羽就想要甩手挣脱对方的手，拔腿就跑。

    但是就在这个时候哪个声音却是再一次从身后传了过来“秦羽这么会是你，我还以为是谁那，真是的，你这么不早说”

    “嗯？”手上的动作瞬间就停了下来，秦羽听着那熟悉的声音，想也不想的就已经转头朝着身后看去了。

    而当他看到身后的那人果然是刑法的时候，秦羽紧张的心瞬间就松了口气，抱怨开口道

    “老邢原来是你啊，这么不早说，差点没把我给吓死，哎呦我这脆弱的心灵啊。”说着就伸出了手朝着自己的胸口揉去了。

    而刑法在看到了这一幕以后却是瞬间就笑了出来，接着就笑着道

    “你还说我那，你也不看看你自己，我不是告诉过你以后要逃学可以直接来找我吗，至于要翻墙吗，真是。”

    “额，我这不是翻围墙习惯了吗，好了既然是老邢你那就没事了，我还有事就先走了”脸上瞬间露出了一个尴尬的笑容，秦羽缓缓的说道。

    说完转身就准备离开回教室了，可是就在这个时候刑法的声音却是再一次的从身后穿了过来，严肃的开口道

    “这么，这样就想要走了吗？你还当不当我刑法是朋友了，跟我去保卫室里看片去把，我那里有来了好多新片。”

    “嗯？”脸上的表情瞬间就垮了下来，脚下一歪秦羽差点就摔倒在地上，不过还好他根基比较扎实，瞬间就恢复了正常，接着就头也不回的开口道

    “哪个老邢啊，我今天真的有事情，还是该改天吧。”说完就朝着教室跑去了。

    他是在是没想到，对发会说出这样的话，本来还以为对方生气了，才会这么严肃的那，没想到给我来了个这样的梗。

    头也不会的快速朝着教室跑去，秦羽很快的就已经来到了班级门口了。

    可是当他看到走廊上居然一个人都没有的时候，他哪里还会不知道现在是在上课那，于是也就只能无奈的朝着后门走去了。

    不过很快的秦羽就已经郁闷的发现后门居然被班上某个不知名的白痴给锁上了。

    “我去这是谁啊，不知道后门是你哥我的专用通道吗，居然还敢给我锁门，是不是不想活了，要是被我知道是谁的话，看我下回这么收拾他。”

    一脸郁闷的收回了手，秦羽在脑海中骂骂咧咧的想到，接着就只能无奈的转身再次朝着操场走去了。

    他可不想走前门去和老师打报告，指不定到时候他还会被老师给冷嘲热讽一顿。

    那样的话他还不如去操场上玩会，等下课了以后在进去的那，反正他也已经把高中三年的知识都给背下来了，上不上课都无所谓。

    “早知道刚刚就和老邢一起去看片了，现在好了还要去操场上玩，也不知道有什么好玩的。”

    脑海中郁闷的想道，秦羽就已经来到了学校的操场外面了。

    可是当他看到操场里面居然在为明天的运动会做准备，不准人进去的时候，秦羽就只能无奈的来到了一边的一颗大树下，靠在树上看风景了。

    不过可能是因为太无聊的关系，也可能是因为刚刚渡过雷劫的关系，秦羽居然就这样睡着了。

    “系统检测到宿主正在进入梦香，请宿主选择是否进入梦境副本，及进入随机梦境，或系统梦境”

    系统的声音很适时的响了起来，秦羽迷迷糊糊的就已经选择了脑海中的其中一个选项了。

    “宿主成功选择了进入随机梦境副本，随机梦境副本生成成功，进入成功。”

    。。。。。。。。。。。。。。

    迷迷糊糊的睁开了眼睛，朝着四周看去，秦羽听着周围那吵闹的声音，就已经开口自言自语道“难道是已经下课了，但是为什么我没听到铃声。”

    可是就在下一秒，当他看到周围那三四十年代后现代风格的建筑物的时候，秦羽脸上的睡意瞬间就消失不见来了，接着就破口大骂道

    “什么鬼，这是这么了，难道我又穿越了，这该死的系统，有毒”

    不过很快的秦羽就已经冷静了下来，接受了这一切，继续朝着周围的认真的大量了起来。

    “这里好想不是神雕侠侣副本里面啊，可是这里又是哪里那，难道我迷迷糊糊的有选了那该死的随机梦境了吗，不会把。”

    脑海中不自觉的想着，秦羽脸上的表情瞬间就垮了下来，接着就收回了目光开始朝着自己身上打量了起来。

    他可是还清楚的记得，上一次进入随机梦境副本的时候，自己被坑的有多惨，这回他可一定要先做好准备才可以。

    可是当他看到自己身上出现的那套乞丐装扮的时候，秦羽却还是没又忍住，在心中瞬间大骂道

    “系统你给我出来，之前还只是还的我变成了乞丐模样，现在居然给我直接来了个乞丐，你说你是和我闹那样，你出来我抱枕不打死你。”

    不过骂完了以后，却还是耐着想要打系统一顿的心情，继续朝着自己的神识研究了起来。

    接着他就再一次发现自己的手上居然还有本书，于是出于好奇他就把书给那到了眼前，研究了起来，不过很快的他就已经被书的内容震惊的不自觉开口道

    “乞丐。。。如来神掌。。。。。两分钱一本。。。。功夫？”

    而直到这个时候他就已经知道了自己现在说在的梦境副本是哪里了，那就是功夫了，而自己现在这身妆扮，难道就是哪个骗子？

    “我去系统你够可以的啊，刚当完乞丐有让我当骗子，你说你是不是有毒，唉，不过这样也好，就让我先来研究研究这如来神掌把。”

    脑海中忍不住的想到，秦羽就已经激动的拿起了手中的如来神掌看了起来。

    他可是还记得星爷当初就是靠这本书练车的如来神掌的，要是自己也学会的话，那岂不是。。。。

    “系统检测到宿主真在学习武功，是否开启学习系统。”

    可是就在他刚看了一会什么都没看懂的时候，系统的声音却是想了起来，秦羽想也不想的就已经选着了开启学习系统了。

    “宿主成功开启学习系统，每小时消耗10任务点。”

    一股清凉的感觉瞬间就涌上可自己的大脑，秦羽就已经迫不急待的再一次朝着手中的书看去了。

    不过这一回的感觉却和上一会完全不同了，很快的秦羽就已经成功的从里面领悟到了什么了。

    “系统检测到宿主学会了失传已久如来神掌（残）完成了日常任务绝技，任务奖励：20任务值，请宿主选着接受”

    而就在这是系统的声音就已经在自己的脑海中响了起来，秦羽毫不犹豫的就已经选择了确定，顺带的把学习系统给关闭了。

    “宿主选择了关闭学习系统，成功扣除10任务值，提示：犹豫使用时间还不住1小时，系统将会自动补足。”

    可是就在他做完这一切以后，秦羽却是突然的想起了什么，接着就已经在脑中震惊的想道

    “我刚刚好想有听到系统在如来神掌的后面好想还加了个残字把，难道是我幻听了，不过我好想也觉得这如来神掌乖乖的，不行我还是打开技能栏看看把。”

    想着就已经召唤出了武尊系统，快速的打开了技能栏，朝着武侠武功哪里看去了，接着就已经看到了如来神掌（残）这个技能了。

    如来神掌（残）：属于一种失传的武功，不过犹豫宿主之学会了一招所以属于残缺武功。注：少年加油把，努力把他补充完整，我相信你可以的。

    “嗯？”额头上瞬间出现了一条条的黑线，秦羽脸上的表情就已经垮了下来，忍不住的在脑中想道

    “我就说我刚刚研究密集的时候这么看来看去就只有一招那，本来我还以为是自己搞错了，没想到居然是真的，这还这么搞啊，系统你这么做会没朋友的。

    不过算了，反正也是白送的，又没要自己的任务值，那我就勉为其难的接受了，谁叫我大度那是不是。”

    想着就已经恢复了正常的表情，笑着就把武尊系统给关上，准备开始等待星爷的到来了。

    而就在这个时候却是正好就有一个孩童从自己的面前走过，接着系统的提示就响了起来。

    “系统检测到宿主现在的处境，自动生成剧情任务诈骗，任务内容：成功的欺骗面前的小孩，让他买自己手中的书。任务奖励：50任务值”

    “由于是剧情任务，系统直接选择接受，失败有惩罚。”

    送上功夫给哪个在我评论里面提意见的handsome guy书友，谢谢他的提议，功夫这部电影我很喜欢。想要看什么梦境副本的朋友也可以在我的评论里面留言，我会看情况满足大家的。

    (本章完)


第47章 送你一掌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    脸上的表情瞬间就变得惊讶了起来，秦羽想也不想的就已经伸出了手朝着从自己面前走过的小鬼喊道。

    “唉，小弟，小弟，别走啊。”

    瞬间停下了脚步，还偷在听到了身后有人在叫他的时候，就已经一脸呆萌的转身朝着秦羽看去了，不过却不说话。

    而秦羽在看到了这一幕以后却是瞬间愣在了原地不知道要说什么，不过很快的他就已经想起了功夫里面的金典画面了。

    郑重的伸出来了手朝着面前转身的小鬼抓去，秦羽就已经顺溜的郑重开口道。

    “哇，不得了，不得了啊”

    “你有道灵光冲天灵盖喷出来，你造吗？”

    “年纪轻轻的就有一声横联的胫骨，简直百年一见的练武奇才啊”一边说秦羽还一边在小鬼的受伤假装研究这。

    “如果有一天，让你打通任督二脉，那还不飞龙上天那，正所谓，我不入地狱，谁入地狱。”

    “警恶惩奸，维护世界和平这个任务就交给你了，好吗？”

    “嗯”脸上露出了喜色，孩童高兴的答应道。

    而秦羽在看到了这一幕以后，顿时大感有戏，于是就拿起了自己手上的如来神掌给对方看，接着就继续严肃的说道

    “这本如来神掌密集是无价之宝，我看与你有缘，收你十块钱，传授给你吧。。”

    说着就听了下来朝着面前的孩童看去，接着就看到对方脸上的那越加喜悦的表情了，于是就在心中暗道

    “有戏了，有戏了，看来我这是要成功了啊。”

    “你真当我是小孩就很傻，很天真，很好骗吗，你这个臭乞丐！”孩童嬉笑着说道

    “嗯？”脸上的表情瞬间就垮了下来，秦羽被眼前的这一幕雷的不行，心中瞬间就大骂道

    “系统这时什么鬼，这么和电视上的一点也不一样，你确定你不是在耍我，我都已经说成这样了，居然还没有成功，你还要我这样啊？”

    “唉，算了，和系统貌似也没什么好说的，反正早就和对方友尽了，友谊的小船翻的也快把大洋填满了，还是想办法继续骗这个小鬼把。”

    “有了，既然对方不相信，我说的话的话，要不我把我自己的功夫展示给他看一下，也许他就信了那。呵呵我真聪明。”

    脸上瞬间露出了喜色，秦羽就已经再一次装出一副很严肃的样子缓缓的开口道

    “这么小弟，你是不相信我的话吗，难道还要我演示一下我的功夫？”

    “哦，我却实是不信，有本事你演示一边给我看下啊，那样的话我就相信你不是骗小孩。”听着秦羽的话，小孩不屑的说道。

    “呵呵，好我今天就演示给你这无知小儿看一下好了，省的你说我是欺世盗名之辈。”

    脚下瞬间运转起轻功，秦羽一蹬脚就已经凌空飞起三米多高，接着就一张朝着边上的一颗大树打去，瞬间就把树上的树叶给打的落了一地。

    他现在这么所也是练过如来神掌的人，掌风对他来说还不是小菜一叠。

    “哇！居然是真的”小孩脸上的表情瞬间就变得精彩了起来，接着就已经相信了秦羽的话了。

    而接下来的画面也就跟功夫里面的一样了，小孩拿着自己全部的钱就和秦羽换了手中的武功秘籍。

    小孩高兴的拿着武功秘籍，就已经兴高采烈的准备要找个地方修炼去了。

    “系统检查的宿主成功的欺骗了眼前的小孩，拿走了对方全部的继续，完成任务诈骗，任务奖励：50任务值，请宿主选着接受。”

    系统的声音很适时的响了起来，秦羽想也不想的就已经选着了接受。

    可是就在他选着接受的下一个瞬间，系统的声音却是再一次的响了起来。

    “系统检测到宿主已经介入到随机副本剧情当中，生出一个剧情任务成就，任务内容：成功的帮助眼前的小鬼功成名就，任务奖励：100任务值”

    “由于是剧情任务，系统直接选着为接受，失败有惩罚”

    “额？”脸上的表情瞬间就变得精彩了起来，秦羽想也不想的就转身朝着身旁还没有走远的小鬼伸出了手，想要说什么。

    可是就在他转身的瞬间周围的一切居然再一次开始快速的变动了起来，秦羽忍不住的就在心中骂道

    “我去，又来，系统你有毒”

    手上的动作还在继续，等到了秦羽成功的转身抬起手的瞬间，周围的快速变化就已经停了下来，秦羽突然就感觉到手上一重。

    “嗯？我去，这是什么东西”

    眼睛不由自主的朝着手上看去，秦羽就发现自己的手上居然无缘无故的多出了一个装着蛇的铁笼子，而在笼子的上面居然还放着几把刀。

    表情困惑的把笼子拿到了近前仔细的研究了起来，不过很快的秦羽就已经明白了这个东西的用处了。

    脸上不自觉的露出了一个笑容，秦羽提着笼子就朝着远处走去了，而接下他要去的地方就是城寨了。

    几分钟后，在通过了不断的问路以后，秦羽终于来到了功夫中哪个城寨了，不过此时里面居然已经开始了那场最初的争端了。

    也不打算进去凑热闹，秦羽还有着其他的事情要做，于是就悄悄的朝着边上的哪个过道溜去了。

    很快的秦羽就已经来到了哪个熟悉的地方了，也就是星爷待会回来以后要多的地方了。

    一脸邪笑的看着眼前这熟悉的地方，秦羽想也不想的就把手中装蛇的铁笼放在了他该方的地方，还把笼子上面的插销给打开了。

    这样一切就已经准备就绪了，至于剩下来的那几吧刀吗，秦羽他只有妙计。

    一脸轻松的表情偷偷的躲在了边上看着城寨里面发生的好戏，接下来秦羽只需要坐等剧情的发展就可以了。

    不过也没有等多久，斧头帮就已经成功的被赶走了。

    “嘿嘿”脸上不知觉的露出了笑容，秦羽就已经收回了目光，转身朝着身后城寨外面走去了。

    随意的在路边件了一个破烂的布袋，秦羽来到了城寨外面的那块广告牌下，就停下了脚步。

    把手中捡来的布袋给扔在了地上，接着就坐在了布袋后面，把手上身下来的刀放在了不带上面了。

    而接下来他要做的事情，那当然就是等这星爷的到来了。

    不过也没有等多久他就已经看到了一胖一瘦两人身影从远处走来了，于是就瞬间开口大声的要和了起来。

    “来啦，来啦，走过路过千万不要错过啊，祖传宝刀，免费赠送了啊，刀赠有缘人了啊。”。。。

    很快的一个声音就已经在摊位前响了起来“你这刀，真的免费赠送？那全部给我好了”

    “鱼儿终于上钩了。”脸上瞬间露出了一个喜色，秦羽想也不想的就已经抬头朝着摊位前的两人开口道

    “对啊，对啊，我这可是祖传的宝刀，只送有缘人，不过我看我与你们有缘，就都送给你们好了。”

    “等等？”星爷看着抬起头朝着自己开口的秦羽，瞬间就露出来了一个困惑的表情，接着就疑惑的开口道

    “我这么觉得以前在哪里看过你那，可是我就是想不起来，你好像是。。。。”

    “嗯？”脸上的表情瞬间垮了下来，秦羽瞬间就紧张的开口道

    “这么可能，我肯定你没有看过我，我想你一定。。。。。。”

    “对了我响起来了，你不就是去年在老道哪里送东西的哪个老头吗？我说你这个这么眼熟。”星爷瞬间打断道

    “呵呵，对啊对啊，我确实是经常在一些集市上送东西了，看来你我还真是有缘，那这些刀你就拿去把，”秦羽接话道

    “好吧，既然你都这么说了，那我就勉为其难的接受把，你，快点把刀拿上，我们还还要去城寨那。”

    “哦，好好”边上的另外一个男子快速的回应道，说着就已经伸出了手把摊位上的刀都拿走了。

    接着两人就已经大摇大摆的朝着城寨走去了。

    目送这两人快速的离开，一直到对方走出了自己的视线以后，秦羽紧绷的表情才放松了下来。

    “呼，刚刚吓死我了，我还以为穿帮了那。”口中缓缓的松了一口气，秦羽忍不住的想道。

    不过很快的就已经再一次的露出了一副笑容，从摊位上站了起来，朝着两人离去的地方跟去了。

    再一次来到了城寨，秦羽老远的就已经看到了楼道中那两个逗比的身影按照自己的计划进行着的搞笑行动了。

    于是就顺便在周围找了一个可以影藏的地方，躲了起来，等待这事情的继续发展了。

    很快的秦羽就已经看到了包租婆追着星爷，从自己的身边跑过了，秦羽想也不想的就已经施展出轻功朝着两人追去了。

    稳稳的跟在了后面，秦羽一边看着马路上不断奔跑的两人，一边不断的在马路边上的草丛中快速的穿梭这。

    很快的剧情剧情就急转直下，那金典的躲卡车那一幕就已经快速的在自己的面前发生了。

    可是就在这是，剧情却是再一次的出现了差错。

    秦羽震惊的看着眼前飞身躲过卡车的包租婆，居然在躲过卡车的瞬间就已经朝着地面落去了。

    而此时那块记忆中的广告牌却是距离包租婆还有一点距离。

    “不好。”脸上瞬间露出了一个压抑的表情，秦羽想也不想的就已经开口道

    “看我的如来神掌，送你一掌，好走不送。”

    说着就朝着包租婆用力的打出了一张如来神掌，一股掌风瞬间就从自己的手中飞了出去。

    “哎呀！”“啪。啪。啪。啪。啪”

    眼前的一切终于在自己伟大的神助攻下回归了正轨，秦羽满意的收回了手得意的拍了拍，就准备要继续跟踪星爷了。

    “你是谁，居然敢整我，是不是活的不耐烦了啊。”

    应某些书友的要求，作者想把本文改为第三人称，可是因为技术的问题，所以改的有些不伦不类，“变成了第二人称”请大家不要介意，我会努力的。

    (本章完)


第48章 引走

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个声音突然从自己的身后从了出来，瞬间就吓了秦羽一跳，想也不想的秦羽就已经转身朝着身后看去了。

    而当他看到自己身后的居然是不知道何时过来的包租婆的时候，秦羽瞬间就尴尬的开口道

    “哪个，误误会，我就只是路过，对对我就只是路过打酱油的。”

    “你以为我会相信你是打酱油的吗，再说了一个打酱油的武功会这么高，快速你到底是谁”包租婆这么可能会信了秦羽的鬼话，不依不饶的说道。

    “额，这个”脸上的表情瞬间就变得错愕了起来，秦羽早就知道这事情不可能会这样简单糊弄过去的，不过还好他瞬间就已经想好了说辞了。

    “其实把，我的名号那叫葡萄老祖，是一命。。。。。。”

    “你是葡萄老祖前辈，可是前辈你这么会变成这样”包租婆震惊的开口道。

    不过他才说完就轮到秦羽震惊了。

    “你这么叫我前辈那，我好想不记得我以前有和你讲过面啊，你是不是认错了。”

    “前辈你不记得我了吗？我是小龙女啊，你一起帮过我的，不过也难怪以前辈大忙人的身份，不记得也很正常”看着眼前震惊的秦羽，包租婆缓缓的解释道。

    “什么，你是小龙女，可是这里不是。。。。。”

    脸上的表情瞬间就变得更加的震惊了，秦羽瞬间就闭上了自己的嘴巴，在心中大叫道

    “这里不是功夫吗？说人说功夫里面是说包租夫妇是神雕侠侠侣，可是也没有这么串场的啊，系统你这不是搞事情吗。”

    “可怜我心目中那清新脱俗的小龙女啊，居然会变成这样，不过包租婆好想也挺清新脱俗的吗，就是反向有点歪。”

    “等一下，自己在想什么，那可是包租婆啊，等等有跑偏了，还是先办正事的好。”

    “前辈，前辈，你这么了，有听到我的话吗？你刚刚为什么出手阻止我那？”包租婆朝着面前发呆的秦羽问道。

    而秦羽在听了以后却是瞬间就反映了过来，脸上震惊的表情瞬间就变得严肃了起来，装出一副高大上的样子忽悠道

    “哦，我响起来了，原来你是小龙女啊，我刚刚阻止你当然是有原因的了，至于是为什么你就不必知道了。”

    “那好吧，那不知前辈你是否有空可以去我哪里坐坐那，我老公他也好久没见你了，怪想你的。”

    “呵呵，我还有很重要的事情，我们有缘自然会相见的，不过你还是赶快回去的好，今晚你哪里会出现很严重的事情。”秦羽高深莫测的拒绝道

    “好吧，既然这样的话，那我也就不强求了，那不知前辈说的今晚回是什么事情那。”

    “这个吗？天机不可泄露，反正你今晚就会知道了，好了我就先走一步了。”

    脚下瞬间施展出轻功，秦羽就已经快速的朝着远处跑去了，很快的就已经彻底的消失在了包租婆的面前了。

    “前辈，果然还是这样的高深莫测神机妙算啊，不过算了，既然前辈都这么说了，那我就快点回去好了”

    无奈的摇了摇头，包租婆也已经施展出轻功朝着城寨的方向去跑去了，不过就在她离开后一会儿，一道身影却是再一次的回到了这里，而这个人就去去而复返的秦羽了。

    瞬间稳稳的停在了马路上，秦羽看着已经空无一人的加到，脸上瞬间就露出了一个无奈的表情。

    原来就在刚刚他去追星爷的时候，追出去好远居然都没有找到人，再加上他又不认识路，无奈也就只好又回来了，准备和包租婆去她哪里坐坐了，问问路了。

    可是谁曾想等自己回来的时候居然连包租婆都已经走没影了，他又不好直接去别人家里找她，于是也就只能靠自己了。

    不过还好秦羽知道星爷他现在应该会在哪里，不过就是要费一点时间才能过去了。

    无奈的施展出轻功顺着马路朝着远处跑去，秦羽很快的就已经消失不见了，而接下来他要做的事情那就是找人问路了。

    几十分钟后，不正常人类研究中心铁网外面，秦羽一脸郁闷的出现在了哪里，正呆呆的看着面前的哪懂研究中心的大楼。

    他实在是没有想到，在经过了自己的不屑努力问路下，自己最后居然会来到了这里。

    试问这里和他问的红路灯看守他或者是歌剧院有什么关系。

    难道就因为自己的长相，就觉得我是不正常的人，让我来这里吗，那这绝对是**裸的气势了。

    一脸气愤的收回了目光，秦羽转身就想要离开这里，可是就在他转身的瞬间，周围居然又再一次的快速变化了起来，瞬间就搞的秦羽措手不及。

    “这是什么鬼，转身难道就是这个随机副本的加速开关吗，而之前的哪个就是起身，这随机副本真心有毒，下回打我也不来。”

    脑海中不自觉的想道，秦羽就已经转完了身，而随着他转身的结束周围的变化就已经彻底的停了下来，可是天居然就这样已经黑了。

    而就在秦羽为天黑而压抑的时候，一阵说话的声音却是从边上穿了过来。

    “童子军换班的时候，你有五分钟的时间跟着地图指示的箭头。。。。。。。。家伙都在这，走。”

    “唉，那你们那？”

    “我们帮你把风吗。”

    “哦。”

    身形快速的蹲在了地上把自己影藏了起来，秦羽瞬间就已经小心的朝着声音传来的地方看去了。

    接着就已经看到了功夫当中那熟悉的一目了，也就是星爷释放火云邪神的那一幕。

    脸上不知觉的露出了一个笑容，秦羽看着那眼前那一脸不情愿的朝着精神病院里面走去的星爷，心中瞬间暗道

    “这可真是踏破铁鞋无觅处得来全部费功夫啊，看来自己只要在这里等这星爷出来到时候跟着他就可以了，哈哈哈，真是机智如我啊。”

    他可不想跟着星爷一起进到精神病院里面去，指不定会遇到什么不好的事情那。

    “老大，这么办啊，五分钟的时间快到了，可是那小子居然还没有出来，我们是不是该撤退了”斧头帮的一个小弟严肃的开口道。

    “我看还是在等等把，等童子军回来以后，我们再走也不迟，也许那小子就在我们走了以后出来了那。”看了看手中的手臂，带头老大回应道

    一会儿以后。

    “童子军都回来了，这小子在搞什么，我们还是快点撤吧。”带头的老大看着，已经再次回来的童子军，挥了挥手就已经带着小弟撤走了。

    “嗯？”脸上的表情瞬间就变得错愕了起来，秦羽实在是没想到居然又被自己碰到了和电影不一样的地方了。

    好好也来到了这里，不然的话真不知道，任务失败了以后系统会这么整自己。

    可是现在的问题却是要想办法把这些童子军给引开啊，但是到底要用什么办法那。

    脸上不知觉的露出了思考的神色，不过也没有向多久秦羽就已经想到了办法，准备自己出去把童子军给引开了。

    身体瞬间就从草丛中站了起来，秦羽就已经毫不犹豫的朝着前面的那一堆看门的童子军大叫道

    “嗨嗨，你们这先该死的小屁孩，这么都愣在哪里敢什么有本事来抓我啊，啦啦啦，傻孩子。”

    叫完就已经毫不犹豫的转身朝着远处跑去了。

    “德语：叽哩呱叽哩呱叽里呱啦”脸上瞬间露出了气愤的表情，众多童子军当中带头的哪个瞬间就已经下命令带着手下朝着秦羽追去了，一边追还一边说着鸟语。

    “德语。。。。。。。。。。。。。。”。。。。。。

    听着身后传来的一大堆的鸟语，秦羽根本就听不懂一句，不过他也不需要听懂，反正只要引他们离开就好了。

    “国语：你这个神经病人不要跑，我们一定会把你抓回去研究的”其中一个童子军在追赶的时候瞬间开口朝着秦羽大叫道。

    脚下的逃跑的步伐瞬间就停了下来，秦羽想也不想的就已经转身愤怒的朝着身后的童子军大骂道

    “你们才是神经病那，简直就是找死，看我的如来神掌。”

    说着就已经单手成掌，全力的一掌就朝他们打了过去，瞬间就有一股狂风在秦羽的手上形成朝着童子军们吹去，让的他们真不开眼睛。

    脚下瞬间运转起轻功，秦羽就已经借助这这个空档消失在了原地，朝着童子军门冲去了。

    “啊，啊，啊，啊。。。”一连串的叫声瞬间在狂风中响了起来，等到一切都散去的时候，原地就只有秦羽一个人站着了。

    “哼，敢叫我神经病，你们才是神经病那，不过这都怪系统没回给我整一些奇怪的人设，算了不和你们浪费时间了，我还有任务要做那”

    口中不屑的发出一声冷哼，秦羽就不再去管地上的那些童子军，准备要回去找星爷了，可是就在这时系统的声音却是想了起来。

    “系统检查到宿主已经成功的完成了任务成就，直接获得任务奖励100任务值。”

    再说一遍，本人不是专业的写手，也不打算靠这个赚钱，不过也赚不到什么钱，我只是喜欢吧脑海中的想法写出来而已，喜欢看的朋友就留着继续支持我好了，我需要你们的动力。而不喜欢看的就默默离开好了，我从不阻拦，有意见你就说，不过不要说什么骂人的废话瞎bb！

    (本章完)


第49章 等待

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯~”迷迷糊糊的睁开了眼睛，秦羽看着眼前熟悉的环境，就已经发现自己回到了现实世界了，而且还是靠在一颗大树山。

    “我居然在大树山睡着了，不过也难过最近被系统搞的睡眠质量都变差了，算了不管了，还是快点会教室去把，省的雨佳他担心。”

    脸上不自觉的露出了一个笑容，秦羽伸出了手就已经快速的从地上站了起来，朝着四周看去了。

    可是当他看见了周围居然到处都是走来走去的学生的时候，秦羽就讶异的发现自己居然一觉就睡到了中午吃饭的时候了，于是无奈只好快点回班上去了。

    脚下瞬间动了起来，秦羽就已经快速的朝着自己的班级跑去了。

    不过当他他来到教学楼看到了走廊上空无一人的时候，就已经忍不住在心中猜测道。

    “看来大家都去吃饭了啊，不知道雨佳他们是不是也去吃饭了那？”

    但是脚下的步伐却已经没有停下来，很快的秦羽秦羽就来到了自己的班门口，接着就推门进去了。

    可是当他看到了教室空无一人，唯独自己的位子上趴着一道丽影的时候，秦羽突然就感到有一点小小的感动。

    脚下的步伐不自觉的快了起来，秦羽一瞬间就已经无声无息的来到了自己位子前面。

    半蹲着看着眼前熟睡中的美少女，伸出了手朝着对方那进制的小脸蛋摸去了。

    “嗯~”口中发出了一声呻吟，陈雨佳就已经被秦羽的动作给惊醒了，接着就惊吓的快速睁开了眼睛。

    可是当他看到自己眼前出现的是秦羽的时候，陈雨佳就才缓缓的松了一口气。

    “你这么着么傻不去吃饭那，我不是叫俞鹏和你说不用担心我的吗？”秦羽看着被自己惊醒的陈雨佳，温柔的说道。

    而陈雨佳在听到了秦羽那温柔的话语的时候，脸却是瞬间就红了起来，支支吾吾的开口回应道

    “我，我，我根本就不是等你，我只不过是困了在你的位子上睡觉而已，好了既然你回来了，那我就去吃饭了。”

    说着就已经慌张的起身准备要去吃饭了。

    “小傻瓜，担心我就担心我呗有什么好害羞的，好了我们还是一起去吃饭把，要是把你饿着了，你爸妈会找我麻烦的。”

    瞬间伸出了双手一把搂住了面前的陈雨佳，秦羽柔声说道。

    “我，我才没有担心你那，再说了我饿着了，管我妈什么。。。。”脸瞬间就变的更红了起来，可是却也不反抗，只是无力的开口辩解道

    “好了，好了，我知道了，知道了，我们去吃饭把，再不去的话食堂可就要没菜了。”瞬间打断了对方的话，秦羽就已经变抱为楼，带着陈雨佳朝着外面走去了。

    他可是知道陈雨佳是个很会害羞的人，所以自己一定要主动一点，不然的话可能就会错失很多良机了。

    果然就在秦羽这样做了以后，陈雨佳真的就没有再反抗，乖乖的就跟着秦羽去吃饭了，只不过脸变得更红了而已。

    两人的身影很快的就已经彻底的消失在教室门口了，接着就径直的朝着食堂走去了。

    而等到他们吃完饭回来的时候，已经很晚了，班上大部分的同学也都已经吃完饭回来了。

    “好了雨佳，那我就先回自己的位子去了，等会吃晚饭的时候我再来找你。”站在陈雨佳的位子前，秦羽笑着说道。

    “嗯，那你快回去把，晚上来找我”陈雨佳羞红这脸回应道，说完就已经趴在了桌子上装睡了起来。

    可是就在陈雨佳趴下去装睡的瞬间，秦羽却是突然就感受到了无数双羡慕嫉妒恨的眼神朝着自己看了过来。

    “呵呵”脸上不自觉的如出了一副无所谓的笑容，秦羽抬脚就已经朝着自己的位子走去了，心中却是不屑的暗道

    “反正眼神有不能杀人，有本是你们打死我啊笨蛋，再说了就是你们一起上貌似现在也不是我一掌的对手把。”

    无视这众人的目光快速的坐会了自己的位子，秦羽就已经看到了边上笑眯眯看着自己的俞鹏了，于是就开口问道

    “鹏子有什么好笑的，难道是你刚刚和王琪一起去吃饭对方看上你了，找你去约炮吗？”

    原来就在刚刚和雨佳吃饭的时候，秦羽才从对方的口中知道，是她先让王琪和俞鹏先去吃饭，他们才一起先走了的这回事的。

    “羽哥你可以不要和我提刚刚和王琪吃饭的事情吗，说到这事，我的心就满是伤痕。”脸上的笑容瞬间就垮了下来，俞鹏哭丧这脸就抱怨道。

    “嗯？这么王琪他欺负你了，是不是他模你了，你告诉我，我让雨佳帮你报仇”秦羽一脸严肃的问道，可是才刚说完就“扑哧”一声笑了出来。

    “羽哥，你，唉”脸上的表情瞬间就变成了苦瓜的颜色，俞鹏无奈的叹了口气，郁闷的说道

    “羽哥我不和你说了，你就自己去yy去把，我现在受了很严重的内伤，继续要睡觉来治疗。”说着就已经趴在了桌子上呼呼大睡了起来。

    “唉，唉。。。”一脸无奈的看着边上瞬间趴下去呼呼大睡的俞鹏，秦羽叫了对方两声却一点回应了没有，于是也就只能小声的嘟囔道

    “昨天晚上通宵就通宵了被，还和我说受了内伤需要修养，我还不了解你。”

    可是才刚说完，边上的俞鹏却是身体一歪差点没倒在了地上，不过却依然没有起来的动作，转了个头就继续睡了起来。

    而秦羽在看到了这一幕以后，脸上却是不自觉的露出了一个笑容很，接着就在心中暗道

    “看来鹏子是没事了，那我就放心了，可是我接下去要干什么那，我现在又不困，对了，雨佳前天不是给了我一套试卷吗，要不我拿出来做，晚上去找她讨论，哈哈，真是个好主意。”

    脸上露出了一个奸诈的笑容，秦羽打开了抽屉地下的书包，就已经把里面的试卷给拿了出来，认真的做了起来。

    几小时后。。。。。。。

    “呤呤~”一阵熟悉的晚饭铃声瞬间在教室里面响了起来，随着老师宣布下课，教学楼瞬间就吵闹了起来。

    “呼~”缓缓的放下了手中快没水的笔，秦羽舒服的靠在了身后的靠椅上，接着就缓缓的松了一口气。

    而直到此时，也就是在下课铃声响起的那一瞬间，秦羽他中成功的把陈雨佳给自己的那一整套试卷给成功的昨晚了。

    不过其中在做的期间秦羽当然还做了其他的事情了，不然的话以他现在的实力，一套试卷哪里用得了这么长的时间那。

    舒服的靠在了椅子上伸了个懒腰，秦羽就已经伸出了一只手朝着自己边上的还在睡觉的俞鹏推去了，开口道

    “鹏子快点起来放学了，我们一起去吃饭把，快别睡了。”

    迷迷糊糊的睁开了眼睛，俞鹏瞬间就抬起了趴着的头，接着就朝着周围看去，一脸迷糊的开口道

    “嗯~，羽哥吃饭了吗？那好吧，我们快去吃饭，我都快饿死了，中午都每吃多少。”

    “对啊，吃饭了，快点起来把，我现在就去叫雨佳她们一起去吃饭，你在这里等我一下。”秦羽回应道

    “嗯？她们”脸上迷糊的表情瞬间就庆幸了过来，俞鹏看着边上一脸微笑的秦羽，快速的开口道

    “她们，羽哥你说的她们的意思是王琪也要去吗，哦不，羽哥你这么可以这样对你的兄弟，你会害死我的。”

    “这么你很不想和我一起去吃饭吗俞鹏，可是人家还是很乐意和你一起吃饭的呀，你这么说人家会伤心的。”

    可是就在这个时候一个女声却是从边上传了过来，瞬间就吓得俞鹏一脸尴尬的笑道

    “这，这么回哪，我这么会不开心那，偶也，我可开心了。”

    而秦羽在看到了俞鹏这样的反映的时候，哪里还会不知道到底是谁来了那，于是就笑着转身朝着身后看去了。

    果然就看到了陈雨佳和王琪居然不知道什么时候出现在了自己的身后了。

    “雨佳你这么先过来了，我刚想要去找你那，不过既然这样的话正好，我们四个一起去吃饭把。”

    “啊，哦，还不都是雨佳他一定要拉我过。。。。那我们就去吃饭把。”陈雨佳害羞的说道，不过才说道一半就感受到了秦羽火热的眼神了，于是就瞬间改口道。

    “哎呦，哎呦，哎呦，。。。。。”王琪在边上起哄的叫到，瞬间就搞的陈雨佳跟加尴尬了。

    于是秦羽瞬间就开口解围道“好吧，那我们就快点去吃饭把，不然的话食堂该没有位子了。”

    “嗯，那我们快走把。”陈雨佳快速的回应道，说完四个人就已经起身准备一起去吃饭了，当然其中也还包括了俞鹏。

    一脸郁闷的跟在了众人的身后，俞鹏偷偷的就想要找一个机会开溜，可是还没跑那就已经被秦羽一把抓住道

    “好了鹏子，我们快点一起去吃饭把，有哥在王琪他不会把你这样的，”

    “不，羽哥不要啊”口中绝望的小说呐喊道，不过却没有一点用处，被秦羽带着就朝着食堂走去了。

    很快的四人就已经彻底的消失在了教室门口了。

    (本章完)


第50章 运动会开幕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    而等到了四人彻底的吃完晚饭回来以后，班上就已经有很多人已经先回来了。

    “雨佳，那我和鹏子就先回自己的位子去了，等晚自习的时候我再来找你辅导。”秦羽拉着俞鹏站在陈雨佳的面前笑道。

    “嗯，好吧，那你先回去把。”陈雨佳害羞的回应道。

    “那我就先走了。”

    “羽哥你别再**了，反正也就一会就上课了，还是快点然我会自己的位子去吧。”俞鹏焦急在边上催促道。

    “这么你就这么急着离开我吗，真是然我好伤心啊。唉”陈雨佳边上的王琪却是在俞鹏开口后，阴阳怪气的说道。

    而俞鹏听了以后瞬间就浑身一抖，甩开了秦羽的手就已经逃野是的快速的回答了自己的位子上了。

    “哈哈哈哈”三人瞬间就大笑了起来，接着秦羽就和陈雨佳最后对视了一眼，转身也跟着离开了。

    不过也没有离开多久，上课的铃声就已经响起来了。

    “铃铃铃~。。。”

    “嗖”的一下瞬间从位子上站了起来，秦羽拿起了凳子就笑着朝着边上无聊的俞鹏开口道

    “这么样鹏子，跟哥哥我一起去复习呗，真好我看哪个王琪好想对你有意思，你刚好可以叫他帮你补习，反正他的成绩也属于年级前40的。”

    “额，别，千万别，哥我求你了，你就放过小弟我把，小弟我怕自己城守不起。”脸上的表情瞬间就垮了下来，俞鹏想想都觉得不寒而栗。

    “哎呀，你就别这样了，真不到你在怕什么，王琪她不是看起来对你听到的吗。”秦羽一脸无奈的说道。

    不过当他看到边上俞鹏那打死也不去的表情的时候，也就只能放弃了这个想法，自己一个人拿着凳子准备去找雨佳。

    可是就在这是一个熟悉声音却是突然从边上传了过来，秦羽转身就已经看到了王琪居然不知道何时出现在了自己的身后。

    “秦羽你这是要去找雨佳帮你复习吗，那你就快去把，不过不用那凳子了，你做我的位子就好了，刚好刚刚吃饭的时候俞鹏说让我晚上帮他补补习。”

    “哦，哦好吧。”一脸震惊的看着身后的笑着的王琪，秦羽结巴的开口道，说完就已经反映了过来，朝着陈雨佳走去了。

    “羽哥，你别丢下我一个人啊，我害怕，啊不对，我突然觉得你刚刚说的很有道理，我和你一起去找嫂子补习去。”

    “呵呵，你还是乖乖的留在这里补习把，反正王琪的成绩也不差吗，我就先走了。”瞬间停下了脚步秦羽转头就朝着俞鹏笑道，说完就已经不在理会对方径直离去了。

    “羽哥，你这么可以。。。。。。”

    “嗯？”

    看着离去的秦羽，俞鹏口中还想说点什么，可是最后却在王琪的淫威下默默的闭上嘴，心中忍不住的哀嚎“羽哥，救命啊”

    可是他却不知道出卖他的人其实就是秦羽，而此时的秦羽却是真在跟陈雨佳暧昧的复习中那。

    一晚上的时间很快就过去了，当晚上放学以后，秦羽回到自己位子看到了俞鹏那一脸幽怨表情的时候，顿时就笑着开口道

    “鹏子，你不是把，这时这么了，以前我这么没见你这么怕女人，大不了你收了他不就好了吗，这样他就不会折磨你了。”

    “羽哥，你还笑，都怪你不带我离开，害我被王琪哪个魔女折腾了一晚上，还收了他我都快被他给收了”俞鹏抱怨的说道。

    而秦羽在听了以后，却是忍不住在脑海中想道“难道我真的搞错了，鹏子不喜欢王琪？”不过口中却是快速的安慰道

    “好了好了，我知道了，我们快点回去把，大不了我今晚陪你去通宵好了，算是补偿你了。”

    “真的吗，那真是太好了，羽哥你都好久没和我去通宵了，今天要玩个过瘾。”脸上的表情瞬间就恢复了正常，俞鹏笑着说道。

    而秦羽在看到了这一幕以后那里还会不知道这小子刚刚是装出来的，不过却也只能无奈的接受。

    “羽哥你到是快点啊，再晚的话附近的网吧该没有位子了。”

    “哦哦，好，这就来。”

    口中快速的回应到，秦羽无奈的简单的收拾了一下东西，就已经跟着俞鹏快速的离开了。

    不过十几分钟后，秦羽却是已经一脸无奈的一个人回到自己的家门口了。

    至于原因吗，那当然就是刚刚他们两人刚到网吧门口的时候，俞鹏突然记起来自己明天还要比赛，于是就不打算去了。

    自己都和他说没事了，可是他却就是不听，最后也就只能无奈的回家了。

    一脸郁闷的拿出了钥匙打开了门，回到了家中，秦羽就已经快速的洗了一个澡，换了身一副，把之前换下来的衣服都给洗了以后，就上床去睡觉了。

    舒服的躺在了床上，秦羽就让万化混沌决自主的运转了起来，接着就已经闭上了眼睛睡觉了。

    不过可能是因为今晚复习太累的关系，很快的秦羽就已经彻底的进入梦香了。

    “系统检查到宿主真在进入梦香，请宿主选着是否进入梦境副本，及进入随机系统，或系统梦境”

    系统的提示很适时的在自己睡着以后响了起来，不过这回秦羽却不会在上当了，毫不犹豫的就已经选着了取消。

    他是真不知道系统为什么没回都一定要等自己睡着了以后才会出现提示，难道就是为了坑自己吗，看来以后一定要更加小心了。

    不过他到不是不想要进梦境副本，只不过他明天还有比赛那，虽然说那样的比赛对于现在的他来说小菜一叠，可是他重要想一个好的羞辱反感不是吗。

    意识很快的就已经再一次进入了梦香，不过这回却没有人再来打扰了，于是秦羽一觉就睡到了大天亮。

    “铃铃铃~。。。”床边的闹钟准时的在秦羽的耳边响起，秦羽瞬间就已经清醒了过来，缓缓的停止了修炼。

    伸手关掉了闹铃，秦羽睁开了眼睛，就已经快速的从床上起来，开始做热身运动了。

    一股神清气爽的感觉瞬间就传遍了全身，秦羽突然就发现今天的神清气爽居然和之前几天的不一样，可是不一样在那里秦羽却不得而知了。

    无奈的甩了甩头，秦羽就不打算再去想这些东西了，停止了热身运动就准备要去上学了。

    快速的离开了卧室，秦羽来到客厅拿上了昨天放在沙发山上的书包，就已经打开门出去了。

    简单的在外面随便吃了点早餐，秦羽就径直的朝着学校走去了，不过也不着急，反正今天是运动会也没有迟到这一说。

    可是当他来到了学校，看到全班同学都已经在老班的带领下来到了走廊上站好队的时候，秦羽才开始紧张了起来。

    瞬间回到了自己的教室放下了书包，秦羽就已经再一次从教室中出来排在了俞鹏的边上了。

    “羽哥你这么才来啊，我来的都比你早了，你不知道今早有开幕式吗？”一脸困意的看着终于来了的秦羽，俞鹏大招哈切的开口道

    “额？貌似我还真不知道，可是都没有人告诉我啊。”

    “哦，对了我想起来了，这件事好想实在昨天上午说的，哪个时候你刚好不再，本来我想等你回来告诉你的，可是后来睡糊涂给忘记了。”

    “。。。。。。”

    “好了，同学们，大家都拍好了，我们现在就去操场参加开幕式，今天可是有领导这这里的，你没都给我表现的精神一点。”老板的声音在队伍的最前面响了起来。

    而随着他的一声令下，队伍就开始在他的带领下朝着操场走去了。

    于是乎，在接下来的一连串无聊的演讲和耍猴之后，秦羽以及其他的同学们无聊的站在操场上，很快的就一进来了激动人心的那一句话了。

    “我宣布文澜一中春季运动会，现在正是开始，奏乐，同学门自行解散。”

    “碰，碰~。。。。偶也~。。。。”

    一连串礼炮和同学的欢呼声瞬间在台上领导宣布运动会开始的瞬间就响了起来，很快的操场上的同学就都已经朝着边上的观众席散去了。

    一连串礼炮和同学的欢呼声瞬间在台上领导宣布运动会开始的瞬间就响了起来，很快的操场上的同学就都已经朝着边上的观众席散去了。

    “羽哥，嫂子好想在那边，我们快点过去和他回合吧。”一脸困意的站在操场上和秦羽不断的张望着，很快的俞鹏就已经指着一个方向激动的开口道。

    而秦羽顺着俞鹏指着的方向看过去的时候，果然就已经就看到了同样在人群中找着自己的雨佳和王琪了。

    不过在他们的身边秦羽却看到了另外一个身影，那就是我们的副站长李杨威了。

    “羽哥这么办，我好想看见阳痿哪个sb也在嫂子边上啊，我们是不是。”终于看到了边上的李杨威，俞鹏严肃的说道。

    而秦羽在听了俞鹏的话以后，在看了看那边一直就绕着雨佳的李杨威的时候，脸上却是不自觉的露出了一个笑容，接着就笑道

    “走吧，我们过去会一会这个阳痿把，不过不能出手，我们可是文明人。”说着就已经带着俞鹏朝着陈雨佳那里走去了。

    (本章完)


第51章 灌水

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “雨佳，你就别再找秦羽了，说不定他为了逃赛连来都没有来那？，你还是跟我一起去观众席上坐着把。”一脸献媚的站在陈雨佳的边上，李杨威笑着说道。

    而陈雨佳在听到了他的话以后，脸上不知觉的就露出了厌恶的变清，接着就想要开口拒绝，可是还没有说就已经被边上的王琪抢先了。

    “哼，秦羽他可不是这样的人，再说了，就算不找秦羽我们也不用和你坐一起啊，真是的。”王琪不屑的说道。

    “嗯？王琪你这么能这么说那，虽然你是雨佳的闺蜜，可是你也不能代表她的意思那，是不是啊雨佳”

    “王琪的意思就是我的意思，再说了我也相信秦羽不是那样的人，麻烦副班长你可以让开吗，我们要走了。”陈雨佳冷冷的开口道

    “额，雨佳你这么叫我副班长那，这多见外啊，你叫我杨威不就好了吗，你在这样我会伤心”装出一副难过的样子，李杨威快速的开口道。

    “第一，我们两个并没有很熟，第二，麻烦你让开好吗？”陈雨佳再次冷冷的说道，说着就拉着边上的王琪准备要离开了。

    “别雨佳，别走啊。”脸上的表情瞬间变得紧张了起来，李杨威看着眼前的这一幕想也不想的就已经伸出了手朝着陈雨佳的手抓去，准备阻止对方离开。

    “雨佳，你以前对我可不是这样的啊，这么现在都变了，难道是应为秦羽的关系，他根本。。。。。”

    脸上瞬间露出了害怕的表情，陈雨佳想也不想的就准备带着王琪朝着边上躲去，可是就在这时。

    “呦，这不是阳痿班长吗，这么在这里调戏我女朋友吗，那你有没有问过我同不同意。”

    一个熟悉的声音却是突然从边上传了过来，瞬间就打断了李杨威的话语，接着陈雨佳就感觉到了一只大手瞬间就搂住了自己，撞进了一个温暖的怀抱之中。

    脸上不由自主的露出了一个害羞的笑容，陈雨佳不用看也知道肯定是秦羽来了，所以根本就没有挣扎，只是害羞的把脸埋进了对方怀中。

    “秦羽你快放手，不然的话我可就对你不客气了。”一脸暴怒的看着自己被抓住的手，，李杨威气愤的说道

    原来就在刚刚秦羽过来的时候，他不仅只是伸手搂住的陈雨佳，而且还用另外的一只手抓住了李杨威的那只狗爪。

    “哦，你要我放手啊，可是你要我放开的是那一只手那？”秦羽搂着陈雨佳戏谑的回应道。

    而此时站在他身后的俞鹏也是看热闹不嫌事大的开口附和道“对啊，对啊，你选那只手那？”

    “我当然是叫你放开搂着雨佳的手了，你快点给我放手。”李杨威咆哮道

    “哦，好啊，那我可放手了哦，你可要看好了啊。”秦羽笑着道，说着就已经放开了搂着陈雨佳的手了。

    可是就算是秦羽放开了手，陈雨佳却依然还是紧紧的躲在了秦羽的怀中并没有出来的意思。

    “不，雨佳你快点出来到我这边来啊，秦羽他不是放开你了吗。”脸上的表情瞬间就垮了下来，本来还因为秦羽松开手而高兴的他，瞬间就生气的吼道。

    而陈雨佳在听到了对方的吼声以后，却是从秦羽的怀中又探出了头，朝着李杨威冰冷的道

    “我为什么要离开秦羽的怀抱到你那边去那，你以为你是我的谁，秦羽他可是我的男朋友，你那？”

    “你。。我。。。可是。。。我。。”李杨威绝望的支支吾吾道

    “好了，阳痿副班长同志，我就不和你在这里废话了，我要带着雨佳去观众席看补赛了，再见了啊”瞬间打断了李杨威支吾的话语，秦羽笑着说道

    说完就已经翻开了对方的手，带着陈雨佳朝着边上的观众席走去了，而边上的俞鹏还有王琪在看到了这一幕以后，也快速的跟了过去。

    “秦羽，你给我等着，下午我一定要好好的羞辱你，让你以后在陈雨佳面前永远也抬不起头。”一脸绝望的站在原地，看着离去四人，李杨威小说的嘟囔道。

    说着就已经朝着周围看去了，很快的就已经找到了一个人，而这个人就是和他同班的姜乌了，也就是他的小弟

    “姜乌，姜乌，你快点给我过来，你刚刚都死拿去了，害我找了你半天。”

    “老，老大，你找我有什么事情吗，我刚刚也在找你只是没找到而已”瞬间从远处跑了过来，姜乌气喘吁吁的道

    “我找你当然有急事那，我现在要你帮我去做一件事情，事成之后少不了你的好处。”

    “老大，有什么话你就直说把，我保证超额完成任务。”

    “嗯，很好，其实也不是什么难事，我就是想要你待会那，去拿两瓶矿泉水给秦羽喝下去就好了，就这么简单。”

    “给秦羽喝水？难道老大你想。。。。。”

    “唉，别说，知道就可以了。”

    瞬间打断了自己小弟的话，两人相视一笑，就已经互相露出了邪恶的表情了，接着姜乌就转身准备去了。

    而此时远在观众席上的秦羽却是还不知道一场阴谋即将对着他张开，不过就算是知道他也不会在意的。

    “雨佳，你刚刚说我是你男朋友，难道说你已经答应了？”笑眯眯的坐在了陈雨佳的边上，秦羽小声的朝着对方开口道。

    “哪有，我刚刚那只是为了应付李杨威而已，在说了我们之前可是约定过的，你不能反悔。”脸瞬间就再一次红了起来，陈雨佳害羞的道

    “哦，是吗，可是刚刚我明明都反手了你还那样紧紧的抱着我，那难道不是因为你喜欢我吗。”

    “嗯~你讨厌啦，还说，再说我不理你了。”

    “好吧，好吧，我不说了，我们看比赛把。”看着面前对着耍脾气的陈雨佳，秦羽无奈的回应道。

    不过心中却忍不住想起了刚刚陈雨佳面对李杨威时的冷酷，这两者简直没法比啊，看来还是哥哥的太帅了啊。

    开心的陪着陈雨佳看着操场上的比赛，秦羽可以看到陈雨佳脸上那幸福的表情。

    而当他的视线朝着边上坐在一起的俞鹏和王琪看去的时候，秦羽震惊的看到了俞鹏居然靠在了王琪身上呼呼大睡了起来，而王琪居然一点也不介意。

    脸上不自觉的露出了一个懂了的表情，秦羽就已经收回了目光继续陪着陈雨佳看补赛了，不过心中却想着

    “鹏子这小子可以啊，居然还和我说有多讨厌王琪，看来以后还得我继续帮这两人纤巧搭线啊，不过当红娘真心雷。”

    一会儿以后。。。。

    “秦羽，原来你在这里啊，真是还得我好找啊。”

    一个声音却是在秦羽和陈雨佳聊的正开心的时候，突然响了起来，瞬间就打断了两人之间暧昧的气氛。

    “谁啊，没看见人家在这里谈情说爱吗，有事情就不能过火再说。”一脸气愤的瞬间开口道，秦羽转头就朝着声音传来的地方看去。

    “原来是你啊，姜乌，你不去陪你的阳痿班长跑来我这里干嘛，没事就快点滚，别打扰老子谈恋爱。”

    “秦羽你说什么那，你在这样我不理你了，你就不能和别人好好的说话。”陈雨佳在边上害羞的说道。

    “好好好，我好好说话可以了把，姜乌快速把你找我什么事情？”

    “额，这个，其实也没有什么事情，刚刚老班他叫我那两瓶水给你，说是让你在赛前好好的补充水份用的。”瞬间反映了过来，姜乌脸不红心不跳的撒谎道。

    “就这事？”脸上瞬间就露出了疑惑的表情，不过秦羽却依然开口道

    “好吧，既然这样的话那你就把水放下好了，我待会会喝的。”

    可是才刚说完边上的姜乌却是瞬间就焦急的开口道“这可不行，你一定要现在喝。”

    “嗯？”心中的猜忌瞬间就重了几分，秦羽严肃的开口问道“我为什么一定要现在喝，我待会喝不可以吗，除非你给我一个现在喝的理由。”

    “理由？这个”脸上的表情瞬间就变得尴尬起来，不过很快的姜乌就已经顺溜的扯谎道

    “这个理由吗，其实老班他可是叫我一定要看着你喝完一瓶才可以离开的，所有你现在就得喝。”

    “嗯？，老班说的你确定？”

    “对啊，就是老班说的。”

    “那好吧，我喝还不行吗，你看着好了。”

    脸上不自觉的露出了一个戏谑的表情，秦羽哪里会不知道这根本就是姜乌在哪里瞎说的那，不过秦羽却依然还是拿起了一瓶水就喝了起来。

    我秦羽什么大风大浪没见过，至于怕一瓶水，你看我这暴脾气，我还就喝了这么了。

    笑眯眯的站在边上看着秦羽快速的喝完了一瓶水，姜乌就已经笑着开口道

    “秦羽你还真是海量啊，好了既然这样的话，那我就先走了，待会的比赛我会去给你加油的。”

    说完转身就已经离开了。

    而秦羽在看到了对方这么爽快的离开以后，却是跟加的摸不着头脑了，不过就在这时边上被吵醒了的俞鹏却是开口了。

    “羽哥你这么会信了他的话，真的把水给喝下去啊，你待会可是要比赛的啊。”

    “我没有信他。。。。。等等你说待会比赛，五千米不是在下午比赛吗？”

    “羽哥你是不是傻了。。哦我记起来了你昨天不再我忘记告诉你了，由于一些特殊的原因，五千米长跑的比赛被转移到了今天上午来了，所以你待会就要去比赛。”

    “。。。。。。。”额头上瞬间出现了一大堆的黑线，秦羽突然就想到了一个词“猪队友”

    (本章完)


第52章 比赛开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一脸郁闷的看着面前的俞鹏，不过很快的秦羽就已经恢复了正常，笑着开口道“鹏子，你真棒！”

    而俞鹏在看到了秦羽这样的反映以后却是瞬间就装出了一副紧张的表情，开玩笑的说道

    “羽哥，你没事把，不会死傻了把，我可真不是故意的，你可千万不要吓我啊”

    “扑哧”脸上瞬间被俞鹏逗的笑了出来，秦羽哪里会看不出来俞鹏是在和自己开玩笑，于是就笑着继续开玩笑道

    “鹏子，我那是在夸你，你没听出来吗。”

    “羽哥我那也是在夸你，你难道也没有听出来吗。”

    “哈哈哈哈哈哈~”

    “你们两个也真是够了，秦羽你都已经这样了还笑的出来，真是的还不快点想想办法，你可是马上就要比赛了。”看着面前还在嬉皮笑脸的两人，陈雨佳瞬间焦急的开口道。

    “雨佳，没事的，你就放心好了，不就是一瓶水吗，在来十瓶。。。。额，那我就顶不住了。”

    “扑哧”瞬间被秦羽的话逗的笑了出来，不过很快的陈雨佳就已经恢复了常态，继续问道

    “真的没事？”

    “真的没事的啦，你就放心等着看好戏把。”秦羽再一次安慰道。

    可是就在这时，一个猥琐的笑声，却是突然从边上传了过来，秦羽转头就已经看到了一脸贱笑的李杨威了。

    “秦羽你这么还在这里那，快点跟我一起下去集合的地方，比赛就要开始了，你不会不敢去了把？”

    “呵呵，你以为我是你啊，走吧，我们现在就过去，可别让老班他等级了。”秦羽笑着回答道。

    “你，哼，那就快点跟我走吧，到时候别累趴了就好了。”

    “对了雨佳，待会你可一定要好好的看我的比赛哦，我一定会那一个第一给你看的。”笑着朝着秦羽边上的陈雨佳道，李杨威就当先离开了。

    “雨佳，你就在这里看好把，看我待会这么整阳痿这个白痴。”简单的朝着边上的陈雨佳自信满满的说道，秦羽就已经跟着李杨威一起离去了。

    而陈雨佳在听着秦羽那自信满满的话语的时候，心中却还是忍不住有点的担心。

    “嫂子，你就别担心了，羽哥他说没事那就没事的，我们就安心在这里看好戏把。”边上的俞鹏开口安慰道。

    “对呀雨佳，你就不要担心了，秦羽他不会又是了，我们就安心庵比赛就好了。”王琪负荷这说道，

    “可是。。。唉，好吧”口中无奈的叹了口气，陈雨佳就再一次朝着比赛场上看去，不过心里却还是有点担心。

    操场上五千米长跑参赛选手准备的地方。

    “这么样秦羽，我们刚好被安排在一组跑啊，要不要比比看谁跑得快啊，可别到时候还没跑完你就不行了啊。”看完了比赛顺序，李杨威笑着再次来到了秦羽的边上，缓缓的开口道

    而秦羽在听了以后，却是不屑的笑道“呵呵，好啊，不过我就怕到时候你跟不上我，会自卑的。”

    “自卑？呵呵，秦羽你真是喜欢开玩笑，长跑哪里有什么跟不跟的上的，又不是短跑，算了，我也不和你说了，待会闭上的时候见吧。”

    “好啊，到时候比赛的时候我就让你知道一下什么叫跟不上好了。”

    “我等着。”口中很装逼的说着，李杨威就已经转身离开去边上做准备了。

    而秦羽在看到了这一幕以后脸上却是不自觉的露出了一个邪笑，接着就也开始做起了准备了。

    不过却不是运动，而是运转起了万化混沌决就开始炼化体内刚刚喝下的水了。

    要知道万化混沌决修炼到高深的时候可是无物不炼的，虽然说自己现在等级还很低，可是炼化区区一碰水“呵呵”简直就是小菜一碟。

    几分钟后

    “杨坤，李杨威，吴东，秦羽。。。。。。准备”一阵报名的声音从边上缓缓的传进了秦羽的耳中。

    秦羽就已经缓缓的停止了万化混沌决的运转，从地上站起来了，准备要过去比赛了，可是就在这时

    “你看你看，那个人他站起来了，他刚刚在干什么，难道是神经病？”

    “不会吧，学校这么可能会让神经病来上学那，我看他八成是得了中二病了。”。。。。。。

    一阵小声议论的声音，却是瞬间就从远处传进了秦羽的耳中，秦羽直到现在才感受到了周围一双双异样的眼睛在看着自己。

    “不是吧，我居然忘记了这里是学校了，都怪那该死的李杨威，看我待会要这么收拾他，不过现在吗，还是快点闪先。”

    脑海中瞬间闪过了很多的想法，最后秦羽还是选择了装出一副无所谓的样子，就朝着准备区走去了，很快的秦羽就已经准备区了。

    “你就是秦羽吗？”

    “对啊”

    “那就快点过去把，比赛就快要开始了。”

    “哦，好的，我这就过去。”

    简单的和核对的人员说了几句话，秦羽换上了自己的4号号码牌就已经来到了其他参赛人员的身边了。

    “秦羽，你可算是来了，我还以为你突然放弃不敢来了那。”看着终于到了准备区的秦羽，李杨威嘲讽的说道。

    “呵呵哒”脸上露出了一个僵硬的笑容，秦羽转头就朝着李杨威说道。他可不打算在和这个sb瞎bb了。

    “你。。哼，算了待会我要你好看。”脸上瞬间露出了一个气愤的表情，可是最后却收了起来，开始做准备工作了。

    几分钟后，当前一组的人结束比赛以后，就已经轮到了秦羽这一组开始比赛了。

    “杨坤，李杨威，吴东，秦羽。。。。。。。开始比赛，，。。。。。。。。。。准备。”

    随着边上的点名人员的一声话语后，秦羽就已经和李杨威等人一起来到了各自的跑道上了。

    可是就在他站定在自己的起点的时候，一股压力却是瞬间就涌上的他的内心，秦羽忍不住的就深呼吸了两次。

    而此时站在他边一直关注这他的李杨威在看到了这一幕以后，却是再次嘲讽的开口道

    “这么小子，是不是害怕了，现在放弃还来得及，要是待会比赛的时候累倒在地上，那可就很难看了。”

    “呵呵”瞬间调整后形态，秦羽嘲讽的笑道。

    “。。。。”“秦羽你就等着把，待会我让你笑不错来，哼。”口中发出了一声冷哼，李杨威就收回了目光等待比赛的开始了。

    而就在李杨威收回目光后的一会儿以后，边上的裁判就准备要宣布比赛的开始了。

    “预备。”“砰”

    一声枪响过后，场上的参赛选手瞬间就已经跑了起来，不过秦羽却除外。

    此时的他依然还一脸悠闲的站在原地看着快速远去的参赛选手，一直等到他们离开了一定距离以后，秦羽才缓缓的跑了起来，可是那速度简直不敢恭维。

    “秦羽，你倒是快跑啊，我说你小子这么答应的这么快，原来是在这里等着我那，看比赛结束我这么收拾你”一脸暴怒的站在边上看着赛道上的秦羽，老班愤怒的咆哮道。

    而秦羽在听到了老班的话语以后却是一边跑，一边悠闲的转头就朝着对方坐了一个噤声相信自己的动作的。

    可是秦羽却不知道，他的这一系列的动作在落入了王磊眼中的时候，对方就更加的气愤了。

    不过就算是知道，貌似秦羽也不在乎，反正他又不是第一次惹得老班生气了，对方最多也就是罚自己抄东西而已，小儿科了。

    依然一脸悠闲的在跑道上小跑着，秦羽时不时的还会朝着观众席上面的俞鹏等人招招手，活脱脱就像是走红地毯说的，哪里想是在跑步啊。

    可是就在这样经过了一段时间以后，一个气喘吁吁的急促声音却是突然从秦羽的身后传了过来。

    “这么，秦羽你这是在干嘛，是直接认输了吗，你这个废物，不是要让我之辈吗，不是要让我见识跟不上吗？这么现在怂了，不敢跑了。”

    “额？什么”脸上瞬间就装出了一副困惑的表情，秦羽转头就已经看到了李杨威已经跑完了一圈出现在了自己的身后。

    不过他却不觉得震惊，因为这一切都在他的计划之中，要知道他要是不故意跑这么慢的话，指不定现在都已经跑完了，

    要是那样的话他还这么羞辱对方是不是，他还这么让对方无地自容，明白追不上的真意那，是不是。

    脸上不自觉的露出了一个和煦笑容，秦羽看着身后那虽然跑得满头大汗却依然还很是悠闲的李杨威，笑着开口反问道

    “谁告诉你我认输了，我这不是在热身吗，这么你就这么想要见识一下什么叫追不上吗？”

    “热身，那你倒是告诉我你热完了没有啊，我都已经整整超过你一圈了，你还在这里慢跑，这叫让我见识一下。”李杨威呼吸急促的回应道，说完就开始再一次调整起了呼吸。

    “呵呵，很荣幸的告诉你，我刚刚好热身完成，不过既然你想要体验一下什么叫追不上的话，那么我就开始了。”秦羽笑着回到道

    说着，脸上和煦的笑容就缓缓的变成了戏谑的笑容

    (本章完)


第53章 我去渡个劫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    脚下的速度突然的加快，秦羽“嗖”的一下就已经以百米冲刺的速度从了出去，很快的就已经消失在了李杨威的面前。

    而此时留在原地还在保持匀速跑步的李杨威，在看到了秦羽突然爆发出这样的速度的时候，却是瞬间就被下了一跳。

    不过很快的就已经反映了过来，脸上忍不住的就露出了一个邪笑，在心中暗道“这个傻瓜不知道这是长跑吗，居然跑这么快，我看你待会这么死。”

    可是他却不知道，其实秦羽现在的速度对他自己来说已经算是很慢的了，这还只是他的**力量，连轻功都还没使出来，要是使出来的话秦羽怕吓到别人。

    双脚不停的在操场上全力的奔跑着，秦羽感觉自己就好像是一头猎豹，不断的追逐并且吃掉（超越）自己面前的人。

    很快的秦羽就已经成功的跑完了一圈，再一次了看到了李杨威那让他忍不住要去戏谑的背影了。

    于是脚下的速度依旧，秦羽想也不想的就已经追上了李杨威，和对方保持在同一水平上，接着就转头朝着对方戏谑的开口道

    “这么样，阳痿班长，现在你知道我刚刚说的追不上的意思是什么了吗，好了我不和你说了，待会见了班长。”说完秦羽一个加速就继续朝着前方快速的跑去了。

    而再一次被留在原地的李杨威在看到了这一幕以后，口中却是不自觉的发出了一声冷哼，接着就在心中笑道“你就装逼把，待会我看你这么被雷劈。”

    不过很快的当秦羽以极快的速度再一次跑完了一圈成功的追上李杨威，并且还来到了他的前面减速牢牢的牵引着他的时候，李杨威瞬间就受不了了。

    “啊~”口中瞬间发出了一声愤怒的咆哮，李杨威看着在自己前面那时不时转头一脸轻松看着自己的秦羽，就已经愤怒的加快了速度准备要超过秦羽了。

    而秦羽在看到了这一幕以后，脸上却是不自觉的就露出了一个戏谑的笑容，接着就跟着一起提速了。

    他可不会让李杨威就这么轻易的就超过自己，他可是故意这样吊着对方的，为的就是要好好的虐一虐他，要是这样就被超过了，那多不好玩。

    几分钟后，当李杨威这样提速跑了两三圈之后，李杨威气喘吁吁的看着面前那依吊在自己前方不远处的秦羽的时候。

    却是只能无奈的放缓了自己的脚步，开始调整起了呼吸，不然的话他可能就会因为体力不支而不能成功跑完五千米了。

    而直到这个时候，李杨威和秦羽都已经成功的超过了其他的参赛选手一圈之多了。

    一脸轻松的转头看着身后那已经气喘吁吁开始减速的李杨威，秦羽的嘴角不自觉的就翘了起来。

    他可不会就这么轻松都结束这场游戏，他都还没有让对方绝望和自卑那，看来是到了加点料的时候了。

    脸上的轻松笑容瞬间就消失不见，秦羽就已经装出了一副很吃力跑不动的样子，缓缓的停下了跑步，停在原地休息了起来。

    而跟在秦羽后面本来还很疲倦的李杨威在看到了这一幕以后，却是瞬间就再次精神了起来，心中忍不住的就开口呐喊了起来。

    “我就知道，我就知道，哈哈，我就知道秦羽他一定不可能一直这样跑下去的。”

    脚下的步伐不自觉的就再一次快了起来，李杨威瞬间就已经成功的超过了秦羽朝着远处跑去了。

    不过很快的李杨威就已经意识到了一件很严肃的事情，那就是他好像还差了秦羽一圈的这个事实。

    脸上的表情瞬间就再一次的垮了下来，李杨威慢慢的就开始恢复了之前的匀速跑了。

    可是当他就这样跑完了一圈，回到了刚刚的哪个地方，看到了秦羽依然还在哪里休息的时候，李杨威却是再一次的兴奋了起来。

    接着就已经快速的跑了过去，再一次的超过了秦羽，朝着远处激动的跑去了。

    而就在李杨威成功的超过了秦羽的瞬间，秦羽脸上的疲倦却是瞬间就已经一扫而空，露出了一个和煦的笑容在心中暗道

    “呵呵，你觉得这样就结束了吗，这才刚刚开始好吗。”

    双脚快速的再一次动了起来，秦羽一脸戏谑的就已经朝着面前不远处的李杨威追去了，不过却不超过对方而是就这样紧紧的跟在了他的身后。

    他可不打算就这样轻松的超过对方，秦羽还打算在快要结束的时候突然出现给对方一个惊喜那。

    可是很不巧的是，在李杨威成功的又跑了两圈，回到了刚刚哪个地方发现自己居然已经不见了，回头找自己的时候，秦羽就已经被发现了。

    一脸无奈的看着转过了头来气愤的看着自己的李杨威，秦羽无奈的耸了耸肩膀，接着就朝着对方笑了笑。

    既然现在他的计划都已经被对方发现了，那么秦羽也就只能来硬的了，至于这么来硬的吗，那当然就是我就跟着你，看你能干嘛。

    而李杨威在看到了这一幕以后，却也只能无奈的转头，继续跑他的步去了，他现在可没有力气去和秦羽bb了，刚刚的几个加速已经把他的体力都耗完了。

    于是就这样两人一前一后的又跑了几分钟以后，当秦羽跟在李杨威的后面再一次跑过终点线的时候，秦羽就已经听到了边上的裁判和自己说还有最后一圈的话语了。

    脸上不自觉的就开始兴奋了起来，秦羽看着前面李杨威那疲倦的身影瞬间就开始在脑海中yy起了待会要这样超越他拿到第一的方法了。

    可是就在这个时候，一个更大的惊喜却是突然在秦羽的心痛涌现了上来，秦羽忍不住的就在心中呐喊了起来。

    “夭寿啊，我正在比赛那，系统你就不能管管引雷决的副作用，一天到晚尽给我惹麻烦。”

    脸上的笑容瞬间就变得严肃了起来，秦羽一边跑一边就大声的喊了起来“看我的凌波微步，走你。”

    既然要装逼的话，秦羽觉得还是要装的高端大气上档次一点才可以，不然的话还不如不装逼。

    脚下的速度突然的加快，秦羽瞬间就已经施展出了轻功，快速的超过了前面的李杨威了。

    不过就在秦羽超过李杨威的瞬间，秦羽却是突然就把身体给反转了过来，开始倒这跑了起来，接着就笑着朝着身后被自己吓得一脸震惊的李杨威开口道

    “这么阳痿班长，你现在感觉到自卑了把，明白什么叫做我怕你追不上了把，有本事你就来追我啊。”说完就又把身体给转了回来朝着前面快速的跑去了。

    他可不会就这么轻易的放过李杨威，不然的话他干嘛要施展出轻功那，直接跑也是稳赢的。

    “啊~”脸上瞬间就露出了一副暴怒的表情，李杨威看着前面那快速远去的秦羽，瞬间就加快了自己的脚步朝着他追去了。

    可是还没有跑多远那，双腿却是瞬间一软就已经倒在了跑道上，口吐白沫，累的昏过去了。

    而秦羽在看到了这一幕以后，才满意的点了点头，接着就继续朝着终点跑去了。

    不过他却不敢跑得太快，不然的话吓到小朋友就不好了。

    “哔~”“第一名，四号选手17分25秒”

    一声哨声瞬间就在自己冲过了终点线以后响了起来，不过秦羽却并没有要停下来了意思，反而一边跑还一边焦急的在人群中搜索者。

    不过万幸的是他，很快的就已经找到了哪个他想要找的人了，于是就朝着他快速的跑了过去。

    “老班，我这里突然有很重要的事情要离开一下，待会要是我得奖了的话你就帮我临一下好了。”

    快速的来对方的面前，秦羽脱下了自己身上的号码牌，就已经递给了对方，想也不想的开口道。说完秦羽就已经转身快速的朝着外面跑去了。

    “秦羽你去干嘛，今天可是有省领导在的，你快点给我回来”瞬间反映了过来，老班焦急的朝着秦羽快速远去的背影喊道

    “我去渡个劫，很快就回来，你不用担心”头也不回，秦羽瞬间就回应道。

    说完他就已经来到了操场边上的围墙边上了，想也不想的伸出了手，秦羽用力一攀围墙，就已经成功的翻过去了。

    而直到秦羽彻底的消失在了自己的视线面前以后，老班才结巴的自言自语道

    “渡。。渡劫，秦羽你骗鬼那，你以为我会相信，看你回来我这么收拾你。”

    (本章完)


第54章 炼皮后期

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    身体快速的朝着操场围墙外面的马路落去，秦羽在落地的瞬间就已经施展出轻功，如同鬼魅般的消失不见了。

    而当他再次出现的时候，就已经站在学校边上的某一栋楼房的屋顶之上了。

    视线朝着四周看去，秦羽简单的辨别了一下方位，就再一次动了起来，朝着昨天渡雷劫的小树林跑去了。

    身形快速的在无数的房顶上来回的飞跃着，很快的秦羽就已经看见了那片熟悉的森林了，出现在自己的身前了。

    想也不想，秦羽用力的一瞪双脚，就已经从最后的一座房顶上飞了起来，快速的朝着前方森林落去了。

    很快的就已经稳稳的落在了其中的一颗大树自上了，不过就在落到大树上的瞬间，秦羽就已经继续朝着里面跑去了。

    他现在可没有时间留下来装逼什么了，反正这里也没什么人看，还是快点找到地方脱衣服为妙，不然的话到时候大白天的裸奔，那就是真牛逼了。

    不断的在一排排的大树上来回的跳跃着，秦羽就好像是古代的那些大侠一样，很快的就已经来到了上回洗澡的哪个地方了。

    身体迅速的从树上朝着地面落去，秦羽一边降落，一边就已经开始脱起了衣服了。

    不过还没等到他落到了地上，也就只是在空中把衣服脱完的瞬间，“轰”的一声巨响就已经在安静的森林中响起来了。

    眼前瞬间一片白光闪烁，秦羽就已经感觉到那股熟悉的酥麻之感涌入了自己的全身了。

    身体瞬间就僵硬在了空中，秦羽就只能一脑袋黑线郁闷的，眼睁睁看着自己垂直的朝着地面落去了。

    “砰”脑海中想象出了一个落地的声音，秦羽就已经重重的摔在了地上，接着就有一股异样的感觉传遍的全身。

    就好像是哪种全身麻痹，然后被刀捅了，你却感觉不到痛，但是却很难受的哪种感觉，搞的秦羽快难过死了，心中忍不住的大骂道

    “我去，有毒，系统你就不能管管吗，我可以忍受你没回突然起来的惊喜，但是你就不能给我准备的时间吗，一定要玩死我你才开心？”

    骂完才缓缓缓缓的恢复了一点情绪，接着就开始运转万化混沌决开始炼化体内的雷电之力了。

    很快的身体上那股酥麻的感觉就开始慢慢消退了，不过就在这时秦羽却是突然就感觉到了一股之前没有过的感觉涌上了全身。

    那是一种堵塞的感觉，就好像整个人被抑制住，可是内心却想要争推发泄的哪种感觉。

    脑海中不由自主的就产生了一种想要狂吼一声，发泄的冲动，秦羽瞬间就忍不住忍着全身的麻痹从地上站了起来，全身用力，仰天长啸了起来。

    “啊~~。。。。。”

    一声巨响瞬间就森林中想了起来，传出去很远，传遍了整个山林，而且还响了很长的时间。

    一直到秦羽感觉到一股全身通透的感觉舒爽感觉再一次涌上全身的时候，秦羽才意犹未尽的停止了吼声。

    而直到这个时候，他体内刚刚的那股堵塞的感觉就已经全部疏通了，体内的万化混沌决也运转的更快了，雷电之力瞬间就已经被秦羽给炼化的干净了。

    “系统检查到宿主成功的突破到了炼皮后期，系统奖励宿主：500任务值和高科技飞剑一把，飞剑直接默认放进背包。”

    “系统评语：加油吧少年，你已经成功的脱离了渣渣的行业，可是你始终还是个垃圾菜鸟。”

    系统的声音很适时的在自己的脑海中想了起来，秦羽就已经听到了系统奖励的声音了，脸上不知觉的就露出了笑容，不过很快就再一次的垮了下来，在脑海中想道

    “没想到自己刚刚居然是突破了，不过给没想到的是突破居然还有奖励，看来以后自己还是要更加努力的修炼才可以啊。”

    “不过后面哪个评语是什么鬼，为什么系统没回都会给自己一现垃圾评语那，就不能夸夸自己，搞的我都没动力了。”

    “。。。。。”额头上瞬间出现了一大堆的黑线，秦羽缓缓的停止了功法，就已经无奈的摇了摇头不再去想这先东西了。

    而是快速的用意念在脑海中召唤出了武尊系统，接着就已经打开了背包，朝着里面看去了。

    很快的秦羽就已经在一堆乱七八糟的东西里面看到了系统赠送给自己的哪个什么高科技飞剑了，接着就打开了注解看了起来。

    高科技飞剑：某某科技星球发明出来的飞剑仿造品，拥有流线型的剑身，华丽的剑柄，只需要注入能源就和飞剑一样可以让人御剑飞行，

    由于只要有能源连凡人都可以用，所以更受大众的喜爱（注：高科技飞剑可以使用灵石以及其他高科技能源或者是修士的真气注入使用，

    不过地球的低端电能却不可以，当然没能量的时候也是可以当宝剑使用的哦，保证削铁如泥。）

    “。。。。。。。”

    额头上再次出现了一大团的黑线，秦羽看着那关于飞剑的注解，瞬间就已经在心中忍不住的暗道

    “系统你这是有毒吗，为啥你的注解总是这样的大众化那，竟然叫我无言以对，不过懂倒是很好懂，可是你给我一个地球上不能用的东西有毛用啊，看来我还得去商城看看了。”

    缓缓的收回了视线，秦羽耐着性子就已经再一次用意念打开了武尊系统的商城，很快的就已经在里面找到了灵石这类商品了，接着就朝着它们的注解看了过去。

    低级灵石：内部存少量的能量，可以供人使用，是宇宙星空中几种通用物资之一，也可以当钱币和衡量标准使用。价格：100任务值

    中级灵石：和低级灵石的公用差不多，只不过其中的能量更多，价值更大。价格：1000任务值。

    高级灵石：。。。。。。。。。价格：1万任务值顶级灵石：。。。。。。。完全有精纯能量组成。价格：1千万任务值。

    五行属性灵石：其内和无属性灵石一样存在有能量，不过却是有属性的五行能量，可以供特殊使用，价格略贵（注：购买时可自行选着属性，和灵石等级，价格对比无属性灵石为11倍）

    特殊能量灵石：其内和五行属性灵石一样存在有属性能量，不过犹豫是其能力量比无形能量跟加的特殊，所以价格更贵（注：购买时可自行选择属性，和灵石等级，价格对比无属性灵石为15倍）

    特级属性灵石：其内存在有特级的属性能量，如：混沌，玄黄，鸿蒙等（注：购买时可自行选着属性，和灵石等级，价格对比无属性灵石为10倍）

    脸上的表情随着对注解的观看，慢慢的就变得精彩了起来，一直等到看完以后，秦羽瞬间就已经忍不住的在心中大喊了一声“抢钱啊”

    以他现在的任务值，别说是卖了，就算是看一眼，那都是罪过，而这果然也就再一次的印证了系统当初给自己的哪个穷逼的称号。

    不过这样看起来的话，貌似系统出了坑主了一点意外，说的话好想还正确的，额，等等不对我这样的话不就是在说我自己。。。。。

    脑海中瞬间想了很多的事情，不过很快的秦羽就已经甩了甩头把那些胡思乱想给抛在了脑后了。

    接着就已经用意念快速的把武尊系统给关上了，他现在反正也买不起灵石用不起飞剑，所以还是不要在想那些有的没得的了，还是快点去洗澡好了。

    脸上再一次的恢复了笑容，秦羽转身就已经跳进了身后的湖中开始洗澡了。

    脸上再一次的恢复了笑容，秦羽转身就已经跳进了身后的湖中开始洗澡了。

    很快的他就成功的把身上那被雷劈留下的黑灰给洗掉了。

    可是就在这时，秦羽却是惊讶的发现自己之前因为修炼而变得白皙的皮肤，居然因为这次的突破而再一次变回了哪种略黄的的肤色了。

    虽然说还是很白，但是却已经不像之前那样的病态白了，反而是显得更加响黄种人的哪种健康白。

    脸上瞬间露出了一个高兴的表情，秦羽突然感觉自己的心情居然一下子变的愉悦了好多，之前那因为灵石的郁闷瞬间就一扫而空了。

    于是就这样，简单的用水有洗了洗自己的身体以后，秦羽就已经从水中走出来了。

    站在了湖边，站了一会儿，等到身体自然晾干了以后，秦羽就已经穿上了衣服准备要离开了。

    可是就在这个时候一股异样的感觉却是突然出现在了他的心头，秦羽突然就产生了一种被人窥视的感觉。

    (本章完)


第五十五章 山中鬼怪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    离开的动作瞬间就已经停了下来，秦羽站在湖边毫不犹豫的就已经朝着转头朝着周围看去了。水印广告测试   水印广告测试

    可是看了好久，却什么也没有看到，别说是人了，连头动物都没有，无奈秦羽也就只好收回了目光继续朝着前面走去了。

    不过却没有施展轻功，就只是这样普通且缓慢的走着，走了两三步，就却是瞬间又停了下来，再一次朝着周围看去了。

    可是左看右看，却依然还是什么都没有发现，无奈秦羽也就只好再一次收回了目光继续朝前走去了。

    缓步的朝着空地外的森林走去，每走一步秦羽可以清晰的感觉到心中的那股窥视的感觉开始变得越来越清晰，而且还越来越进了起来。

    一股莫名其貌的恐惧缓缓的在自己的心中慢慢的产生了，秦羽看着周围那安静的森林，忍不住的就在脑中想道。

    “不会这么衰把，大白天都可以撞见鬼，我最近好想没有做什么亏心事啊，额，不过我刚刚好想却是刚虐过李杨威，难道这时报应。”

    “可是不可能啊，报应这么会来的这么快。。。等等，我是不是想偏了，我现在好想应该关心要这么对付现在的局面才对吧。”

    “不过话说回来，我现在好想也不是凡人了啊，为什么要害怕那，额，对啊，我为什么害怕那？”

    脸上慌张的表情瞬间就消失不见，秦羽突然灵机一动就已经想到了一个很好的办法，瞬间就停下了脚步若无其事的开口道

    “好了，你别再跟着我了好吗，你在跟着我的话，我可就要对你不客气了，我是说真的。”

    既然他看不见哪个躲在暗中窥视着自己的人，可是他只是可以感觉到把，所以秦羽就想要试试看可不可以把他给吓走。

    随着话语的落下，秦羽就缓步的再次朝着前面走了三步，可是三步过后，秦羽就感觉到哪种感觉离得自己更加的进了，秦羽瞬间就停了下来继续开口道

    “你这么还跟着我，你是觉得我在和你开玩笑吗，我最后在警告你一次，别再给这我了，不然我真的不客气了。”

    说完就准备开始继续朝着前面走三步了，可是这一回才走了两步，秦羽却是突然就感觉到了那股窥视的感觉居然比之前还要快速的朝着自己靠近了过来。

    只要再走一步根据秦羽的计算貌似就会发生什么了，不过到底是什么秦羽就不知道了。

    前进的步伐瞬间就停了下来，秦羽可不敢在跨出那最后一步了。

    而随着他脚步的停下，秦羽果然就感觉到了身后那股快速靠近的感觉就如同他想的一样瞬间就跟着一起停了下了，秦羽忍不住的就松了一口气，在心中暗道

    “看来那东西好想很不喜欢被人给威胁啊，不然的话这么可能会突然变快了那，不过你说你身为一只鬼，至于这么暴躁吗，真是受不了。”

    说完就开始思考起了要这么应对现在的处境了，可是就在这是，秦羽却是突然就感觉到了刚刚那股禁止不动的窥视感觉居然又开始朝着自己缓缓的接近了过来了。

    脸上的表情瞬间就变得紧张了起来，秦羽忍不住的就开口大叫了起来“你犯规，耍赖皮，不是说话不动的吗，我去~”

    双脚瞬间就已经再一次动了起来，秦羽毫不犹豫的就已经施展出了轻功朝着边上的大树跳去了，一边跳一边再在脑海中忍不住的想道

    “既然你帅赖皮的话，那就别怪我开挂了，我看你那什么和我的轻功比速度。”

    脸上缓缓的露出了一个戏谑的笑容，秦羽瞬间就已经稳稳的落在了大树的树枝上，接着就朝着其的大树跳去了。

    不过很快的秦羽就已经意识到了一个很残酷的现实，脸上的笑容也跟着垮了下来。

    身形依旧布断的在树林中来回的穿梭这，秦羽感受着心中那不但没有被自己甩开，反而变得越来越近窥视感。

    突然就有一种很绝望的感觉，忍不住的秦羽就朝着身后大叫道。

    “大哥我这是欠你钱还是这么的，需要这样吗，要是我欠你钱，你就说好了，我还就是了，你就别追了，大不了托梦给我好了。”

    可是才刚刚说完，秦羽就感觉到心中本来还只是窥视的感觉居然瞬间就变得多了一股冰冷的感觉。

    秦羽哪里还会不知道自己说错话了那，于是瞬间就开口再一次朝着身后大叫道

    “哪个大姐啊，我知道错了，刚刚是我口误叫错了，你就不要开挂追我了，卡buy隐身追人可是很累的。”

    “呜呜呜~啊啊啊啊~~~~”

    一阵鬼哭狼嚎的声音瞬间就在秦羽说完了以后，在他身后不远的地方响了起来。

    秦羽瞬间就感觉到刚刚心中还只是窥视加一丝冰冷的感觉居然腿软就变成了完全的冰冷，简直是**裸的杀意啊。

    脸上的表情瞬间就变得精彩了起来，秦羽哪里还不知道刚刚自己的话已经成功的彻底激怒了对方了那。

    不过吗。。。脸上的表情瞬间就变成了邪笑，其实刚刚的一切都是秦羽故意这么做的，为的就是要成功的把对方给引出来而已。

    不然的话他这么可能会说那样的话那，貌似傻子都知道那样说肯定会把对方给激怒的。

    脚下的步伐突然就停了下来，秦羽瞬间就已经稳稳的停在了一颗大树的树枝之上，转身朝着身后刚刚发出声音的地方看去了。

    而就在这个时候，秦羽的手上却是突然的就多出来了一张符纸，秦羽想也不想的就已经朝着哪个方向丢了过去，瞬间就开口道

    “急急如律令，乾坤阴阳，八卦五行，降妖除魔，诸天神佛，灭”

    不过其实后面的那一句话根本就是秦羽自己为了装逼编出来的，最主要的还是丢出去的那张符，也就是秦羽放在系统背包里的灭鬼符了。

    “砰~”

    “啊~~~。。。。”

    一声爆炸的声音在秦羽丢出符录后一会想了起来，秦羽瞬间就已经看到了自己丢出去的符录就好像是打中了什么是的瞬间就爆炸了开来，接着秦羽就听到了一阵痛苦的鬼吼。

    不过很快的符录爆炸的余波就已经彻底的消散了，可是就在原地秦羽却看到了一个人影出现在了哪里。

    全身虚幻浮在空中披头散发的看不见脸，不过秦羽却可以看到他身上其他地方有多处血肉模糊的伤口，很是恶心。

    “咦”脸上不自觉的就露出了一个厌恶的表情，秦羽看着眼前哪个虚幻的鬼影，突然就有一种想要打他一顿的冲动。

    完全就不像是电影中说那样这怕哪怕的，简直不沾边，试问谁看到了一个如此恶心的人出来膈应你，你不想把他打走的那。

    “呜呜啊~~~”口中瞬间爆发出了一整鬼哭狼嚎，鬼影看着面前秦羽那一脸厌恶的表情，在加上刚刚的攻击，瞬间就已经暴怒了起来，再一次的朝着秦羽冲了过去。

    而秦羽在看到了这一幕以后，却是露出了一个不屑的表情，接着就已经运转起了万化混沌决准备要战斗了

    刚刚他那是看不见这个东西所以才会害怕的，现在好了既然对方都已经现形了秦羽就没什么好怕的了。

    双手瞬间成掌，秦羽想也不想的就已经施展出了如来神掌准备朝着对方打去了。

    可是就在这时意外去又再次的发生了，秦羽实在是没想到自己都还没有出手那，对面的拿货居然就已经害怕的不敢出手在哪里呜呜咿咿了起来，完全不知道在干嘛。

    不过看它那紧张的样子，秦羽猜测对方应该是在求饶把。

    “哈哈哈，好了我不杀你了，你快点走吧，不过以后别再让我碰见你了，不然的话，哼哼”口中瞬间发出了一阵爽朗的笑声，秦羽收起双掌就已经试探性的开口道。

    果然就在秦羽这么说的瞬间，秦羽就看到了对面的鬼居然真的就再一次的慢慢的虚化了起来，很快的就已经彻底的不见了踪影。

    “呼”心中缓缓的松了口气，秦羽感觉这心中那已经彻底消失的异样感觉，就已经知道对方是真的已经走了。

    于是也不打算多留，秦羽就准备要快点离开这里回学校去了，他可不想再在这里碰到什么了，天知道这里还有没有不长眼的。

    站在树枝上简单的辨别了一下方向，秦羽就已经运转起轻功朝着大山之外离去了。


第56章 默认

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    身形快速的在森林的大树上来回的跳跃着，秦羽很快的就已经来到了森林的边界处，接着双脚一瞪就已经朝着远处的楼房顶跳去了。

    而在经过了一段的凌空阶段，秦羽的双脚就已经稳稳的落在了大山边上那座矮房的房顶上了。

    简单的再一次辨别了一下方向以后，秦羽就已经再一次的动了起来，朝着学校的方向赶去了。

    不过还没有跑多久那，一阵饥饿的感觉却是突然从自己的胃里传了出来，于是无奈秦羽就只好停了下来准备先去吃饭了。

    而刚好，这附近正好就有家他认识的面店，秦羽想也不想的就准备去哪里解决肚子的问题了。

    低头快速的趴在房檐朝着下面的小巷子里看去，秦羽在确定了周围没有人以后，请已经施展出轻功朝着下面落去了。

    很快的秦羽就已经成功的落在了小巷子里面了，接着就装出了一副什么事都没发生过的轻松样子，朝着外面走去了。

    稍微的认了一下路，秦羽在马路上来回拐了一会儿以后，就已经成功的找到了那家面馆了。

    “老板，给我来两碗羊肉泡沫，一碗带走，一碗在这里吃，打包的晚几分钟在做。”笑着走进了面馆，秦羽就已经冲着柜台里的老板开口道，而这里就是以前他和小弟经常来的“兰州大酒店”了。

    而老板在听了以后却是瞬间就热情的招呼道“好嘞，这就给你做，很快就来，你先进去里面等。。呦这不是小羽那，这么好久都没来我这里了啊，快点进去做，很快就好了。”

    不过才说道了一半就已经认出了秦羽了，态度突然就变得更加的热情了

    “呵呵，我这不是最近读书没时间来你这里吗，好了我就不打扰你了，你先忙我到里面等去。”秦羽笑这回应道。

    “好好，那你就快点进去把，我很快就给你把面送进去。”老板客气的道，说完就已经转身继续忙碌了起来。

    而秦羽在看到了这一幕以后也不在意，就已经笑着朝着面走去了。他可是知道这家店生意很好的，尤其是到了饭点的时候就更加的满了。

    快速的来到了里面，秦羽随意的找了一张没人的桌子就已经坐了下来，开始等自己的面了。

    不过也没有等多久，老板就已经亲自给自己送来了。可是当秦羽看着周围其他人怪异的眼神的时候，他哪里还会不知道老板是给他插队了那。

    不过也无所谓，反正他也不在乎这些有的没得，反正等自己待会吃起来以后，这些人自然会无聊的收回目光。

    无奈的看着面前的面笑了笑，秦羽拿起了筷子夹了几片泡沫放进面中就“扑哧扑哧”的吃了一大口。

    “呼呼~”喝了一口热汤，才满足的发出了一声感叹，接着就继续大口大口的吃起来了。

    而周围的人在看到了这一幕以后果然都忍不住的咽了口口水，然后就都收回目光不去看秦羽了。

    “扑哧扑哧~。。。。呼呼~~~”

    几分钟后，当秦羽满足的喝完了最后一口浓郁的汤汁，放下了手中的碗，转头在朝着周围看去的时候，秦羽可以很明显的看到周围那些到现在还没有上面的人都在用一种饥渴幽怨的眼神在看着自己。

    “呵呵”脸上忍不住的露出了一个笑容，秦羽就已经无所谓的起身朝着外面的柜台走去了，很快的就已经来到柜台的外面，看见了里面忙碌的老板了。

    “老板，我吃好了，我打包的面好了吗，没好的话我可以在等你一下。”

    “呵呵，好了好了，我这就拿给你。”

    转头笑看着秦羽，老板拿起了边上哪个用塑料袋装好了的快餐盒就已经递给了秦羽。

    而秦羽在看到了这一幕以后，就笑着接过了对方的手中的塑料袋，接着就开口道“老板，给你钱。”

    说着就已经用另外一只手从口袋中拿出了一张一百块就已经递给了对方了。

    “好嘞，一共是26快去，收你一百，找你。。74。”

    “呵呵，好了，那我就先走了，等下次我来的时候，在带着鹏子他一起来。”笑着结果了老板递回来的零钱，秦羽缓缓的开口道，说着就已经朝着门外走去了。

    快速的来到了店外，秦羽朝着附近的街道看了看就已经成功的找到了一个没什么人经过的小道了，于是想也不想的秦羽就朝着哪里走去了。

    来到了小道，朝着四周看了看，在确定没人之后，秦羽把手中的外卖放进了系统背包，就已经施展出轻功朝着学校赶去了。

    这外卖可不是他买来自己吃的，而是给陈雨佳吃的，根据上一会的事情之后，秦羽猜想这一次对方应该也会因为等自己而不去吃饭把。

    身形快速的在一栋栋楼房的顶端来回的跳跃着，秦羽施展出全速，很快的就已经成功的来到学校的边上了。

    简单的找了个没人的地方朝着地面落去，秦羽在落到了地面以后就已经径直的朝着学校走去了。

    不过这回却不是爬围墙进学校，吸取了上一会的教训和经验，秦羽这回决定要光明正大的从正门进学校了。

    他有不是小偷，而是学生，视为身为一个学生以前的自己会学校为什么总是要偷偷摸摸的那，而且还是在认识门卫的情况下，这一点秦羽有点想不通。

    快速的绕着围墙，朝着前面学校正门走去，很快的秦羽就已经来到了学校的正门口了。

    可是就在这时，当秦羽准备去门卫室找老邢的时候，却是在门口突然就看到了一个焦急的丽影在哪里不住的朝着外面张望这。

    而当她看到了自己的出现的时候，却是瞬间就露出了一个激动的表情，接着就朝着自己这边跑了过来，一边跑还一边高兴的开口道

    “秦羽，你刚刚去哪里了，害得我担心死了，真是的”而这个人除了是陈雨佳以外还会有谁。

    “额，这个。”脸上瞬间就露出了一副犹豫的神器，秦羽看着面前那兴奋的看着这自己的陈雨佳，却是不知道要说什么。

    他总不能告诉她，自己是去渡雷劫，顺便打了个小怪兽，降妖除魔把，那样的她会跟加担心的，当然不是担心自己有危险，而是担心自己脑子出了问题。

    “好了，好了，既然你不想说那就算了，反正你死了也不管我的事，哼”看着面前那犹豫半天不开口的秦羽，陈雨佳闹情绪的说道，说着就发出了一声冷哼。

    而秦羽在看到了这一幕以后，却是瞬间就“扑哧”一声笑了出来，暧昧的开口解释到道

    “小傻瓜，我刚刚就是突然有急事离开了一下而已，不会有什么危险的，我们还快点去门卫室把，我有东西给你。”

    “额，真的吗？那好吧，那我们就快点去门卫室。”脸上的表情缓缓的恢复了正常，听着秦羽的解释，陈雨佳半信半疑的说道。

    于是就这样，两人转身就已经很快的来到了门卫室里面去了，不过刚进门卫室两人就已经听到了刑法激动的声音了。

    “嗯？秦羽这么会是你，你们两认识吗？哦。。。我懂了，秦羽真有你的啊，难怪都不来我这里看片了，好了我不打扰你们了我进去休息下。”

    脸上的表情瞬间就变得精彩了起来，秦羽一脸错愕的站在门口，转头就看到了坐在监控前面一脸坏笑看着自己的刑法了。

    他哪里还会不知道对方这时误会了，于是就想要开口和对方解释一下。

    “老邢，我这个。。。。。。。。”

    可是还没说什么，秦羽就已经再一次的看到了对方朝着自己做了一个我懂的表情，接着就快速的起身走进了门卫室里面的休息的地方把门给关上了。

    “。。。。。。。。。。”

    脑袋上瞬间出现了一大团的黑线，秦羽无奈的收回了视线，就已经看到了自己面前羞红了脸陈雨佳了，于是就开口解释道

    “哪个，雨佳刚刚。。。。。。。”

    不过还没说完那，就已经倍陈雨佳给打断了。

    “好了，别说了，我知道了，对了你刚刚不是说要给我看什么东西吗，快点拿出来啊，我都等到不耐烦了。”

    “哦哦，好”一脸讶异的快速回应道，不过很快的秦羽就再一次的露出了一个暧昧的笑容。

    而直到这个时候，他哪里还看不出来陈雨佳是已经默认了两人的关系那，于是激动的就准备把外卖给拿出来了。

    手快速的朝着身后摸去，秦羽就已经悄悄的召唤出了系统，把外卖从背包里面拿出来放到自己的手上了，接着就把身后的身后的手给拿了出来，开口道

    “喏，这就是我给你的惊喜，意不意外。”说着就已经把外卖给递了过去。

    “额，这是什么，外卖吗？”一脸惊讶的看着秦羽拿出来的东西，陈雨佳缓缓的开口道

    “可是，你刚刚是从哪里拿出来的那，我记得之前你好想什么都没有带啊？”

    不过才刚说完就轮到秦羽不知道该说什么了。

    “嗯？这个。。”脸上瞬间就露出了一副尴尬的表情，不过很快的秦羽就已经想好了说辞，敷衍的开口转移话题道

    “这么来的这不重要，重要的是这个外卖，我就知道你肯定因为等我而没有吃饭，所以我特意给你打包回来的，这么样感不感动。”

    而就在他说完了以后，秦羽果然就看到了面前的陈雨佳露出了一副激动的表情就准备要说话了。

    可是她说的话，貌似有点超出了秦羽的预想。

    “你都已经吃完了才给我送外卖回来，你就不能带回来和我一起吃，哼”

    “额，这个”脸上瞬间就再一次露出了一副错愕的表情，秦羽结结巴巴的就开口想要解释。

    “这个。。。。其实把。。。我哪个。。。”

    可是说了半天却不知道要这么说，而就在这个时候边上的陈雨佳却是“扑哧”一声笑了出来，接着就打断道

    “好了，我那是在走逗你玩那，谢谢你的外卖，我们快点过去坐在那边吃把。”

    “哦，好！”一脸错愕的快速回应道，秦羽尴尬的挠了挠头，就跟着陈雨佳朝着那边走去了，不过脑中却是忍不住的想道

    “女人还真是一个很难懂的生物啊，看来以后自己做事还得在小心一点啊，不然的话，天知道那天就惹雨佳生气了那。”

    (本章完)


第57章 暧昧一刻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    快速的跟着雨佳来到了边上，秦羽就已经和她一起坐在了刚刚老邢坐的地方了。

    不过因为凳子不大的关系，所以秦羽只能搂着她，两人紧紧的靠在了一起了，不然的话其中有人就会很吃力了。

    “嗅嗅”两人紧紧的坐在了一起，秦羽突然就闻到了一股很好闻的清香从陈雨佳的身上传了过来，秦羽忍不住的就靠近多闻了两下。

    而这一幕在被边上的陈雨佳看到了以后，她的脸却是瞬间就再一次红了起来，害羞的开口道

    “讨厌，你别再闻了，害的我都不能吃饭了，你在这样的话我就要让你站在边上等了，哼”

    说着口中不自觉的发出了一声撒娇似的冷哼，陈雨佳就不打算再去理秦羽，准备要吃饭了。

    可是她却不知道，就在她的这一声撒娇似的冷哼在传到秦羽的耳中以后，秦羽的心中却是突然就产生了一股异样的感觉。

    心头的小鹿就好像安装了电动小马达是的，开始“砰砰”乱撞了起来，秦羽想也不想的就再一次多吸了几口。

    口中的鼻息瞬间就变得火热了起来，秦羽看着那近在咫尺的如同羊脂玉一般的雪白肌肤，忍不住的就凑得更近了一点。

    最后越来越近越来越近，秦羽缓缓的撅起了嘴唇，就已经情不自禁的在对方的脸上亲了一下了。

    “呀~”身体瞬间就好想触电一样的打了一个寒碜，陈雨佳忍不住的就想要转头在告诫秦羽两句。

    “秦羽你可不可以不要。。。。。。。嗯。。。”

    可是还没有说什么，意外就发生了，由于秦羽靠的实在是太近了的关系，刚好就在这个高度，她一转头，两人的嘴就正好对在一起了。

    脸上的表情瞬间就变得紧张了起来，陈雨佳不由自主的就想要脱离秦羽的嘴巴，开口说话。

    不过就在这是，刚刚的这一个小小的意外却是成为了秦羽爆发的导火索，想也不想的秦羽瞬间就已经动了起来。

    眼神瞬间就变得火热了起来，秦羽看着怀中那娇俏的可人儿，搂着她的手不自觉的就紧了紧。

    而当他看到了对方那准备要逃脱自己魔口的嘴巴的时候，秦羽想也不想的就已经生出了另外一只手，就照着对方的脑袋摸去了。

    嘴巴瞬间就边的主动了起来，秦羽深情的吻着面前的陈雨佳，忍不住的就已经伸出了自己的舌头撬开了对方的贝齿开始品尝了起来。

    “嗯嗯~~”口中瞬间发出了一连串的娇喘，陈雨佳无力的挣扎这想要摆脱秦羽的掌控。

    可是很快的就已经被秦羽吻得眼神迷离，呼吸粗重了起来，缓缓的就已经彻底的放弃了挣扎任由秦羽自行索取了。

    而秦羽在看到了这一幕的时候，脸上却是不知觉的就露出了一个坏笑，接着就已经松开了双手，快速的在对方身上游离了起来。

    很快的已经有一只手从下往上的拉开了她的衣服朝着里面摸去，瞬间就已经攀上了对方那挺翘的雪峰了。

    “嗯~”口中忍不住的发出了一声娇喘，陈雨佳的身体瞬间就不由自主的紧绷了起来。

    不过很快的就已经在秦羽的爱抚下变得再次无力的放松了下来，陈雨佳突然感觉自己的大脑变得一片空白了起来。

    可是就在这个时候，她却是突然就感觉到了秦羽的另外一只手居然得寸进尺的朝着下面摸去，很快的就已经神经了自己的裤子里面的时候。

    陈雨佳却是突然就恢复了一丝清明，接着就已经伸出了手用力的阻止了秦羽另外一只手的前进了。

    “秦羽你答应我，一定要爱我一生一世，不然的话我我就死给你看。”

    朝下的手瞬间感受到了一股阻力，秦羽就已经听到了自己怀中陈雨佳那严肃的声音了。

    而直到此时，秦羽也已经恢复了一丝清明，于是想也不想的秦羽就已经坚定的开口回应道

    “嗯，我会用我的一生来爱你的，你就是我的全部，所以你千万不要说什么死不死的，你死了我也不会独活。”

    而就在他说完的瞬间，秦羽就已经感觉到那抓着自己的手突然一松，自己的另外一只手就已经快速的朝着陈雨佳的下面摸去了。

    可是就在这时“哐当~”。。。。。。。。。。。。。。。。。

    一声巨响却是突然的在门卫室里面响了起来，瞬间就吓的坐在监控前面搞小动作的秦羽和陈雨佳两人，忍不住的就颤抖了一下身体。

    手上的动作也被吓得停了下来，秦羽和陈雨佳瞬间就紧张的收回了手，整理起了自己的衣服了。

    而等到一切都搞好了以后，秦羽才紧张的转头朝着声音传来的地方看了过去，深怕会看到什么不得了的人出现。

    不很快的当秦羽看到了那一脸尴尬站在休息室门口的老邢，以及地上那翻到的铁盆的时候，秦羽哪里还不不知道发生了什么那。

    脸上的表情瞬间就垮了下来，秦羽实在是没想到老邢他居然会偷看，于是忍不住的就想要开口说话。

    可是还没说那，站在休息室门口的老邢却是先一步开口了。

    “哪个，我就是出来喝杯水，不过现在不用了，你们继续继续，我要在回去补个觉了。”

    说着就已经转身回了休息室，再一次的把门给管上了。

    “呵呵”脸上缓缓的露出了一个无奈的笑容，秦羽看着眼前老邢那无赖的行为，却是只能无奈的收回了视线了。

    可是当他转过了头，再一次朝着边上的陈雨佳看去，想要继续的时候，秦羽却是惊讶的看到了，对方居然已经开始吃自己带来的面了。

    “嗯？”脸上的表情瞬间就垮了下了，秦羽突然有一种欲哭无泪的感觉。

    看着身边那大口大口吃面完全没打算理自己的陈雨佳，秦羽无奈的小声开口道

    “哪个，雨佳我。。。。。。。”

    “好了，别说了，我不想听，你也别在想这先有的没得了，还是安心的和我一起准备迎接高考把。”

    可是还没有说完就已经被陈雨佳给打断了，接着他就已经听到了对方那冷酷的话语了。

    他哪里还听不出来对方在为刚才的事情生气了那，于是无奈秦羽也就之后放弃了继续说话，一脸郁闷的在边上等了起来了。

    不过还好，也许是陈雨佳真的饿了的关系把，也没有等多久秦羽就已经看到了她满足的吃完了最后一口，接着就缓缓的放下了手中的外卖了。

    “呼呼，吃的好饱啊，秦羽我们快点去操场把，不然王琪和俞鹏该担心了。”擦了擦嘴角的汤汁，陈雨佳满足的开口道。

    而秦羽在听了以后，却也只能无奈回应道“好吧，那我们就快过去把。”

    于是就这样把桌子简单的整理了一下，把拉就都给丢尽了垃圾桶以后，秦羽缓缓的朝着休息室叫了一声以后。

    “老邢，我先走了啊，有空在来找你玩”就已经带着陈雨佳拉着陈雨佳离开了门卫室朝着操场走去了。

    不过才走了一会儿，秦羽却是突然就听到了自己边上的陈雨佳害羞的声音了。

    “哪个。。秦羽。。你能不能。。能不能抱我去操场那，我刚刚吃的太饱了有点走不动。”

    “嗯，什么？”脸上的表情瞬间就变得讶异了起来，秦羽突然就有点反映不过来了，忍不住的反问道

    可是这样的话语在落入的身边陈雨佳耳中的时候，对方却是瞬间就生气的开口道

    “好了啦，你不要就算了，我还不想你抱那。”说着就已经转身不再去理秦羽了。

    而直到此时秦羽才缓缓的反映了过来，可是却已经有点晚了，不过还好秦羽不是哪种墨守成规的人。

    于是看着身边那耍脾气的陈雨佳，秦羽伸出了手就已经一下子把对方给抱起来了。

    “啊~”口中瞬间发出了一声害怕的声音，陈雨佳瞬间就感觉到天旋地转了起来。

    而得到一切都结束了以后，她就已经看到了秦羽的脸出现在自己的眼前了，于是她哪里还会不知道发生了什么那，瞬间就朝着秦羽害羞的开口道

    “秦羽，你这是在干嘛，快点放我下来，会被人看见的。”

    不过秦羽在听了以后，却是一点也没有要放下她的意思，反而缓缓的开口道

    “那可不行，这可你说要让我抱的，我可不会放手了。”

    说着就已经抱着陈雨佳朝着操场走去了。

    (本章完)


第58章 外号

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    害羞的躲在秦羽的怀中，时不时的抬头朝着秦羽坚毅的面庞看去，此时的她已经不再想刚才那样反抗了。

    不过万幸的是还好现在因为运动会的关系，除了操场以外其它的地方根本没什么人了，不然的话陈雨佳非害羞死不可。

    脸上不时的会不自觉的露出幸福的笑容，于是就这样很快的两人就已经来到了操场的外面了。

    一股吵闹的声音瞬间在两人的耳中响了起来，还没有进入到操场那，两人就已经听到了里面人山人海的声音了。

    不过也不介意，秦羽抱着陈雨佳就想要朝着里面走去了。

    可是就在这个时候陈雨佳在看到了这一幕以后，却是瞬间就开口制止道

    “唉，别，秦羽你快放我下来把，待会倍老师们看到就麻烦了，我自己会走了。”

    她可不想到时候所有人看见她和秦羽这样，指不定到时候别人这么想那，虽然说。。哎呦，好害羞。

    而秦羽在听了以后，脚下的步伐却是瞬间就听了下来，脸上露出了一个犹豫的表情就开始思考了起来，不过没过多久就因做出了决定。

    “好吧，我这就放你下来，你小心点啊。”

    口中缓缓的说着，秦羽就已经快速的蹲了下来，松开了抱着陈雨佳脚的那只手，她的腿就已经成功的落在了地上了。

    而陈雨佳在看到了这一幕以后，也配合的踩在了地上，一用力就已经成功的冲秦羽的身上站起来了。

    “好了，我们快点进去，找俞鹏和王琪她们把，也不知道他们两个玩的这么样了。”

    看着成功站起来的陈雨佳，请于缓缓的说道，说着就不自觉的露出了一个暧昧的表情。

    “我也不知道，我们还是快点进去看看把，他们应该会在之前的哪个地方等我们。”看着秦羽的表情，陈雨佳瞬间就已经动了，于是就回应道。

    说完两人就已经相视一笑，接着就手拉着手朝着操场里面走去了。

    可是就在秦羽刚进入操场的瞬间，秦羽就已经感受到了一道道的视线瞬间就朝着自己这边看了过来。

    瞬间就看的秦羽有点不好意思了起来，脸上不自觉的就露出了一个尴尬的笑容，而边上的陈雨佳那就更甚了，脸红的和什么适合，可爱到爆炸了。

    “你看你看，这不是修真哥回来了吗，身边还跟了个女的，好漂亮啊，难道是他的女朋友，可是没讲过啊。”

    “你不会是高一醒来的死宅把，居然连我们高三的校花陈雨佳都不知道，他可是我们学校几大校花之一啊。”

    “他说校花吗，可是为什么会和我们的修真哥再一次，还手拉着手，快点放开我的修真哥，放着我来，我要做修真哥的女朋友”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    一阵议论的声音，随着那让人尴尬的视线，瞬间就传进了秦羽的耳中，虽然操场上很吵乱，说话的人有说的很轻，可是以秦羽现在的而立却还是听的很清楚的。

    “修真哥？。。。是在说我哦吗，可是这和我有什么关系。。。”

    额头上瞬间出现了一大团的黑线，秦羽就已经无视了周围那无数的目光，拉着陈雨佳朝着边上走去了。

    很快的秦羽就已经凭借这自己的现在惊人的视力，在人群中找到了坐在一起看着比赛嬉笑聊天的俞鹏还有王琪了。

    脸上不自觉的再一次露出了一个暧昧的笑容，秦羽看着观众席上在哪里有说有笑看比赛的两人，忍不住的就在脑中想道

    “果然就如同自己猜测的那样，这两个人好想是真的有一腿了啊，不过这也正好，我和鹏子也就算都找到女朋友了，哈哈”

    想着就已经转身朝着边上还在找人的陈雨佳缓缓的开口叫道

    “雨佳，不用找了，我已经找到他们了，就在那边的观众席上，我们快点过去把。”说着就已经伸出了手朝着俞鹏和王琪指去了。

    而陈雨佳在听到了秦羽的话以后，就已经停止继续找寻了，转头就朝着秦羽问道

    “找到了吗，在哪里，我看看”说着就以就已经顺着秦羽的手也看到了观众席上的两人了。

    脸上瞬间也露出了一个和秦羽一样暧昧的表情，陈雨佳也已经成功的看出了那两人之间的奸情了。

    于是就这样，两人拉着手，就已经快速的朝着王琪还有俞鹏走去了，很快的就已经来到了他们的身边了。

    “羽哥，你终于回来了，这么你碰到嫂子了吗，那可真是太好了。”

    “等等，你们刚吗不说话，你们那是什么表情啊，看的我都不好意思起来了，羽哥我可不搞基”看着突然出现在自己面前的两人，俞鹏看着对方那暧昧的表情，瞬间就尴尬的开玩笑道

    而秦羽在听到了俞鹏的话语以后，却是瞬间就笑着开口道“我去，我也不搞基。”

    说完两人相视一笑，秦羽就已经拉着陈雨佳快速的朝着俞鹏边上坐去了。

    不过才刚坐下，秦羽就看到了边上的陈雨佳拉着王琪就已经到一边去讲悄悄话去了。

    瞬间就留下了两个大男人坐在了这里尴尬的看起了比赛，不过还好两人是死党，还好一些，要是陌生人的话，非尴尬死不可。

    “羽哥，你刚刚去哪了，这么走的这么急，你是不知道在你走后老班他有多生气，我觉得你最近还是小心点的好。”脸上缓缓的露出了好奇的表情，俞鹏告诫的说道

    而秦羽在听了以后，却是瞬间就变得尴尬了起来，敷衍的快速回复道

    “额，这个吗，我就是出去玩了一下而已，没什么事情。”说着就转移话题的继续说道

    “对了鹏子，我问你件事情啊，我刚刚近来的时候动听人再说什么修真哥，好想是在说我啊，你直到这时这么会死那。”

    “嗯？羽哥你还说那。”脸上的表情瞬间就变得严肃了起来，俞鹏缓缓的开口说道

    “还不是因为你刚刚上午比赛之前做的那些事情被人给爆料了，在加上后来你在比赛了喊得那些乱七八糟的和后来你离开的理由，所以大家才给了你一个修真哥的外号啊。”“扑哧，呵呵”

    不过才刚说完俞鹏却是瞬间就已经憋不住哈哈大笑了起来，脸上严肃的表情瞬间就破功了。

    “嗯？外号，我去有毒。”脸上的表情瞬间就垮了下来，秦羽看着边上才说完就哈哈大笑的俞鹏却是瞬间就开口道

    “鹏子，你还笑，你为什么不出来帮我说话那，至少给我取个好听点的外号吗，修真哥，这要是传出去人家还以为我是神棍那，你叫我以后还这么混啊。”

    可是才刚说完，俞鹏却是瞬间就笑的更欢了起来，简直大有一种笑道肚子疼哭的感觉，完全就可以笑道死了。

    “。。。。。。。。。。。。”

    额头上瞬间就再次出现了黑大团的黑线，秦羽就发现自己最近这么老是遇到一些让自己无语的事情那。

    难道这又跟系统有关，我猜肯定是了，一定是因为系统有做错了什么，才会坑主坑到如此程度的，修真哥，你干脆叫我神仙好了。

    一脸郁闷的看着边上哈哈大笑完全停不下来的俞鹏，秦羽也就只能默默的收回了目光准备看比赛去了，可是就在这时一个声音却是突然的从边上传了过来。

    “秦羽啊，你可算是回来了，你不知道你害得我一顿好等啊，不过回来就好，回来就好，呵呵”

    脸上的表情瞬间就变得压抑了起来，秦羽就已经好奇的转头朝着声音传来的地方看去了。

    而就在就在边上的俞鹏和陈雨佳王琪等人，也已经因为这突如其来的声音而停下了嬉闹的行为，接着就跟着秦羽一起朝着声音传来的地方看去了。

    可是当他们看到了，那个声音真真的主人的时候，众人却是瞬间就都露出了一个震惊的表情，接着就异口同声的开口道

    “老班，这么会是你？”

    (本章完)


第59章 校长意志

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一脸讶异了看着身后那个满脸笑容，看着秦羽的人，他除了是我们的班主任王磊以外，还会是谁。

    不过秦羽等人实在是没有想到，居然真可以在有生之年看到王磊这么客气的对自己说话，这简直是在做梦。

    而面前的老班在看到了自己的学生，这样直勾勾的看着自己的时候，却是瞬间就尴尬了起来，客气的开口道

    “咳咳，哪个秦羽，秦羽，你发什么呆那，我在和你说话那。”

    不过才刚说完，秦羽和边上的其他人就已经反映了过来，众人瞬间就发出了一阵尴尬的笑声。

    “哦哦~呵呵”一脸尴尬的快速回应道，秦羽想也不想的就已经朝着笑眯眯看着自己的老班缓缓的开口道

    “老班啊，你找我有什么事情吗？不会是因为上午的事情要找我麻烦把，我当时可是真的是有事情啊。”

    说着脸上就露出了一副悲痛欲绝的表情，准备要开始编故事了。

    “就在刚刚，唉，呜呜。。。我。。。。。。。”

    可是就在这时边上的老班却是看不下去了，瞬间就开口打断的说道。

    “打住，你给我打住，我可不想听你那连七八糟的谎言，在说了我可不是因为上午的事情来找你麻烦的，而是有其他的事情。”

    “额？不是因为那事”脸上那副悲痛欲绝的表情瞬间就消失不见了，秦羽疑惑的开口问道

    “那是因为什么事情，不过先说好啊，我可不卖身，你可别在用刚刚哪种眼神看我了，我害怕，我还是个孩子。”

    不过才刚说完却是轮到老班无语了。

    “嗯？你这说的都什么跟什么啊，搞的我是什么是的，滚”脸上瞬间就露出了一副嫌弃的表情，老班缓缓的解释道

    “其实把，我这次来只不过是希望你参加下午的一百米短跑决赛的，不是因为其他的事情，所以你就好好的做好准备把。”

    “额？等等”脑袋里瞬间出现一头雾水，秦羽疑惑的问道“准备？准备什么？”

    “准备参加比赛啊，还能是什么准备，真是的。”老班理所当然的回应道

    可是才刚说完秦羽脸上的表情就已经垮下来了，接着就已经毫不客气的开口说道

    “比赛？等等，可是我没说过要去比赛那，老班你是不是睡糊涂了，快点回去好好休息把，真是的。”

    他可不怕自己的班主任，反正对方又不能把自己这么样，最多也就是罚自己去扫厕所而已，不过谁怕谁那，不就是扫厕所吗。

    “嗯？你说什么”脸上的表情瞬间就和秦羽一样垮了下来，空气中的火药味突然就变得浓了起来，

    可是等了半天，还没有爆炸那，就已经突然哑火了，接着秦羽就看到了对面的老班居然露出了一个戏谑的笑容，然后就嘲讽的开口了。

    “呵呵，秦羽啊我直到你不怕我，也不会听我的话，可是那只是在平时，今天可就不行了，这比赛啊你还真是去定了。”

    脸上不自觉的露出了一个不屑的笑容，秦羽听着老班的话，却是严肃切认真的说道

    “呵呵，真是笑话，今天这么就不一样了，我还就不去比赛了，嘿，我看你能把我这么办，哼。”

    说着口中就已经发出了一声冷哼，接着就朝着老班做出了一副视死如归的样子。

    而就在这是边上的老班在看到了这一幕以后，却是一点也不在意，反而还笑咪咪的，再次开口缓缓的说道

    “秦羽啊秦羽，这次可由不得你布乐意了啊，我是不能把你这么样，可是要是校长的话，呵呵”

    “嗯，校长？”脸上瞬间露出了错愕的表情，秦羽疑惑的快速问道

    “这件事和校长有什么关系，难道你还打算报告校长说你强迫不成吗？”

    可是才刚说完，对面的老班却是突然一个不稳差点没摔倒，接着就已经开门见山的严肃说道

    “什么叫我强迫不成，我哪里强迫你了，好吧我不和你鬼扯了，就这么和你说吧，其实那不是我要你去参加比赛而是校长，你现在懂了吗。”

    “好了，我的话也已经说完了，待会你自己掂量着办吧，我先回去休息去了。”

    说完秦羽就已经看到对方，居然真的转身就已经快速离开了。

    “校。校长，要我去比。比赛？。。。。。。”

    脸上瞬间露出了一副震惊了表情，秦羽身上那股视死如归的气势瞬间就好像是被扎破的气球里面的气一样快速的就已经溜走了。

    而直到这时，在边上默默看着这一幕的陈雨佳三人，在看到了老班离开了以后，才缓缓的从边上走了过来。

    “秦羽你没事把，不会倍吓傻了把，那可得快点送去精神病院了。”王琪当先开口道

    不过才刚说完，边上的俞鹏却是瞬间就附和这说道“对啊，对啊，羽哥药不能停，我们不能放弃治疗的。”

    而秦羽在听到了他们的话以后，却是瞬间就已经反映了过来，接着就收起了震惊的表情，笑着开玩笑道

    “哎呦，这不是鹏子和他的女朋友吗，居然和期货来欺负我，雨佳快来帮忙啊，我一个人顶不住他们两。”

    他哪里会听不出来鹏子和王琪是在和自己开玩笑让自己高兴起来那，嘿嘿，既然在这样的话，那么就互相伤害好了。

    果然就在秦羽说完了以后，秦羽就已经俞鹏和王琪的脸瞬间就红了起来，然后就不知道说什么，在边上互相看着在哪里干笑。

    不过当他朝着边上的陈雨佳看去的时候，秦羽却是惊讶的发现平时一向脸皮薄的她，居然没有被自己的话逗笑。

    依然还是一副忧心忡忡的样子的站在哪里看着自己，于是无奈秦羽只好再一次朝着对方缓缓的开口到。

    “雨佳，你这是这么了，这么忧心忡忡的，是不是有什么事情啊，有的话你快告诉我，我帮你解决。”

    而直到这时，在听到了自己的以后，秦羽才看到了边上一脸忧心忡忡的陈雨佳终于缓缓的开口了

    “哦，我没事事情，就是有点担心，担心你会做出什么傻事，答应我不要冲动”

    不过的她的话语却让的秦羽有点小感动，于是想也不想的秦羽就已经情不自禁的伸出了手，把对方搂紧自己怀中了。

    “小傻瓜，你在说什么话那，我有不是白痴是不是，好了别担心了不会有事的，不就是比赛吗，我去还不行吗。”看着怀中满脸担忧的陈雨佳，秦羽缓缓的说道

    而陈雨佳在听了秦羽安慰的话语以后，却是半信半疑的说道“真的吗，你真的回去比赛吗，那我们拉钩，这样的话我就信你。”

    “好好，我们拉钩，这样中可以了把。”口中无奈的回应道，秦羽就已经和陈雨佳拉钩了。

    不过才刚拉完勾，陈雨佳就已经瞬间又恢复了活泼的样子了，接着就严肃的开口道

    “你还打算这样搂着我多久，还不快点去准备比赛，马上就要凯斯了。”

    “额。。。。”脸上的表情瞬间就边的错愕了起来，秦羽听着怀中陈雨佳那严肃的声音，瞬间就已经不由自主的松开了手，快速的回应道

    “好好，我这就去准备。”不过心中却是在想着“女人的心里到底在想着什么，为什么我老看不透那。”

    无奈的摇了摇，秦羽看着在自己松手以后就已经快速害羞的脱离了自己的陈雨佳，就不打算再去想这些有的没得了。

    反正只要知道对方喜欢自己这样就好了，至于其他的吗，那都是不存在的！

    可是就在这时一阵广播的声音，却是突然就在整个操场上响了起来

    “男子一百米短跑决赛即将开始，请参赛选手马上到操场制定地点集合，男子一百米短跑决赛即将开始，请参赛选手马上到操场制定地点集合。”

    秦羽听着广播中说的话语，却是瞬间就无语了，接着就小说的骂了一句“有毒，不要这么快把。”

    不过最后却也只能无奈的接受了这个事实，准备去参加比赛了。

    转身朝着边上的过道走去，秦羽就准备去朝上操场上集合了，而就在这时边上的俞鹏和王琪却是一脸鼓励的开口说道

    “羽哥加油，我在精神上支持你，记得那哥第一回来。”

    “对啊秦羽，记得要拿一个第一回来啊，这样的话我们的雨佳才会更喜欢你。”

    不过这鼓励的方式就有点奇葩，于是秦羽就只能无奈的互相伤害道

    “好吧，我尽力把，不过你们夫妻两个可一定要在这里为我加油啊，这样我才会更有动力。”

    果然就在他说完的瞬间，秦羽就看到了边上的两人那难为情的表情了，秦羽瞬间就痛快的哈哈大笑了起来，接着就继续朝着边上的走到走去了。

    可是就在这是陈雨佳的声音却是在秦羽的身后响了起来。

    “秦羽你一定要努力噢，我会在这里给你加油的，爱你”

    “嗯？”脚下的步伐瞬间就停了下来，秦羽想也不想的就已经转头朝着陈雨佳看去了。

    他实在是没想到一想害羞的她居然真的会在这么多人的请款下和自己说爱我，这让秦羽忍不住的就有点小激动。

    看着陈雨佳那因为刚刚的话语而羞红了的脸蛋，秦羽却是尴尬的笑了笑，然后就回应道

    “好的，我会努力的，我也爱你。”不过才说完就已经害羞的转头踩着走道快速的离去了。

    留下了陈雨佳一个人，害羞的站在了哪里，脸更加的红了。

    (本章完)


第60章 百米赛跑决赛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    满脸笑容的来到了操场，秦羽很快的就已经彻底的把心中激动的心情给平复了下来了。

    不过只要一想起刚刚发生的那一幕，秦羽还是会忍不住的兴奋的笑出声来，而这一奇怪的举动，很快的就让秦羽引起了别人了注意了。

    脸上的笑容瞬间就变得尴尬了起来，秦羽伸手捂住了嘴巴，就已经快速的朝着边上跑去了。

    不过万幸的是，很快的秦羽就已经成功的找到了一百米决赛的准备地点了。

    于是想也不想的，秦羽就已经朝着那边走过去了，很快的他就已经来到带队老师边边上了

    “你是来参加一百米决赛的吗，我这么没看过你，告诉我你的名字。”一脸困惑的看着来到自己边上的秦羽，带队老师缓缓的说道。

    而秦羽在听到了他的话以后，却是无奈的就告诉了对方自己的名字。

    他可不是自愿来参加比赛的，现在居然还被人怀疑了，你最好是告诉我没有我的名字，这样的话我就可以离开有不用负责任了。

    不过很不幸的是，很快的秦羽就已经听到了面前带队老师，焕然大悟的声音了。

    “哦，原来你就是秦羽啊，哪个校长指明参加比赛的修真哥，原来长这样啊，好了你快进去换衣服把，马上就要凯斯了”一脸震惊的收回了看名单的视线，带队老师笑着说道。

    说着还仔细的朝着秦羽多看了两眼，脸上露出了一副不屑的表情。

    而秦羽在听到了对方的话语以后，却是忍不住的就露出了一个失望的表情，可是就在这是他却是看到了对方那不屑的眼神了。

    脸上的表情瞬间就变得不高兴了起来，秦羽想也不想的就准备做没头脑的事情了。

    可是又好巧不巧的，刚好边上有人在叫面前的这个人，于是无奈秦羽就只好目送这对方离开了，脑中忍不住想道

    “还好你走的快，不然的话我铁定要你明白花儿为什么这么红，唉，算了还是快点进去准备比赛把，真是倒霉，最近这是这么了。”

    无奈的摇了摇头，秦羽就已经收回了目光朝着里面走去了，而接下来就只需要等待比赛的开始了。

    不过说真的，其实他一点也不在乎到底要不要比赛，反正比赛什么的对于他来说都是，不存在的，结局已经注定，没什么好期待的。

    他最主要关心的还是校长这么会主动要求他比赛的这件事请，这让他很困惑。

    难道是因为早上自己的表现太帅了，闪到校长的二十四k黄金狗眼了，那看来自己最近最好要安生一点了，不然真的可能会出什么乱子的。

    脑海中随意的想着一现乱七八糟的东西，秦羽很快的就已经来到了等待的地方了，接着就已经看到了其他参赛的选手了。

    随意的在边上找了个没有人的位子，秦羽在学校安排帮助的其他同学的帮助下就已经成功的换上了自己的号码牌了。

    可是就在这时一整议论的声音却是冲边上传了过来，其中还有一个秦羽听起来还很是熟悉。

    于是想也不想的秦羽就已经转头朝着边上看了过去，瞬间就已经看到了和他一样号码牌的同班同学刘晓峰了。

    而此时的对方那也刚好朝着自己这边看了过来，出于礼貌的秦羽就朝着对方缓缓的开口道

    “这不是刘晓峰吗，这么你居然进了一百米决赛吗，这可真是厉害了啊，待会可要加油啊。”

    不过才刚说，刘晓峰的脸上就变得难看了起来，接着就已经出言讽刺的说道。

    “呦，这不是秦羽吗，没想到你也在这里啊，对了我记起来貌似某些人啊，不用比赛靠关系就进了决赛，真是，唉”

    “嗯？”脸上的表情瞬间就垮了下来，秦羽听着对面刘晓峰那针对性的话语，瞬间就露出了一个无奈的表情，心中忍不住的暗道

    “哇，有毒啊，早知道就布和他聊天了，谁知道他居然对这事有这么多的不满，可是这能怪我吗，我也是被逼迫的啊，有本事你去找校长bb去啊，看他布修理了。”

    可是这却还不算完，就在刘晓峰他刚说完的瞬间，秦羽就已经看到了他边上其他的参赛选手居然也都走了过来，露出了一副不满的表情，接着就陆陆续续的开口了。

    其中还有两个秦羽居然还认识，分别就是其他班的林枫和孙痕了。

    “真不知道这种人为什么还在学校里，平时成绩有不好，还脱关系，真是有够可以的。”混在人群中，林枫一脸气愤的朝着秦羽开口道道

    “对啊，对啊，也不知道这种人居然真的还刚来比赛，待会可别连跟都跟不上了”孙痕也在边上负荷这说道，

    。。。。。。。。。。。。。。

    整张脸瞬间就黑了下来，秦羽听着周围那无数的议论声，突然就有了一种想要杀人灭口的冲动，不过最后他却忍了下来。

    这么说自己现在也已经不是普通人了，何必和这些人议论那，让他们说去就好了。

    于是无奈的朝着众人耸了耸肩膀，秦羽就已经无视了众人那议论的声音准备要转身去边上准备比赛去了。

    可是就在这时，站在人群中的引起这场风波的刘晓峰在看到了这一幕以后却是突然就站来了出来，接着就已经大声的喊了起来

    “滚出学校，滚出学校。。。。。。”

    而随着他有力的叫声的响起，边上本来还很少杂乱的议论声瞬间就变得整齐了起来，形成了一种口号。

    并且还越叫越大声了起来，很快的就吸引了观众席上无数人大的视线了，不过就算是这样他们也没有停下来，依然还是朝着秦羽大声的叫到。

    脸上不自觉的露出了一个邪笑，刘晓峰站在人群中看着周围那被自己蛊惑的不断叫着口号的众人，心中忍不住的暗道

    “哼哼，秦羽现在我就看你该这么办，谁叫你要和我强陈雨佳的那，这就是你要付出的代价，哈哈。”

    而现在这里所发生的一切，其实那都是刘晓峰他一手策划的了，不过秦羽是不可能会知道这一点了，此时的他已经快要达到爆发的顶峰了。

    脚下离去的步伐瞬间就停了下来，秦羽转头就已经看见面前那一个个面红耳赤不断叫着“滚出学校”的众人了，脸上的表情瞬间就已经垮了下来。

    本来刚刚就已经很气愤的秦羽瞬间就已经达到了愤怒的顶峰了，于是想也不想的秦羽就已经运转起万化混沌决了。

    不过却不是为了要打架，虽然说他现在要杀人灭口，其实也不难，可是这样却堵不住悠悠众口，所以秦羽最终还是决定要和他们讲道理，不过首先吗？呵呵

    脸上的表情瞬间就变得冷酷了起来，运转这万化混沌决，想也不想的就已经大声的开口叫道

    “你们吵够了没有啊，再吵的话就别怪我比客气了，我想有些人应该直到我以前是干什么的把，别因为我不做大哥好多年，你么就当我好欺负了，全都给我闭嘴。”

    而随着他声音发出的瞬间，一股强大的气势却是突然就从秦羽的身上涌了出来，一下就改过了对面众人加起来的气势了，虽然看不看，但是却可以感受到。

    于是瞬间其中有几个胆小的，知道秦羽以前事情的人，就已经不敢在说话了，只有几个胆大的却还在哪里叫着。

    不过很快的就也已经因为叫的人越来越来越少，慢慢的不敢在继续叫下去了，于是场面瞬间就一阵安静，连观众席都跟着安静了下来。

    而秦羽在看到了这一幕以后，才满意的点了点头，接着就已经停止了万华混沌决的运转，收起的气势，缓缓的开口笑道

    “呵呵，这样才对吗，都是同学就不能呵呵齐齐的说话吗，好了，我也布和你们废话了，我就说一点。”

    “其实那关我为什么会直接产假这一次的一百米决赛那，那都是我们伟大的校长叫我参加的，现在你们懂了吗，有不懂的可以说出来，不过不要像刚才那样就好了，ok”

    可是说完半天面前的人却是没有一个开口的，反倒是观众席又再一次恢复了刚刚的吵闹了。

    不过秦羽也不介意，于是就再一次的朝着面前其他的参赛选手缓缓的开口道

    “好了，既然你们。。。。。”

    “可是你这样叫我们这先幸苦比赛的人这么办，这是不公平的不是吗，大家不要怕他，他难道刚在学校里这么样吗？”

    可是还没说完了，就已经被一个激愤的声音给打断了，秦羽转头一看就已经看到了刘晓峰鼓起勇气站出来的刘晓峰了，不过貌似说的话却没有得到一个人的认可。

    “呵呵”脸上不自觉的如出了一个和煦的笑容，秦羽看着在众人面前蛊惑这的刘晓峰，却是已经把他给记下了，待会比赛的时候，看他这么修理对方。

    不过却不是现在，现在秦羽还有其它的话没说完那，正好刘晓峰站了出来了，自己也好把心中的话给说出来，于是想也不想的，秦羽就已经朝着刘晓峰缓缓的开口了。

    “这么你觉得不公平，那你去和校长说啊，刚吗来和我说，你以为我想参加比赛啊，我也是倍逼得，怕不来会被校长惩罚。”

    “不过吗，这其实也没什么不公平的，反正你们又跑不过我，不行的话待会大可以来试试看啊。”

    “这么秦羽，你这时在挑衅我们吗？”刘晓峰瞬间反问道。

    而随着他话音的落下，周围本来安静下来的场面就再一次混乱了起来，不过秦羽也不介意，于是就再一次缓缓的开口道

    “你可以认为这时一种挑衅，反正无所谓，到时候不救知道了吗，好了，我要去那边准备了，你们就不要再烦我了。”

    说着就已经朝着边上走去了，不过走着的过程中秦羽却依然还是听着对面其他人议论的声音的。

    “他一个没跑过一百米的人居然说我们跑不过他，真是笑话。”

    “对啊对啊，待会我们就让他尝尝我们的厉害，我们一起合伙来整他这么样。”

    “好啊，好啊，可是我们要这么做那？”

    “这个吗，呵呵，仙人自有妙计，你们过来我告诉你。”

    。。。。。。。。。。。。。。

    听到这这里秦羽不自觉的就转头朝着说计划的哪个声音看去了，接着就已经看到了站在众人面前小声说着什么的刘晓峰了。

    脸上不自觉的露出了一个邪笑，秦羽就收回了目光不再去管他们了，不过内心中却是已经开始计划待会要这么整他们了。

    于是就这样，也没有等多久一声广播的声音就已经在操场上响了起来。

    “男子一百米决赛即将开始，请各位参赛选手各自到各自的跑到，准备开始比赛。”

    秦羽和其他的参赛选手在听到了广播以后，就已经都朝着跑道走去了，很快的就已经来到了各自的位置站好了。

    一脸微笑的站在自己那最后一位，最靠内的八号跑到，秦羽就已经朝着前面其他的人看去了。

    而当他看到其他的人，都在哪里，挤眉弄眼的时候，秦羽却是却是瞬间就忍不住的不想去看他们了，不然的话秦羽怕自己会突然笑出来，影响形象。

    不过也没有要秦羽这样等多久，很快的裁判就已经出来要宣布比赛开始了。

    “预备，跑”“砰”

    一声刺耳的枪响瞬间在边上响了起来，比赛就已经正式开始了。

    不过秦羽却没有马上撒腿就跑，反而还站在了原地，脸上不自觉的就露出了一个戏谑的笑容。

    可是这却不是最奇怪的，更奇怪的事情却是，不单单只是秦羽一个人没有在裁判宣布比赛开始以后就跑起来。

    而是在场的所有参赛选手在裁判宣布了比赛开始以后，都没有马上就跑起来。

    反而是一个个笑眯眯的你看看我，我看看你，然后就转身后面的秦羽走去了。

    (本章完)

----2017/9/30 12:42:14|42928592----

第61章 暴虐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    缓缓的朝着后面的秦羽走去，众人脸上都如出了一副狠厉的表情，准备要做点什么了。

    而秦羽在看到了这一幕以后，却是很配合的就做出了一副害怕的表情，接着就大声的开口朝着众人演道

    “不要啊，不要过来，你们要干什么，亚麻得，不要啊。”

    不过随着他叫声的响起，周围众人脸上那邪恶的表情就变得越发的张狂了起来，可是就在这时边上的裁判老师却是开口了

    “你们几个在干嘛那，还比不比赛了，你们在这样我可取消你们的比赛资格了，还不快点给我过去比赛。”

    一阵严肃的训斥声从他的口中传了出来，瞬间就让的满脸邪恶的众人表情一呆，接着就停在了原地了不知道该这么办。

    而边上的秦羽在看到了这一幕以后，额头上却是瞬间就出现了一大团的黑线，接着就想也不想的朝着边上的裁判开口了。

    “你能不要在哪里瞎bb吗。没看见我在这里耍宝吗，别打扰我完游戏好不好，反正有布影响比赛。”

    他可还等着要虐人那，这么可能就这么轻松的结束了，不就是是裁判吗，他现在有校长撑腰，有本事你就取消我的参赛资格啊，正好我还不想比了。

    “你。。你你。。”脸上瞬间就露出了一副激动的表情，裁判老师站在边上，身体止不住的颤抖了起来。

    不过很快的就已经恢复了原状，接着就发出了一声冷哼，缓缓的开口道

    “哼，我不和你计较，我到边上去看着你们玩，我倒要看看你是这么倍虐的。”

    “嗯？。。。。。”脸上的表情瞬间就变得错愕了起来，秦羽实在是没想到这个裁判居然这么有个性，不过他喜欢。

    转头收回了看裁判的目光，秦羽就已经再一次朝着面前其他的参赛选手看去了。

    而此时的他们因为得到了裁判的支持，就再一次朝着秦羽走了来，而且还变得更加的凶狠了，简直就可以用一个字来形容那就是犯贱。

    嘴角不由自主的微微上翘，秦羽就露出了一个邪恶的表情，接着就缓缓的朝着众人嘲讽着说道

    “这么，你们这么着么慢吞吞的啊，这样还这么参加跑步比赛啊，真是的，干脆回家睡觉去好了。”

    他现在就是要在给他们一些动力，不然的话秦羽怕他们磨蹭哥半天都不敢吃下去，那不就是在浪费自己的时间吗。

    不过还好，就在自己这么说的瞬间，果然他们当作就有几个人已经受不了了，脸上的表情也已经达到饿了顶峰，接着秦羽就看到了刘晓峰居然第一个就站了出来。

    “兄弟们，我们还在磨蹭什么，快点一起上啊，解决了秦羽我们也还继续比赛不是吗，大家上啊。”刘晓峰站在人群前面，群情激奋的说道。

    而随着他话音的落下边上的其他人瞬间就跟着大声的回应了一声“好”“好”“好”。。。

    于是就这样瞬间的在刘晓峰的带领下，众人脚下的速度突然就加快了，捏起拳头就朝着秦羽打去了。

    而此时再战原地看着这一幕的秦羽，却依然还是无动于衷，不过脸上的表情却是更加的精彩了，看着站在人群中独自邪笑的刘晓波，秦羽决定待会要好好的羞辱他一下。

    一脸戏谑的看着快速冲来的众人，一直到他们距离自己还有不到一米的时候，秦羽才缓缓的动了起来，一边动还一边大叫了起来。

    “看我的沾衣十八跌。嚯~嚯~嚯~。。。。”

    双手瞬间就给这动了起来，秦羽口中发出了一整奇怪的比划声，抓起了面前最前面那人打来的手，一下就已经把对方给摔在了地上了。

    不过这样却还没有结束，跟着秦羽双脚一动就已经瞬间来到了第二个人的边上，接着一拉对方的一副，“啪”一声就又一个摔在了地上。

    然后就再一次位移，在一个摔在了地上，在一次位移再一个摔在了地上。。。。。。。

    “啪，啊~啪，啊~。。。。。。。。。。。”

    瞬间整个赛道上就边的惨绝人寰了起来，每隔一秒钟都会有一声痛苦的嚎叫从场上上传出来。

    很快的秦羽就已经把所有人都给摔在地上了，不过秦羽却依然还不爽，于是秦羽就决定转身把刚刚的行为在来了一边。

    “啊，啊，啊~。。。。。。。。”

    一连串的尖叫再一次响起，很多刚爬起来的人就已经在吃呗秦羽给摔在了地上了。

    而直到此时，秦羽本来丢想要结束的，可是却再次看到几个要强的居然一脸气愤的在一次地上站起来，朝着自己从来了。

    于是无奈，秦羽就只好在来几回了，他可是有**各种不服的业务的，如果不满意的话一定要让对方满意爽了为止才会结束。

    “啊啊啊啊啊~。。。。。。”

    又不知道几次以后，当秦羽缓缓的停下了手，看着那趴在地上终于不敢爬起来的其他参赛选手以后，秦羽才缓缓的拍了拍手，转身朝着终点走去了。

    不过却不是用跑的，而是就这样慢慢呦呦的走着，很快的他就已经来到了终点一半的距离了，接着就停了下来，转身就朝着起点其他看过来的参赛选手缓缓的大声叫道

    “这么你们几个不是要和我比赛吗，我在这里不跑等你们过来，有本事你们就来啊。呵呵”说着就朝着他们竖起了中指。

    他可不会就这样轻松的放过这些人，我大秦羽是在么容易满足的人吗，答案是当然不是，所以对不起了兄弟们，只能委屈你们了。

    眼神瞬间再一次火热了起来，趴在地上的众人在听到了秦羽的话语以后，果然就和秦羽想的一样瞬间有站了起来，接着其中就有人大声的喊道

    “兄弟们，上啊，我们去干他~啊。。。”

    而随着那个人的一声大喊，其他的选手就已经跟着一起朝着秦羽快速的冲去了。

    不过却不是为了去打他，而是准备要在比赛上超越他，他们可不想在被摔在地上了，要知道刚刚他们可是连对方的衣角都没有碰到过。

    脸上不自觉的再一次露出了邪恶的表情，秦羽看着那些重新燃烧起斗志朝自己从来的众人，缓缓发出了一阵邪笑。

    不过却不动手，而是一直看着他们快速的从自己面前冲过去以后，过了两秒，才缓缓的动了起来，朝着他们追去，

    而迅速的超过了站在赛道半路的秦羽的众人，在看着那依然站在那里无动于衷的秦羽的时候，心中都流入出了一丝激动的情绪，

    接着就朝着终点驶出了全力冲去了，他们可不觉得秦羽的速度真的有多块，所以只要错过了，再快他也是不可能追上的。

    可是很快的，他们就已经知道他们的想法有多幼稚了。

    一脸激动的在赛道上快速的跑着，众人老远就已经可以看到那近在咫尺的终点线了，于是想也不想的众人就已经加快了速度朝着他冲去了。

    可是就在这是，一道让人绝望的身影却是突然从众人的身后杀了出来，瞬间就在众人的目光下来到了终点前一厘米的地方。

    不过就在这是，他却是瞬间就停了下来，接着众人就看到了对方转过身来朝着他们戏谑的吐舌头竖中指的行为了，除了是秦羽意外还会是谁那，

    脸上的表情瞬间就再一次变得气愤了起来，众人想也不想的就一股脑朝着终点冲去，管他能不能赢那，先撞死对方先。

    而就在他们其中，就是刘晓峰最气愤了，因为他可以明显的看出来，秦羽刚刚那一些列的动作其实是对着他做的了。

    众人不管不过的快速朝着终点冲去，可是但他们都已经来到终点一米，眼看只要在跨出一步就可以超过秦羽跑过终点的时候。

    就在众人心中再一次产生希望，希望秦羽失误没动的时候，秦羽却是瞬间就回应了他们，接着就已经动了起来。

    不过却只是，横着朝边上一跨，可是就算是这样也已经先他们一步过了终点线了。

    “哔~八号秦羽12分37秒，第一”“哔~。。。。”。。。。。。。。。

    一脸微笑的站在终点线，看着边上那一脸绝望陆续跑过终点线的其他人，秦羽忍不住的就笑出了身来，朝着边上已经停下来的参赛选手不屑的笑道

    “这么样，现在知道什么叫做绝对的实力了吧，哈哈”

    “你~。。。。。你。。。”众人脸上瞬间就露出了气愤的表情，想要动手，可是很快的理智就已经战胜了**，无奈他们就只能默默的城守了。

    刚刚在起点的那一幕还历历在目，对他们幼小的心灵照成了一定的伤害，他们这么敢在动手。

    而这就是秦羽所谓的制服服务了，你看看是不是很成功，觉得留下阴影，印象深刻。

    “哈哈哈~。。。”口中发出了一连串的笑声，秦羽就不打算再理这先人了，准备要转身离开了。

    可是就在这是两个女声却是异口同声的突然从边上穿了过来，瞬间就搞的秦羽蒙蔽了。

    “秦羽恭喜你得了第一名，来喝水。”

    “嗯？”脸上的表情瞬间就变得精彩了起来，秦羽可以听出这两个声音都中没有一个是陈雨佳的，不过却很是熟悉。

    可是到底会是谁的那，秦羽却不知道，于是一边在大脑中搜索者声音的主人，秦羽就已经缓缓的朝着声音的放心看去了。

    接着秦羽就已经看到了两个不输陈雨佳的丽人出现在了自己的身后，手中都拿着一瓶水。

    (本章完)

----2017/9/30 15:47:37|42934354----

第62章 三杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    脸上的表情瞬间就变得精彩了起来，秦羽看着自己身后那两个活泼可爱的丽人，他出奇的居然都认识。

    而其中一个就是前天自己就得哪个烧烤摊位老班的女儿苏诗诗了。至于另外一个吗？

    “这不是雷锋哥哥吗，哦不对应该叫你修真哥啊，这么是不是很惊讶会在这里遇到我，呵呵”看着秦羽朝着自己看来，陆颖笑着说道

    “。。。。。。。。。。。。”

    额头上突然就出现了一大团的黑线，秦羽瞬间就已经尴尬的笑了出来，而这另外以为吗，就是当初他在小河边救的哪个女的了。

    不过看她的样子，还有她穿着的校服，秦羽就发现他应该是和自己一个学校的了。

    “不会吧，不是这么巧吧。早知道自己就不要多管闲事了，现在好了居然一下来了两，要是被雨佳看到的话我该这么办。”

    脑中忍不住的想道，秦羽尴尬的看着面前拿着水的两人，无奈的开口道

    “呵呵你们好啊，好久不见啊，今天天气真好，我还有事，就先走了，等以后我们在聊把。”

    说完就准备要转身溜之大吉了，不过就在这是一个熟悉的声音却是冲边上传来了过来瞬间就已经打断了自己的动作。

    “这么秦羽，这些是你的朋友吗，刚吗这么急着走啊，介绍给我认识一下啊。”

    “我去，夭寿啊！”脸上的表情瞬间就变得精彩了起来，秦羽听着身边小气的熟悉声音中那浓郁的醋味，想也不想的就已经停下了脚步。

    不过也就只是停顿了瞬间，秦羽就已经笑眯眯的转身朝着声音的方向看去了，果然就已经看到了一脸认真站在哪里的陈雨佳了。

    “雨佳啊，你这么来了，你不是在观众席上看比赛吗，哦，我来给你介绍一下，这两位那是我的朋友，一个叫苏诗诗，一个叫。。。”

    口中缓缓的朝着陈雨佳解释道，可是说道了一半秦羽却是愣了下来，接着就转头朝着边上的陆颖看了过去问道。

    “额这个，对了，你叫什么名字来着？我都还不知道。”

    而陆颖在听着秦羽的话，在看着对方那害怕的眼神的时候，哪里还会看不出来什么那，于是就朝着陈雨佳缓缓的开口道

    “你好，我叫陆颖是秦羽的朋友，不过也不算是朋友，只不过是几天前我不小心掉下了水他救了我而已，他连名字都没告诉我，我也是刚知道的。”

    “对对，我们就是这样认识的，雨佳你要相信我。”秦羽在边上跟在附和道。

    “哦，原来是这样啊，你好，我叫陈雨佳秦羽的女朋友，很高兴认识你，你也是这所学校的吗，那可真是太巧了，对了边上这位是？。”完全无视了边上的秦羽，陈雨佳朝着两女笑着开口道

    而直到这个时候，陈雨佳脸上的表情才恢复了正常的样子，露出了一副很客气的微笑。

    “我。我叫苏诗诗，也是这所学校的，我和秦羽哥哥也不算是朋友关系，主要还是因为秦羽哥哥他就在前天保护了我爸的摊位。所以。。”一脸害羞的看着朝自己问来的陈雨佳，苏诗诗缓缓的说道

    不过说着说着，就害羞的不知道要说什么了，而陈雨佳在看到了这一幕以后，却是笑着解围道

    “呵呵，某人还停热心的吗？不过这样正好，既然这么巧的大家都已经认识那以后就是朋友了，我们一起去观众席上看比赛把。”

    说着就已经不再去管秦羽带着苏诗诗和陆颖朝着观众席上的俞鹏和王琪走去了，而两女在看到了这一幕以后也不拒绝，就跟着一起去了。

    “。。。。。。。。。。”

    额头上瞬间出现了一大团黑线，陈雨佳说的哪个某人默默的看着离开的三女只想大叫一句“你们倒是给我留瓶水啊，我口渴了。”

    不过最后却还是忍了下来，主要还是因为现在时机不对，他可不敢在说话了，于是无奈秦羽就只好默默的一个人朝着观众席走去了。

    可是他却不知道，刚刚的这一幕被周围其他的人看到的时候，他们都已经传疯了，学校三校花齐聚操场，争风吃醋只为给修真哥送水。

    一脸郁闷的独自一人回到了观众席朝着俞鹏等人坐的地方走去，很快的秦羽就已经来到了他们的面前了。

    接着就看到了仅仅只是一会儿就已经打成一片的三女和王琪火热聊天的画面了，于是无奈的秦羽就只能一个人默默的坐在了俞鹏的边上和他聊天了。

    “羽哥，你快告诉我这是这么会死，这么突然就多出来两个校花，你可太牛逼了。”看着一脸郁闷坐在了自己边上的秦羽，俞鹏笑着问道。

    而秦羽在听了以后，却是无奈的叹息了一声，接着就缓缓的解释道

    “鹏子啊，唉，说多了全是泪啊，都怪我，你也知道我有爱管闲事的毛病把，这不这几天总共也就管了两次闲事，居然就多出了两个女的，你叫我如何是好啊。”

    “不是吧，羽哥，这么牛逼，可是以前我这么没见管闲事多出个女朋友来啊？最近这是这么了，走桃花运吗？”脸上瞬间露出了惊讶的表情，俞鹏好奇的说道。

    “唉，我也不知道啊，可能有跟我最近得到的系统有关系把，真。。。。。”脸上的表情瞬间就变得精彩了起来。

    秦羽的话说到一半，就突然停了下来，朝着边上的俞鹏看了过去。原来就在刚刚他居然一不小心说顺口了就把系统给说出去了，这可真是。

    “系统，什么系统啊羽哥，你在说什么那，我这么听不懂。”脸上瞬间就露出了困惑的表情，俞鹏快速的问道。

    而秦羽在听到了对方的话以后，在看到了对方那好奇的表情的时候，瞬间就开口解释道，一边说一边转移话题，

    “哦。哦系统啊，就是我在网上碰到个算命系统，他和我说我最近桃花运比较好，对了，你刚刚说他们两是校花，不会是在看玩笑把。”

    “羽哥你觉得我像是开玩笑的人吗，真是的，我你看我想吗？”脸上瞬间就变得严肃了起来，俞鹏快速的说道。

    “呼”心中缓缓的松了一口气，秦羽看着边上那一脸严肃被自己成功转移了话题的俞鹏，开玩笑的回应道

    “想，却是很像，哎，你这个爱开玩笑的人这么会坐在我边上的，哈哈哈”

    可是才刚说完，秦羽就看到了俞鹏居然再一次一脸严肃的缓缓开口说道

    “羽哥，我这回真的没有和你开玩笑，这两人真的是我们学校里的校花，和陈雨佳其名的，你不会连这都不知道把，”

    “嗯？”脸上的表情瞬间就变得讶异了起来，秦羽看着面前一脸严肃的俞鹏，已经可以确定对方没有是在和自己开玩笑了。

    可是为什么会这样，不会有这么巧合的事情把，难道又是系统搞的鬼，看来一定是了，以系统这没人性的设定，什么事情是他做不出来的那。

    “系统检查到宿主现在的处境，发布一条主线任务三杀，任务提示：成功活的三女的一血，任务奖励：三万任务值”

    “任务强制接受，失败有惩罚，系统评语：加油吧少年，为了爱与和平消灭世界所有的美女把，这样就不会有战争的，我相信你的逼格，虽然你还是一个菜鸟。”

    “。。。。。。。。。。”

    脸上的表情垮了下来，秦羽听着脑海中那突然响起的系统提示音，突然有有一种想要打系统一顿的冲动，心中瞬间就大叫道

    “系统你给我出来，你自己说你自己有没有人性，是不是有毒，我不就说你一句吗，你至于给我来阴的吗？昂~有毒啊，还能做朋友吗。。。。。”

    可是就在这是俞鹏的声音却是从边上传了过来，瞬间就打断了秦羽的思考

    “羽哥，羽哥，你没是把，不就是校花吗，至于这样吗，真是的。”一脸笑意的看着秦羽，俞鹏无奈的开口说道

    “啊~哦哦”瞬间就反映了过来，秦羽转头看着边上那一脸笑意的俞鹏，却是带着哭腔的回应道

    “鹏子啊，你是不懂哥哥我的哭啊。呜呜呜。”他有不能告诉对方自己刚被系统给坑了，于是也就只能这样了。

    而俞鹏在看到了这一幕以后，却是瞬间就笑了出来，不过这样却搞的秦羽就更加的难过了，于是无奈，俞鹏就只好找其他的事情转移话题了

    “对了羽哥，你刚刚好想说你在网上找了个算命的系统是吧，是不是这么厉害啊，快告诉我在那找的我也去试试看。”

    可是这说的话题，就有点尴尬了，刚好就是秦羽不想提到的东西。

    “额，这个。。。”脸上的难过的表情瞬间就消失不见了，秦羽看着面前一脸好奇的俞鹏，却是尴尬的半天也说不出话来。

    “请刚刚获得一百米短跑比赛冠军的秦羽同学马上到领奖处领奖，请刚刚获得一百米短跑比赛冠军的秦羽同学马上到领奖处领奖。”

    不过万幸的是，就在这是广场上的广播却是响了起来，叫秦羽去领教了。

    于是脸上瞬间就露出了一丝笑容，秦羽就已经抓住了这个机会快速的朝着边上的俞鹏开口道

    “哪个鹏子啊，我现在要去领奖了，等我回来以后在和你说把，”

    说完就已经朝着操场上的领奖台跑去了，很快的就已经消失在了俞鹏的面前了。

    留下了俞鹏一个人孤零零的坐在哪里，无奈他就只好去找王琪聊天了。

    (本章完)


第63章 搞事情

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一脸尴尬的快速来到了操场上，秦羽才放缓了脚步，朝着不远处的领奖台走去了，而心中却忍不住的送了一口气。

    他实在是没有想到鹏子居然会突然又把话题给转了回来，搞的他有点措手不及，不过还好广播来的及时，不然的话自己真的不知道该这么说才好。

    脸上的表情缓缓的变成了庆幸，秦羽无奈的摇了摇头，就已经不再去想这先有的没得，快速的朝着领奖台走去了。

    不过当他领完了奖再次回到了观众席上的时候，秦羽却是惊讶的发现，哪里居然只剩下了陈雨佳一个人在等自己了，其他的人居然都已经不见了。

    于是想也不想，秦羽瞬间就已经震惊的朝着陈雨佳开口快速的问道

    “雨佳，这么就你一个人啊，他们人都到哪里去了，这么一转眼就不见了？”

    而陈雨佳在听到了秦羽的话以后，却是露出了一个无奈的表情，接着就缓缓的回答道

    “你说他们啊，诗诗和陆颖她们还有点事情，所以就先走了，至于王琪和俞鹏吗，他们去开房了不用管他们。”

    “什么，开房？”脸上的表情瞬间就变得更加的震惊了起来，秦羽瞬间就已经朝着陈雨佳再次开口说道

    “他们居然这么快就去开房了，俞鹏这小子下手也太快了把，正是可以啊，居然比哥哥我速度还快。。。。。。”

    可是还没有说完就已经被边上的看不下去的陈雨佳生气的给打断了。

    “你想什么不健康的事情那，我那只是在说气话而已，还有什么叫比你速度还快，你脑子里到底在想先什么啊。”

    “嗯？”脸上的表情瞬间就因为陈雨佳的话而变得尴尬了起来，秦羽尴尬的咳嗽了两声就缓缓的转移话题道

    “咳咳，哪个雨佳啊，我不是哪个意思，对了，既然你说他们不是去那个那个了的话，那他们去干什么啊，你都还没有告诉我那。”

    而陈雨佳在听到了秦羽的话以后脸上的表情才缓和了一点，接着才缓缓的开口和秦羽说了事情的真相，不过才刚说完陈雨佳的脸就已经红了起来。

    “什么，你说他们去网吧打游戏去了，还叫我送你回家。”脸上的表情瞬间就再一次变得震惊了起来，秦羽看着面前那刚说完话就羞红了脸的陈雨佳，震惊的开口道

    他实在是没有想到王琪他居然也好着一口，看来俞鹏他是注定要被抓住了啊，不过叫我送陈雨佳回家，这又是什么鬼，算了不管了，正好，我也想去雨佳的家看看。

    “哼，这么你看起来好想不愿意啊，你不愿意就算了，反正我自己回家也没有关系。”看着面前一脸震惊愣在哪里的秦羽，陈雨佳耍脾气的说道

    而秦羽在听到了陈雨佳的话语以后，却是瞬间就已经反映了过来，接着就连忙开口焦急的解释道

    “雨佳，我这么可能会不愿意那，我只不过是震惊王琪喜欢打游戏而已，我这么会不愿意送你回家那，我是一百个愿意一千个愿意的，只要你不嫌弃的话。”

    “真的，那好吧，既然这样的话，我就让你送我回家把，呵呵”看着秦羽那焦急解释的样子，陈雨佳瞬间就已经笑了出来，缓缓的开口道

    而秦羽在看到了陈雨佳脸上的表情有恢复了正常以后，才再一次开口问道

    “那我们现在就走吧，反正也没有什么好看的了，我们先去玩一会然后吃完饭我在送你回家，好不好。”

    “额，这个吗？”脸上露出了一副思考的神情，不过很快的陈雨佳就已经做出了决定，缓缓的开口道

    “那好吧，那我们就先去玩一会然后去吃饭把，反正这比赛也已经没什么好看的了，其他的项目也要明天才会举行。”

    于是就这样两人相视一笑，就已经缓缓的站了起来，牵着手朝着校门口走去了。

    很快的就已经跟着其他离开的人的人群来到了学校大门口了。

    可是就在这时，当秦羽拉着陈雨佳的手刚走出大门的时候，秦羽却是突然就听到了校门外居然有人提到自己的名字。

    于是想也不想的秦羽就已经抬头朝声音的方向看去了，接着秦羽就看到了一群混混打扮的人居然拦在了学校门口，在哪里仔细的盘问这离开的人。

    而刚刚提到自己的哪个生意，就是从哪个好像是带头的人的口中传出来的了。

    “你知不知道秦羽他在哪里啊，是不是快出来了啊，你不会就是秦羽把，昂”一脸凶狠站在学校大门口，李文杰带着一帮小弟，拦住其中一个离开的学生恐吓的开口道。

    “我。。我不知道啊，我不是秦羽啊。”脸上瞬间就露出了害怕的神情，哪个被拦击的瞬间就颤抖的开口道。

    而李文杰在看到了这一幕以后却是瞬间就哈哈大笑了起来，缓缓的开口道“哈哈哈，还不快滚，留在这里等着挨揍吗。”

    “是是是，我这就”被拦下的哪个学生瞬间就开口道，也不敢反抗就，已经朝着远处快速的跑去了。

    只留下了原地李文杰带着他的小弟在哈哈的大笑，然后就朝着其他的学生出手拦截去了。

    一脸错愕的拉着陈雨佳的手站在了原地，秦羽看着眼前的这一幕脸上却是缓缓的露出了一个玩味的笑容。

    而此时站在边上被拉着的陈雨佳，在看到了这一幕以后，拉着秦羽的手不自觉的紧了紧，接着就想要开口说什么。

    不过很快的就已经被发现了自己异常的秦羽给制止了，接着陈雨佳就已经看到了秦羽朝着自己做了一个噤声的动作小说的道

    “嘘，雨佳你别出声就好，我来应付，不会有事的，你相信我把。”

    说完陈雨佳就已经感受到了秦羽拉着自己缓缓超前走去的力量了，于是无奈陈雨佳只好一脸紧张的拉着秦羽的手跟着一起走过去了。

    一脸微笑的拉着陈雨佳的手，快速的朝前走去，不过很快的秦羽果然就已经被李文杰给拦了下来，接着秦羽就已经听到对方嚣张的声音了。

    “小子，你知不知道秦羽在哪里啊，是不是快要出来了啊，你不会就是秦羽把。”

    不过对方才刚说完，秦羽就已经装出了一副害怕的表情，快速的回应道

    “我可不是秦羽啊，秦羽是谁我可不认识啊，你们就快点放我过去把。”

    “哈哈哈哈。”一阵熟悉笑声瞬间就在秦羽说完了以后响了起来，秦羽听这着熟悉的笑声就以为自己已经蒙混过关了。

    可是就在这是边上的李文杰却是突然就拿出了一张照片接着就戏谑的开口道

    “秦羽啊秦羽，你以为我真的是白痴吗，居然还跟我装，你以为你是影帝吗，要装至少也要伪装一下才可以啊，哈哈哈。”

    “。。。。。。。。”

    额头上瞬间就出现了一大团的黑线，秦羽看着眼前那嚣张的拿着自己照片哈哈大笑的李文家，就已经恢复了平时正常的样子了，接着想也不想的秦羽就已经朝着对方破口大骂了起来。

    “你这是在搞事情啊，有照片你还在哪里一个一个的问来问去，你说你是不是有毒，是不是傻，是不是闲的慌啊，要是这样的话回家打飞机去啊，这样你就不会闲的蛋疼了。”

    “你~。。。。”脸上的笑容瞬间就垮了下来，李文杰想也不想的就已经朝着身后的小弟命令道

    “你们还忍着干嘛啊，他就是秦羽，快点给我上啊，打残了他我晚上请大家吃饭唱歌洗桑拿，还有奖金发，大家快上啊。”

    “额，等等，等一等我话要说。”脸上的表情瞬间就变得惊讶了起来，秦羽瞬间就慌张的开口道

    “等一下啊，你是不是真的有毒啊，这么说动手就动手那，我们去那边的小巷子里面在动手好不好，这里人多待会学校报警了就不好了。”

    他实在是没想到对方居然连话都不说就要动手，一点都不按照套路出牌，还有没一点江湖道德了。

    不过还好自己制止的即使，而且看对方的样子也已经同意了自己的话了，于是秦羽就再一次缓缓的开口道

    “好了，我想你们也不想待会把警察招来把，所以我们还是快点过去把。”

    “额，好吧，那我们就快点过去把。”脸上露出了一个思考的神情，不过很快的李文杰就已经做出了决定缓缓的说道。

    说完就已经命令其中几个小弟看着秦羽和他一起过来，自己当先朝着边上的小巷子走去了。

    嘴角不自觉的缓缓上翘，秦羽看着快速朝着小巷子走去的李文决缓缓的露出了一个笑容，接着就转头朝着陈雨佳缓缓的说道

    “雨佳，你在这里等我一下，我很快就回来，等我解决了那几个白痴，就带你去玩，”

    他可不是真的害怕对方，只不是不想在这么多学生面前动手而已，不过既然对方要去小巷子里面找死的话，那秦羽就只好成全他们了。

    “秦羽，不会有什么事情把，要不我报警好了，我们回学校他们就不敢动我们了。”一脸紧张的听着秦羽的话，陈雨佳瞬间就担心的开口说道。

    而秦羽在听了以后却是露出了一个和煦的笑容，接着就再一次开口道。

    “呵呵，小傻瓜，我这么会有事那，刚刚在百米决赛的时候你有不是没看见我有对厉害，放行把我不会又是的。”

    “你就安心的在这里等我就好了，也用不了几分钟，我就会搞定回来找你的啊，好了乖了啊。”

    说完就已经方开了拉着陈雨佳的手，跟着边上留下来的几个小混混朝着小巷子里面走去了。

    可是就在秦羽却不知道，就在他离开的瞬间，站在原地的陈雨佳就已经悄悄的跟着他也朝着小巷子哪里走去了。

    脸上还满是担心的神情，虽然秦羽都那么说，可是她却还是很担心他，这是一种很奇怪的感觉。

    (本章完)

----2017/10/1 16:09:19|42987146----

第64章 愤怒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一脸轻松加愉快的跟着面前的几个小混混快速的朝着小巷子走去，很快的秦羽就已经来到了里面了。

    而此时已经在里面等候多时的李文杰在看到了秦羽终于到来的时候，脸上不自觉的就露出了一个戏谑的笑容。

    接着就用眼神朝着跟在秦羽边上的几个手下示意了一下，他们就已经又转身朝着小巷子口走去了，很快的就已经把出入口给彻底的堵死了。

    而秦羽在看到了这一幕以后，嘴角却是忍不住的上扬了起来，笑看着面前的李文杰就缓缓的开口道

    “呦，很不错吗，还挺有样子的吗，居然还知道把出入口堵死，看来挺有经验的吗，你是跟谁混的啊，也许我还认识也说不定那。”

    不过才刚说完，对面的李文杰就已经嚣张的笑出了声来，接着就不屑的开口道

    “呵呵，秦羽你不就是个学生吗，这么你真当自己是大哥了，还跟我在这里废话，兄弟门给我上好，好好的教训他一顿。”

    说着就已经对自己身后的小弟下达了命令，而他的小弟在听到了自己老大的命令之后，瞬间就已经掏出了武器，朝着秦羽冲去了。

    “呵呵”脸上不知觉的露出了一个戏谑的表情，秦羽看着那些拿出了铁棍朝着自己攻来的混混们，却是发出了一声不屑的笑声，接着就缓缓的笑道

    “我确实是不做大哥好多年了，但貌似就你这。。。。。。。。。。。”

    可是还没有说完，秦羽就已经被身后传来的一个熟悉的女声给打断了，接着秦羽就听到了一阵吵闹的声音。

    “你们快让开，要是在布让开的话，我可就要报警了，我整的会报警的，你们这先败类。”

    “呦，小姑娘还停烈的吗，不过长得倒是挺漂亮的，你是要报警吗？那你就快报啊，不过我可要先来享受一下了。”

    “你要干什么，你别过来，啊，你别过来，打死你。”

    “雨佳？”脸上的表情瞬间就变得震惊了起来，秦羽想也不想的就已经无视了眼前的众多混混转身朝着，身后的那几个看门的看去了。

    可是就在下一个瞬间，秦羽就已经看到了让他愤怒的一目了，脸上的表情瞬间就变得认真了起来。

    于是想也不想的瞬间抬手，秦羽头也不回的就已经成功挡住了快速朝着自己冲来的第一个小弟的攻击了。

    只听见“砰”的一声脆响，哪个小弟就惊讶的发现自己的铁棍居然被秦羽用手臂给接了下来，不过对方却依然还像个没事人一样背对着自己，

    而还没等他反映过来那，他就已经看到了自己面前的秦羽居然再一次头也不回的挥动了他那只当下自己攻击的手。

    接着就已经快速的朝着他的身上打来了，于是出于惯性的关系，哪个小弟想也不想的就已经伸手朝着秦羽打来的手挡去了。

    可是就在下一个瞬间，一股巨大的力量却是突然就作用在了他的手臂上，瞬间一股刺骨的痛就已经从上手传来，接着他就已经失去了对双手的感觉了。

    不过这还不算完，很快的哪个小弟就已经在手臂失去直觉的下一个瞬间，再一次感觉到了一股力量作用在了自己的身上了。

    “咔嚓”只听见一声脆响在自己的耳边响了起来，哪个小弟瞬间就感觉到了一股胸闷的感觉，接着就已经朝着身后倒飞了出去了。

    身体在空中滞空的好几秒，哪个小弟在飞出了好几米远以后才重重的摔在了地上，一动不动昏死了了过去了。

    “吸~。。”一阵倒吸冷气的声音瞬间就这一幕发生以后在众多前冲的小弟里面响了起来。

    众人脸上都忍不住的露出了一个震惊的表情，接着就已经瞬间停下了前冲的步伐，一脸犹豫的看着飞出去的兄弟，不知道该不该继续前进了。

    不过秦羽却完全不在乎身后这先混混到底要做什么样的决定，此时的他看着面前那拦在路口抓着陈雨佳一脸淫荡的那几个混混们，瞬间就已经动了起来。

    脚下不自觉的就已经运转起了轻功，秦羽仅仅只是一个闪身的时间，就已经出现在了巷口那几个混混的面前了。

    接着想也不想的站在他们的身后，秦羽抬手就已经趁着他们没反映过来之前，朝着他们的脖子打去了。

    “额~。。。。啊~。。。。”

    一连好几声惨叫的声音瞬间就从那几个混混的口传了出来，传进了陈雨佳的耳中，陈雨佳瞬间就感觉到抓着自己的力量突然一松，然后就消失不见了。

    脸上瞬间就露出了讶异的眼神，陈雨佳就想要转头看看到底发生了什么。

    可是就在这时，因为那股抓着自己的力量消失的实在是太迅速的关系，导致本来还在挣扎的陈雨佳，瞬间就因为用力而身体一歪，就朝着地面甩去了。

    “啊~。。”口中瞬间发出了一声惊慌失措的叫声，陈雨佳看着眼前那迅速朝着自己靠近的地面，条件反射的已经伸出了手，闭上了自己的眼睛，等待着接下来那惨痛的一幕了。

    不过等了好久，惨痛的事情没有发生，陈雨佳反倒是感觉到了一只有力的手臂，瞬间就搂在了自己的腰上。

    接着他就已经感觉到一股温柔的力量从手臂上传了出来，瞬间就是的自己的身体一整腾空的感觉，然后陈雨佳就感觉自己撞进了一个有温暖的怀抱里面了。

    而直到这个时候陈雨佳才一脸惊魂未定的缓缓的睁开了眼睛，接着就看到了一张笑脸出现在自己面前直勾勾的看着自己了，除了是秦羽还会有谁那。

    小脸瞬间就红了起来，陈雨佳害羞的看着眼前朝着自己笑的秦羽，她可以清晰的从对方的眼神中看出那明显的担心和怜惜的神情。

    “小傻瓜，不是叫你在原地等我，我很快就好的吗，你这么还是跟来了，你要是出了什么事情的话你叫我这么办啊。”看着怀中害羞的陈雨佳，秦羽缓缓温柔的说道。

    而随着他话音的落下，陈雨佳的脸瞬间就变得更红起来，看着秦羽那直勾勾的眼神，却是支支吾吾的开口道。

    “我。。我这还不是担心你吗，再说了我这不是没什么事情吗，好了你快放我下来，我们还是快点走吧，在。。。。”

    “那可不行。”

    可是还没有说完，就已经被秦羽给打断了。

    “呵呵”脸上不自觉的露出了一个笑容，秦羽放下了怀中的陈雨佳，就朝着对方柔声的说道

    “我还有一笔帐要和他们算那，不过很快的，你就在这里等我一会就好了，不过这回可不要乱来了，我不会又是的。”

    说完就已经不再给陈雨佳说话的机会，快速的转身朝着身后其他的混混看去了。

    而陈雨佳在看到了这一幕以后，却也只能默默的站在秦羽的身边和他共患难了。

    一脸戏谑的看着身后站在原地不动不知所谓的其他的混混们，秦羽脸上的笑容缓缓的就变成了和煦的笑容了。

    而直到这一刻，认识秦羽的人就知道他这是要开始发飙的节奏了。

    “你们都一起上吧，我要打一百个。”脚下瞬间就动了起来，秦羽一边说着话，一边就已经朝着面前愣在原地一脸犹豫的混混们冲了过去。

    很快的就已经在他们还没有反映过来之前，来到了其中一名混混的面前，伸出了手，就已经把对方给打飞了出去了。

    “哐当~”一声金属落地的声音瞬间就在对方飞出去以后，在原地响了起来。

    秦羽蹲下了身子就已经把对方，因为被打飞而脱手掉在地上的铁棍给捡起来拿在了手上了，接着就准备要使用自己学会以后都没有用过的打狗棍法了。

    只不过貌似这棍子有点短啊，就是不知道会不会影响自己的实力那。

    脸上不自觉的露出了思考的神情，不过瞬间秦羽就已经恢复了过来，接着就无奈的摇了摇头。

    可是就在这个时候，面前那一直自倍己刚刚的行为给吓傻了的李文杰却是终于反映了过来，接着就已经大声的朝着自己的小道开口命令道

    “你们还愣在这里干什么，还不快点上，在不上小心我回去以后一个个的收拾你们啊。”

    而随着他的一声令下，本来还很少犹豫的小弟们却是瞬间就已经做出了决定，接着就已经继续朝着秦羽攻取了。

    “呵呵”脸上一脸挂着和煦的笑容，秦羽看着眼前终于朝着自己攻来的小弟们，忍不住的笑出了声来。

    不过就在笑声落下的瞬间，秦羽就已经动了起来，瞬间就施展出轻功，朝着面前功来的小弟冲去了，打算要来一个正面强刚了。

    身形如同鬼魅一般的瞬间来到了众多小弟们的中间，秦羽拿着自己手中的铁棍想也不想的就已经施展出了打狗棍法了。

    “棒打狗头，歹挑狗臀，犬牙交错，横打双獒。。。。。。。。。”

    “啊。。。啊啊。啊。。。额。。额。。。。~。。。”

    口中瞬间跟随着自己打狗棒的施展而不断的叫着所用招式的名字，秦羽在众多的混混中来回的穿梭这，很快的原地就已经响起了一大堆的哀嚎声了。

    而等到秦羽彻底的打完收功来到了李文杰面前的时候，在他的身后，刚刚还拿着武器嚣张无比的众多混混们。

    此时却已经都趴在了地上，不停的揉这自己身上被打到的地方，口中止不住的发出痛苦的哀嚎，失去了战斗能力了。

    不过这也还是秦羽手下留情的结果了，不然的话就不只是痛这样的结果了，那时会死的。

    依然还是一脸和煦笑容的站在李文杰的面前，秦羽笑看着对方那震惊的愣原地的样子，却是缓缓的开口道

    “说吧，是谁拍你来的，为什么要找我，你要是不说的话，哼哼，我保证你会比那几个昏迷过去的还痛苦。”

    而随着他话音的落下，李文杰才从刚刚的视觉冲击下反映了过来，不过瞬间就已经再一次看到了秦羽那张近在咫尺的恐怖和煦笑脸了。

    于是想也不想的李文杰瞬间就已经害怕的把什么都给说出来了。

    “秦爷，不秦哥，我知道错了，你就放过我一会把，这一切都是我堂哥李杨威给了我一万叫我这么干的，我真的不是有意要冒犯你的啊，请。。。。”

    “嗯？堂哥？李杨威？”脸上的表情瞬间就变得错愕了起来，秦羽实在是没想到这里面居然还有这样的关系。

    不过也无所谓了，反正自己只要知道是谁干的就可以了，至于这其中还有什么样的关系，那都不重要了。

    于是想到了这里，秦羽脸上的错愕的表情就已经恢复了原样，秦羽微笑着看着面前一脸紧张语无伦次的李文杰就再一次缓缓的问道

    “好了，你别在说了，告诉我你的老大是谁把，一看你就是一个新手没见过市面，你这样根本就是在侮辱混混好不好。”

    “额？”口中瞬间发出了一声讶异的声音，李文杰看着面前的秦羽，瞬间就听着了语无伦次的话语，接着就害怕的开口道，不过说着说着很快的就再次以语无伦次了起来。

    “哪哪个，我是个雷刺，刺哥混的，却是是赶出来混什么都不动，哥你就。。。。。”

    “够了，你给我闭嘴，不要在说话了好吗？”瞬间开口打断了对方的话语，秦羽看着对方那瞬间害怕的闭嘴的样子脑中郁闷的想道。

    “真不知道，如此胆小怕事之人，这么陪当一名优秀的大混混那，真是给我们混混丢脸啊。”

    脸上不自觉的露出了一个烦躁的表情，秦羽就不想和对方继续在这里耗下去了，于是就再一次缓缓的开口道

    “好了，废话我也不多说了，你回去以后给我向小雷带个话，就说下会找小弟的时候让他看着点，不要什么样的人都招了，给我丢脸。”

    说完就已经不再去理对方，转身就朝着巷口一脸担心的陈雨佳走去了。

    很快的就已经来到了她的身边，接着就伸出了手牵着她的手，朝着巷子外面走去了。

    (本章完)

----2017/10/2 13:05:50|43044105----

第65章 甜蜜时光

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一脸微笑的牵着陈雨佳的手，缓步的走出了巷子，秦羽时不时的就会转头朝着边上陈雨佳那美丽的脸蛋看去。

    可是当他看到了对方脸上那依然还是一副担忧表情的时候，秦羽却是无奈的停下了脚步，接着就把对方拉了自己面前，温柔的开口道

    “雨佳，已经没事了，你就不要担心了，我不会有事的，倒是你，要是在这样的话，我就要跟着不开心了啊。”

    “可是，可是。。”脸上的表情瞬间就变得更加的难过了起来，陈雨佳看着眼前朝着自己微笑的秦羽，突然就有一种像要哭的冲动。

    心中那从刚刚开始就压抑这的情绪终于爆发了，陈雨佳想也不想的就已经扑进了秦羽的怀中，大声的哭了起来，一边哭还一边缓缓的开口道

    “秦羽你说为什么，人与人之间总是要这样那，明明只是我喜欢你而已，却还得你被别人惦记，这是为什么那？呜呜”

    而秦羽在看到了这一幕以后，感受这怀中哪个不断抽泣这的美人儿，却是露出了一个无奈的笑容，接着就已经伸出了手把对方给紧紧的搂在自己的怀里了，柔声说道。

    “小傻瓜，你这是说的什么话啊，我被人惦记和你有什么关系，阳痿哪个白痴本来就已经看我不爽很久了，再说了，反正也没什么关系，不过是多了一只苍蝇而已，没什么的。”

    “所以雨佳你就不要在为我担心了，你刚刚不是也看到我的身手了吗，我会保护你一辈子的。”

    “真的吗？你真的会保护我一辈子吗？”听着秦羽那温柔的话语，陈雨佳缓缓的停止了哭泣，抬头就朝着秦羽小说的问道。

    “嗯。我会保护你一辈子的。”看着对方那依然还红彤彤的双眼，秦羽真诚的回答到。

    于是就这样，两人眼睛对着眼睛，默默的注视着对方，双唇不断的靠近，闭上了眼睛，就已经亲在了一起了。

    良久唇分，两人缓缓的睁开了眼睛，拥抱着站在马路上，相视一笑，就已经明白了彼此的内心了。

    “走吧雨佳，我带你去附近的夜市玩把，等晚点我在送你回家。”一脸微笑的看着面前的陈雨佳，秦羽柔的说道

    而陈雨佳在听了秦羽的话以后，口中却是害羞的小声发出了一声“嗯。”就已经算是同意了。

    “呵呵，那我们走吧。”口中不自觉的笑出了声来，秦羽松开了抱着陈雨佳的手，就已经又换成了牵手，继续朝着前面走去了。

    很快的就已经带着对方来到了自己熟悉的哪个夜市了。

    不过可能是因为太早的关系把，虽然说现在已经是五点多了，摊位大部分也已经摆都出来了，可是天却还没有黑下来，所以玩的人还不是很多。

    于是无奈秦羽就只好先带着陈雨佳到附近去吃饭了，打断等吃完了饭，天黑了以后在带着她来这里完。

    一脸微笑的牵着陈雨佳的小手，秦羽就已经带着他朝着附近的可以吃饭的地方走去了，不过还好陈雨佳也不这么挑食，很快的秦羽就已经和她找到了吃的地方，开始吃饭了。

    而等到了他们吃完了饭，从饭店里面出来的时候，秦羽就看到了周围已经彻底的暗下来了，来往的人也多了起来。

    于是脸上瞬间就露出了一个喜悦的笑容，秦羽拉着陈雨佳的手，就再一次的朝着夜市走去了。

    很快的他们两个就已经回到了夜市的入口了，不过这一回却和上一会完全不一样了，整个夜市都在黑夜之下灯火通明，往来到处都是吵闹的人。

    “哇~好热闹啊。。。”脸上不知觉的露出了一个兴奋的表情，陈雨佳看着眼前这大变的夜市，心情瞬间就边好了起来，迫不及待的就想要进去完了。

    而秦羽在看到了这一幕以后，却是“呵呵”的笑了起来，拉陈雨佳的手，就缓缓的开口道

    “走吧雨佳，我们进去逛逛把，里面好玩的东西可多了，到时候我们可以一起玩，好好的放松一下了。”说着就已经拉着她朝着里面走去了。

    而陈雨佳在看到了这一幕以后，也不反对，于是很快的两人就已经漫步在夜市的街上了。

    不过貌似陈雨佳却有点开心的过头了，碰见什么都想要试试看，无奈秦羽也就只好陪她一起了。

    “秦羽我要玩这个打枪的游戏，你陪我一起玩。”

    “好啊，老板两个人，一人20发，给你钱。”

    “啪，啪，啪。。。。。。。。”

    “秦羽我要玩这个钓气球，你陪我一起玩把。”

    “好啊，老板两个人，一人五根吊绳，给你钱。”

    。。。。。。。。。。。。。。。

    “秦羽哪个东西好想很好吃啊，我们一起吃吃看吧，不过我不要辣”

    “好啊，老板给我来两份这个，一分要辣一分不要辣，给你钱。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    几十分钟后，夜市附近秦羽之前经常去渡劫的小河边，秦羽一脸疲惫的拎着一大堆的奖品，牵着陈雨佳的手，正缓步的走在哪里，享受热闹后的宁静。

    而就在刚刚那几十分钟里，秦羽陪这陈雨佳玩完了整个夜市以后，他终于明白了为什么电视上常说男人不喜欢陪女人出来逛街的原因了，真的实在是太累了。

    不过吗，转头看了看身边那一脸幸福满足看着自己的陈雨佳，秦羽就觉得这些都不算什么了。

    “雨佳你以前都没来过夜市这样的地方吗？”

    “我以前来过啊，只不过不常来而已，主要还是我妈管的太严，我没时间出来玩。”

    “哦，原来是这样啊，那你今天都已经玩的这么晚了，你妈会不会骂你啊？”

    “不知道，应该不会把，我现在都已经这么大了，在说了现在也不过才七八点而已。”

    “要不我还是送你回家吧，不然的话我怕你爸妈会担心你，到时候你又要埋怨我了。”

    “讨厌啊你，我什么时候埋怨过你了，真是的，看我不打你。”

    “呵呵，你打不着，打不着”。。。。。。。。。。

    两人走在安静的湖边，互相的说着心里的话，时不时的还会嬉闹一下，活脱脱就已经变成了真的情侣了。

    不过就在这是一阵电话铃声却是响了起来，陈雨佳拿出了手机一看，就已经看到了上面提示的名字了。

    “秦羽是我妈，你小声点我要接起来了。”脸上的表情瞬间就变得紧张了起来，陈雨佳想也不想的就已经朝着边上的秦羽开口了。

    而秦羽在看到了这一幕以后，也很自然的就已经闭上了嘴巴不说话了。

    “喂~，妈啊。。。。我在外面陪王琪玩那。。。。。嗯，好的，我现在就回家去。。。。哎呀你放行把不会又是的，我自己会回去啊。。。嗯我挂了。”

    一分钟后，当陈雨佳缓缓的挂断了电话，秦羽看着对方眼中那浓浓的不舍的时候，秦羽就已经猜到发生了什么事情了，于是就缓缓的安慰道

    “好了，你就先送你回家把，反正我们明天就可以在见面来了，别让你把担心了。”

    “好把。”一脸的委屈，陈雨佳听着秦羽的话缓缓的说道。

    于是就这样，秦羽带着陈雨佳在外面的公路上打了车，很快的就已经把对方送到了家门口了。

    依依不舍的看着眼前，拿着一大堆东西快速朝着前面小区里面跑去的陈雨佳，秦羽看着小区内那一栋栋高档的别墅，却是无所谓的笑了笑。

    他现在已经不是这么在乎钱这个问题了，虽然说几天前他还在为钱而担心。

    无奈的摇了摇头，秦羽就已经笑着转身有回到了等在哪里的的士上了。

    简单的报了自己家的弟子，秦羽坐在车上看着车外那繁华的都市，眼神却很是深沉。

    几十分钟后，当秦羽回答了家门口，拿出了要是，打开门进去以后，秦羽就已经疲倦的累趴在沙发上了。

    不过很快的却有再一次站了起来，去厨房喝了一杯水，然后就去洗澡了。

    舒舒服服的洗完了澡，秦羽换了一套干净的衣服以后，把洗衣机中已经积累了很多的一副都给洗了，秦羽也不打算等他洗好了，就已经回房间去睡觉了。

    躺在床上运转起万化混沌决秦羽迷迷糊糊的闭上眼睛很快的就已经睡着了，而就在这时系统的声音却是及时的响了起来。

    “系统检测到宿主正在进入梦香，请宿主选择是否进入梦境副本，及进入随即梦境，或系统梦境。”

    瞬间就惊醒了还没有睡熟的秦羽，于是想也不想的秦羽就已经选着了进入系统梦境副本了。

    “宿主成功选着了进入系统梦境副本，进入成功。”

    眼皮瞬间就变得沉重了起来，秦羽躺在床上很快就已经睡死过去了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    (本章完)


第66章 无聊的武林大会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯~”缓缓的睁开了自己的眼前，秦羽就已经看到了眼前那快巨大的临安牌匾了。

    也不震惊，反正秦羽也已经习惯了系统这样一惊一乍的设定了，于是想也不想的秦羽就已经朝着里面走去了。

    很快的就已经缓步走在临安城繁华的街道上，看着周围那一个个古风古色的古代集市店铺了。

    但是却没有时间闲逛，因为根据计算秦羽已经的出今天晚上就是巨型武林大会的日子了，他可还想去凑热闹那。

    不过吗，“唉”脸上缓缓的露出了一个郁闷的表情，秦羽看着周围那已经开始逐渐暗下来的环境，就已经知道自己的赶快了。

    可是貌似现在他想快也快不起来啊，他又不认识路，试问要这么才能赶快啊。

    脑中不自觉就开始思考了起来，秦羽脸上的表情也随着思考而慢慢的变得烦躁了起来，站在原地忍不住的就朝着边上来回的看去，

    可是就在这时，一群衣衫蓝缕的身影却是突然出现在了自己的眼中，接着秦羽就感觉到一股灵感瞬间就涌上了脑门。

    脸上的烦躁瞬间就一扫而空，秦羽看着眼前那群衣衫蓝缕的人，在低头看看自己身上那破烂的一副，就已经想到了一个绝妙的好点子了。

    于是想也不想的，秦羽就已经不再犹豫，抬脚就朝着他们走了过去，一边走一边还谦虚的开口道

    “请问各位是否是丐帮的同人，小弟我乃新加入丐帮的弟子，不知道你们是否知道武林大会要这么走啊。”

    而就在秦羽开口的瞬间，眼前的那群人也已经看到了朝着他们走来的秦羽了，不过当他们听到了秦羽的话以后，却是瞬间就露出了一个热情的笑容，接着就开口回应道

    “兄弟是新加入丐帮的吗，那我们就都是一家人了，我们也是丐帮的弟子，要不这样把正好我们也要去舞林大会，不然一起如何。”

    “好啊，那就多谢几位兄弟了，那我们这就走吧不要迟到了，到时候什么也看不到了。”

    “行啊，那就走吧，我们几个也正好是赶着要快点过去，怕迟到那，”

    瞬间和眼前的丐帮弟子打成了一片，秦羽通过了最简单的交流，就已经和他们一起朝着武林大会出发了。

    可是这过程的顺利程度，却是让的秦羽有点不敢相信，他实在是没有想到，居然会这么简单。

    不过，也无所谓了，反正能去武林大会就好了，于是无奈的摇了摇头，秦羽一脸笑容的和对方有说有笑的聊着天就已经朝着武林大会进发了。

    十几分钟后，一群人就已经成功的来到了举办武林大会的山庄门口了，接着就想也不想的就已经朝着里面走去了，

    可是就在这是，一阵客气的话语声却是瞬间就在门口处响了起来，接着就已经传进了众人的耳中。

    “请问是丐帮的朋友来了吗，真是有失远迎了，请出事你的请帖吧。”

    众人脚下的步伐瞬间就因为这一句话而停了下来，其中当然也包括了一脸好奇跟在众人身边秦羽了。

    不过就在秦羽停下了脚步的瞬间，他就已经看到了之所以停下来的原因了，那就是门口守着的那一排弟子了。

    脸上不自觉的露出了惊讶的神情，不过却不是因为害怕，只不过是纯粹的惊叹而已。

    要知道以他现在的实力，别说是这几个看门的弟子了，就算是郭靖来了，自己也未必会打不过他。

    可是做人吗，总是要低调一点的吗，所以秦羽也不准备亲自出手了，而是选择了站在边上等着其他的人出来解决了。

    不过也没有等多久，秦羽就已经看到了刚刚和自己说话的这一群人中带头的那个人从人群里面走出来了，手上还拿着什么，貌似好像是请帖什么的把。

    接着秦羽就看到了对方和看门的简单的交流了几句，他们就已经放行让我们一群人通过了。

    于是想也不想的，秦羽就已经把脑中那些乱七八糟的东西给抛在了脑后了，接着就已经一脸兴奋的跟着众人朝着里面走去了。

    很快的就已经在其中一个看门弟子的带领下，成功的来到了一桌席位边上了，然后就众人就已经坐了进去，等待武林大会的开始了。

    不过几个小时以后，当秦羽一脸郁闷的无聊坐在位子上，看完了刚刚发生的整个武林大会以后，秦羽却是瞬间就忍不住的开口发出了一声感叹“真无聊啊！”

    什么金轮法王，什么第一高手，不过就是一个玩飞盘的玩的飞起的家伙而已，还没有现在的马戏表演来的好看。

    “唉”口中不自觉的发出了一整感叹，秦羽就已经从位子上站了起来，准备要离开了。

    至于接下来要去哪里的话，秦羽也不知道，不过他刚刚看到杨过和小龙女才刚走，自己貌似可以跟着他们，这样的话就不怕迷路了。

    于是打定了注意，秦羽也就不想多留了，施展出轻功，就已经飞上了房顶，接着就朝着杨过和小龙女离开的方向追去了，很快的就已经彻底的消失不见了。

    不过就在秦羽是在出轻功离开的瞬间，站在众人当中的黄蓉却是突然就感应到了什么，接着就朝着边上的郭靖开口了。

    “靖哥哥，我刚刚好想突然感觉到一股隐晦的气息突然在这里出现，可是瞬间就已经消失不见了，不知道会不会是。。。”

    “呵呵，蓉儿你就不想乱才了，这个世界上本来就有很多隐世不出的高人的，我们还是继续招呼其他的人把。”

    “唉，好吧，也不知道回事那一位高人，刚刚为什么不出来帮忙那，真是个老混蛋”

    脸上瞬间露出了一个无奈的表情，黄蓉小说的嘟囔了一句，就已经跟着郭靖再次招待期客人来了。

    而此时远在山庄外面还没离开多远的秦羽，却是突然就打了一个喷嚏，不过却只是伸手擦了擦鼻子就继续追赶了。

    紧紧的钓在了杨过和小龙女身后很远的地方，秦羽看着远处那和杨过有说有笑的小龙女，心中忍不住的暗道

    “这才是真真的小龙女吗。要是后来他变成了包租婆的样子的话，额~。。。”说着身体不由自主的抖了一下。

    不过很快的就已经恢复了正常，接着就继续跟踪两人了，不过很快的他们就已经按照规定路线来到了几公里外的客栈了。

    一脸郁闷的看着两人走进了客栈，秦羽却也只能在周围随便找个地方休息一下了。

    于是就这样一直等了一天多的时间，一直等到他们一起出手救了郭襄，然后一起会客栈以后。

    剧情很快的就已经按照电视上演的那样，小龙女被黄蓉说动半夜就悄悄离开了，可是现在问题却是来了，自己到底该跟着谁那。

    脸上不自觉的露出了思考的神色，秦羽忍不住的就想了起来，不过很快的秦羽就已经做出了决定了。

    反正最后两个人都回去绝情谷的，自己跟谁不是跟那，不过貌似杨过那边的事情好想比较多啊，所以在还是跟着小龙女的好。

    脸上的犹豫不决瞬间就消失不见，打开了自己客栈的窗户，就已经施展出轻功朝着小龙女追去了。

    于是就这样跟着对方一直走了两天以后，秦羽就已经看到了剧情中的小龙女昏倒的画面了，于是想也不想的秦羽就开始在边上等待了起来。

    可是等了半天却是连个鬼影都没有，而且他看小龙女貌似都快要死了，于是无奈他就只好自己出手了。

    缓缓的从自己藏身的地方走了出来，秦羽就已经径直的朝着不远处的小龙女走去了。

    接着就已经伸出了手把对方给抱起来了，可是就在这是系统的声音却是响了起来。

    “系统检测到宿主现在的处境，发布一条剧情任务护送，任务内容：成功护送小龙女前往绝情谷，任务奖励：50任务值。”

    “。。。。。。。。”

    额头瞬间出现了一大团的黑线，秦羽就知道自己其实是不应该出来的，不过无奈既然任务都已经发布了，那自己也就只能自己想办法去绝情谷了。

    一脸郁闷的抱着小龙女缓缓的朝着前面走去，很快的秦羽就已经消失在远方了。

    几个小时后，在经过了一翻艰苦的问路后，秦羽终于抱着小龙女来到了一座悬崖边上山庄了。

    脸上不自觉的露出了喜悦的表情，秦羽看着面前那挂着绝情谷三个字的牌匾，秦羽想也不想的就已经把自己抱着的小龙女给放下了。

    接着就运足了气势，瞬间就朝着面前的山庄大吼了起来，不过这吼的内容却有点难听。

    “里面还有没有活人啊，有的话就出来救一下这个可怜的美女把，你们这些衣冠禽兽。”

    脸上不知觉的露出了一股舒爽的感觉，秦羽其实早当初在看神雕侠侣的时候就想要这么骂对方了，不过现在终于骂到真人了。

    脚下瞬间就动了起来，秦羽就已经朝着边上的草丛闪去了，接着就躲在了边上默默的注视这眼前的小龙女。

    不过很快的秦羽就看到从山庄里面走出一个人来，在看到小龙女以后就把他给带进去了。

    “系统检测宿主以成功完成任务护送，直接获得50任务值。”

    系统的声音很适时的在这个时候有想了起来，秦羽想也不想的就已经打开了武尊系统选择了退出梦境副本了。

    他可是已经在这里好几天了，也就是外界的几个小说了，反正他现在也已经来到了绝情谷了，他明天又还要陪雨佳，所以就打算要回去了。

    眼前的一切缓缓的变的模糊了起来，秦羽瞬间就已经失去了意识眼前一片空白。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    (本章完)

----2017/10/3 13:59:11|43094661----

第六十七章 慈善晚宴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    缓缓的睁开了眼睛，当秦羽在次醒来的时候，已经是凌晨3点左右的时间了，不过距离天亮却还有好几个小时。

    于是无奈秦羽看了看边上的闹钟，就已经继续闭上眼睛睡觉了，很快的就已经再一次的进入了梦香了。

    迷迷糊糊的一直睡了好几个小时，秦羽才再次被床边的闹钟给吵的醒了过来，退出了修炼就已经伸手把边上的闹钟给关掉了。

    “啊~。。”睡眼朦胧的打了一个哈气，秦羽就已经缓缓的从床上爬了起来，站在床边做起了运动了。

    而等他做好了运动以后，秦羽认真的洗漱了一下，把洗衣机里面的衣服拿出去晒了以后，就已经神清气爽的出门去了。

    简单的在小区附近的早餐店吃了个早餐，秦羽就已经朝着学校的方向走去了，很快的就已经来到了学校的大门口了。

    “呼啊~。。”口中忍不住的深吸了一口气，秦羽站在学校门口，看着那晴朗的天气和来往的人群，感觉心情突然变的好了很多。

    他昨天晚上可是在梦境副本里面无聊的待了好几天了，虽然说不印象现实的睡眠，可是精神上却还是有一点影响的。

    所以现在在看到了这么熟悉的场面，和热闹的场景，秦羽还是有一点小感触的。

    不过很快的秦羽就已经无奈的摇了摇头，把这些有的没得都给抛在了脑后，调整好了心情就朝着里面走去了。

    来到们门口，悠闲的看门的老邢打了声招呼，秦羽就跟着人流，很快的就已经来到了操场的外面了，而今天就是运动会的第二天了，还有一天运动会就要结束了。

    一脸微笑的缓步走进了操场，秦羽站在入口处简单的朝着里面的观众席眺望了一下，就已经看到了独自一人坐在哪里的陈雨佳了。

    于是想也不想的，秦羽就已经兴奋的朝着他跑去了。

    “雨佳今天这么就你一个人在这里啊，王琪他人那，不会真的和俞鹏去开房还没没有起来把。”缓缓的来到了对方的身边，秦羽微笑这开口问道，而此时的陈宇也已经看到了他的到来了。

    “什么啊，王琪她昨天居然真的和俞鹏在网吧通宵了，今天早上才出的网吧，现在可能真的去开房了把。”脸上的表情瞬间就变得埋怨了起来，陈雨佳缓缓的开口说道。

    “额。这么会这样那？”脸上的表情瞬间就变得震惊了起来，他实在是没想到自己也就今天没陪鹏子去网吧，他就变得这么饥渴了起来。

    居然可以陪着王琪一个女的玩游戏玩通宵，不过貌似这其中好想还有其他的成分在把。

    脑海中忍不住的yy了起来，可是就在这时边上的陈雨佳，却是误会了自己的话了，于是就缓缓的解释道

    “还不是因为王琪昨晚没回家，他爸今早又刚好回家，他不敢回去补觉吗，所以就硬拉着俞鹏去宾馆睡觉了呗。”

    “啊，什么？”脸上瞬间就露出了一个错愕的表情，秦羽听着陈雨佳的话一下子却没有反映过来。

    不过也就只是愣了一会儿的时间而已，秦羽就已经反映过来了，接着就恍然大悟的准备要开口了，可是就在这时一股邪恶的想法却是涌上了心头，秦羽瞬间就开玩笑的说道。

    “哦~，你确定他们开完就只是睡觉，没有干别的事情，要不我们现在去找他们看看，我正好昨天没睡好，我们也开个房睡觉把。”说完就淫荡的大笑了起来。

    而陈雨佳在听到了秦羽的话以后，本来前面还以为秦羽是要去搞事情那，可是当他听到了后面的话以后脸却是噌的一下就红了起来，瞬间就害羞的开口道

    “秦羽你讨厌啦，什么开房啊，你在这样我就不理你了，哼。”

    说着还伸出了手轻轻的打了一下边上的秦羽，接着就发出了一声冷哼，转出一副生气的样子，转头不再去理他了。

    “哈哈哈~”口中的笑声瞬间就变得更加淫荡了起来，秦羽看着刚刚发生的那一目，看着眼前转过身去的雨佳，想也不想的就已经伸出了手，朝着她搂去了。

    “啊~”

    口中瞬间发出了一声惊讶的叫声，陈雨佳就已经感受到自己的身体在经过一阵移动以后一头撞进了一个温暖的怀抱里了。

    脸上的表情瞬间就再一次变得害羞了起来，陈雨佳惊魂未定的鼓起勇气缓缓的抬起头来，果然就已经看到秦羽那张淫荡的笑脸了。

    而秦羽在看到了陈雨佳朝着看过来的以后，却是瞬间就已经转出了一副祈求的样子缓缓的开口了，可是说着说着就再一次变味了。

    “好了雨佳，我布说了好不好啊，我们不需要开房的，直接去我家不救好了吗。哈哈哈哈”

    “嗯？”脸噌的一下就变得更红了，陈雨佳听着秦羽那突然改变的话锋，瞬间就已经害羞的伸出了手，朝着对方的腰间掐去了，口中瞬间就开口道

    “讨厌，你还说，再说的话，我就让你尝尝满清十大酷刑的厉害，哼。”

    “啊~啊~”脸上淫荡的表情瞬间就在陈雨佳的酷刑下变得扭曲了起来，秦羽想也不想的就已经开口求饶了，不过这说的内容却很容易让人误解。

    “雨佳，我错了，我不敢了，我保证以后，再也不说了，你就放过我把，我以后保证之会用实际行动来证明一切。”

    “嗯~。你还说，看我的厉害。”

    “啊~啊~。。。雨佳我不敢了，你就放过我把。”。。。。。。。。。。。

    两人瞬间就这样嬉闹在了一起，一直等过了好长时间以后，才缓缓的停了下来，安静的搂在了一起看起了比赛。

    可是他们却不知道，他们刚刚的那一幕却是已经让的他们附近无数的单声狗被虐的体无完肤，摇摇欲坠了起来了。

    一脸满足的搂着陈雨佳看着比赛，秦羽时不时的就会低头朝着对方的俏脸看去发出一整幸福的笑声，就好想个傻瓜一样。

    不过也就是因为这样，很快的秦羽就看出了陈雨佳今天有什么不对的地方了。

    看着对方脸上那时不时出现的郁闷表情，秦羽发现貌似从早上自己来的时候，雨佳的心情就不是特别好的样子，可是到底是为什么那？

    脸上不由自主的露出了一个思考的神情，不过很快秦羽就已经放弃了思考，打算要开口直接问了。

    “雨佳，你今天这是这么了，这么好想有什么烦心事似的，是不是出了什么事了啊，你告诉我，我帮你解决”

    “啊，什么？”脸上的表情瞬间就变得错愕了起来，不过很快的陈雨佳就已经反映了过来，接着就快速的开口道

    “哦，没事是啊，你就不要为我担心了，还是继续看比赛把。”说完就转过头去看比赛了。

    而秦羽在听到了她的话以后，在看他那不自然的表情，就更加的确定对方心里又是了，于是想也不想的秦羽伸手转过了对方的头就坚定的说道

    “雨佳，你就别骗我了，我一看你就是有什么事情，到底是什么事，你倒是告诉我啊，我一定会帮你的。”

    “额。”一脸错愕的被转过了头听着秦羽的话，陈雨佳看着对方那坚定的眼神，却是突然就变得欲言又止了起来，可是就在这是秦羽却再一次开口了。

    “雨佳，你快告诉我把，有什么是我们一起担着就好了。”

    “我。唉。”心中瞬间就已经倍秦羽的话给感动了，陈雨佳看着面前坚定看着自己的秦羽，最终却是下定了决心缓缓的开口了。

    “其实吧，也没什么大事情，就是今晚我要陪着我父母去参加一个慈善晚宴，而我又不想去，我怕妈她有给我介绍男性朋友，可是不去又不行，所以。。。。。”

    不过才刚说完，陈雨佳就已经看到了秦羽脸色狂变了起来，于是瞬间就想要解释，可是就在这是。

    “嗯？”脸上的表情瞬间就变得精彩了起来，秦羽看着面前一脸郁闷的陈雨佳，却是瞬间笑了起来，接着就缓缓的笑道。

    “嗨，我还以为是什么事情那，原来就这样啊，没事的你包在我身上好了，等晚上的时候我来给你保驾护航。”

    “额？”脸上瞬间就露出了一个讶异的表情，陈雨佳听着秦羽的话，却是突然有些搞不清楚状况起来了，于是瞬间就开口问道。

    “可是你要这么才可以进去那，要知道。。。。。。。。。”可是就在这时

    “秦羽原来你在这里啊，还得我好找啊，我昨天不再你居然给我勒出了这么大的篓子，你说我该这么办。”

    一个熟悉的声音却是突然的从两人的身后想了起来，瞬间就打断了她的话语，接着两人就已经震惊的转头，惊讶的叫了起来。

    “老班，这么又是你，有毒”“主任，你这么又来了啊。”

----2017/10/3 18:56:00|43103354----

第68章 校长

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    脸上的表情瞬间就变得难看了起来，秦羽和陈雨佳看着身后那气愤的老班王磊却不知道要说什么，场面瞬间就边的尴尬了起来。

    不过还好，他们是不知道要说什么，但是王磊却是有一肚子的火，说不完的话，于是想也不想的王磊就已经开口了。

    “秦羽，你还好意思问我为什么又来找你，你还说我有毒，你说你身为一个学生哪里有一个学生的样子的。”

    “迟到早退，跷课大家出去混，现在还在学校里泡妞，你说你这是在干什么啊，给我搞事情吗？”

    “不过这些我也就算来了忍了，毕竟那是你的自由，可是现在那，你看看你，都说了这次的比赛，有省领导来观看的，昨天你居然还给我搞事情。”

    “现在好了，全学校的老师都在嘲讽我班上出了你这样一个学生，不过！这还不是重点，重点在于，现在校长要找我和你去他办公室了，你知道这意味着什么吗？呼呼”

    一连串的话语就好想炮弹一眼瞬间从王磊的口中打了出来，刚说完他就已经开始大口喘气了。

    “额，什么？校长找我。”脸上的表情瞬间从尴尬变成了错愕，秦羽听着面前老班刚说的那一连串的话语，却是不以为意，反正他以前也已经听习惯了。

    不过当他听到最后那句校长找他的话的时候，秦羽就不得不在意了，于是瞬间就开口问道

    “校长找我干嘛，我最近好想没犯什么大的错误啊，难道是因为我上回见义勇为有人给自己颁奖了，我响一定是这样的。”

    可是才刚说完边上的老班却是变得无奈起来，脑子忍不住的想道“得，这货又没有听进去我说的话，唉，算了，还是快点带他去见校长把。”，接着就缓缓的开口道

    “好了，我不和你在这里瞎bb了，你还是更我快点去见校长把，不然迟了的话我怕她会跟生气的。”

    “好，那我们走吧。”那我们就快点走吧，真好我也还叫没见校长他老人家了。

    “嗯？真的，那我们就走吧。”脸上瞬间就露出了一副激动的表情，老班看着秦羽缓缓的说道，说完就已经当先转身离开了，他实在是没想到秦羽居然会答应的这么爽快，他以前可是从来没看过的。

    而秦羽在看到了老班当先离开了以后，也跟着快速的松开了搂着的陈雨佳就准备要跟着一起去了。

    不过才走了几步路却是突然想到了什么，接着就转身朝着陈雨佳开口了

    “雨佳，你在这里等我下，不会有事的，你不用担心，至于晚宴的话，我自有办法，反正到时候你就知道了，所以你现在只有开心的看比赛等我回来就好了。”

    说完也不等她回话，就已经转头，快速的朝着远去的老班追去了，留下了一脸担忧坐在原地陈雨佳。

    “唉。”口中不自觉的叹了口气，陈雨佳看着快速离去的秦羽，心中却是因为突然多处可一分关心而变得开心了起来。

    于是也不再去想那些有的没得了，陈雨佳收回了目光就已经专心的看起了比赛来了。

    几分钟后，办公室内，此时的里面已经多了两位外来的客人了，而他们就是刚刚离开操场的秦羽和老班王磊了。

    “校长，你找我有什么事情吗，是不是有人给我颁发好市民奖了，那可真是怪不好意思的，快拿出来我看看”一脸微笑的看着坐在前面桌子后面的校长，秦羽悠闲的开口道。

    他可不是第一次来见校长了，要知道他以前混的时候，可是经常来校长办公室的，两人熟的很，所以着么说也不会有事情的。

    而果然就在他的话说完了以后，他面前的那一脸和善衣着朴素的校长却是真的也不介意，接着就微笑这开口了

    “呵呵，秦羽同学，难道你的班主任没有告诉你我找你来的原因吗？”

    “嗯？原因，难道不是给我颁奖吗，那会是什么事情那，老班他没有和我说过啊。”脸上会瞬间露出了困惑的表情，秦羽听着校长的话，疑惑的问道。

    可是才说完，边上的老班却是听不下去了，脸上的表情瞬间就垮了下来，想也不想的就已经朝着秦羽开口了。

    “什么叫我没告诉你啊，我刚刚明明和你说了，只不过是你自己无视了我的话而已，还有这里是校长办公室你就不能严肃点吗。”说着就已经转头又看向了校长，缓缓的解释道

    “校长啊，都怪我平时没有管好这孩子，是我的不对，可是我刚刚真的和他说了叫他来的原因了，只是他直接没听而已，校长你明鉴。”不过才刚说完就边上的秦羽就已经看不下去了。

    “额，这孩子？”口中瞬间发出了疑惑的声音，秦羽一脸笑意的看着面前那心情大变的老班想也不想的就开口问道

    “老班你这时这么了，平时你不是都叫我的名字或者是这货的吗，今天这么变性了，居然叫的这么情切，难得啊。”

    “你。。。”脸上的表情瞬间就变得气愤了起来，老班听着秦羽的话瞬间就想要说什么，可是最后却还是被他给忍了下来，接着就一脸严肃再一次开口道

    “哼，我不和你计较，请校长明鉴啊，我可没有说过那样的话，还请校长话我一个公道。”

    不过才刚说完，就已经轮到校长无语了。

    一脸无奈的看着面前一脸严肃的王磊，校长却突然不知道要说什么，于是无奈他就只好给了边上一脸无所谓的秦羽一个眼神，接着就缓缓的开口了。

    “好了，我知道了，这一切都不是你的错，都是秦羽的错，我说的是吧秦羽。”

    而此时边上的秦羽在听到了对方的话以后，响起了刚刚看到的对方给自己的眼神，却也只能无奈的装出一副严肃的表情开口附和道

    “额，对，对，都是我的错，请校长不要出发我啊。”

    “呵呵，好了既然秦羽也已经和你认错了，你就先回去把，我还有点话要和秦羽说。”口中缓缓的送了一口气，校长快速的笑道

    而此时在边上看着刚刚发生的一切的王磊，脸上却是瞬间就露出了一个激动的生气，接着就已经高兴的快速开口了。

    “是，我这就走，希望校长可以好好的帮我管教下秦羽这个孩子。

    说着就已经快速的转身准备要离开了，不过就在他路过请便边上的时候，却是小声的朝着对方开口说道“你完蛋了，呵呵”

    说完才径直的打开了校长室的大门缓缓的离开了。

    而一直到对方消失在了自己的视线中以后，秦羽关上了校长室的大门，脸上才再一次露出了一个戏谑的笑容，缓缓的朝着校长开口道

    “校长大人啊，不知道你留我在这里是有什么事情吗，刚刚老班他离开的时候可是和我说我完蛋了那。”

    不过才刚说完，面前的笑着就已经快速的开口回应了“这么可能那，我就是留你下来，叙叙旧而已。”

    “哦，原来是这样啊。”秦羽笑着回应道，说完一老一少相视一笑，就已经哈哈大笑了起来，气氛瞬间就变得缓和了起来，接着两人就已经开始聊天了。

    “对了，秦羽学校最近这么好想老是发生一些不好的事情啊，比如收保护费什么的，你好想有失职啊，还记得你当初是这么答应我的，”校长当先质问道

    “唉，我这也不是没办法吗？最近都在努力学习，准备考一个好的大学，所以就没出去昏了。”秦羽无奈的回应道

    “哦，原谅是这样啊，我还是以为你变了那，原来不是啊，那我就放行了，对了既然你准备好好学习了，可是会不会太晚了那”脸上瞬间露出了一个明悟的表情，校长再一次开口问道

    “呵呵，这么会晚那，你不是也知道我当初可以是以全省第一的成绩进入一中的天才啊，我现在已经把所有的学科三年的知识都给背下来了，就差灵活运用了。”

    “真的吗，那可真是太好了，既然这样的话以后你就好好读书把，至于当初你承诺我的守护学校安宁的话，我也不用你履行了，我自由其他办法。”

    “哦，好吧，不过要是真的有什么大麻烦的话校长你还是可以找我的，虽然我已经不会了，可是。。呵呵”

    “好的，我知道了，好了既然这样的话我就不麻烦你了，你还是快点回去陪你的小女友去把。”

    “额，校长你这么会知道的，难道是老班告诉你的？这个家伙看我以后这么整他”

    “呵呵，好了你也就别乱想了，王磊这么说也是你的班主任，在说了也不是他告诉我的，你就别乱猜了，不过谈恋爱可以，可不要影响别人的学习哦，好了你快点走把。”

    “哦，好吧，那我就先走了，校长再见。”脸上不自觉的露出了笑容，秦羽缓缓的回应道

    而两人的家常聊到了这里，也就算是结束了，秦羽转身就已经快速的离开了。

    可是他却没看到，就在他转身离开的瞬间，坐在那里的校长却是露出了一个意味深长的笑容。

    (本章完)


第69章 失望的两女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    快速的离开了校长室，秦羽也不去其他的地方就已经径直的朝着操场走去，准备要去继续陪着雨佳看比赛了。

    可是就在这时，当他回到了刚刚离开的哪个地方，看到了雨佳还在哪里的时候，秦羽却是惊讶的发现此时她的边上居然还坐着两个人。

    于是想也不想的，秦羽就已经一脸气愤的朝着她们走去了，接着就已经来到了他们的身后，想也不想的就已经开口了，一边说还一边朝着探头朝着他们的正脸看去。

    “我说你们谁啊，不知道她是我的。。。。嗯？这么会是你们。。。。。。。”

    脸上的表情瞬间就变得尴尬了起来，秦羽的话刚说道一般依旧已经看到了两人的正脸了，接着就已经不知道要说什么好了。

    而就在此时两道甜美的声音却是从陈雨佳边上的两人口中穿了出来，两人除了是陆颖和苏诗诗以外还会有谁。

    “秦羽哥哥，你回来了啊，我是诗诗啊，我刚刚来的时候看到雨佳姐一个人坐在这里，我还以为。。。所以我就。。。”

    “对啊，对啊，我们刚来的时候看到雨佳她一个人坐在这里，正好我们也要找位子就过来了，你没事把。”

    “额。。呵呵”脸上瞬间就露出了一个尴尬的笑容，秦羽无奈的摸了摸头看着面前一脸好奇的两女和边上幸灾乐祸偷笑的陈雨佳，却不知道要说什么才好。

    不过万幸的是，就在这时一声枪响却是突然在操场上响了起来，秦羽瞬间就已经看到了操场上的接力赛跑刚刚好开了，于是想也不想的秦羽就已经开口了。

    “你们快看，比赛开始了，要不我们一起看比赛好了，反正也没有其他的事情刚。”

    而就在他说完的瞬间，秦羽就已经看到了两女稍微犹豫了一会就已经答应了，于是秦羽忍不住的就松了一口气。

    接着就已经一脸劫后余生的缓缓坐在了陈雨佳的边上了，不过就在这是秦羽却是看到了身边依然还在哪里偷笑的陈雨佳。

    脸上不自觉的就露出了一个邪恶的笑容，秦羽看着面前幸灾乐祸的陈雨佳就已经伸出了手对方探去了，接着就在对方没发觉的情况下用力的在她的屁股上一掐，然后就快速的收了回来来。

    “啊~。。”口中瞬间发出了一阵魅惑的呻吟，陈雨佳的身体忍不住的就颤抖了一下，接着整张脸就已经红了起来。

    一脸害羞的感受着自己臀部那异样的感觉，不用看陈雨佳也已经知道是谁干的了，于是想也不想的她就已经转头朝着边上秦羽看去了。

    而此时的秦羽秦羽在看到了陈雨佳看来的那直勾勾的目光的时候，本来装出来的平淡的炼丹瞬间就破功笑了出来，不过很快的就已经恢复了原样。

    可是就算是这样，陈雨佳也已经可以肯定就是秦羽干的了，瞬间就想要开口说什么，可是就在这是。

    “你。。。。。。。”

    “雨佳姐，你刚刚那是这么了，这么发出那样的声音，听起来好让人害羞的样子啊。”

    “对啊，雨佳你刚刚是这么了，是不是那里不舒服啊，不舒服的话你可要说出来啊，我们陪你一起去医院。”

    口中的话语却是瞬间被边上的两女给打断了，接着陈雨佳就已经听到到了她们关心的话语了，脸瞬间就变的更加的红了，口中支支吾吾的开口道

    “这。。。这个？。。。。。”

    可是说了半天却是连一句话也没有说出来，反倒是整个人变得跟加的紧张了起来。

    而这一幕倍边上的秦羽看到以后，他就已经知道自己貌似玩大了，于是想也不想秦羽瞬间就已经开口帮陈雨佳解围了。

    “哦，哦，雨佳他没事，就是昨天晚上没休息好，靠在我身上休息一会就好了，你说对吧雨佳。”

    “对，对。我休息一下就好了”脑袋瞬间就反映了过来，陈雨佳看着秦羽投来的目光想也不想的就开口道。

    不过才刚说完她就已经投给了秦羽一个幽怨的眼神了，完全就没有一丝感激的样子。

    但是秦羽在看到了这一幕以后，也不在乎，瞬间就已经再一次开口了。

    “好了雨佳，快点靠在我身上休息吧，到时候可别累坏了，我会心疼的，你们两个继续看比赛吧”说着就已经一脸得意的伸出了手把她给搂在了怀中了。

    不过就这样搂着对方还没有得意多久的秦羽却是突然就感觉到了一只手朝着自己的腰间探了过来。

    接着他就已经感受到了一股剧痛从自己的腰间传来，秦羽忍不住的就发出了一阵痛苦的声音“额~。。。”

    脸上得意的表情瞬间就垮了下来，秦羽感受着腰间的疼痛，不用想也已经知道是谁干的了。

    不过他却依然还是低下了头朝着自己的怀中看去，接着就已经看到了一脸得意躺在自己怀中的陈雨佳了。

    “果然。”脸上的表情瞬间就变得精彩了起来，果然就如同秦羽他猜测的一样，不过吗，呵呵。

    脸上不自觉的再一次露出了学校，秦羽搂着对方的手瞬间就再一次的动了起来，准备要和他互相伤害了。

    于是就这样，两人瞬间就已经嬉闹的起来，搞的边上的两女在看到了这一幕以后，却也只能无视了这一对虐狗的情侣，继续看比赛了。

    几小时以后，当秦羽带着几女简单的在学校食堂吃了个午饭，接着又回来看了比赛以后。

    没过多长的时间，陈雨佳就已经接到了自己母亲的电话了，而等到她挂了电话以后，秦羽就已经看到了她脸上瞬间出现的那一抹忧愁了。

    “这么了吗，是不是你妈打电话来和你说晚宴的事情了？”

    “嗯，我妈叫我快点回去，可是我不想去，秦羽你说我该这么办才好。”

    “呵呵，小傻瓜，你当然要回去啦，不然你妈会难过的吗，再说了我不是告诉过你我自有办法的吗，你就放心好了啊。快点回去把，要我送你吗？”脸上露出了一个笑容，秦羽缓缓的问道。

    “不用了，我妈已经到学校门口了，不过你真的有办法吗？”脸上的忧愁依旧，陈雨佳再一次问道

    “好了，我真的有办法，你就放心在晚宴上等我就好了。”秦羽再次肯定的回答道

    “那好吧，那我就先走了啊，诗诗再见，颖颖再见。”

    “嗯，雨佳姐（雨佳）再见。”听着陈雨佳的话两女异口同声的回应道，不过就是边上的秦羽却是再一次开口了。

    “亲爱的，再见了，晚上见，记得路上要小心啊，么么哒。”

    “去死！”脸上瞬间出现了一阵恶寒，陈雨佳本来还有点不舍的情绪瞬间就已经消失不见了，接着就已经快速的朝着学校大门离去了。

    而秦羽在看到了这一幕以后，也不介意，反而笑的更欢了，然后就转头笑着朝着边上还在看比赛的两女快速的开口道

    “我现在要回去有点事情了，你们自己回家没问题把，那我就先走了啊，拜拜”说完就已经起身和陈雨佳一样朝着远处离去了，很快的就已经消失在了两女的面前。

    而两女在看到了这一幕以后，却是都不自觉的露出了一个失望的表情，接着就转头互相朝着对方看去了，瞬间的就已经看到对方脸上相同的表情了，瞬间就震惊的异口同声道。

    “你也喜欢秦羽哥哥（秦羽）吗？”“。。。。。。。。。。”

    不过才刚说了一句就两人就已经不再说了，接着相视无奈的一笑，就已经默契的起身也快速的离开了。

    不过秦羽是不可能会知道在自己离去以后，陆颖和苏诗诗两女发生的事情了，此时的他正在学校附近的一家手机店卖手机那。

    其实秦羽以前也是有手机的，试问谁出来混会没有手机那，只不过是后来他回来读书以后，为了彻底的断绝黑道关系，秦羽就把手机连同手机卡一起给仍了而已。

    可是现在为了要陪陈雨佳去晚宴，他却是又不得不来卖手机，这说起来可真是。。。呵呵

    一脸无奈的随便在手机店中选了一款手机顺带的把以前的那张卡补办了回来，秦羽付了钱就已经快速的朝着家里赶去了。

    而等到了他回到了家，成功的在茶机上找到了一张闪亮的名片以后，秦羽拿出了新买的手机，想也不想的就已经拨通了那上面的电话号码了。

    很快的在经过了一阵铃声以后，电话就已经被成功的接通了，里面瞬间就传来了一个沉重的声音。

    “喂，你好请问你是哪位，在下赵天栾不知道你找我有什么事情吗？”

    (本章完)

----2017/10/4 16:53:26|43140679----

第70章 晚宴前的准备

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    脸上不自觉的露出了一个笑容，秦羽听着电话中那熟悉的声音，除了是赵天栾以外还有可能会是谁啊。

    而那张放在茶机上的精美名片，其实也就是秦羽之前帮赵婉儿治母亲的时候，赵天栾给自己的那张了。

    只不过后来因为自己丢衣服的时候随意的放在了茶机上，所以就一直没动过而已。

    但是既然现在需要了，秦羽当然要拿出来用了，不过貌似自己说话应该要客气一点才可以了，这么说自己上回虽然救了对方的妻子，却也不是很愉快的。

    而这回自己还是有求于别人，所以想也不想的，秦羽听着电话中那困惑的声音，就已经一脸微笑的开口套近乎了

    “是赵叔吗，我是小羽啊，秦羽啊，你还记得我吗？”

    不过万幸的是，就在秦羽这样说完了以后，赵天栾就已经知道自己是谁了，接着电话里就已经再一次传来了对方的声音了，不过却是有点笑幽怨的感觉。

    “哦，原来是秦先生啊，没想到先生你居然真的会给我打电话，这可真是荣幸之至啊，我还以为你都把我给忘了那。”

    “嗯？”脸上不自觉的露出了一个尴尬的表情，秦羽听着电话中赵天栾幽怨的话语，瞬间就尴尬的挠了挠头，接着就已经继续套近乎开口了，不过才刚说完就轮到赵天栾无语了。

    “赵叔，你这不是在寒碜我吗，你看我都还没有婉儿大那，你就叫我先生，多陌生啊，叫我小羽就好了。”

    “嗯？”脸上的表情瞬间变得讶异了起来，赵天栾站在自己的办公室中听着手机里的那客气的话语，却是突然不知所措了起来。

    但是这么说那，老狐狸始终是老狐狸，这么说他也是在商城上打拼了这么多年的人了，很快的他就已经猜到了秦羽的意图了。

    于是脸上不自觉的就露出了一个笑容，赵天栾拿着手机就已经开始回应秦羽的话了。

    “呵呵，我说小羽啊，你今天这么跟边了一个人是的啊，是不是有什么想要求我帮忙的啊，有的话，你就直说好了，既然你都叫我一声赵叔了，只要不是太麻烦的事情，我都答应你。”

    “真的吗？。。。。。。额，赵叔你这么知道我有事情要求你啊，你还真是料事如神啊。”脸上瞬间露出了一个激动的表情，秦羽想也不想的就开口回应道。

    不过才说了一句话，秦羽突然就意识到了什么，接着就已经停了下来，话锋瞬间就是一转，但是却已经晚了。

    果然就在下一秒秦羽就已经听到电话那头赵天栾哈哈的大小声了，不过万幸的是，对方好想并没有介意什么，接着就已经很客气的开口了

    “小羽啊，你就不要和我客气这么多了，真是的笑死我了，你有什么事情的话就说吧，叔会帮你的。”

    “额？呵呵”脸上瞬间就再一次露出了一个尴尬的笑容，秦羽听着电话中赵天栾的笑声却是有点害羞，不过既然对方都已经这么说了，那么秦羽也就打算在和对方客气，两人瞬间就已经聊了起来。

    “呵呵，那可就要麻烦赵叔了，不过其实也不是什么大事，就是我想问一下叔你知道今晚在我们j市有一场慈善晚会吗？”

    “慈善晚会？哦你是说慈善晚会啊，我知道啊，可是这有和你找我帮忙有什么关系那？”

    “额，这个吗”脸上瞬间露出了一副难为情的表情，不过最后秦羽却依然还是开口继续说道

    “其实把我就是想要叔你带我进去而已，你也知道我不过是一届学生没权没势的根本进不去的说。”

    “嗯？你要我带你进去，就这么简单的事情，可是我相信以小羽你的能力想要进去的话应该不是很难把。”

    “额，这个吗？。。。这么说那，那就是我不能轻易的在人前显露能力的，不然的话就会。。。哪个赵叔你懂了吗。”一脸尴尬，秦羽随意的找了哥借口缓缓的说道。

    不过才刚说完赵天栾却是突然好像懂了点什么是的，接着就已经快速的开口答应了下来了。

    “哦，原来是这样啊，我懂了，既然这样的话那我现在就叫婉儿过来找你好了，不知道先生方不方便把你家的地址告诉我。”

    “嗯，你懂了？”脸上的表情瞬间就变得错愕了起来，秦羽实在是没想到对方居然会秒懂。

    可是他到底懂了什么那，貌似自己都不知道自己说的是什么啊，不过算了，还是去慈善晚会比较重要，他可不想自己的雨佳被其他的男人想走。

    于是想也不想的，秦羽摇了摇头，就已经快速的告诉了赵天栾自己家的地址了。

    “好的，小羽，我知道了，我这就叫婉儿过来接你，到时候你和他一起去就好了，她会带你进去的。”

    “嗯，谢谢，赵叔，既然这样的话我就不打扰你的，你忙你的去吧。”

    “这么利用完了我，这样就想要把我谁开了吗？”

    “额？这个。。。。。”

    “哈哈哈，我和你开玩笑的小羽，好了不和你说了我还有事情要做，先挂了。”

    “。。。。。。。。。”

    额头上瞬间出现了一大团的黑线，秦羽看着手中被挂断的电话，瞬间就愣在了原地，心中忍不住的暗道“赵叔你真爱开玩笑，这么上回没看见你开玩笑那，真是有毒。”

    十几分钟后，当秦羽在家中一脸无聊的等的快睡着了的时候，一整敲门的声音却是终于想了起来，接着秦羽就已经听到了那熟悉的声音了，

    “秦羽你在家吗，我是赵婉儿，快点给我开门。”

    “来了，来了，等一下啊。”脸上瞬间就露出了激动的神情，秦羽想也不想的就开口回应道，接着就朝着大门跑去了。

    “咔嚓”快速的来到了门口，秦羽想也不想的就已经伸手把门给打开了，可是就在下一秒就已经看到了身穿一身晚礼服，高贵大方可爱的赵婉儿出现在自己的面前了。

    “哇，好美”口中瞬间忍不住的发出了一声由衷的赞叹，秦羽看着面前的赵婉儿瞬间就已经看呆了，愣在了原地。

    而赵婉儿在听到了秦羽的话以后，在看到了秦羽那发呆的样子的时候，脸却是瞬间就红了起来，接着就已经开口了。

    “讨厌啦，你还说，还不快点准备一下跟我去参加晚宴，不然迟了的话别人都已经到期了。”

    “额，哦哦”大脑瞬间就已经反映了过来，秦羽听着对方的话想也不想的就已经开口说道

    “那好吧，还等什么，我们马上就走吧，我都已经有点等不及了。”说着脑海中就已经出现了陈雨佳穿晚礼服的样子了。

    不过就在这时边上的赵婉儿在听到了自己的话以后，却是瞬间就惊讶的开口了，打破了自己的幻想了。

    “秦羽你不会是想要穿这身去产假晚宴把”

    “额，这么了吗，这身有什么不对的吗，要不我去换一身感觉的运动服？”脸上瞬间露出了错愕的表情，秦羽困惑的问道。

    “嗯？你难道不知道去慈善晚宴需要换上正装吗？也就是西装？”

    “为什么一定要换上西装，我觉得这身挺好的呀。”

    “额”脸上的表情瞬间就垮了起来，赵婉儿看着门口一脸困惑的秦羽，瞬间就无奈的伸出了手，缓缓的开口道

    “看来你是真的不知道了啊，算了，我们还是赶快去给你卖一套西装把，不然的话就要赶不上了晚会了。”

    说着就已经一把抓住了一脸困惑的秦羽，强制性的拉着对方朝着楼下走去了。

    “唉唉，婉儿你这时要干嘛啊，救命啊强奸少男了啊，。。婉儿你轻点我自己回下楼梯的。。。。”

    一阵鬼哭狼嚎的声音瞬间就从秦羽的口中传了出来，不过却没有一点用也没有。

    反倒是惹得赵婉儿心中的那股**更加的火热了起来，接着就更加用力的拉着他朝着楼下走去了。

    而直到这个时候，赵婉儿才发现一点，那就是秦羽这人把，和他做朋友的时候一定不能和他客气，不然的话绝对会被他给气死的。

    于是就这样，两人吵吵闹闹的快速的下了楼，就已经上了赵婉儿的车朝着附近的商厦开去了。

    很快的就已经来到了商厦，接着就在里面简单的买了一套看起来还不错的西服，赵婉儿让秦羽直接换上了以后，就再次朝着朝着目的地慈善晚宴驶去了，

    车子很快的就已经彻底的消失在拥挤的道路上了。

    (本章完)

----2017/10/5 14:06:29|43184542----

第七十一章 男性朋友

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    晚上五点，j市的景星五星级大酒店内，此时的里面已经聚集了h省众多的上流社会人士了，而其中就有陈雨佳一家人。

    一脸焦急的跟在了自己母亲的边上，陈雨佳穿着自己精心准备的晚礼服，再一次朝着会场其他地方眺望这，试图找到哪个熟悉的身影。

    不过最后却还是再一次失望的收回了目光，心中忍不住的暗道

    “这个秦羽还说一定会来的，害的我还穿的这么漂亮，真是气死我来，看我明天去学校这么修理啊，可是待会要这么办那？”

    脸上的表情不自觉就变得郁闷了起来，陈雨佳抬头看了看边上也和自己一样在寻找着什么的母亲，却是无奈的叹了口气。

    不过还好万幸的是，就在这个时候前面站在台上的主持人却是已经开口宣布晚宴开始了，所以陈雨佳暂时也就可以松一口气了。

    “先生们女士们你们好，很高兴你们今晚可以来参加我们陆氏集团举行的书画拍卖慈善晚会，在这里我代表我们陆氏感谢大家的参与于帮助，谢谢”

    一脸微笑站说着，主持人站在台上就已经朝着台下众多的社会名流缓缓的鞠了一躬了，而等到他抬起头以后，才继续开口道

    “好了，那么现在我宣布，今晚的慈善晚宴现在开始，有请我们现代著名国画大师白穆大师的徒弟，魏锦江为我们送上他师傅送来拍卖的作品，大家欢迎。”

    说完就已经用力的鼓起了掌，直到边上一个帅气的少年走上来以后才缓缓的停了下来，递上了麦克风就退到了一边。

    而哪个少年在结果了麦克风以后，就露出了一个笑容，接着就继续缓缓的说了起来。

    “咳咳，很高兴可以在这里见到大家，我叫魏锦江，我想很多人可能还不认识我，但是我想大家应该都认识我的师傅白幕大师吧。”

    “虽然说他今天并没有来到这里，但是却让我带来了他的几幅作品来参加拍卖，而拍卖所得的钱，我们都将会捐献给贫困山区的孩子，所以希望大家可以支持。”

    “好了，废话不多说了，那么我这就让工作人员把我师傅的作品拿上来把，”

    说着就“啪~啪~”随意的站在台上拍了下手掌，身后的工作人员就已经拿着一副画走上来了。

    “这一副画，可是我师傅他老人家在泰山的时候，耗时几个月才画出来了泰山图，本来他老人家是不舍得拿出来的，但是为了救助有困难的人，他老人家还是拿了出来。”

    “那么现在就让我们的工作人员展开来给大家心上一下，然后在进行拍卖把。请欣赏。”说完就退到了一边让出了场地。

    “哗~”一声脆响瞬间在魏锦江离开以后在摊上响了起来，接着台下的众人就已经看到台上的工作人员合力的把手上的话展开，拿平展示在众人面前了。

    “哇~好俊的泰山啊。”“嗯，不错，不错好想真的是白幕大师的真迹啊。”。。。。。。。。

    一连串议论的声音瞬间就在画打开以后从台下传了过来，其中不泛有几个真真懂行的，不过当然也有一些不动的土豪在哪里瞎bb。

    一脸微笑的站在了边上看着眼前台下的一切，而等到众人都看的差不多了以后，魏锦江才再一次缓步来到了画的前面，开口道。不过才刚说完场面瞬间就火爆了起来。

    “好了，我想大家应该都已经欣赏完了把，那我们就开始出价把，不过犹豫今天是慈善晚会的关系，所以我师傅给出的底价却不是很高。”

    “他觉得他的画需要给那些真真懂行的人，而不是一些以为炫耀的人，好了，我宣布这副泰山图的低级是，10万，大家可以随意加价。现在开始。

    “我出15万。”“我出20万。”“我出100万”。。。。。。。。。。。

    一连串报价的声音在锦江说完以后，瞬间从台下传了出来，眼前这幅画的价格一下子就已经从10万飙升到了500多万的rmb的价格，而且还在不断的上升这。

    一直到加到了800万的时候才缓缓的停了下来，最终以800万rmb成交了出去。

    脸上的笑容变得越来越灿然，锦江看着站在边上看着刚刚发生的那一幕心中别提有多兴奋了。

    虽然说他早就知道自己师傅的作品很值钱，自己的师傅也很有能力，可是他却没想要自己的师傅居然这里的厉害。

    不过这也不能怪胎，谁叫白幕大师心性比较不拘小格那，在加上他有不喜欢诠释，所以平常的时候看起来就和普通的老头一样了。

    于是就这样当锦江看着第一副画成功的卖出去并且拿下去以后，他就已经兴奋的再一次走到的前面准备要继续拍卖了。

    “好了，第一副画就这样已经成功的卖出去了，那么接下来就请大家看我师傅让我带来的第二副画把，这。。。。。。。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    几十分钟以后，当锦江成功的把自己师傅让自己带来的画全部都拍卖出去以后，他简单的计算了一下刚刚拍卖的说得就已经的出了一个进人的数字8千万了。

    脸上的表情惊讶到了无以复加的程度，锦江看着台下议论纷纷的观众，直到今天他才明白什么叫大场面。

    不过很快的他就已经恢复了过来了，接着就已经来到了台前，微笑这开口道，

    “好了，今天的拍卖到这里就已经全部结束了，很高兴大家的参与，而今天拍卖所得的全部的钱，我们也将会捐献给基金会，帮助社会上需要帮助的人。”

    “那么，很高兴捡到大家，接下来大家就已经尽情的享受晚宴和丰富的大餐了，待会台上还会有一些特殊的表情，谢谢大家的支持，再见。”

    说完就已经把麦克风地还给了边上的主持人，锦江转身就已经朝着台下走去了，不过心中的自信心却是突然膨胀了起来。

    “好了，谢谢刚刚锦江先生为我们带来了精彩的拍卖，那么接下来我们今天的晚宴真是开始，请大家尽情的玩乐，我们也会送上一现三线明星为大家助兴。”

    台上再一次响起了主持人的声音，而随着他话音的落下就晚宴瞬间就变得热闹了起来，瞬间就已经有几个明星从后台走了出来，开始唱起了歌。

    而此时一直站在台下陪着自己母亲的陈雨佳，在看到了晚宴正式开始了以后，心中却是突然就升起了一股不好的预感。

    果然就在下一秒，她就已经听到了自己母亲说话的声音了。

    “雨佳啊，我们走到那边去看看，我带你去认识一个人，就是刚刚在台上的哪个男的，他可是白幕大师的地址啊。”

    “嗯？”脸上的表情瞬间就垮了下来，陈雨佳在听到了自己母亲的话语以后瞬间就已经感受到了对方拉着自己朝着台下走去了，

    于是想也不想的陈雨佳就已经开口拒绝了，可是最后却一点用都没有，无奈只能乖乖的被自己的母亲拉过去了。

    一脸郁闷的跟着自己的母亲，陈雨佳很快的就已经看到了魏锦江了，而此时的在他的身边已经围了好多的人在和他说话那。

    不过陈雨佳看他那一脸尴尬的样子，就猜到对方肯定没这么见过这样的市面了，而就在这是她的母亲也已经看到了对方了，接着陈雨佳就已经被拉着走过去了。

    “你好，请问你是白幕大师的徒弟锦江先生吗？我是市长陈鼎天夫人，这是我的女儿，很高兴认识。”

    很快的来到了对方的面前，陈母拉着陈雨佳，就已经很客气的朝着锦江开口了，而对方在听到了自己母亲的话以后却显得悠闲惊讶。

    “嗯？”脸上的表情瞬间就变得惊讶了起来，锦江看着面前那华丽的夫人，和站在他边上美丽的陈雨佳却是显得有些错愕，不过很快的就已经反映了过来，接着就很礼貌的开口了。

    “哦，你好市长夫人，还有陈小姐，很高兴认识你们，我就是白幕大师的弟子锦江，不知你们找我有什么事情吗，”说着还伸出了自己的手。

    而陈母在看到了这一幕以后，脸上却是瞬间就露出了一副高兴的笑容，接着就已经很客气的也伸出手和对方握了握，缓缓的开口道

    “我也很高兴认识你，其实我过来也没有什么事情，就是想来看一看锦江先生这样的少年英雄而已，不知道是否太冒昧。”

    “呵呵，这么会那，在下高兴还来不及那，对了这位就是另千金把，能见到你真是我的荣幸，我叫锦江，不知小姐贵姓？”一脸客气的缓缓回应道。

    锦江就已经把视线转移到了边上陈雨佳的身上去了，脸上不自觉的就如出了痴呆的神情，接着就以朝着对方伸出了手期待了起来。

    不过貌似陈雨佳在看到了这一幕以后脸上却不是很高兴，看着对方伸出的手却是这么都不想去回应，瞬间就搞锦江变得尴尬了起来。

    而边上的陈母在看到了这一幕以后，却是有点就站不住了，瞬间就开口训斥道“雨佳，我平时是这么叫你的，做人那要礼貌，还不快点给锦江先生会理。”

    “可是我。。。。。”口中瞬间就想要反驳，可是还没说完就已经倍自己的母亲给打断了。

    “没有可是，你快点给我回礼。”

    “。。。。。。。”

    脸上的表情瞬间就垮了下来，陈雨佳看着自己母亲那生气的表情，却是只能无奈的乖乖的生出了手了。

    而对面的锦江，在看到了这一幕以后脸上却是不着痕迹的就露出了一个邪笑，接着就期待了起来。

    可是就在陈雨佳的手即将要碰到对方的手的时候，一个声音却是突然从边上穿了出来。

    接着陈雨佳和锦江还有陈母就已经看到了一双手从陈雨佳的身后伸了出来，抢先在陈雨佳前面和锦江握手了。

    “你好，我叫秦羽是雨佳的男性朋友兼同学，很高兴认识你。”

----2017/10/5 17:34:54|43191979----

第72章 大小姐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “额，纳尼？”脸上的微笑瞬间就垮了下来，锦江听着那带着笑意的话语突然就愣在了原地，不知所措了起来。

    反倒是陈雨佳脸上不自觉的就露出了激动的表情，接着转身就已经看到了哪个熟悉的身影了，口中瞬间就忍不住的开口道

    “秦羽你终于来了，我还以为你骗我那，不过你这么换上了西服了，看起来还挺帅的吗？”

    而此时站在她身后穿着西服一脸微笑的秦羽在听到了她的话以后，却是微微一笑，接着就回应道。

    “呵呵，那是当然，我不是答应过你回来的吗，那我就一定回来的，只不过是去买了套西服花了点时间而已，不过既然你说我帅，那也算值得的。”

    “切，说你胖你还喘上了，真是臭美，哼”脸上瞬间露出了一个幽怨的眼神，陈雨佳缓缓的说道。

    说完秦羽也不反驳，就只是笑看着对方，于是两人相视一笑，陈雨佳的心情瞬间就边的好了起来，连晚宴看起来都变得不那么讨厌了起来。

    而此时站在两人边上听着两人对话的锦江和陈母也终于反映了过来，瞬间就已经看出了两人不同寻常的关系，心中顿时就产生了不同的想法了，

    “这难道是雨佳学校里的男朋友，看起来好想很普通的样子啊，但是居然他可以来这里那就说明他应该不会太普通把。我还是看看的好”脸上不动声色露出了微笑，陈母瞬间就决定要站在边上默默的看着了。

    反正就算是这两个男的起了争执那也算为了我们雨佳，所以已经应该是不会又是的，她站在边上看着结果就可以了。

    不过就在这是，锦江的想法却是和陈母不一样，他今天可是自信心爆棚的，管自己面前的这个秦羽有什么样的背景，他都不会怂一下的。

    于是想也不想的手上瞬间用力，锦江脸上不动声色的就露出了一个邪恶的笑容，但是瞬间的就已经被他给隐藏了起来，不过很快的他就已经为自己的行为付出了代价了。

    一脸微笑的和陈雨佳默默的对视着，两人互相感受这对方心中那激动喜悦的情绪，感觉帮帮哒。

    可是就在这时秦羽却是突然就感觉到了一股力量瞬间就作用在了自己的手上，就好像是蚊子叮咬一样。

    虽然说不痛，但是却已经打扰到自己和陈雨佳搞暧昧了，所以秦羽可不打算就这样原谅他，于是想也不想的秦羽就已经转头朝着自己的手上看去了。

    接着就发现自己居然忘记了自己还和锦江握着手那，不过吗？感受着手上传来的那股力量，秦羽哪里还会不知道是这么回事那。

    “呵呵。”脸上不自觉的露出了一个邪笑，秦羽看着面前一脸戏谑看着自己锦江，手上不自觉的就缓缓的开始用起了力来。

    他秦羽可不是一个会怂的人，不服就是刚，再说了他还打扰了自己和雨佳搞暧昧，光这一点秦羽就不会轻易的放过对的。

    而此时本来还一脸戏谑笑容的锦江，却是突然就感受到了自己抓着的秦羽的手居然开始反抗了起来，于是想也不想的他瞬间就已经加大了手上的力度。

    不过很快的锦江脸上的笑容就已经凝固了起来，接着就已经露出了一个震惊的表情了。

    “额~”口中不自觉的发出了一整痛苦的呻吟，锦江一脸震惊的感受着秦羽那好想铁夹一般坚硬的双手，瞬间就想要把自己的手给抽回来，之前的不屑也已经一扫而空。

    不过秦羽可不会就这么轻易的就放过对方，于是手上本来还慢慢增加的力道瞬间就已经开到了最大，但只是一下就已经停了下来快速的收回了手了。

    他可不想真的把对方的手给弄断，他现在的手劲可不是开玩笑的，不过就这一下也已经够对方受的了。

    “啊~”一股手如同被告诉关闭的铁门瞬间夹到的感觉突然就从自己的手中传了出来，锦江忍不住的就已经发出了一声痛苦的呻吟。

    接着就已经伸出了另外一只手朝着那握手的手保护去了，不过却不敢干碰到那只手，搞的他十分的痛苦。

    而就在这时他刚刚的那一声痛苦的叫声却是会瞬间就已经吸引了在场的说有人，接着他就已经听到了他们议论的声音了。

    “这人是谁啊，好想是刚刚哪个台上的白幕大师的弟子把。”

    “对啊，对啊，好想就是他，可是他这是这么了？这么一个人在哪里抱着手好想很难过的样子啊，难道？”

    。。。。。。。。。。。。。

    一脸痛苦的听着周围那无数低声议论的声音，锦江痛苦的抱着自己的手，却是无能为力，什么也做不了。

    于是也就只能这样默默的承受这这一切了，不过心中却是已经把秦羽给恨到了极了，脑中忍不住的想道

    “这一切都怪哪个人，都是他的突然出现才会害的自己现在这么出糗的，我一定要让他付出代价，付出代价。”

    脸上的表情缓缓的变得狰狞了起来，等手上的疼痛稍微好了一点以后，他就已经忍痛无视这周围的目光朝着秦羽看去了。

    可是当他看到秦羽站在边上一脸微笑，一副事不关己看着自己的是时候，锦江瞬间就已经忍不住了，愤怒的大声吼道。

    “你，你还笑，你不要笑了，这一切都是因为你，来人啊，这么没人管一下吗，这个人对我使用暴力，这么没人把他丢出去啊。”说完就朝着四周看了起来。

    很快的他就已经看到了一大帮黑西装打扮身材壮实好像保镖的男子从人群中挤出来，来到了他的身边了。

    “请问是你说有人在这里动手了吗，那么就请你告诉我是谁，我会给你一个公道的。”

    脸上不自觉的就露出了一个狰狞的表情，锦江想也不想的就已经开口了“就是他，就是他打我。”说着还伸出了没事的手朝着边上指去。

    而保镖们在听了他的话以后，就已经顺着他的手指看到了边上的秦羽了，于是其中带头的人就已经缓缓的开口了

    “请问，刚刚是先生，你对这位先生出生的吗，如果是的话，我们可能要请你们去我们哪里坐一下了。”

    “呵呵”脸上不自觉的就露出了一个不屑的笑容，秦羽看着眼前刚刚发生的一切，想也不想的就已经开口了。

    “对啊，刚刚是我对他出手的没错，不过却是他先动的我，至于你说的娶你哪里坐坐的，我还有其他的事情那，所以只能说没空了”

    他秦羽可不是会怂的人，不就是几个保镖吗，自己正好手痒了，还嫌不够自己打的那。

    “哦，是这样吗，那我们就只好得罪来了。”脸上的表情瞬间就变得严肃了起来，带头的那人一挥手就已经身后的众保镖就已经朝着秦羽靠近了过去了。

    而秦羽在看到了这一幕以后，脸上却是不自觉的就露出了一个戏谑的笑容，接着就已经做好了随时出手的准备了。

    可是就在这是，两个熟悉的女声却是突然就在秦羽的身边想了起来，瞬间就已经让的面前的保镖们停下了脚步了。

    “住手，他是我的朋友，你们想要干嘛，还不退下。”

    “你们给我站住，我是赵氏集团董事长的女儿赵婉儿这位是我的朋友，你们想什么。”

    “额”脸上的表情瞬间就变得诧异了起来，秦羽听着那两个熟悉的女声，想也不想的就已经转头朝着边上看去了。

    接着就已经震惊看到了赵婉儿和另外一个女人了，而此时他边上的陈雨佳也刚好和他一样看到了两女，两人瞬间就异口同声的开口道

    “陆颖，这么会是你，你这么在这里。”

    可是就在他们说完的瞬间，边上的保镖头头却是也已经朝着陆颖开口了，不过说的话却是有点让秦羽和陈雨佳反映不过来。

    可是就在他们说完的瞬间，边上的保镖头头却是也已经朝着陆颖开口了，接着秦羽和陈雨佳就已经听到了让他们震惊的话语了。

    “大小姐，你这么来了，我正在这里处理晚宴的安全问题，不知大小姐你这是？”

    “哼，你还问我，他们是我的朋友，你还想把他们这么样吗，还不快点给我退下，我会处理这里的事情的。”

    “可是。可是这不附和规矩啊要是老班怪罪下来的话，我么。。。。。”

    “爸那边我会去说的，你们赶紧给我退下，要是吓到了其他的客人你们担当的起码，真是的，还不快走。”

    “是是，大小姐，我们现在就走，现在就走，兄弟们我们撤”口中恭敬的回应道，保镖头头转身朝着身后的兄弟们一挥手，就已经打着一群人快速的离开了。

    而一直到了他们走了以后，秦羽和陈雨佳才反映了过来，接着就再一次的朝着陆颖看了过去，口中不自觉的就重复了一句“大小姐？”

    不过却也只是震惊而已，并没有其他的感情在里面，毕竟两人也不是普通的人。

    (本章完)

----2017/10/6 13:09:35|43220904----

第七十三章 拼画

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    脸上瞬间露出了一副尴尬的表情，陆颖看着身边一脸震惊的秦羽和赵婉儿，却是不知道要这么和他们说才好。

    不过还好的是还没有等他开口解释那，秦羽就已经当先反映了过来，接着就开口了，但是这说的话倒是有点让人无语了。

    “呀，没想到你居然还是一个大小姐啊，这可真是，早知道救你的时候就管你借钱了，这样的话我后来就不要出去挣钱了。”

    “。。。。。。。。。。。。。”

    脸上尴尬的表情瞬间就变得错愕了起来，陆颖看着面前神经大条想歪了的秦羽，突然就有一种想要打死对方的冲动。

    为什么好好的他就是要破坏他在自己心中那美好的形象那，真是完全想不懂秦羽他到底在想什么。

    而此时刚好边上的陈雨佳也已经被秦羽的话给雷的反映了过来，于是两人瞬间就想要一起开口教训秦羽。

    不过还没说话那边上刚刚另外的一个女声却是已经当先说话了，正是边上一直在看着的赵婉儿了。

    “这么秦羽，你现在是很后悔当初出来挣钱可吗，难道是应为你知道了会认识我，所以才后悔的吗？”

    “嗯？”脸上的表情瞬间就已经应为赵婉儿的话语变得严肃了起来，秦羽想也不想的就已经快速的转头朝着对方讨好的开口了。

    “这么会那，能认识你，我高兴还来不及那，这么会后悔那是不是，你一定是误会我了，对一定是这样的，下回别这样了。”

    “哼，算你识相。”脸上的表情严肃的表情瞬间就缓和了下来，赵婉儿口中发出了一声，笑着说道。

    而此时边上的陈雨佳和陆颖也已经反映了过来，接着就转头朝着边上一脸讨好的秦羽异口同声的开口问道

    “秦羽，她是谁啊，你们认识吗？”

    “哦，我认识啊，我朋友叫赵婉儿，你们自己认识一下把。”脸上讨好的表情瞬间就消失不见，秦羽听着两女的话无所谓的说道。

    而三女在听到了秦羽的话语以后额头上却是瞬间就同时出现了一大团的黑线，接着也不用商量就已经都各自踢出了一脚，踢在了秦羽的身上了。

    然后也不去理他了，三女抬脚就已经走到了一起，接着就低声的议论了起来，很快的就已经互相认识了。

    “我有做错了什么，你们三个这么一起打我，呜呜”脸上瞬间就装出了一副难过的表情，秦羽看着走到一起去的三女，感受着身上传来的被踢的感觉，小声的抱怨道。

    不过才刚说完就已经被互相刚认识好的三女听到了，接着三女想也不想的眼神互相交流了一下，就已经异口同声的开口了。

    “去死，你少给我来这套。”

    “额。。。”脸上委屈的表情瞬间就垮了下来，秦羽实在是没想到三女居然一下子就已经识破了自己的伪装了。

    于是想也不想的秦羽就已经再一次做出了一副可怜的样子，瞬间就想要再一次开口，可是就在这时。

    “你们几个到底是什么一丝，无视我的存在在这里谈情说爱吗，我是不会放过你们的，我师傅可是白幕大师。”

    一个暴怒的声音瞬间就已经从边上传了过来，打断了秦羽和三女聊天良好的分为，接着他们转头就已经看到了恢复过来一脸气愤站在边上看看他们的锦江了。

    脸上不自觉的就露出了一个郁闷的表情，秦羽看着边上打断了自己泡妞的锦江瞬间就郁闷的开口道。

    “好了，你就不要在这里瞎嚷嚷了，还是快点离开这里把，不然的话你只会更加丢脸而已，你要是正有本事的话，你说话我应着就是了，真是的，吹牛也不大草稿。”

    而边上的陈雨佳三女也不阻燃，而是就这样站在边上默默的看着而已，虽然她们直到秦羽肯定又会说出什么不好的话来，可是对方打断了他们却是是有点可恶的。

    “你。。你”脸上气愤的表情瞬间就变得暴怒了起来，锦江看着面前的秦羽却这么也说不出话来，最后无奈就只能转头朝着边上的陆颖喊道

    “陆小姐，请问你这是什么意识，当初可以你的父亲请求我的师傅才要让我带着画来参加拍卖会的，可是现在是这么回事啊！”

    “额，这个？。。”脸上的表情瞬间就因为锦江这突然起来的质问变得惊讶了起来，可是想了半天陆颖也想不到好的回到，于是只好无奈的回答道，

    “这个。。哪个。。秦羽他。。。。。。。。。。。”不过才说道一半就已经被秦羽给打断了。

    “这么你就只有威胁女人的这点实力，有本事你凭真本事和我斗啊，只要你说的出来，我保证都答应你。”脸上缓缓的露出了一个戏谑的表情，秦羽不屑的开口道。

    “你。。你。。好这可是你说的。”脸上的表情瞬间就变得难看了起来，不过只是一会锦江就已经想到了什么，脸上不自觉的就露出了一个邪笑，缓缓的开口道

    “既然你都已经说了，那好，我今天就和你来比一下画画好了，在场所有的人来做见证，输的人跪下来给对方磕头认错，这么样，你刚接吗？”

    “哈哈哈，笑死我了，我敢接吗，我会怂一下吗，不就是画画吗？来啊比就。。。。。。”脸上依然不屑的笑着，秦羽无所谓的开口道。

    不过才说道一半却是瞬间就已经被边上的三个女声给打断了。

    “秦羽不要这么简单的答应他啊，他可是白幕大师的徒弟，画画很厉害的。”

    “对啊秦羽你不要答应他，我会帮你解决这件事情的，你放心好了。”

    “是啊，秦羽，我也会帮你的，你不要冲动啊。”

    “额”脸上瞬间就露出了一个错愕的表情，秦羽听着打断自己的声音，转头就已经看到了一脸焦急站在边上的三女了，脸上不自觉的就如出了一个欣慰的笑容，想要开口说。

    可是就在这时，面前的锦江却是抢先开口了“秦羽这么怂了吗，需要女人来保护吗，怂的话你说一声，我不会为难你的，哈哈哈”

    “。。。。”额头上瞬间出现了一大团的黑线，秦羽本来想和三女说的话瞬间就已经倍他给吞了下去，接着就转头朝着锦江开口道

    “哼，笑话，我怂，我会告诉你齐白石是我的半个徒弟吗，真是可笑，不就是比赛吗，来啊，我们现在就凯斯把，”

    “秦羽，别。。。。。。。”三女瞬间异口同声的再次开口制止道，可是却是已经晚了，还没有说完就已经被秦羽给制止了。

    “好了，雨佳婉儿陆颖，你们就相信我一次好不好，我不会有事的，我还等着别人给我磕头道歉那，呵呵”一脸微笑的朝着三女开口制止道，秦羽说着就转头朝着边上的锦江不屑的看去。

    而站在边上的锦江也刚好正在看着秦羽，于是两人的目光瞬间就碰撞在了一起，锦江想也不想的就开口道

    “呵呵，齐白石是你半个徒弟，我还说我是玉皇大帝那，我在那边的台上等你，你可别怂的逃跑哦，我会找到你的。”

    说完就已经不给秦羽说话的机会当先朝着边上的擂台走去了。

    “呵呵，等着瞧把，白痴。”脸上不自觉的露出了一个不屑的笑容，秦羽看着离开的锦江就已经跟了过去。

    不过在走了几步，却是突然停了下来，接着转头就已经朝着身后一脸担心跟着自己的三女安慰的开口了。

    “小傻瓜，你们别担心了，我不会又是的你们就放行好了，不过颖颖你倒是应该担心一下锦江他才是，我怕他待会出现心理阴影，你不好和你父亲交代，哈哈”

    “你讨厌啊。”脸上的表情瞬间就变得害羞了起来，陆颖瞬间就开口道。

    “哈哈哈~”口中瞬间发出了一整放肆的大笑，秦羽看着面前害羞的陆颖，缓缓的转头就已经继续朝着擂台走去了。

    而三女在看到了这一幕以后也快速的跟了过去，连带这边上的嘉宾也跟着过去看热闹了起来了。


第七十四章 意境

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    缓步走上了晚宴中心的台上，秦羽抬眼就已经看到了站在哪里叫人去准备道具一脸戏谑笑容的锦江，嘴角不自觉的就翘了起来。

    而他身后跟着的三女在看到了这一幕以后都很是担忧，但却都没有出口阻止，只是这样默默的站在了台下一脸忧愁的看着台上的秦羽。

    她们可是都了解秦羽的脾气的，尤其是陈雨佳，她可是知道秦羽一但做出了决定就肯定是一定的把握不过轻易放弃的，除非出现迫不得已的情况。

    “呵呵，真没想到以一个高中都没毕业的学生居然敢和我比画画，你要直到我师傅可是白幕大师，虽然我还没从他哪里学会了多少，可也不是你能比的。”

    口中不自觉的发出了一声不屑的笑声，魏锦江看着同样来到台上一脸轻松站在边上的秦羽缓缓的开口道。

    而秦羽在听到了对方的话语以后却是无所谓的怂了怂肩膀，接着就缓步朝着对方走了过去，边走边无奈的回应道。

    “你这么就知道我没有学过画画那真是的，我不是说了吗我可是齐白石的师傅，你却就是不行，不过也没关系，反正到时候比完了你不就知道了吗？呵呵”

    说完秦羽就已经来到了对方的面前了，口中不自觉的就发出了一声冷笑。

    “哦！是吗，既然你都这么说了我就只好满足你了啊。”看着面前冷笑的秦羽，锦江也笑着回应道。

    接着两人的视线就已经碰撞在了一起，瞬间就产生了火花般的碰撞，场面瞬间就变的火热了起来。

    不过以上其实全都是锦江一个人的幻想而已，其实真是的情况是，秦羽听着对方的话，根本就没有回应他，就已经准备开始比赛了，知识锦江想太多了而已。

    无聊的等待了几分钟的时间，随着工作人员把一件件比赛要用的东西都拿上来以后，很快的比赛现场就已经彻底的布置好了。

    而随着现场的布置好，秦羽和锦江各自的检查了一下自己面前桌子山摆放的笔墨纸砚的质量完全和对方相同以后，就准备要开始比赛了。

    “好了，现在东西都已经准备好了，我倒要看看你是这么想我证明你说的话的，我现在要话山水图，你要画什么？”

    缓缓的收回了检验的目光，锦江看着边上和自己一样秦羽，戏谑的开口说道，不过其实他在看到秦羽和他做出相同动作的时候他就已经知道对方肯定不是一个对画画一窍不通的人了。

    “呵呵，这就不要你操心了，我自会证明给你看的，至于我画什么的话，你都说话山水了，我当然也话山水了。”一脸轻松听着边上锦江的话语，秦羽平淡的回应道。

    “好啊，既然这么样的话那就看看谁画的山水画有灵气把。”脸上戏谑的表情依旧，锦江嚣张的说道。

    说完就已经不再给秦羽说话的机会，低头拿起了手中的笔，平复了一下自己的秦羽，就开始作画了。

    而秦羽在看到了这一幕以后却是无奈的一笑，接着就摇了摇头收回了目光也准备要开始作画了，不过他接下来的动作却让的很多外行的人看不懂了。

    缓缓的拿起了桌上放着的笔，秦羽看着眼前的画纸，却是缓缓的闭上了自己的眼睛，接着就站在哪里一动不动就好像睡着了一样。

    不过其实脑海中却是在快速的搜索着自己以前看过的所有风景，很快的脑海中就已经从中找到了其中一幕适合的画面，开始寻找意境了起来。

    而随着两人作画的开始，台下的观众也都跟着变得安静了起来，一个个都屏息观摩这画画的过程，不敢发出声音怕打扰到他们，不过其中有三个女人却是除外。

    “雨佳你说秦羽他会不会有事啊，你和他是同学还是同班，你以前看过他画画吗？”一脸担忧的看着台上的秦羽，赵婉儿小说的朝着边的陈雨佳问道

    “我也不知道他会不会有事啊，反正在我的认识中就没见他画过画，不过我知道秦羽一定不会做没把握的事情的，我们看下去就知道了。”陈雨佳无奈的回应道。

    “你们快看，秦羽他终于动了，你们快看啊。”一个兴奋的提示声从边上小说的传入了赵婉儿和陈雨佳的耳中。

    瞬间就已经打断了两人的谈话了，而当他们转头朝着声音的放心看过去的时候，就已经看到了一脸震惊看着台上比赛的陆颖了。

    于是想也不想的两人也就顺着他的目光，一起朝着台上秦羽看去了，接着就已经和陆毅一样吃惊了。

    而此时的台上，秦羽脸上的表情瞬间就变得平淡了起来，接着就有着一股独特的意境瞬间就在自己的脑海中产生了出来，

    秦羽看着自己脑海中的画面，缓缓的睁开了眼睛，就已经看到了自己眼前的一切居然已经变成了自己刚刚想想的画面了。

    自己正置身在哪个画面中体味着画面中意境，那时一种美好阳光的感觉，接着秦羽就已经再一次发觉自己又回到了现实的世界中了，手中还拿着笔。

    于是想也不想的，秦羽看着面前的那张画纸，抬笔就已经快速的在上面绘画了起来，真个人都进入了忘我的境界，完全无事了周围的众人，脑中只有刚刚的那股意境。

    双手不停的拿着笔在画纸上来回的勾勒着，连停顿都没有，讲求的就是一个一起合成，很快的刚刚脑海中的画面就已经被秦羽快速的在画纸上刻画出来了哥轮廓了。

    就连刚刚场所的那股已经也慢慢的从画中投射了出来，简直堪称完美的杰作啊。

    “呵呵，这少年好厉害的画工啊，完全不在我之下，看来小江是输定了啊。”一个影藏在人群中老者看着台上的秦羽和锦江缓缓的开口道，口中不自觉的就发出了一声笑声。

    而就在他自言自语的话音落下的瞬间，台上的两人就已经同时停下了手中的笔，异口同声的开口了。

    “好了。”

    “嗯？”

    两人脸上的表情瞬间就变的错愕了起来，接着就已经同时转头看到了对方脸上和自己一样错愕的表情了，两人瞬间就已经愣在了原地。

    不过也就只是一瞬间的时间而已，秦羽就已经当先恢复了过来，接着无所谓的收回了目光了。

    而就在他收回目光的瞬间，锦江也应为对方的动作而反映了过来，脸上瞬间就变得气愤了起来，锦江看着边上无所谓的秦羽嘲讽的开口道

    “呦，没想到你居然和我一起画好了啊，看来还是有点本事的吗，不过我好想记得刚刚某人好想是比我后画的把，我倒要看看比我后画的人这么短时间里可以划出什么。”

    说着就已经当先抬脚朝着秦羽走去了，很快就已经来到了对方的面前，低头就朝着秦羽的画看去了，可是就在下一秒锦江就被秦羽的画吓到了。

    “额。。。。”脸上的表情瞬间就变得错愕了起来，锦江看着自己面前桌子上秦羽的画，却是瞬间就已经倍震惊的说不出话来，愣在了原地了。

    而就在他刚刚看到画的一瞬间，锦江突然有一种身临其境的感觉，就好像是自己现在就站在话中的哪个地方一样，可以感知到周围的一切。

    哪种自由自在的阳光和舒服的怡人的环境，瞬间就冲进了锦江的脑中，他都有点忍不住想要伸手去摘边上树的树叶了。

    不过最后却被他忍了下来，但是却依然愣在了原地看着秦羽的画。而秦羽在看到了这一幕以后却是不自觉的就露出了一个戏谑的表情。

    “好了，现在有请工作人员把两人的画都给举起来，让大家心上把。”一脸微笑的看着台上完成作画的两人，一直站在边上的主持人终于开口了。

    而随着他话音的落下，顿时就有好几个工作人员冲边上走上来，接着就小心翼翼的拿起了秦羽和锦江的画准备在众人面前暂时了。

    “布，不要。。。”脑中瞬间就反映了过来，锦江看着边上拿起了画准备要展示的工作人员瞬间就开口大叫道。

    不过却是已经晚了，两人的画已经被边上的工作人员抬出去暂时了，于是无奈锦江也就只好接受这一切了。

    一脸无奈的看着台下那当两幅画拿出来以后，瞬间就已经议论起来的众人，锦江已经可以想象道待会会发生了的一切了，脸上不自觉的就火辣辣疼。

    可是就在这是，一个戏谑的声音却是突然的从台下响了起来，瞬间就给锦江最后的一丝希望。

    不过这希望到底是什么，就没人知道了。

----2017/10/7 13:53:07|43269171----

第75章 议论纷纷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我觉得秦羽的画好想也不这么样啊，对手这么说也是白幕大师的弟子，他秦羽算什么，我看还是锦江大师画的要好看点。”

    一个戏谑的声音，在画展示出来后的一会，第一个开口说道，可是这说道内容却是有点偏离了事实了。

    不过在场的又有几个真的懂画的人那，于是随着这第一个声音的响起，某些想要接住锦江认识白幕大师的人瞬间就开口回应了起来。

    “对啊，锦江先生可是白幕大师的弟子，他画的画这么可能是一个高中都没毕业的小孩可以比的。”

    “是啊，我也觉得还是锦江先生画的比较好一点，你看看那画中的山水跟真的一样，反倒是边上那副，朦朦胧胧的看起来不这么样。”

    “就是，就是。。。。。”。。。。。。。。。

    “额。。。。”脸上表情瞬间就垮了下来，秦羽听着台下那无知的议论声突然有一种想要打人的冲动。

    不过最终却还是被他给忍了下来，一脸郁闷的收回了目光，打算看看接下来主持人和锦江会说些什么先了。

    可是还没有等到这两人说话那，刚刚哪个第一个开口的声音却是再一次的在人群中响了起来。

    而这回秦羽终于看到了这个人的样子了，居然是之前和赵婉儿一起找到自己的余强，这实在是有点超出了秦羽的想想

    “我认为这次的比赛肯定是秦羽输了大家说对不对啊。”

    “对，对。。。。”

    “那你们说秦羽是不是应该想我们的锦江先生口头认错那，他刚刚居然敢这样和锦江先生说话。”

    “是啊，我也是这么觉得的。”“快点磕头认错把，你输了。”“对啊，对啊，你在不认输我们可不客气了。”。。。。。。。

    “。。。。”额头上瞬间出现了一大团的黑线，秦羽听着台下那再次大声吵闹起来的众人，以及在人群中一脸戏谑表情看着自己的余强，双手忍不住的就紧了紧。

    接着就有一种想要出手把现在吵的人都打趴下，然后大摇大摆的无事这群煞笔离开这里的冲动。

    可是就在这是一个女声却是突然在吵闹的人群中响了起来，瞬间就打断了秦羽的计划，接着秦羽就已经看到了一脸气愤从雨佳和陆颖边上站起来的赵婉儿了。

    “余强你够了好吗，我知道你很讨厌秦羽，可是你也不能颠倒黑白啊，你明明知道秦羽画的比锦江更好看的。”

    “呵呵，你觉得我是在颠倒是非？”口中不自觉的就发出了一声戏谑的笑声，俞鹏看着站起来为秦羽说话的赵婉儿，却是大声的反驳道

    “明明是你在点到是非好吗，明明是你喜欢秦羽你才帮他说话而已，难道不是吗，你们大家说是不是这样啊。”

    “你，你。。。”脸上的表情瞬间就变得尴尬了起来，赵婉儿看着面前那和以前完全不一样的陌生的余强，瞬间就说不出话来了。

    而就在这是本来还因为赵婉儿的突然起来的声音而说不出话来的其他社会人士，在看到了这一幕以后却是再一次议论了起来了，瞬间就搞的赵婉儿更加的尴尬了。

    整张脸都涨红了起来，站在哪里看着周围那一个个看过来的目光突然就不知所措了起来。

    不过还好的是就在这时赵婉儿边上的陆颖和陈雨佳却是伸出了手，瞬间就已经把对方拉的坐下了，帮她脱离的群众的苦海。

    而群众们在失去了赵婉儿这个目标以后，却是瞬间就已经再一次的把视线专业到了秦羽的身上去了。

    “快点磕头道歉认输把，你这人这么这么厚脸皮那。”

    “你要是在不道歉的话，我现在就打一个电话到你的学校去，马上让你们的校长开除你。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “。。。”脸上原本就已经很气愤的表情瞬间就已经达到了极点，尤其是在刚才秦羽还看到了这些人居然这样对待赵婉儿。

    于是想也不想的，秦羽本来就已经松开了的手瞬间就再一次紧了起来，接着就已经朝着台下打出去了一掌，一边打一边开口吼道。

    “你们几个吵够了啊，不要拿你们的无知当挡箭牌在这里瞎bb，都给我安静，不然的画我就不客气了。”

    一整狂风瞬间就在秦羽的声音响起的瞬间从秦羽打出的那一掌穿了出来，在整个晚宴上肆意的吹拂了起来，瞬间就止住了在场所有议论的声音。

    整个晚宴顿时就陷入了吼声和狂风之中，搞的在场的人都闭上了眼睛，衣服被大风吹的“呼呼”直响，站在的身体也不由自主的做了下来。

    一直到秦羽声音落下了以后，风才慢慢的停了下来，不过整个会场却是已经再一次恢复了之前作画是的安静了。

    “嗯，不错”口中忍不住的发出了一整赞叹的声音，秦羽看着台下安静了的众人，满意的点了点头，接着才再一次开口道。

    “好了，现在大家终于都安静下来了，那么是不是也应该让我说几句了那，不过首先我还是要先问锦江先生几个问题的，”

    而随着他话音的落下，台下的众人才缓缓的再一次睁开了眼睛了，但是这一回却出奇的没有声音了。

    不过其实就算是议论的声音在响起，秦羽也是无所谓的，于是想也不想的秦羽就已经转头朝着边上的锦江看过去了，接着就当着众人的面缓缓的问到道

    “锦江先生，我想刚刚某个煞笔说的话你也听到了把，不知道你作何感想那。”

    “难道你也认为我的画不如你的画吗，你这么说也算是和大师学过的人吧，这点你应该看的出来把，到底谁的画画的更好？”

    “那么我现在就想请你，当着大家的面告诉大家一下这次的比赛到底是谁赢了。。。嗯？。。。快说啊你还在犹豫什么。”

    “额，这个？。。。”脸上的表情瞬间就边的尴尬了起来，锦江看着面前那逼问这自己的秦羽瞬间就不知道该说什么了。

    本来的他还因为那突然起来的话语声带动的现场节奏而感到有一丝希望，可是现在。。。。。。。。

    “这么了，这么还不说，难道是害怕了不敢说，没事的反正你撒谎的画我最多也就揍你一顿，让你一个月下不了床而已，不会很痛的，我发誓。”

    一脸戏谑的看着面前犹豫不觉的锦江，秦羽缓缓的开口说道，说着还朝着对方活动了一下这的双手，瞬间就下的对方快速的开口道

    “别，别，我说，我说，今天的比赛却是。。。。。。。。。。。。。”

    不过才说道一半，却是突然就被台下哪个熟悉的声音给打断了，锦江的心中瞬间就再一次升起了一丝希望。

    “大家快看啊，秦羽他居然在威胁锦江先生，这是在犯规啊，大家不要怕他，快点阻止他把。”

    脸上瞬间就露出了不甘的表情，俞鹏看着台上那破坏了自己的计划，潇洒站在哪里说话的秦羽，瞬间就再一次站了起来开口道。

    而随着他话音了落下，刚刚那被突如其来的一幕吓得不敢说话的众人却是瞬间就好想找到了主心骨一样，一个个都再一次站了起来，瞬间就再次议论了起来，甚至笔上回更加的火热了。

    “秦羽你少得意，别以为你这样就可以吓住我们，我就不相信你一个人可以顶的过我们这路所有的人。”

    “对啊，对啊，我们可都不是普通的人，我就不相信你可以顶得住我们的所有人和起来的势力，你逼近还只是个学生而已。”

    “是啊，秦羽我劝你最好是乖乖的磕头认输，不然的话我要你好看。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “。。。。”脸上好不容易恢复了的表情瞬间就再一次的垮了下来，秦羽听着周围的声讨和人群中一脸贱笑的余强，双手忍不住的就再一次的紧了紧。

    接着秦羽就准备要再放一次大招了，而且这一回他可不打算在留守了，爱咋咋地反正受伤了也是他们自找的，不过就在这是

    “小羽等一下，等一下，先不要冲动，让赵叔出面帮你解决这些人，我老了可再也承受不住几次刚刚的风吹了。”

    “你们这些人不懂的欣赏弄哭我女儿的人给我听着，我是赵氏集团的董事长赵天栾，你们都给我安静一点看比赛不要说话好不好，我可不想跟着你们继续受罪。”

    (本章完)

----2017/10/7 16:14:54|43273158----

第76章 意外不断

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯？”手上的动作瞬间就停了下来，秦羽听着人群中那突然传来威严的声音，瞬间就愣在了当场，连带的台下的众人也愣在了原地

    只有赵婉儿一个人在看到了这一幕以后，瞬间就脱离了陈雨佳陆颖两女的安慰，抬脚就边上的赵天栾跑了过去，接着就委屈的开口道

    “爸，你这么来了？你刚刚不是说有事情来不了这里吗？”

    而赵天栾在看到了自己女儿那委屈的样子的时候，却是无奈的笑了笑，接着就安慰这开口说道

    “呵呵，你和小羽都已经来这里了我能不来吗，在说了我要是不来的话，也不会看着这些欺负我女儿了不是吗。”

    不过说着声音就不自觉的就越来越大了起来，就好想是刻意的说给边上其他的人听的一样。

    “你放心好了，刚刚说你的人我都已经记下来了，老爸我会帮你报仇的，谁要是和我女儿过不去，那就是和我过不去，哼。”

    “。。。。。。。。。。。。。。”

    脸上的表情瞬间就垮了下来，众人听着赵天栾那威胁的话语，却都不知道要说什么，一个个都愣在了原地。

    而此时台上的锦江在看到了这一幕以后，本来还升起一丝希望的心，却是再一次的冷了下来。

    不过就在这是人群中终于有人已经反映了过来了，接着就已经站了起来看着赵天栾，嚣张的开口道。

    “赵天栾你难道想一个人和我们在场说有人为敌吗，我们也不知道那是你的女儿啊，大不了我们道歉好了，不过今日的比赛我希望你不要参与，不然的话，哼哼”

    而随着他话语的落下，边上其他的人也瞬间就好想得到了什么支持一样，一个个都站了起来，嚣张的朝着赵天栾开口道。

    “对啊，对啊，我们这里这么多的人，你难道觉得你一个人客厅和我们说有人抗衡吗。”

    “是啊，要是我们同心协力的话，你觉得你能把我们这么样，杀了我们吗？真是校花，你还是快点带着你女儿走把，”

    “。。。。。。。。。。。。。。”

    额头上瞬间出现了一大团的黑线，赵天栾看着面前在哪里朝着自己说来说去的一群乌合之众，心中瞬间就升起了一丝愤怒的火焰。

    接着就想也不想的拿出了手机准备要用实际行动告诉这里所有的人什么叫做绝对的实力了。

    不过就在这时，一个声音却是突然就从他的边上传了过来，瞬间就打断了他的动作，让的场面再一次安静了下来。

    “那么在加上我市委书记陈鼎天，不知道是不是够了那，一群不懂得欣赏的人，居然在这里帮人家鉴赏画作，简直是玷污了国画的精髓。”

    手上拿手机的动作瞬间就停了下来，赵天栾听着那熟悉的声音，想也不想的就已经转头朝着身后看去了，接着就缓缓的开口道

    “呦，没想到陈书记你居然也来了，其实不用老弟你出手，我都可以解决这些人的，你这有何必多次一句那。”

    说着他就已经看到自己身后那穿着西服一脸严肃站在哪里的陈鼎天，而此时的对方也已经听到了自己的话语，于是想也不想的就开口回应道

    “这么老哥你会担心自己的女儿我就不会了吗，在说了我要是不来的话不就错过了这么精彩的一场比赛是不是。”

    而随着他话音的落下，本来还坐在人群中的陈母，以及陈雨佳瞬间就已经站了起来，朝着陈鼎天走去了，而这一幕却是让的台上的秦羽很是吃惊。

    他刚刚可是后来才来的，刚来就赶上陈雨佳犹豫的时候，所以之前陈母介绍的画他都没有听到。

    “雨佳他爸居然也来了，而且还是市委书记，也不知道我刚刚泡雨佳的那一幕他有没有看到，要是看到的他会不会打死我啊，额，貌似有可能。”

    脸上不自觉的就露出了后怕的表情，秦羽的大脑瞬间就胡思乱想来了起来。

    不过很快的他就已经把这一切都给抛在了脑后，朝着台下陈雨佳他们哪里看了过去，而此时的哪里居然已经完全无视这周围的人开始聊起来了。

    头上瞬间出现了一大团的黑线，秦羽看着台下扎堆聊天的那群人，忍不住的就已经开口了。

    他可是还在这里比赛那，这些人居然不管不顾的就在台下聊起来了，这还得了，管你什么书记岳父大人那，秦羽可不是怂的人。

    “喂，喂，我说赵叔，伯父，你们在哪里干嘛那，我还要比赛那，你就不能等我比完了带着我一起叙旧吗？”

    “。。。。。。。。。。。。。。。。”

    一大堆错愕的表情瞬间就出现在了台下所有人的脸上，其中也包括陈鼎天和赵天栾两人。

    他们实在是没想到秦羽居然会突然说出这样的话语，这一时让他们有点反映不过来。

    不过这么说两人也是见过大风大浪的人，很快的就已经当先反映来了过来，接着就已经相互的交流了起来。

    “赵老哥啊，你和秦羽他看起来貌似比较熟悉啊，他一直都是这样吗？”

    “额。。好想是吧，我也就只是和他讲过一面而已，不过貌似好像当时他就是这样的性格把，不过他却是有真本事的，这个以后在和你说。”

    “哦，原来是这样吗，那我就放心了，那接下来这么帮，让他们继续比赛吗？”

    “看来也只能这样了，不过还是要陈老弟你和我一起压制住台下的什么都不主动人才可以。”

    “好的，没问题，那就你去说把，比赛你熟一点。”

    两人脸上不自觉的就露出了无语的表情，接着你看看我，我看看你就已经做出了决定，赵天栾瞬间就站了起来威严的大声开口道，

    “好了小羽，你继续你的比赛把，今天有你赵叔和陈叔在是不会有事情的，你就。。。。。。”不过还没说完就被秦羽打断了。

    “哦，好的赵叔我知道了，那就谢谢你了，我要继续质问锦江他了。”一脸无所谓的开口客气的说道，说完秦羽就已经转身去追问锦江问题了。

    而赵天栾在看到了这一幕以后，也知道对方是无心的了，于是无奈的和边上的陈鼎天互看了一眼，就准备安静的看比赛了。

    “好了，现在不懂装懂碍事的人都已经解决了，我们是不是应该据需我们的比赛了那？”脸上不自觉的露出了一个笑容，秦羽看着紧张的锦江缓缓的问道

    “还是刚刚的哪个问题，你自己觉得是我画的好还是你画的好，你可不想他们你可是懂行的，可不要乱说啊。”

    “额，这个。。。”脸上的表情瞬间就变得犹豫了起来，锦江看着自己面前气定神闲等待着自己恢复的秦羽，突然就不知道该这么回答了。

    虽然早在刚刚赵天栾和陈鼎天跳出来以后他就知道自己迟早还是要面对这个问题的，可是真要他回答他却是说不出来。

    毕竟他这么说也是白幕大师的弟子把，要是亲口承认自己的画不如别人，那该有多丢脸啊。

    内心瞬间就纠结在了一起，锦江看了看台下那些刚刚帮助自己现在安静下来的人，心中瞬间就已经做出了决定，接着脸一横就已经笑着大声开口回应了。

    “你问我的话，我当然是觉得自己的画。。。。。。。。。。。。”

    “住口，你给我闭嘴，不要再在这里丢人现眼了。”

    脸上的表情瞬间就变得讶异了起来，锦江听着那打断自己的熟悉声音，瞬间就已经转头朝着声音的方向看过去。

    而当他看到了一个健硕老者站在一个威严的中年人边上站在台下一脸严肃的看着自己了，锦江脸上的表情瞬间就狂变了起来，震惊的开口道

    “师傅，你这么会来这里，你不是说不会来吗？”

    而随着他话音的落下，台下刚刚被突然起来的声音吓的愣在原地的众人，却是瞬间就已经反映了过来，接着就都已经震惊的开口议论了起来了。

    其中当然也包括了陈鼎天和赵天栾，虽然说他们也算是大人物了，可是在碰到这样的场面也还是很震惊的。

    “师傅，这个人是锦江的师傅，难道他是白幕大师？”

    “好像真的是白幕大师啊，我以前有幸看到过他一次，好像就是长这个样子了，可是他边上的那个人又是谁那？”

    “他是谁你都不认识，他不就是今天这场慈善晚会的主办方陆氏集团的董事长陆豪吗。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    可能有人觉得我这书有点不想科幻，不过没事在写几张以后就会增加科幻元素了。

    (本章完)

----2017/10/8 14:07:24|43308416----

第77章 公正的白幕大师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    脸上表情瞬间就变的郁闷了起来，秦羽看着台下那再一次吵闹起来的众人，显得很是无奈。

    他实在是没想到他就只是和别人比了一次赛，居然搞出了这么多的事情来，现在居然还来了一个国家级的大师。

    这算不算是一种诅咒，来自系统的永不平凡诅咒，如果是的话，秦羽也就只能默默的在心中大叫一声“系统有毒了。”

    不过现在既然已经这样了，为了让事情不再继续变的麻烦下去，秦羽觉得还是快点结束这一次的比赛为好。

    于是想也不想的秦羽张嘴就已经朝着台下的众人以及白幕大师大声的喊了起来，不过内容却是有点直接了。

    “喂，我说，你们可以安静一点吗？哪个白幕大师我可以问一下你是来这里装逼的还是来偏袒你徒弟的啊，反正不管是什么你可以让他们安静点吗？”

    “额，装逼？”脚下突然的一滑。白幕听着秦羽那突如其来的搞怪话语，差点没有摔倒在地上，还好边上还有人扶着他。

    不过他实在是没想到秦羽居然会和他说这样的话，他已经多久没有听人这么和他说话了，这可真是。。真是有趣的小子啊。

    脸上不自觉的露出了一个笑容，白幕看着台上看着自己的秦羽就想要开口回应，可是就在这时边上的陈鼎天和赵天栾却是抢先开口了。

    “小羽你这么和白幕大师说话的，还不快点和大师陪个不是，我想大师他可定会原谅你的。”

    “对啊秦羽同学，你只要好好的和大师赔个不是，打算一定会原谅你的，你就快点说把。”

    “额，这个吗？”脸上的表情瞬间就变的犹豫了起来，秦羽可以明显的看出台下两人眼中那好意的示意，不过要他去道歉就有点难为情了。

    于是想了半天，秦羽道歉话还没有说出口，白幕就已经当先开口了，口中发出了一连串爽朗的笑声。

    “哈哈，好了小陈还有这位先生，你们就不要怪这位小友了，我并没应为他的话生气，还有这位秦羽小友没错把，我在这里郑重的告诉你我是来主持公道的，不是来装逼和偏袒的现在你满意了吗？”

    “嗯？”脸上犹豫的表情瞬间就变成了震惊，秦羽看着台下冲着自己笑的白幕大师，瞬间就已经反映了转头就朝着边上的陈鼎天和赵天栾开口道，说着有转向了白幕大师。

    “赵叔伯父，你看把，白幕大师他都说不需要我道歉了，所以你们的好意我就心领了，还有白幕大师，既然你是来主持公道的话，那就快点上台来吧，我都快等不及了。”

    “你，唉。。。”听着秦羽那肆无忌惮的话语两人无奈的发出了一声感叹，不过很快的就又露出了无奈的笑容。

    而此时台下的白幕大师在听到了秦羽的话以后，也不生气着急，而是就这样站在哪里，接着就已经继续开口了。

    “秦羽小友，台上我就不上去了，刚刚两位的画我在下面已经看的清清楚楚的了，却是是小友你的画要比锦江的好，不知小友你是否满意？”

    不过才刚说完，秦羽还没有回话那，边上的锦江就已经受不了当先开口了。

    “不师傅，你这么可以这样，我可是你的徒弟啊，你判我输了的话岂不是在给你丢脸？师傅你为什么要这么做。”

    “哼，你还好意识说给我丢脸，难道要我骗人宣布你获胜我才不够丢脸吗，可是我现在就已经丢脸了。”口中不自觉的发出一声冷哼，白幕严肃的说道。

    “可是。。。。可是。。。。。。。”

    “好了，没有什么可是了，你现在就一个人先回我哪里去面壁思过把，没有我的命令不准到外面乱逛，不然的画我就没有你这个徒弟。”

    “什么？。。。。那好吧，我这就回去。”脸上的表情瞬间就垮了下来，锦江听着自己师傅的话，却也只好无奈的转身离去了。

    毕竟让现在也已经知道了自己师傅的厉害了，他可不会就这样轻易的被逐出师门。

    不过就算是这样在路过秦羽边上的时候，锦江却还是忍不住口中发出了一声冷哼，开口小说的朝着秦羽威胁道。

    “哼，别以为这件事情这样就完了，我这么说也还是白幕大师的弟子，你就等着好了。”说完才转身快速的离开晚宴。

    而秦羽在听到了他的话以后，看着他离去的背影，却也不阻止，只是朝着他的背影小说的嘟囔道“希望你不要做什么傻事，不然的话。。呵呵”

    双手不自觉的紧了紧发出了一阵的脆响，秦羽看着离去的锦江不自觉的就露出了一个邪笑，接着就以转头朝着台下走去了。

    一分钟后，秦羽看着自己面前那和白幕大师有说有笑完全无事自己和他们女儿的陈鼎天和赵天栾，一脸无奈的就已经拉着陈雨佳三女朝着边上走去了。

    而陈鼎天和赵天栾以及陆颖的父亲陆豪在看到了这一幕以后，却也布介意反而不自觉的就露出了一个意味深长了笑容，就已经转过头继续聊天了。

    其实早在刚才秦羽还在台上的时候，三人就已经和白幕大师聊过秦羽了，赵天栾也已经把直到的都告诉了他们，所以才会有这样的结果的。

    一脸无聊的带着同样无聊的三女朝着边上其他的空位走去，秦羽很快的就已经把她们带到了边上坐了下来，接着就开始聊起了他们自己的话题了。

    不过很快的秦羽就已经发现了一件事情，那就是女人在找到共同点以后聊起天来到底有多发兴，尤其现在还是在没有长辈的压一下。

    脸上本来已经慢慢消失的无聊表情瞬间就再一次爬满了自己的脸，秦羽听着边上三女疯狂的议论着电视剧，包包，化妆，感觉真个人都不好了。

    于是想也不想的秦羽就已经决定要逃离这里了，接着就已经瞬间开口暂时的打断了一下边上几女的聊天缓缓的开口道

    “哪个，好有点事情，就先离开了，你们几个慢慢玩把，对了婉儿哪里有我新的手机号，雨佳你待会可以问她要，有事情的话记得打电话给我。”

    “哦，好的我知道了，对了，我刚刚说道拿了，哪个宝宝。。。。。”陈雨佳瞬间无所谓敷衍道，说完三女瞬间就再一次聊了起来。

    而秦羽在看到了这一幕以后，却是无奈的叹了口气接着就小说的继续道。

    “唉，那好吧，那我就先走了，88”不过说完三女就好想没听到一样，于是无奈秦羽就真的站了起来，抬脚离开了，很快的已经出了晚宴的大厅了。

    跟随着记忆中进来时的路线，秦羽径直的就已经朝着酒店外面走去了。

    很快的就已经离开了酒店，来到了酒店附近的某一条小巷子之中，接着左右看了看没人，就已经施展出轻功，朝着边上的建筑物顶端跳去了。

    虽然说他今天穿了西服西裤，可是却一点也布影响他施展轻功以后的速度和灵活度。

    秦羽就这样在楼顶来回的穿梭了一会，就已经消失在黑夜中了。

    不过秦羽却不知道就在他离开了晚宴以后，本来还在哪里议论纷纷停不下来的三女却是瞬间就已经停了下来，接着就互相对视了一眼，然后都哈哈大笑了起来。

    原来早在刚刚秦羽下来之前，三女就已经针对秦羽今天让他们担心受委屈的事情做出了一个整他的计划，那就是故意不理他了。

    所以现在只要他们一想起秦羽刚刚吃瘪的样子，三女不自觉的就会有一种激动的想笑的感觉，简直是太痛快。

    不过也就只是一会儿的时间而已，三女就已经听着了大笑了，而就在这是陈雨佳却是突然想到了什么缓缓的朝着赵婉儿开口问道

    “哈哈哈，对了婉儿姐，哪个你哪里真的有秦羽的电话号码吗？有的话就快给我把，我一直还以为秦羽没有电话那”

    “对啊对啊，婉儿姐，我也一直以为秦羽没有电话那，不行我也要一个到时候我还可以大半夜打电话过去捉弄他一下。”陆颖瞬间就附和这说道，不过他行走在想什么就不知道了。

    “呵呵，我这里当然有秦羽的电话号码了，不过想要的话，哪个是要付出代价的，代价就是让我挠你们痒痒。”一脸的微笑，赵婉儿看着面前的两女缓缓的开口道，说完就动起了手来。

    “哈~哈~哈~。。。。婉儿姐我错了，快放过我把。”“哦，婉儿姐我受不了了，哈哈哈~、。。。”。。。。。。。

    一阵笑声瞬间就从三女的位子上传了出去，三人就这样再一次的玩在了一起。

    (本章完)

----2017/10/8 17:40:57|43314105----

第78章 国安局

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几十分钟后，一脸郁闷浑身一副破破烂烂的秦羽，出现在了自己楼层的楼梯口，正缓步的朝着自己的家走去了。

    而他之所以会变成这样的原因，却是因为在回来的路上突然感觉到雷劫将至，所以去渡了一个劫造成的。

    不过本来那其实也不会这么掺的，可是谁叫上回自己去近一点的小山渡劫的时候居然碰到了不干净的东西了那，尤其现在还是大晚上的。

    天知道会不会又遇到什么不好的东西那，到那时候自己刚被雷劈了又不能动，这么死的都不知道。

    于是无奈秦羽也就只能去远一点的小河边渡劫了，不过谁曾想最后居然还是被自己给赶上了。

    可是最郁闷的就在这里了，虽然自己是赶上了可是却因为西装太难脱的关系导致等到雷下来了自己衣服都还没脱完，结果就成了这个模样了。

    “哎”口中忍不住的叹了口气，秦羽就不再去想这些东西了，反正他也已经习惯了，谁叫自己自从有了这系统以后就这么倒霉那。

    无奈的摇了摇头，秦羽就已经来到了自己家门口了，接着就拿出了钥匙打开了门，朝着里面走去了。

    可是就在这时，当秦羽关上了门看着面前漆黑的客厅准备要去开灯的时候，一道白光却是突然在自己的面前闪过，接着就已经朝着自己开灯的收刺去了。

    “嗯？”脸上的表情瞬间就变得惊讶了起来，秦羽看着那快速朝着自己手臂刺去的白光，一眼就已经认出了那是一把锋利的匕首了。

    于是想也不想的秦羽本能的就已经动了起来，准备出手抵挡了，他现在这么说也算是武林高手来了，对付这点攻击还是小菜一叠的。

    伸出去的手瞬间就已经动了起来，就好想是灵活的蛇一样，迅速的一转就已经摆脱了匕首的刺击了。

    接着看准了时机用力的有手向上一撞那拿匕首的手，瞬间就已经把对方的匕首给撞的脱手飞出去了。

    而这一切也就只是发生在一瞬间而已，当哪个那匕首攻击秦羽的人反映过来的时候他的匕首已经飞出去了，于是那人想也不想的就想要抽回手保持距离。

    不过秦羽可不会这么简单的就然对方拉开距离，既然她赶来攻击自己那就要做好被刺伤的准备。

    “呵呵”脸上不自觉得露出了一个戏谑的笑容，秦羽看着面前那快速抽回去的手，想也不想的就已经变拳为掌朝着对方的那只手抓去了。

    只是一下秦羽就已经牢牢的抓住对方的手了，瞬间对面的那人就开始剧烈的反抗了起来，不过却一点用处也没有。

    秦羽的双手就好想是镊子一样牢牢的夹着她的手，不管她这么用力最后受伤的还是自己的手，于是无奈他就只好伸出了另外一只手朝着秦羽身上打去了。

    不过这又有什么用那，秦羽又不是杨过只有一只手，于是只是瞬间她的另外一只手就已经再一次倍秦羽给抓住了。

    “哼哼，还想反抗。”口中忍不住的发出了一声得意的哼哼声，秦羽看着黑暗中那剧烈挣扎的声音，双手一用力就已经把对方拉了过来。

    接着就已经装出了一幅中心不稳的样子，压在了对方的身上朝着地面甩去了。

    “砰”一声脆响瞬间就从自己的剩下传了过来，秦羽舒服的压在了对方的身上一点事情也没有的甩在了地上了，而他下面的人有没有事情就不知道了。

    脸上不自觉的露出了一个坏笑，秦羽感受着剩下压这人不自觉的就蠕动的一下自己的生意，想要处罚他一下。

    可是就在这是秦羽却是突然就感觉到了异样的感觉，心中忍不住暗道“这是什么鬼，这人的身体好软啊，还香香的，难道说。。。。”

    脑门上瞬间出现了一大团的黑线，而就在这时，秦羽却是刚好就听到自己身下那人因为自己惩罚的蠕动口中发出了娇喘。

    身体瞬间就愣在了哪里，一动不动了起来，脑中忍不住的想道“这个人居然是个女的。”

    而就在这时，秦羽身下的女子也已经瞬间发现了秦羽的异样了，于是想也不想的就已经趁着秦羽发呆的时候快速的抽回了自己被抓住的手，用力一推秦羽就已经抽身站起来退到了一边去了。

    然后想也不想的就已经从口袋中拿出了一个类似对讲机的东西，快速的朝着里面开口道。

    “我是队长蓝鹰，检查到任务目标实力过于强大，请求支援，请求支援，大家快点近来帮忙。”

    “额。。。”脸上的表情瞬间就变的精彩了起来，秦羽站在边上听着对方那紧张的话语，瞬间就显得很是无奈。

    原来早在刚刚被推开的时候秦羽就已经反映了过来了，接着就跟着对方一起站了起来，不过却没有继续动手，而是站在了边上等待了起来。

    他觉得这里面可能存在了一点误会，所以想要解释一下，可是谁知道自己还没开口那，对方就先行动起来了，那速度简直绝了。

    脸上的表情瞬间就变得郁闷了起来，秦羽看着面前那放下对讲机警惕的看着自己的女子，无奈的开口道

    “哪个我想我们之中是不是存在一点误会，貌似我还想不认识你把，你为什么要杀我那？”

    而随着他话语的落下，面前的女子才终于开口了，不过从声音来听，对方应该还不是很大，最多也就20岁左右。

    “我可没说是要来杀你的，我只是在试探你，不过你实在是太强大了。”一脸警惕的看着秦羽，女子缓缓的开口说道。

    “嗯？试探？”脸上的表情瞬间就变得郁闷了起来，秦羽脑中瞬间就想道“你家试探是拿着匕首的吗，真是有毒”不过口中却客气的开口道

    “哦，原来是试探吗，那现在试探也试探过了，我们不是应该和和气气的谈话了吗，至于要叫其他人来帮忙吗？”

    “我觉得你太危险了，要是谈话破裂的话我一个人控制不住你，所以才叫的伙伴的。”看着秦羽依旧客气的样子，女子脸上的表情也缓和了一点，缓缓的回应道。

    不过秦羽听了以后却是有点无语了，接着就再一次无奈的开口问道，他还想要从对方口中得到一些其他的东西那。

    “额，那好吧，不过我们现在谈的不是很好吗，对了你都还没有说你们到底是干嘛的那，有为什么要试探我那？”

    “额，这个。”脸上的表情瞬间就变得犹豫了起来，不过很快的女子就已经做出了决定，再一次缓缓的恢复道

    “好吧，反正迟早也是要告诉你的，其实我那是隶属于国家安全局简称国安局的c组鹰队小队的队长蓝鹰，而我们的责任那就是排除国家所有潜在的威胁，现在你懂我为什么来这里了把。”

    “排除潜在威胁？”口中不自觉的重复了一遍对方的话语，秦羽终于听到了自己想听了了，于是再一次激动的开口问道

    “你的意思是我是威胁喽，可是你们是这么发现的那，还有排除威胁的意思又是什么杀了我吗？”

    “额，这个”脸上再一次露出了犹豫的表情，不过既然已经告诉对方这么多了，她也就不再会多和秦羽说一点，于是就再一次开口了

    “我也不只是说你威胁，只不过是可能危害到国家和人命而已，至于这么发现你的吗，那当然有我们自己的方法，不过主要还是因为你在人前显露了你的不凡我们才可能发现的，就比如说天气一场和运动会”

    “天气异常，运动会，哦，原来是这样。”脸上不自觉的露出了一个懂了的表情，不过很快的秦羽就露出了严肃的表情认真的开口问道，

    “可是你还没有告诉我，所谓的排除威胁到底是什么意思那，难道真的是杀了我吗？”

    “额，这个吗？”脸上的表情瞬间就变得错愕了起来，蓝鹰哪里会挺不错秦羽语气的变化，不过却依然还是缓缓的开口道。

    “其实排除也布全死杀的意思，如果我们监视这你，或者你加入了我们，那么就算是排除了威胁了，这样的话就不用杀了你了。”

    反正迟早还是要告诉秦羽，让他做出选择的，而且就在刚刚他就已经收到了自己队友到来的演好了，所以她才说出来的。

    “嗯？那么也就是说如果我不同意的话，你们就会杀死我了。”脸上的表情瞬间就变得严肃了起来，秦羽看着面前的女子冷冷的开口道。

    “可是你觉得就以我的实力，就凭你还你的手下真正的可以杀了我吗，要不你现在就来试试，好了你们不要藏了出来把。”

    而随着他话音的落下，窗外瞬间就已经蹿进来了四个身影，接着就已经来到了蓝鹰的边上了。

    虽然因为太黑秦羽看不清他们的脸，可是秦羽可以感觉到他们比一般人强大的，而就在这时他们中的一人就已经朝着面前的蓝鹰开口了。

    “队长这么办，我们现在该这么样，是出手杀了他还是继续谈判什么的。”

    “额，这个吗？”脸上的表情再一次犹豫了起来，蓝鹰看了看自己的手下，又看了看自己面前一点也不紧张的秦羽，缓缓的朝着对方开口道。

    “秦羽，我劝你还是接受我刚刚的提议把，虽然你实力很高，可是我们手上可是有枪的，你不可能大的过我。”

    “哦，是吗，你居然知道我的名字那看来你功课应该做的挺足的把，我的性格你不会不知道把，我们还是打过以后在说把，我真好没见识过手枪。”

    “唉，那好吧。”口中不自觉的发出了一声感叹，蓝鹰在黑暗中就一挥手朝着身后的队友下达攻击指令了“别下杀手，速战速决。”

    而就在他下达命令的瞬间，一连串的“咔嚓”的声音却是瞬间就已经在黑暗中响了起来。

    接着秦羽就已经看到了好几个黑洞洞的泛着乌光的枪口朝着自己指来了，不过却没有马上开枪，反而是刚刚说话的人再一次开口道

    “秦羽听着，快点放弃反抗马上投降，不要做无谓的反抗了。”

    (本章完)

----2017/10/9 13:21:06|43371188----

第79章 好处

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呵呵”脸上不自觉的发出了一声戏谑的笑容，秦羽看着眼前的这一幕却一点也不害怕，缓缓的开口道

    “你觉得就你们几个人在加上几把手枪就真的可以制服我吗，是不是没睡醒啊，大半夜的就让我让你们睡够把。”

    “秦羽你就不要再逞强了，你要是在动一下的话，你可能就会被打成筛子。”一脸紧张的站在哪里听着秦羽的话，蓝鹰瞬间就开口说道。

    “哦，是吗，那就来试试看把。”嘴角缓缓的向上翘了起来，秦羽戏谑的开口说道。

    而随着他话音的落下，秦羽瞬间就已经施展出了轻功快速的朝着边上闪去了，不过由于是在大门口的关系，过道不是很宽，秦羽就只能在狭窄的空间上来回的穿梭这，但这样已经足够了。

    “砰~，砰~。。。”一连串的枪响就在秦羽动起来的瞬间，从面前四人手中的抢上响了起来，在黑暗的房间在不断产生闪烁的火花。

    可是秦羽就好想是一道影子一样，来无影去无踪借助这黑暗快速的躲避这子弹在狭窄的空间中朝着五人靠近。

    接着一连串子弹打破东西的声音瞬间就在房间中响了起来，不过却没有一声是子弹入肉的声音，于是就这样秦羽快速的朝着五人靠近这。

    而就在这时，站在过道口放冷枪的四人和站在边上的蓝鹰一已经看到了这惊奇的一目了，脸上不自觉的就露出了一丝恐惧的神色。

    不过只是一瞬间就已经收敛了起来，手上开枪的动作不慢反快，疯狂的朝着秦羽不断的开着枪，就好想子弹不要钱一样。

    但就算是这样也依然无法阻止和打中秦羽，他就好像是一个飘忽不定的幻影，虽然在狭窄的过道中，可是却依然锁定不了他。

    于是就这样，很快的秦羽就已经来到了他们的面前了，接着双腿瞬间一瞪，就已经借助这他们头顶有限的空间飞到他们身后去了。

    “秦羽不要。”脸上的表情瞬间就变成可惊讶，蓝鹰看着来到他们身后的秦羽，瞬间就绝望的开口道

    不过却已经晚了，秦羽抬手就已经毫不犹豫的快速的朝着她队友的脖子看砍了。

    “啊~，啊~，啊~，啊~”

    一脸四声惨叫瞬间就从她的四个队友口中传了出来，蓝鹰看着那缓缓到倒下的队友绝望的大叫道“不。。。。啊”

    “额，不好一丝你说的晚了一步。不过你这是这么了，发神经了吗？呵呵。”一脸尴尬的看着面前的蓝鹰，秦羽无奈的开口问道，说着就发出了一声尴尬的笑声。

    不过才刚说完，她却是突然就看到了眼前的居然缓缓的哭了起来，接着就也拿出了枪对着自己愤怒的开口道

    “为什么，你为什么要杀了他们，我现在也拿枪对着你了，你这么不连我一块杀了，呜呜，这样我也好去陪他们。”

    “嗯？杀了他们？”脸上的表情瞬间就变得困惑了起来，不过只是一瞬间秦羽就已经想明白了，缓缓的笑道

    “呵呵，这么你觉得我杀了他们，不我可没这么横行，我只是打昏了他们让他们睡觉而已，睡觉他们刚刚没睡醒来着。”

    “嗯？你还笑的出来。。。等等，你说他们只是昏过去了而已，没有死？”脸上的表情瞬间就变得激动了起来，蓝鹰认真的开口问道

    “你直接去摸摸他们还有没有脉搏不就知道了吗，你这个蠢女人，早叫你好好说话了。”秦羽无奈的回应道

    而蓝鹰在听了以后也不介意，瞬间就以蹲了下去朝着朝着自己队友的脖子摸去了。

    很快的她就已经确定了秦羽是真的没杀死自己的队友了，脸上不自觉的就笑了出来，接着就伸手想要把他们给叫醒了。

    不过不管她这么叫他的队友却依然还是醒不过来，而就在这是秦羽的声音却是突然冲边上穿了过来。

    “好了，不要在白费力气了，我出的手他们一时半伙是醒不来的，我们还是到那边去谈谈正是把，我先把等给开起来。”

    说完赵婉儿就听到了“啪哒”一声，整个房间瞬间就亮了起来，一下子就搞的他看不见了。

    “你们还真是的，早叫你们不要乱来了，你看看把我的房子弄成什么样子了，我不管你们要陪我。”

    缓缓的适应着突如其来的光芒，赵婉儿就已经听到了秦羽的声音再一次从边上穿过来了，心中忍不住的暗道“他为什么会没事？”

    而就在这时她也已经慢慢的恢复了视觉了，接着就已经看到了眼前的一切了，口中忍不住的发出了一声惊叹“哇”。

    “这么样，你也看到了你们都干了什么了吗，什么都别说了，快点赔钱，不然的画我就不客气了。”

    “额。。。”脸上惊叹的表情瞬间就垮了下来，赵婉儿转头就已经看到了不知何时做到茶机上的秦羽了，于是瞬间就开口道

    “明明是你自己要打的这能怪我吗，要钱没有要命一条有本事你就，拿走把。”

    而就在他话音落下的瞬间，他就已经看到坐在沙发上的秦羽瞬间发出了一声错愕的声音，差点没摔倒在地上，脸上不自觉的就露出了一个笑容。

    不过就在这是秦羽突然就又变得严肃了起来，看着自己一脸认真的开口问道“肉偿可以吗？”

    “嗯？”脸上刚露出来的笑容瞬间就垮了下来，蓝鹰面前的秦羽想也不想的就大叫道“做梦。”

    “额，那好吧，我其实也就只是和你开玩笑而已，不过现在我们可以来聊聊正事了把，关于国安局的。”秦羽认真的开口道

    “好吧，那我们就来聊聊把。”脸上的愤怒瞬间消失，蓝鹰也露出了一副严肃的表情缓缓的开口回应道。

    说完就已经朝着秦羽边上的沙发走去了，接着就已经做了下去，两人瞬间就互相的看着对方，接着就已经开始快速对话了起来。

    “从现在开始我问一句你回答一句就好了，等我问完了以后，我在做出我的决定，可以吗？”

    “嗯，那你问吧。”

    “首先，我要是加入国安局的话，我可以得到什么好处。”

    “你可以得到我们的照顾，工资，还有特殊的执照，以及在现实社会在范围于许的关照和特权。”

    “好，那么我有需要付出什么那？”

    “呵呵，没想到你也是一个懂事理的人吗，知道得到就会有付出，不过我们要的其实很简单，那就是你不威胁社会国家的安慰，在国家需要的时候适当的出手就可以了。”

    “适当的出手是什么意思，你们会限制我的自由和破坏我的生活吗？”

    “我们不会限制你的自由的，适当的一丝就是你觉得你可以帮就帮的意思，不过每年你必须无条件的帮国家做一件事情，这时绝对条框。”

    “不过你放心，国窖不会叫你去死的，那样的画你大可以不去做那件事情，至于你的生活吗，那只有你自己破坏的了，你懂吗？”

    “哦，原来是这样啊，我差不多动了，那你们会赔偿我家里的损失吗。”

    “我们会的，只要你希望的话。”

    “那你的真名叫什么，告说我。”

    “我的真名叫夏雨欣。。。。。该死，你居然套我的话。”

    脸上的表情瞬间就变得严肃了起来，两人的谈话瞬间就破灭了。

    夏雨欣想也不想的就已经再一次拔出了枪，朝着秦羽指了过去，胸口愤怒的起伏了起来。

    而秦羽在看到了这突如其来的一目以后脸上瞬间就露出了一个惊讶的表情，接着就错愕的开口笑着道

    “呵呵，你这是这么了，不就是一个名字吗，你这时在干嘛，至于这样吗真是的。”

    “你还笑。”脸上的表情瞬间就变得激动了起来，夏雨欣听着秦羽的话瞬间就咆哮了起来。

    接着就已经毫不犹豫的暗下了扳机了，不过就在他按下去的瞬间她却是已经后悔了，不过却已经晚了。

    “噗”一声子弹入肉的声音瞬间就从边上传了过来，进入了她的耳中。

    (本章完)

----2017/10/9 16:53:11|43380668----

第80章 荣誉顾问

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊~。。”一阵刺痛瞬间就从自己的肩膀上传了过来，秦羽忍不住的就发出了一声痛苦的喊叫。

    不过也就只是这样了，反正暂时还死不了，于是想也不想的秦羽就已经一脸郁闷的朝着边上的夏雨欣看去了。

    他实在是有点搞不懂，不就是知道了她的名字吗。至于激动成这样吗。

    刚刚要不是自己反应快往边上躲了一下的话，以哪个角度和速度，自己死不死还真的有点难说了。

    看来以后自己还是不能因为对方是女生就仁慈啊，天知道下一秒一个女人会做出什么一样的蠢事来，到时候自己这么死的都不知道。。。。

    脑中这么想着，秦羽就已经看到了坐在自己边上愣在哪里的夏雨欣了，不过看对方那样子，秦羽就知道对方一时半伙是恢复不过来的了。

    于是无奈，秦羽只好再一次收回了目光朝着自己中枪的地方看去了，打算些把子弹给处理了再说。

    脸上缓缓的露出了坚定了眼神，秦羽就已经没受伤的右手朝着左肩膀被打中的地方伸去了，接着就抓住了哪里的衣服一用力。

    “哧啦”一声就已经把它给扯下来了，不过可能是因为被雷劈过的关系把，秦羽貌似扯得有点多了，整个上身瞬间就裸露在了出来。

    “额。。”口中瞬间发出了一声错愕的声音，秦羽看着手中那被整件撤下来的衣服有点无语。

    不过很快的就已经反映了过来，接着就无所谓的把手上破烂的衣服给扔进了边上的垃圾桶里了。

    反正这衣服也已经被雷劈的破烂不堪了，要是自己在穿着出去的话，不是被人认为是非主流那就是乞丐神经病，他可不想在现实中也被人误会，他梦境里被误会的已经够多了。

    脸上的表情又变得坚定了起来，秦羽收回了丢衣服的手，就已经再一次朝着自己的胸口看去了。

    而这一回很轻松的秦羽就已经看到了自己被打中的地方了，可是当他发现子弹居然没打穿自己的皮肉只是卡在了肉里面的时候，秦羽却是有点小惊讶，不过却也在他的意料之中。

    比较自己现在这么说也已经达到了脸皮高级的程度了，普通的子弹能够打破自己的皮肉已经很不错了。

    于是想也不想的，秦羽看着那卡在自己皮肉中，可以清晰看见的弹头，瞬间就已经伸出了右手朝着它抓了过去。

    “啊~啊~。。”口中瞬间就发出了一阵痛苦的叫声，不过秦羽却忍了下来，右手不断的在伤口处扣着里面的子弹。

    而就在这时边上的夏雨欣却是因为秦羽的叫喊瞬间就反映了过来，可是抬眼就已经看到了秦羽现在的行为了，整个人瞬间就再次愣在了原地，张大了嘴巴。

    今天晚上她看到的匪夷所思的事情是在是太多了，本来她就算是在惊讶也不会这样的。

    于是就这样眼睁睁的愣在哪里看着秦羽不断的用右手在自己左肩上扣这弹头，一直到秦羽把弹头抠出来丢在了桌子上以后，她才再一次的反映了过来，接着瞬间就已经发出了感叹。

    “哇，你居然真的自己就把弹头给拿出来了吗，真是厉害，你难道不会痛吗？”

    “呼~呼~。。”口中瞬间就喘气了粗气，秦羽就好像是劫后余生一样，无力的瘫软沙发之上，脸上不自觉的就露出了欣慰的笑容。

    而就在这是他却是听到了夏雨荷那震惊的感叹的声，脸上的表情却是瞬间就垮了下来，想也不想的就开口不断的嘲讽了起来。

    “你还敢问我疼不疼，要不是因为你我会这样吗，要不我也打你一枪在帮你把子弹拿出来你体验一下，真不知道不过是一个名字吗，至于这样吗，真是有毒，无语。。。。。。”

    “额。。”脸上的表情瞬间就变得错愕了起来，夏雨欣看着对面那瞬间骂骂咧咧没完的秦羽，却一点也不介意。

    这回的确是自己做的不对，要是当时换成是自己的画可能死了都是有可能的，所以一直等到秦羽说完了以后，夏雨荷才再一次开口，歉意的解释了起来。

    “哪个。。。实在是对不起，我不是故意的，主要还是因为以前习惯了，要知道国安局的行动成员可都是用代号的，要是让别人知道了自己的名字，那么就有可能查到他的背景，针对性下手了。所以。。”

    而随着她的解释秦羽心中的气愤才缓缓的平息了下去，不过却依然还是有点气的，于是瞬间就再次开口道，不过却没有和刚刚那样过激。

    “好了好了，我知道了可以了把，真是的我又不是你的对手至于这样吗，我真要杀你还不是一瞬间的事情。”

    “算了，我也不和你计较了，我们还是继续之前的话题把，我现在同意了你之前的提议，接下来要干什么，快点做，昨晚赶快走。”

    “额。。。嗯？你答应了？”脸上本来还很是郁闷的表情瞬间就消失不见，夏雨荷激动的开口问道。

    “是，是，你好要我说几次啊，快点继续把。真是的。”

    “好，好，我们这就继续把。”脸上的激动之色更甚，夏雨欣听着秦羽那肯定的话语，瞬间就已经记得的伸手朝着自己的衣服里面摸去了。

    很快的就已经在秦羽震惊的目光下，从衣服内拿出了一叠纸一根笔和两个小本本放在了面前的茶机上推到了自己面前兴奋的开口道

    “好了，你只需要在这份合约的最后签一个字就好了，至于边上的那两个小本本那是可以证明你身份的东西，红色哪个是国安局的，绿色那本是给你暗盘的明面身份，你拿去就好了。”

    “额。这么简单就好了？”脸上瞬间就露出了讶异的表情，秦羽疑惑的问道。

    “对，就这么简单，就好了。”

    “。。。。。。。。。”

    这国安局招人也太简单了吧，什么指纹，视网膜，dna哪去了，难道这都是搞假的吗？唉算了，反正简单点也好，太麻烦自己也不想做。

    脑子瞬间闪过了无数的想法，不过最后秦羽却还是拿起了笔快速的翻开了文件的最后一页签上了自己的名字。接着就再次放下了笔坐了回去。

    而夏雨欣在看到了这一幕以后脸上不自觉的就露出了一个笑容，接着就站了起来利索的收回了桌子上的笔和合约，就再一次缓缓的开口了。

    “好了，既然事情已经结束了，那么我就先走了，对了哪个红色的本本里面有我的电话，有事情就打给我把。”

    说完就已经利索的转身，朝着走到那几个昏迷的队员走去了，很快的就已经来到了他们的身边。

    接着就伸出了手，一手铃两个，一脸轻松的打开了们，就已经快速的离去了。

    “额。。。”脸上瞬间就出现了一个大写的遄郑秦羽看着那利索离去的夏雨荷，一直到对方离开了以后，他才反映了过来，口中不自觉的就发出了一声笑声。

    接着就已经无奈的摇了摇头，收回了视线朝着桌子上的那两本小本本看去了，然后就缓缓的伸出了手，把它们都给拿了起来。

    但入手却是还带着一丝丝的余温，拿到近前还有股丹丹的幽香，秦羽忍不住的就多闻了几口，脑子忍不住的就回想起了夏雨荷的样子了起来，口中喃喃道

    “到是挺香的吗，现在想来夏雨荷那妞长得其实还是不错的吗。。。。。。额，我这时在想什么，脑子出问题了吗”不过才说道一半却是突然就反映了过来，话锋瞬间一改。

    秦羽就已经无奈的摇了摇头那脑子的邪念抛在了脑后，打开了面前的小本子就已经看了起来，很快的就再一次露出了喜色，心中忍不住的暗道

    “这是不是有点过了啊，明面上的身份就已经是少校了，在加上一个国安局荣誉顾问，虽然不知道那代表着什么，不过肯定很厉害，这样会不会牛逼过头了啊。”

    “不过算了，反正自己也经常被雷劈，无所谓了，只不过貌似这些自己暂时也用不到，还是丢尽背包里面把，这样就不会弄丢了。”

    说着就已经缓缓的合适了自己手中的本本，把他们和夏雨欣的名片一起丢进了背包里面去了。而直到这是今晚的闹剧就算是圆满的结束了。

    “啊，累死了，还是赶紧洗洗睡吧。”口中忍不住的发出了一阵感叹，秦羽伸了个懒样就已经起身朝着浴室走去了。

    接着他就已经脱光了衣服开始洗澡了，不过就在他洗澡的时候，秦羽却是发现了另外两件事情。

    这第一件事情吗，那就是自己左肩上的枪伤，居然在这么短的时间内就已经不痛了，而且还在快速的愈合之中，秦羽估计明天早上自己就会好了把。

    至于这第二件事情吗，那就是自己的头发了，其实就在今晚去晚宴之前，秦羽就已经在商城里面买了生发液并且使用了，可是现在因为刚刚的雷劫，自己的头发居然再一次被烧光了。

    于是无奈秦羽看着镜子中秃头的自己，就已经决定在自己引雷术突破到中期之前不再让它长出了来，反正长出来很快也会倍雷劈光的。

    不过也快了，之前他看了一下引雷术的熟练度，也已经到达了百分之70了，秦羽相信在过不久自己应该就可以突破到中期了。

    想到了这里，秦羽的脸上就再次的出现了喜色，拿起了边上的干毛巾就擦了起来。

    而等到他擦好了以后，简单的换了一身衣服，就已经舒舒服服的躺在床上，运转起万化混沌决，选择进入梦境空间了。

    “系统检测到宿主选择了进入梦境副本，请选择进入随机梦境，系统梦境，或者取消。”

    “选着系统梦境成功，宿主开始进入系统梦境，进入成功。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    (本章完)

----2017/10/10 11:52:39|43423565----

第81章 系统梦境通关

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    梦境副本中，十七年以后，当然这不是直接在里面过了十七年，而是利用了梦境副本加速功能而已。

    一脸激动的拿着手中的木剑不断的挥舞这，秦羽此时正在一个隐蔽的山谷之中修炼着，而这里就是杨过学会独孤剑法的地方了。

    不过此时杨过已经离开了这里了，不然的画秦羽也不可能这样光明正大的出来偷学了，至于神雕吗，那当然是跟着杨过出去了喽。

    手中的木剑越舞越快，秦羽脸上的表情也变得越来越激动了起来，一直到了剑招的结尾，秦羽想也不想的就驶出了全身的力气朝着边上的一块石头砍去了。

    一股剑气瞬间就从秦羽的手中飞出，只听见“砰”的一声，秦羽紧紧靠着一把木剑就劈开了一块石头，而就在这时。

    “系统检测到宿主成功学会了独孤剑法，完成日常任务偷师（二），任务奖励：100任务值，请选着是否接受”

    系统的提示音很准时的就已经在自己的耳中响了起来，秦羽眼前瞬间就已经出现了一个选择的框框了。

    于是想也不想的秦羽就已经把手中的木剑朝着边上的地面一丢，剑就深深的插进去了，接着秦羽就选择了是了。

    而直到此时这一个系统梦境副本里面的任务也就差不多完成了，只差最后一个终极剧情任务了，只要完成了秦羽就算是剧情通关了。

    “呼”口中不自觉的就吐出了一口气，秦羽瞬间就已经在脑海中回忆起了自己在神雕侠侣中的一切，尤其是这最后一次。

    虽然说这最后的一次其实在外面的世界可能只是过了一天的时间而已，可是在梦境副本里面却是十七年，当然中间确实加速过了。

    不过就算是这样，他也拯救了杨过两次，小龙女三次，引导别人两次，给谷底的小龙女送蜜蜂种，告诉杨过当初那晚的真相让他去找老顽童等等。

    所以说到这里秦羽的出了一个总结，那就是系统有毒，难道你就不能让他和电影里一样只有运转吗，你知道我有多累吗，虽然是在做梦。

    唉，算了，反正系统没人性也不是一次两次的了，我还是快点去完成最后的任务赚取任务值吧。

    脸上不自觉的就再次露出了邪笑，秦羽瞬间就已经把脑中那些有的没得抛在了脑后，施展出轻功快速的朝着谷外跑去了。

    而他的终极目标那就是襄阳城了，至于为什么去哪里吗，那当然就是和任务有关了。

    “剧情任务击退，任务内容：成功的杀死入侵的金人，人数不限。任务奖励：视完成度而定。任务完成度：百分之零”

    身体不断的在山林之间来回的穿梭这，秦羽把轻功的数度提升到了极限，很快的就已经来到了襄阳城的外面了，而这里他之前就已经来过一次了。

    不过当他这一回来到这里的时候，却是和上一会完全不一样了，大军兵临城下，到处都是战火和尸体一副末日的景象。

    但这却不管秦羽什么事情，于是想也不想的秦羽就已经朝着大军的方向跑去了。

    很快的就已经来到了城外的敌人堆之中了，也不担心会出什么意外，反正他也是不死的，秦羽随意的拿起了边上的一把刀就已经冲进人了战火里面了。

    单手紧紧的拿着手中的刀，秦羽来到了战火中想也不想的就已经施展出独孤剑法开始杀敌了，而当他成功的杀死了一个人以后，系统的提示音却是突然在耳中想了起来。

    “宿主成功杀死一位入侵者，任务完成度：百分之一。”

    “嗯？原来是这样”脸上的表情瞬间就激动了起来，直到这个时候秦羽终于知道这任务的正确打开方法了。

    于是想也不想的秦羽拿着手中的刀，瞅准了入侵的金人，就已经大开杀戒了起来，脑中的系统提示音也一直响个不停，不过秦羽却连理都不去理，很快的就已经杀红了眼了。

    “宿主成功杀死了一位入侵者，任务完成度：百分之5”。。。。。。

    “宿主成功杀死一位入侵者，任务完成度：百分之101”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    而就在这时先他一步到达战场正在和金轮法王决斗的杨过，却是突然就发现了秦羽的出现了。

    “你看那边哪个好想是葡萄老祖前辈啊，可是他这么会出现在这里？”脸上瞬间露出了一个疑惑的表情，杨过缓缓的朝着边上的小龙女开口问道，说着就抽空伸出了手朝着秦羽指了过去。

    “嗯？在哪里，在哪里，我这么没看见。。。。哦，我看见了，不过我也不知道前辈为什么在这里，但我看他的样子应该是在帮我们把。”

    瞬间顺着杨过手指的方向看去，小龙女也已经成功的看到了秦羽了，不过却也显得很困惑。

    “唉，管他那，反正只要有前辈在应该就不会有什么问题了，毕竟他的功力这么高。”

    “嗯，我也是这么觉得的，我们还是快点金轮法王要紧。”

    “好。”脸上瞬间露出了决绝的表情，杨过缓缓的回应道，说着就已经和小龙女一起继续和金轮法王作战了。

    而此时的秦羽却什么也不知道，依然还在哪里不断的杀着人，不过他的眼睛却是开始有点红了起来，身上充满了戾气。

    “宿主成功的杀死以为入侵者，任务完成度：百分之572。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “呜~呜。。。。”也不知道这样过了多久，自己杀了多少人，秦羽只听到了一整响彻战场的号角声以后，就发现周围的金人已经彻底的消失不见了。

    不过他却依然还在挥舞着手中的剑，口中不自觉的就喊着“杀~。。杀”而就在这时

    “宿主成功的完成剧情任务击退，任务完成度：百分之1350。任务奖励：2700任务值。”

    “由于是剧情任务，系统已直接接受，任务奖励自动归入总任务值。”

    “宿主已经成功的完成了系统梦境副本，神雕侠侣梦境副本，系统奖励：5000任务值。”

    “系统评语：加油把骚年，你的冒险才刚刚开始，在完成一个武侠副本的话，你就可以拜托菜鸟的头衔进入神话以及玄幻梦境副本，位置奋斗把**丝。”

    “副本将在十秒后关闭，十，九，八。。。。。。。。。。。。。”

    历练传系统的提示音瞬间就在秦羽的耳边传了出来，瞬间就打破了秦羽的魔症，不过还没等他反映过来那，眼前一黑秦羽就已经退出梦境副本了。

    而就在他离开的瞬间杨过和小龙女却是刚好来到了这里，看到了秦羽消失的一目，简直惊为天人，不过秦羽却是看不到了。

    “额，头好痛！”口中瞬间就发出了一阵感叹的声音，秦羽瞬间就已经睁开了自己的眼睛。

    接着他就已经发现自己回到了现实世界里面来了，但却有一种恍如隔世的感觉，不过很快的就已经消失不见了。

    一脸难受的从床上缓缓坐了起来，秦羽拿出了手机就已经朝着上面的时间和日期看去了，接着就发现现在已经是星期四的晚上5点左右的时间了，也就是说我在梦境副本中已经呆了差不多一天的时间了。

    不过无所谓，反正运动会到今天才会结束，于是秦羽就继续朝着下面的东西看去了

    很快的就已经看到了一大堆的未接电话啊和短信，于是想也不想的秦羽就准备要点开来看看了。

    可是就在这时一股胀胀的就好像有无数的人在耳边惨叫吵的自己头疼一样感觉瞬间就已经出现在了脑中，瞬间就打断了秦羽的动作。

    接着秦羽的双眼就已经红了起来，秦羽感觉自己看东西都呆了一点赤红的阴影，而就在这时

    “系统检查到宿主的状态异常，自动开启引雷术，帮助宿主驱逐异常，请宿主做好准备。”

    “嗯？我去。”脸上的表情瞬间就边的难看了起来，秦羽瞬间就已经感觉到了那股久违的熟悉感觉出现在自己的心头。

    想也不想的秦羽瞬间就已经从床上爬了起来，打开了卧室的窗就朝着外面跳去了，心中瞬间大骂道

    “系统你有毒把，我状态异常为什么就要被雷劈，你这是什么逻辑，你这么不去死啊。”

    (本章完)

----2017/10/10 16:44:29|43431763----

第82章 雷霆万钧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    身体快速的朝着地面落去，秦羽感受着心中那比以往来的还要快的感觉，一脸郁闷的施展出轻功，就已经朝着远处飘去了。

    身形不断的在无数的建筑物顶端来回的穿梭这，秦羽简单的辨别了一下方向，瞬间就已经把速度提升到了极致朝着小河边跑去了，心中忍不住的庆幸道

    “还好自己在梦境里面呆的时间够长，出来就已经是晚上了，要是白天来这么一下他还真的不知道要去哪，只能乖乖的去那座山了。”

    于是就这样，很快的秦羽就已经来到了河边了，双腿一瞪，就已经从边上的建筑物上接住这夜晚的夜色悄悄的朝着河边落去了。

    很快得到就已经悄无声息的落到了河边了，双脚瞬间就踩在了湿润的泥土上，不过只是瞬间秦羽就已经朝着边上看去了。

    他现在可没有时间用来浪费了，心中的那股熟悉感觉已经越来越近了，秦羽得抓紧时间赶快脱衣服了，不然就来不及了。

    视线快速的在周围扫视这，秦羽很快的就已经确定了周围没有其他人在了，于是想也不想的秦羽就已经把衣服给脱了，丢在边上了。

    而当他做好了这一切以后，秦羽才缓缓的盘膝坐在了地上，准备要开始渡雷劫了。

    不过很快的秦羽就已经发现了一件很严肃的事情，那就是自己这一回心中的哪个熟悉感觉，不仅比以前来的快了，而且还更加强烈了。

    “不好，糟糕要出事了”脸上的表情瞬间就变得讶异了起来，秦羽瞬间就张嘴无奈的开口说道，说完就想要起身离开。

    可是却已经来不及了，就在他刚想要动作的时候，一道雷电瞬间就已经冲天上劈了下来，打断了他的动作。

    “轰”一声雷暴瞬间就在秦羽的耳中响起，而就在下一秒秦羽就已经被雷电入体电的不能动弹了，于是无奈秦羽只好打消逃跑的念头运转起万化混沌决了起来。

    但就在这时，当他运转起万化混沌决的时候，一股异样的感觉却是突然就出现在了他的脑中，和雷电之力带来的烧麻感觉一起，快速的侵蚀起了自己的身体。

    “嗯？”脸上的表情瞬间就变得惊讶了起来，秦羽感受这脑中那以前重来没有出现过的感觉，显得很是困惑。

    不过却也没有时间去理会了，反正也不会影响到自己炼化雷电之力，于是瞬间秦羽就已经无事了脑子奇怪的感觉准备专心炼化雷电之力了。

    可是就在这时，一阵无数人哭嚎的声音却是突然在自己的脑中响了起来，夹杂这那股异样的感觉，瞬间就让的秦羽无法转性修炼了。

    一股烦躁的感觉瞬间就出现在了秦羽的心中，秦羽想也不想的就已经张嘴发出了一声愤怒的咆哮了“啊。。。。”

    双眼瞬间就和之前一样再一次边红了起来，秦羽突然有一种想要嗜血的冲动，而就在这时。

    “系统检测到宿主正在被业力侵蚀神志，系统即将自主运转引雷术，帮助宿主去除业力。”

    系统的声音很即使的就在秦羽秦羽的脑中响了起来，瞬间就让的秦羽恢复了一丝清明，继续运转起了万化混沌决。

    不过这回却不是用来炼化雷电之力的，而是用来炼化自己脑子系统所说的业力的，虽然说他知道万化混沌决配合上混沌体无物不化，可是到底能不能成就不知道了。

    而就在秦羽运转起万化混沌决的瞬间，系统就已经快速的运转起秦羽的引雷术了，于是接着就是。

    “轰~轰~轰~轰~。。。。。。。。。。。”

    一连串的雷暴瞬间就在秦羽的耳中响了起来，很快的就已经刺破了他的耳膜，让他再也听不到声音了。

    但这还不算完，就在雷暴响起了瞬间，秦羽就已经感觉到了一股极度危险的气势在自己的脑袋上产生了，接着天上的雷就已经劈下来了。

    不过这劈的次数貌似有点恐怖了，就如同那惊蛰的暴雨是的，强劲而有序不断，只不过一个是雨一个电，而且后者还是打在同一个地方的。

    “系统算你恨！”一阵阵舒爽的感觉瞬间就在秦羽的脑中响了起来，秦羽忍不住的就大声了骂了一句，接着就已经被雷光给彻底的吞噬了。

    于是就这样足足劈了一分钟的时间以后，天上的雷电才缓缓的停了下来，原地瞬间就出现了一个焦黑的小坑。

    而此时的秦羽就在坑的最中间的位子上，不过状态吗，貌似不太好，额，不，是很不好，全身焦黑已经彻底的昏死过去了，不过就在这是

    “系统检测到宿主已经失去了意识，存在生命危象，系统讲自动运转万化混沌决，系统将自动扣除宿主500任务值购买回春丹。”

    “自动运转万化混沌决成功，自动扣除宿主500任务值购买回春丹成功，回春丹自动为宿主使用成功，”

    一连串系统的提示音瞬间就平空从虚无中响了起来，接着回春丹的药效就已经在秦羽的身上产生了。

    可是就算是这样秦羽却依然还是没有醒过来，还处于昏迷的状态，但在回春丹和万化混沌决的帮助下，秦羽那被破坏的肌体却是在快速的恢复这。

    不过就在这是，一道在边上等了很久的焦急倩影却是瞬间就朝着秦羽跑了过去，接着就已经快速的拿出了手机拨通了里面的一个号码了。

    而这个人她就是市第一人民医院刚下班的护士叶青儿了，不过她可不是有意的来到这里的，只不过是下班闲着无聊到这附近逛逛，突然听到秦羽刚刚的喊叫声才过来了。

    接着她就看到了刚刚那惊人的一目，所以才会等在了边上等雷电过了以后过来救人的。

    手机很快的就已经被接通了，叶青儿焦急的和电话中的人聊了一会，就已经把大致的事情告诉了对方，接着对方就已经准备排救护车过来了。

    缓缓的挂断了电话，叶青儿就开始焦急的等待了起来，也不敢去移动秦羽，不然的话她怕秦羽的情况会变得更糟糕。

    不过很快的也就几分钟而已，一整救护车的声音就已经冲远方传了过来了，只是一会儿夏雨欣就已经看到了救护车停在了自己的面前了。

    “青儿，这到底是这么回事，你这么会。。。”一个穿着白大褂的中年男子瞬间就从车上走了下来，接着就已经看到了边上的叶青儿了，瞬间就困惑的开口问道，但还没说完就已经倍叶青儿打断了。

    “哪个白医生你还是先别问了，我待会就在车上在告诉你，你还是快点去救人把。”

    “唉，好吧。”口中瞬间无奈的叹了口气，白医生拿起了工具就已经朝着叶青儿边上的小坑里面跳去了。

    而就在这时，车里的其他工作人员也已经抬着担架走了下来，很快的就来到了大坑的边上了准备了起来。

    “还有救，我们快点太他去医院急救把。”简单的对着秦羽进行了一些测定以后，白医生抬头缓缓的开口道。

    说完坑边站这的工作人员就已经快速的动了一起，跳下了坑就准备要把秦羽给抬上来了

    “呼”心中瞬间就松了一口气，叶青儿听着坑主白医生的话语，瞬间就已经帮着边上的工作人员一起把秦羽抬上了担架送到了救护车里了。

    接着就准备要跟着一起去医院了，可是就在这是她却是看到了地上秦羽脱在哪里的衣服。

    想也不想的她就已经顺手拿起了衣服，然后才快速的爬上了车，瞬间就把车门给快速的关上了。

    “呜~呜~呜。。”救护车的铃声瞬间就已经再一次响了起来，车子快速的发动就已经带着秦羽朝着医院驶去了。

    于是就这样在秦羽完全不知情的情况下，他就这样无奈的被送去医院急救了。

    (本章完)

----2017/10/11 12:29:35|43470481----

第八十三章 无奈之举

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “宿主已成功炼化了脑中的业力，完成日常任务理智，任务奖励：200任务值，请宿主选着是否接受。”

    系统的声音适时的在秦羽的脑中响了起来，秦羽迷迷糊糊只见就已经看到了脑海中出现的选择框框了。

    于是想也不想的秦羽就已经选择了接受了，而就在这时一阵议论的声音却是突然传入的秦羽的耳中，瞬间就已经让他清醒了起来。

    “小青，你还没有告诉我到底是这么回事那，你说的被雷劈是真的吗，可是这个人除了全身焦黑意外完全没看出来有其他的问题啊，你是不是太困眼花了啊。”

    “怎么可能，我虽然累但是也没有累倒出现幻觉那样的程度把，我当时却是看到他被雷劈来着，而且还不是一次。”

    “还有你刚刚不是也看到了哪个小坑了吗，你觉得那是这么出现的，地陷吗？那地上的焦黑又要这么解释？”

    “额，这个。。好吧，就算这个人他真的和你说的一样被雷劈了好了，那你又要这么解释他一点事情都没有的这一点那？”

    “。。。。。。。。。。”。。。。。。。。。。。。

    “嗯？什么鬼我渡劫难道被人发现了吗？”整个人瞬间就变的精神了起来，秦羽忍不住的在脑中郁闷的想道。

    不过表面却没有做出任何的异状，依然装出了一副昏迷的样子，他现在可不好醒过来，不然的话还要面对其他人的质问了。

    于是闭着双眼的秦羽瞬间就已经开始用身体的其他感官去感知周围的一切了，很快的秦羽就已经发现自己在救护车上了。

    耳朵听着外面那呼啸的惊呼警笛声，秦羽最终还是睁开了自己的眼睛，但却只是眯起了一条缝，这样就不容易被人给察觉了。

    不过就算是这样也已经足够秦羽看清楚周围的东西了，于是假装出一副在睡梦中无意转动脑袋的动作，秦羽就已经悄悄的朝着周围打量了起来。

    当先他就已经看到了一张焦急的俏脸出现在自己的面前，正一脸焦炉的看着自己。

    虽然不认识但秦羽还是可以看出对方眼中的好意的，在然后秦羽就已经看到了她身后穿白大褂的中年男子了。

    于是秦羽瞬间就已经猜测这两个人应该就是刚刚对话的那两人了，也就是所谓的白医生和青儿了。

    但自己到底是这么被他们发现的那，这还真是个问题，不过有一点秦羽却是从刚刚他们的对话里面知道了的，那就是发现自己的应该是这个叫青儿的女孩了。

    而且对方貌似还看到了自己渡雷劫的画面了，这又该这么办才好那，真是郁闷啊。

    脑中不自觉的思考了起来，秦羽就已经再一次不动声色的朝着边上看去了，而就在这时秦羽却是看到了很重要的东西。

    “嗯？那不是我的衣服裤子吗，居然在哪里，那么也就是说。。。。。。自己是**。。”

    心情瞬间就变得郁闷了起来，秦羽瞬间就已经再一次成功跑偏了，一直到郁闷了一会以后才想到了正事。

    “我记得我的手机好像带出来就放在我的口袋里啊，里面刚好就有夏雨欣的电话，不知道这种事情能不能找她帮忙？”

    “不过我想应该可以把，要不我试试，可我要这么拿到手机那，要是直接去拿的画肯定会被发现了。”

    “唉，不管了，死就死把，反正接下来的烂摊子就丢给夏雨欣解决就可以了。”

    于是心中瞬间做出了决定，秦羽想也不想的就已经睁开了眼睛，手一伸拿过了边上的衣服裤子就已经快速的穿了起来，

    “额”“额”

    两声错愕的声音瞬间就从边上的叶青儿和白医生口中传了出来，两人讶异的看着秦羽这突如其来的动作瞬间被吓的愣在了原地。

    而秦羽在看到了这一幕以后，也不介意，瞬间就穿好了衣服裤子，一摸裤口袋就已经拿出了手机快速的拨通了夏雨欣的号码。

    一阵好听的铃声瞬间就在救护车中响了起来，秦羽拿着手机看着面前愣在原地的两人，完全没有要开口和他们说话的想法。

    不过就算是这样两人也已经因为秦羽手机里面的铃声，而被吵得反映过来了，想也不想的叶青儿就想要开口说话，但还没有说什么就已经被打断了。

    “你着么。。。。。。”

    “喂，是夏雨欣吗？我这边出了点事情你可以快点过来吗，真的很急。”脸上瞬间露出了喜色，秦羽听着电话接通的声音想也不想的就已经开口了。

    而边上的叶青儿在看到了这一幕以后，却是又缓缓的闭上了嘴巴，接着就无奈的等了起来。

    “呼~”心中不自觉的送了一口气，秦羽看着缓缓闭上嘴巴的叶青儿，感到很是庆幸，而就在这时

    “我这边再出任务那，没时间理你，你就不可以等一下在打来，真是的，自己解决。”一阵郁闷的声音在秦羽问完了一会以后快速的从手机中传了出来。

    “嗯？什么？”脸上的表情瞬间就垮了，秦羽听着电话中那郁闷的话语，想也不想的就焦急的开口问道

    “什么任务啊这么重要，我这边要你救民啊，哪个任务是j市这边的吗，你告诉我，我说不定还会直到些什么。”

    不过他可不敢说什么过分的话语，不然的话要是对方挂电话了这么办，自己不救jj了吗。

    “切，就你，别以为你会打就什么都知道了，有些东西也不是你可以懂得，那可是超自然的存在。”夏雨欣不屑的声音再一次从电话中响了起来。

    而秦羽在听了以后却是瞬间就变得错愕了起来，脑中忍不住的想道。

    “额，超自然，我不懂，这小妞还真是，我会告诉你我也是所谓的超自然吗？我会吗？哼，还超自然。。超自然。。等等。。。”

    想着秦羽却是突然想起了什么，脸上的表情瞬间就变得激动了起来，秦羽拿起电话想也不想的就朝着里面开口问道

    “你们要去自行的任务是不是就在一中附近那座大山附近？是属于灵异的事情？”

    “额，你这么知道”一陈错愕的声音瞬间就在秦羽开口后从电话中传了出来，不过只是一下电话对面夏雨欣就已经想到了什么再次开口道

    “等等。。。。。难道说你。。。。。。。。。。”

    “呵呵，那你觉得我是这么知道的？”脸上不自觉的就露出了一个笑容，秦羽想也不想的就开口说道

    “好了，别废话了，快点过来救我，我现在应该在一辆救护车里面，我的事情好想被发现了，你要做好准备。”

    “哦，好好，我这就来找你，你不要挂电话我好定位。”电话对面的夏雨欣脸上瞬间露出了激动的神情，想也不想的就已经快速的回答道

    她现在正愁不知道要这么找到哪个东西那，现在既然秦羽都已经开口了，真好可以让他帮忙，至于他的问题那，对她来说简直是小菜一叠。

    “好的，我劝你还是快点的好，不然的话我不介意做出一点极端的手段。”

    “好了，好了，我直到了，你别挂电话，我已经定位到你了5分钟到达，猎豹，你给我开快点，快点。。。。。。”

    “。。。。。。。。。。。。。”

    脸上不自觉的露出了一个无奈的笑容，秦羽也不挂电话就只是把它从自己的耳朵边上拿到腿上，接着就已经朝着面前的两人笑了笑，准备要开口了。

    与其坐以待毙的站在这里等着他们先问，秦羽觉得还不如他先开口为强，给他们一个措手不及，反正秦羽是这么想的，至于现实吗。。。

    “我想你们一定有很多的疑问，不过我刚才和别人的对话我响你们也已经听到了把，所以废话那也就不用问了，问点有用的把。”

    “你难道是什么特殊的存在吗？我明明看到你被雷劈了为什么会没事，你是超人吗？”脸上瞬间露出了激动的生气，叶青儿看着面前开口的秦羽，想也不想的问道。

    她其实早就想要这么问了，现在秦羽既然这么说了，那她还有什么好介意的。

    “额。。。。”脸上的表情瞬间就垮了下来，秦羽听着边上叶青儿那快速的问话声，瞬间就已经愣在了原地，脑子忍不住的想道

    这着么和我想的不一样，按套路来说不应该是这样的啊，有毒，现在该这么办，还是继续装傻等夏雨欣把。

    于是想着，秦羽瞬间就想要开口和叶青儿说点什么拖时间，可是还没开口那，叶青儿却已经当先开口了

    “这么，你这么不说话，是不是不知道该这么回答，可是明明是你叫我问的啊，难道这关系到什么国家的**吗？难道。。。。”

    “嗯？什么？”脸上的表情瞬间就变得错愕了起来，秦羽听着面前叶青儿那好事炮弹一样的问话，脑子之想到了一句话，那就是“我什么时候叫你问了，有毒。”

    不过还好，就在秦羽听着面前叶青儿那无尽的问题快要忍不住的时候，一个声音却是在车外响了起来。

    “前面的车子听着，我们需要你们的配合，请你们靠边停车不然的话，我们就要采取强制手段了。”

----2017/10/11 22:08:28|43487006----

第84章 怪我喽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “额。。”口中问话瞬间就停了下来，叶青儿听着车外那滴定的话语瞬间就已经被搞的愣在了原地。

    而秦羽在看到了这一幕以后就好像是遇到了救星一样，脸上郁闷的表情瞬间就消失不见了，眼泪忍不住的就要流下来。

    不过就在这时，车外的夏雨欣却是再一次开口了，不过这说话的内容，貌似就有点有毒了。

    “前面的车子请不要在继续前进了，快点停下了，不然的话我数到三就要动手，一。。。”

    “嗯？”脸上的表情瞬间就垮了下来，秦羽听着夏雨欣的话语，想也不想的就爬到了车厢头，朝着前面驾驶室内的人喊了起来。

    “喂，我说你快点停车啊，外面那人可不是和你开玩笑的，我可不想和你一起死啊，你这有毒之人。”

    他可是知道像夏雨欣他们哪种特殊存在，在自己家说开枪就开枪的家伙，说这样的话是绝对不是开玩笑的。所以他才好行想要提醒一下，不过貌似好想有点晚了。

    “砰~。咔嚓。。。啪~”一连串的巨响瞬间就在秦羽喊完了以后，从车外快速的传了过来，秦羽瞬间就已经知道完蛋了。

    果然就在下一秒，车子就已经开始左右漂移了起来，很快的司机就已经被迫无奈的朝着路边停去了。

    而就在车子停下的瞬间，“啪啦~”一声巨响瞬间就再一次从车尾响了起来，接着就在秦羽郁闷的目光下，车后面的门整个都被啦了出去。

    车上的叶青儿也应为这突如其来的一幕瞬间就尖叫了起来，搞的秦羽再一次受不了了。

    “秦羽你在不在车上吗？在的话就给我快点出来，不要和个女人是的磨磨唧唧，我和我的队友还赶着去执行任务那。”

    夏雨欣不屑的嘲讽声再一次在车外响了起来，瞬间就打断了秦羽的错愕的秦羽了，秦羽想也不想的就朝着边上震惊的叶青儿的快速的开口道

    “哪个。。你不用担心，有人会和你解释今天的事情的，还有谢谢你救了我，虽然我根本不需要别人救。”

    说完秦羽就已经一脸郁闷的径直的朝着外面走去了，留下了一脸震惊愣在当场的叶青儿还有边上的白医生。

    快速的来到了车外，秦羽瞬间就已经看到了朝着自己微笑的夏雨欣和他其他的几个手下了，其中还有一人在哪里收拉下车门的工具，于是想也不想的秦羽就已经开口

    “小笨妞，你到底是这么想的，不知道车里还有其他的人吗，真不知道国家这么会让你这么暴力的人来执行任务，就好像上回在我家一样说开枪就开枪。”

    “额，小笨妞？你才小笨妞那，你全家都是小笨妞，哼”脸上的笑容瞬间就垮了下来，夏雨欣瞬间就气愤的开口回复道。

    而就在这时，他边上队友们的表情也跟着一起垮了下来，想也不想的就摩拳擦掌的想要朝着秦羽动手了，口中嚣张的说道

    “小子，你居然敢挑衅我们队长，你不想活了吗，看我这么收拾你。”

    “对啊，对啊，你小子别以为我们需要你就可以嚣张了，我们不高兴照样可以揍你。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “额，你们要揍我，呵呵，小笨妞你这么没回都带了一些这样的手下啊，这次的更加傻逼，至少上回的那些不会像这回这样多话”

    脸上瞬间就露出了错愕的表情，秦羽忍不住的笑了起来，戏谑的开口笑道。

    说完就已经瞬间动了起来，施展出轻功身形一闪就消失在了众人的面前了，而等到他再出现的时候却是已经出现在了众人的身后，嘴角不自觉的就翘了起来。

    “秦羽，不要。。。。。。。”脸上的表情瞬间就变得讶异了起来，夏雨欣想也不想的就开口说道。

    不过还没有说完秦羽就已经动完手了。瞬间一连串的惨叫就已经从周围传了出来，接着夏雨欣就看到出来哪个手工具的没事意外其他的人都已经倒在了地上了。

    而秦羽就站在了自己的面前，一脸舒爽的朝着自己天真的微笑这，接着就已经缓缓的开口了。

    “好了，垃圾我都给你清理了，不过我还留了一个用来处理后事，记得要处理的干净一点，不要吓到别人，不过说实在的你这回对呀真心不行。”

    “嗯？你还好意思说这个？”脸上的表情瞬间就变得郁闷了起来，夏雨欣瞬间就郁闷的开口说道

    “还不是因为你昨晚把我的手下都给打昏了，到现在都没有醒，所以上面为了任务才给我派临时队员，你现在居然有把他们给打晕了，你说是不是你自己有毒。”

    “额。。这个。。”脸上的表情却是瞬间就变得错愕了起来，秦羽听着夏雨欣的话瞬间就变得无语了起来，最后只能无奈的回了一句

    “那怪我喽。”

    说完就已经已经再一次开口快速的专业起了话题道

    “你刚刚不是说感激吗，我们还是快点过去把，不然来不及了，哪个谁，这里就交给你了，我要和你们队长去执行任务，记住给我低调的，不然的话。”

    说着就已经转向了边上的人，威胁这说道。不过才说完就边上的夏雨欣已经开口了。

    “出了怪你还能怪谁，现在人都没有了，我们还这么完成任务啊，你个有毒之人。”

    “额。。这个。。”脸上再一次露出了错愕的表情，秦羽实在是没想到自己的转移话题之术居然没成功，于是想也不想的秦羽就已经再一次开口转移话题道

    “哪个，其实把我告诉你我们要去做的任务不是光靠人多就可以完成的，所以有哥在你放心，我们还是快点出发吧，边走边聊具体的事宜”

    说着就已经伸出了手推着夏雨欣就朝着车上走去了，而夏雨欣在看到了这一幕也不反抗，反正现在他还能这么办那。

    于是就这样，两人很快的就已经来到了夏雨欣开来的车边，就准备要上车了，不过就在这是秦羽却突然想到了什么。

    “那个谁，搞定这里，我们先走了。”加下的步伐瞬间就停了下来，秦羽突然就露出了一个诡异的和煦笑容，接着就已经再一次转头又朝着边上唯一站着的那人嘱咐道

    说完秦羽就已经收回了目光，转头继续朝着边上的副驾驶座走去了，而这一回是真的准备出发了。

    于是就这样，一阵引擎发动的声音瞬间在马路上响了起来，车子就已经在边上唯一站着那人木讷的目光下缓缓的离开了。

    而一直等到了车子彻底的消失不见了以后，那人才缓缓的反映了过来，接着当先就松了一口气，脑子忍不住的想道

    “还好自己刚刚没有说话，理的还远，不然的话。。。。额，我还是快点去按照那人的话去做把，不过一定要低调。”

    想着就朝着边上的些倒在地上的人看了过去，瞬间就无奈的摇了摇头停止了思考，接着就行动了起来。

    拿出了电话和总部说了一通对方就已经排了车子过来了，然后他就已经朝着边上昏倒的队员走了过去，把他们一个个的都拉到了马路边上，省的他们妨碍了交通。

    在然后他就已经朝着救护车内走去了，接着和他们简单的交涉了起来，稍微透露了一些可以说的配了点钱，就已经成功的解释完成，转身回去继续等车了。

    但这却只是表面的现象，要知道叶青儿刚刚可是偷偷的趴在哪里看到了秦羽出手的全过程的。

    在加上他刚刚的稍微的透露，瞬间就已经让的秦羽在以后多了不少的麻烦了，不过这却只是后话，只是暂时不会有事情。

    于是就这样很快的一切就已经恢复了平静，总部的车子很快的就已经来带走了昏迷的队员了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    一辆幽蓝色的车飞快的疾驰在高速公路之上，而里面坐这的就是刚刚离开的秦羽还有夏雨欣了。

    “对了，你都还没有告说我，你们上级到底给你派了什么任务那，不知道的画我这么帮你啊。”感受着车内尴尬的气愤，秦羽无奈的开口问道，打算要缓和一下气愤。

    不过貌似夏雨欣却不这么想缓和，一边开着车一边就已经郁闷的回应这秦羽的话语了、

    “你都不知道任务刚刚还答应的这么爽快，真是，，，算了我不和你计较了，你刚刚在电话里不是已经知道我们任务的目标了吗。”

    “而我们要做的那就是把他给除掉，应为他已经杀害了周边好几条人命了，当地警察没办法才来找我们帮忙的，你明白了吗。”

    “额，消灭它，你确定你没和我开玩笑，你知道他是什么吗？”脸上的表情瞬间就变得讶异了起来，秦羽想也不想的就开口问道。

    而夏雨欣在听到了他的问题以后却一点也不惊讶，他要是不问她才会惊讶那，于是脸上瞬间露出了一个笑容，夏雨欣笑着回答道

    “你以为我是赤手空拳来的吗，总部那边给了我秘密武器，就在你的身后的位子上，你自己哪来看吧，不过这可是高科技产品，你可不要弄坏了。”

    “嗯？高科技？”心中瞬间就生出了一股浓浓的好奇感，秦羽想也不想的就已经转头朝着身后的位置看去了。

    不过当他看打那东西的实物以后，脸上的表情却是突然就已经垮了下来，瞬间就惊讶的开口道。

    “吸尘器，这就是你说的高科技，果然很高级。”

    (本章完)


第85章 找鬼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯？什么吸尘器啊，这可是我们国安局科研部门为了这次任务专门研发出来的粒子分离收纳机，用来抓超自然物体的好吗？”

    脸上瞬间就露出了嫌弃的表情，夏雨欣一边开着车一边无奈的解说道。而秦羽在听了以后，却显得有些不以为意，再一次好奇的问道

    “粒子分离收纳机，搞的好想很高大上是的，那他的工作原理是什么，到底要这么抓鬼那？”

    “额，这个吗，这么说那，反正就是把所谓的超自然物体从虚无中分离出来，然后通过哪个口把它吸进里面就可以了。”夏雨欣缓缓的解释道。

    她可不是科学家，这东西也不是他发明的，所以细节什么的她这么可能会懂，不过大致的使用方法她还是知道的。

    “哦，原来是这么用的啊。”脸上的表情瞬间就豁然开朗了起来，秦羽听着夏雨欣的话突然就露出了一副懂了的样子。

    而夏雨欣在边上看到了这一幕以后，却是忍不住的松了一口气，不过就在这时，秦羽却是再一次一脸微笑的开口了，但说出来的话，貌似就有点。。。

    “可是这不就是吸尘器吗，打开吸入结束，一气呵成，完全没毛病啊。果然是高科技。”

    “。。。。。。。。。。”脑门上瞬间出现了一大团的黑线，夏雨欣听着秦羽那嘲讽的话语，开车的手忍不住的就抖了一下。

    瞬间就让的车子一阵摇晃了起来，搞的边上没有系安全带的秦羽一下子就撞在了车玻璃上，表情瞬间就垮了下来，想也不想的就要开口bb了。

    不过还没说话那，夏雨欣就已经先一步发话了，瞬间就搞的秦羽一愣一愣不知道说什么了。

    “我有不是专业人员，我当然不可能和你说它的工作原理了，还有你可不可以不要打扰我开车，快点告诉我到底去哪里找哪个东西可以吗？”

    “额。。。。。学校附近的那座大山。”脸上的表情瞬间就变得难堪了起来，秦羽尴尬的缓缓回应道，接着就不知道要说什么了

    场面一下子就又回到了起点，变得尴尬了起来，夏雨欣也不打算说话，变转了一下方向就已经朝着秦羽以前渡劫的那座大山开去了。

    于是就这样一路无话，秦羽郁闷的看着边上一脸严肃看着车夏雨欣，很快的两人就已经成功的来到了那座大山的边上了。

    而就在这时，“吱~。。。”一阵急刹的声音却是突然传入了秦羽的耳中，接着秦羽就已经震惊的看到了边上的夏雨欣双手居然快速的转动起了方向盘。

    车子瞬间就开始打转了起来，然后一个漂亮的漂移车子就已经完美的停在了路边了，动作那叫一个行云流水，搞的秦羽瞬间就愣在了原地。

    不过夏雨欣可不再乎秦羽的感受，瞬间就已经熄火转身拿起了后座的粒子分离收纳机，朝着秦羽开口了。

    “好了，我们到了，前面不能在开进去了，所以我们只能步行进山了，你不是来过吗，那你就在前面带路，我拿着粒子分离收纳机。”

    说完就已经装出了一副冷酷的样子，无事了秦羽当先朝着外面走了出去，不过就在关上车门的瞬间夏雨欣却是无意中看到了秦羽那愣愣的样子忍不住的就发出了一声细小的笑声。

    虽然很小，但是却还是被秦羽给听到了，瞬间秦羽脸上的表情就变的精彩了起来，秦羽忍不住的在脑中想道

    “有毒，这小傻妞绝逼是故意的，不过我好想也没有这么得罪她吧，她至于这样吗，真是的，我看还是快点帮他捉了哪个东西，赶紧离开的好，天知道他还会这么刁难自己那。”

    想着秦羽就已经身体力行的快速打开了车门下了车，说了一句跟上以后，就一言不发的带着夏雨欣朝着山里面走去了。

    不过，十几分钟后。。。。。。。。。。。。

    “秦羽你说你是不是有毒，你不是说你知道在哪里可以找到吗？这都多长时间了，这么还没有找到。”

    “秦羽，你到底在干嘛，不是说很快吗，你到底知不知道在哪里可以找到啊，真是的不要浪费我的时间。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    一脸郁闷的带着夏雨欣走在阴森的树林之中，秦羽听着对方那喋喋不休的抱怨话语，感觉整个人都不好了起来。

    这简直比刚刚自己被业力侵蚀大脑还要难受，而这回他终于再一次明白了得罪一个女人，到底是一件多么可怕的事情了。

    不过，“唉”郁闷的叹了一口气，他现在又可以这么样那，无奈也就只能默默承受，继续带着夏雨欣找起了鬼东西了起来，心中不住的祈祷，希望可以快点找到。

    而夏雨欣在看到了这一幕以后，脸上却是不自觉的就露出了一个得意的笑容，接着就开始变本加厉了起来。

    于是就这样一路走一路吵闹，秦羽很快的就已经再一次承受不住了，一边走一边在心中忍不住的呐喊了起来，

    “老天啊，救救我吧，这鬼东西是不是有毒啊，上回无缘无故的找上自己，这回却这么找都找不到，早知道上回我就应该用灭鬼符把他给。。。。。”不过就在这时

    “额等等，灭鬼符，我这么把这东西给忘记了，上回记得好想就是这东西让他现形的，要不我把它拿出来试试，还有哪个什么镇邪符。”

    脸上的表情一下子就变得精彩了起来，秦羽瞬间就停下了脚步，想也不想的就召唤出武尊系统拿出了背包中一直没这么用的镇邪符和灭妖符各一张。

    接着一阵白光闪过，秦羽手上就已经多出了两张黄色的符纸了，秦羽瞬间就以把它们拿了起来开始感应了起来。

    而此时跟在秦羽身后，因为秦羽突然停下来，毫不犹豫准备继续抱怨的夏雨欣，却是正好把秦羽刚刚那神奇的一目都给目睹了下来了。

    口中的话语瞬间就被她又给咽了回去，夏雨欣就这样直勾勾的看着秦羽，整个人都愣在了哪里，不知道要说什么了。

    于是就这样，秦羽在没有人打扰的情况下，默默的感应这手中两张符的变化，很快的秦羽就发现它们居然真的开始变化了起来。

    脸上不自觉的露出激动的表情，秦羽看着手中那发着微弱光芒的镇邪符，脑中忍不住的想道

    “终于，终于被我找到了，我终于可以快点结束这场郁闷的任务了，真是太好了。”想着口中就已经激动的快速开口了。

    “小傻妞我找到哪个鬼东西了我们快走。”说着把手朝着不同的方向移动了一会以后，秦羽看着发光的规律就已经成功的确定的方向了，当先朝着哪里跑去了。

    而夏雨欣在看到了这一幕以后，却依然还有点反映不过来，但还是抬脚就已经朝着秦羽追去了。

    于是就这样，两人快速的在森林中来回的穿梭着，秦羽不断的看着手中的符录，很快的就已经来到了大山伸出的某个地方了。

    缓缓的放慢了脚步，秦羽最后看了一眼手中那光芒大盛的镇鬼符就已经收回了目光，朝着周围看去了，他现在可以肯定哪个鬼东西绝逼就在这里了，而就在这时

    “秦羽你快来看，这里好想有什么东西。”夏雨欣的声音却是突然从自己的身后传了过来。

    秦羽想也不想的就已经转头朝着声音的方向看去了，接着就看到了让他震惊的一目了。

    只见就在自己身后不远处，夏雨欣的面前一滩血红色的东西正静静的躺在哪里，秦羽一眼就已经看出那好想是类似的肠子东西了。

    脸上的表情瞬间就变得难看了起来，秦羽想也不想的就已经抬脚朝着夏雨欣走去了，很快的就来到了对方的面前，和她一起认真的研究了起来。

    不过很快的秦羽脸上的表情就变得越来越气愤了起来，虽然不是很懂但是秦羽却可以肯定这应该是一条人类的肠子了。

    而就在这时边上的夏雨欣也已经看到了秦羽表情的变化了，于是也开始认真了起来，严肃的说道。

    “你也发现了吗，这是一条人类的肠子，而且还是热的，看来哪个东西应该就在这附近了，不过要是我们可以快点找到它的话说不定。。。”

    “我一定会找到它的，早知道这样的话上回我就应该直接把他给灭了。”秦羽也严肃的回应道。

    不过才刚说完边上的夏雨欣脸上严肃的表情却是瞬间就变得错愕了起来，接着就已经再一次疑惑的开口了。

    “这么你以前就碰到过哪个东西吗，难怪你会知道，可是你说你上回没把他除掉有是这么一回事，难道说。。。。”

    “额。这个吗。。。”脸上严肃的表情瞬间就变得尴尬了起来，秦羽听着夏雨欣的问题，瞬间就不知道要说什么了。

    而就在这是一阵熟悉的窥视感却是突然的出现在了他的心中，秦羽脸上的表情瞬间就大变了起来。

    (本章完)


第86章 灭鬼诛邪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小傻妞我可以感觉到那个鬼东西就在我们附近了，你小心一点。”转头瞬间就焦急的朝着边上的夏雨欣严肃的开口说道。

    说完秦羽就已经拿出了灭鬼符，严阵以待了起来，不过就在这时。。。。。。。。。。

    “秦羽你少来，我这么什么都没有感觉到，别以为这样就可以转移话题，你快点回答我刚刚的问题，你是不是真的放跑过哪个东西？”

    “额。。。”脸上严肃的表情瞬间就垮了下来，秦羽听着夏雨欣的话拿着符录的手一抖，差点没把符录给掉在了地上。

    而身后的夏雨欣在看到了这一幕以后，却是瞬间就露出了一副懂了的表情，再一次快速的开口道

    “果然如此，我就知道是真的，你居然真的放跑过哪个东西，你知道哪个东西他到现在已经伤害了多少人吗，那可是十条人命啊。”

    “嗯，十条这么多”脸上郁闷的表情一下子就严重了起来，秦羽听着夏雨欣的话语，瞬间就无奈的开口解释道。

    “我又不是故意的，我哪个时候也不知道会这样啊，再说了但是我也。。。。”但才说到一半脸色却是突然大变了起来，想也不想的就拿出了灭鬼符转身就朝着夏雨欣开口道

    “等等，小心你的身后，看我的灭鬼符。”说着就快速的伸手一拉身后的夏雨欣，一个华丽的转身就已经和对方互换了位子。

    接着秦羽就已经在夏雨欣惊讶的目光下，抬起了那这符录的手就朝着边上不远的地方丢了过去了，瞬间就搞的夏雨欣一脸的困惑。

    不过很快的，当她看到飞出去的符录在虚空中就好像碰到了什么瞬间爆炸了，产生了一系列反映的时候，夏雨欣就已经明白了什么了。

    “啊~啊~啊~。。。。。。。。。。。。”一阵凄厉的鬼吼瞬间就在安静的山林中响了起来，影响着面前秦羽还有夏雨欣的心脏。

    接着夏雨欣就已经震惊的发现在那爆炸的火焰中依稀好想出现了一个人的影子，虽然不是很清楚但是她还是看见了，于是想也不想的夏雨欣就已经震惊的朝着秦羽开口了。

    “秦羽你快看，哪个好想就是我们要找的东西了，没想到真的在这里啊，我现在就要用粒子分离收纳机把他给抓起来，秦羽你快帮我。”

    而秦羽在听了以后，也不惊讶，瞬间就已经很冷静的帮着夏雨欣拿着机身开始一起收起了鬼东西了。

    要知道可是秦羽先发现的这东西，他这么可能会震惊那，不过说真的他也不知道为什么，这回他在感应的时候居然可以知道对方的位置了，这上回好想没有过啊。

    不过也无所谓了，反正只有可以抓到这东西就好了，这样只是自己会为了当初放走他好过一点。

    但很快的秦羽就发现，他错了，而且错的很离谱，至于他错在哪里吗，那当然就是相信了夏雨欣手中拿着的哪个所谓的高科技了。

    这哪里是什么高科技啊，简直连吸尘器都不如，吸尘器好歹可以吸垃圾，可是你这个东西至少给我点反映也是好的啊。

    一脸郁闷的看着打开了以后对着鬼东西没有一丝反映的高科技，秦羽抬头就已经看到了和自己一样一脸错愕的夏雨欣了。

    于是秦羽哪里还会不知道她也搞不懂这是什么状况那，无奈秦羽瞬间就只好放下了手中拿着的机身，就准备要自己动手解决那货了。

    既然高科技靠不住那么秦羽也就只能靠自己了，他可不打算在放跑对方一次，那样的话他的良心会痛的。

    而边上的夏雨欣在看到了秦羽的这一举动以后，却是瞬间就讶异的开口说道“你这么。。。。。”

    不过还没说完就已经被秦羽手上那突然出现的多张符录给搞的反映不过来了，接着就已经愣在了原地，直勾勾的看着秦羽接下来的动作了。

    完全无事了边上夏雨欣震惊的表情，秦羽拿着刚从背包中拿出来的符录，瞬间就朝着爆炸余波跑去了。

    他可不担心夏雨欣会有什么危险，反正鬼东西也在自己这边，他还是比较关系自己有没有危险的。

    脚下瞬间就施展出轻功，秦羽一阵闪动就已经出现在了爆炸余波的面前了，而刚刚的一切也就只是在一瞬间而已，当他来到这里的时候，爆炸的余波也才刚刚的结束。

    可是就在这时秦羽秦羽却是惊讶的发现，自己想象中和上次一样现形的画面却并没有出现，原地依然还是空空如也。

    “这么会这样，不应该啊，难道说对方已经被自己灭掉了，可是上回。。难道说对方经过不断的杀人得到了提升，看来应该就是这样的了，不好糟糕。。。”

    看着面前空无一物的空地，秦羽大脑飞快的，不过想着想着脸色却是突然就边的难看了起来，瞬间就按照感觉拿起一张符录就朝着面前空荡荡的空地打了过去。

    但却已经晚了，瞬间一股刺痛感就已经出现在了自己的肚子之上，接着秦羽就感觉到了一双指甲好似剃刀一样的手作用在了自己的肚子之上好似要把自己撕裂了一样。

    不过低头去看时却什么也看不到，于是想也不想的秦羽拿着符录的手瞬间一变方向就已经全部朝着自己的肚子打去了。

    很快的秦羽就已经已经感觉到自己的手撞到了什么东西，接着手上的灭鬼符和镇邪符就已经快速的亮了起来。

    “砰~。。。。。”

    一声巨响瞬间就在秦羽的肚子上响了起来，秦羽看着手中的灭鬼符发出一阵强光接着就爆炸了起来，余波秦羽可以看到一个狰狞的鬼脸在自己肚子上不断的挣扎这。

    秦羽想也不想的就已经抽身离开了，而哪个鬼东西却因为爆炸的关系而无法离开，于是秦羽就得到的短暂的休息时间了。

    口中不断的喘这气，秦羽伸出了手就已经拉开了自己的一副，然后就发现自己的肚子上居然出现了一条很深的血痕，脸上的表情也变得震惊了起来，脑子忍不住的想道

    “还好，自己刚刚出手快，不然的话就糟糕了，不过没想到这狗东西居然可以破开自己的防御，看来它这段时间成长的也挺快的吗。”

    而就在这是面前不远出的爆炸余波也已经缓缓的消散了，秦羽瞬间就已经停止了思考，做出了一副严阵以待的表情就再一次朝着哪里看去了。

    很快的他就已经看到哪个鬼东西居然还没有死，只是显出了身形，身上贴这发光镇邪符正一脸幽怨的看着自己，秦羽愣不住的就打了一个寒颤。

    果然就如同他想的那样，这个鬼东西真的就是自己上回一道的哪个了，本来他还不是很确定，现在看到样子以后秦羽就已经可以肯定了。

    那么也就是说真的是因为自己上回放跑了他才害了十条人命吗，也许还不知，那我还真是该死啊，看来一定要快点解决对方了啊。

    不过貌似以对方现在的实力灭鬼符和镇邪符好想已经没有办法杀死对发了啊。。。那我该这么办才好那。。。

    脑子瞬间就快速的思考起了对策，不过表面上秦羽却依然还是装出了一副镇定的样子直勾勾的和鬼东西对视这。

    而对方也没有马上就出手，于是秦羽瞬间就已经猜测到刚刚的爆炸对它肯定还是有伤害的了，不过也无所谓，正好给自己机会想事情。

    于是就这样秦羽的大脑开始飞快的运转了起来，可是没一会儿对面的鬼东西却好像是看破了什么是的，瞬间就已经放弃了治疗再一次朝着秦羽冲来了。

    秦羽看着对方那诡异的移动速度，还有那泛着乌光的锋利指甲，想也不想的就已经放弃了思考，也跟着动了起来，不过却不是逃跑而是准备反击了。

    “算了，不管了，就用这一招把，也不知道有没有效果。”

    脸上的表情不自觉的就变得严肃了起来，秦羽快速朝着鬼东西迎了上去，脑子忍不住的想道，想着就已经和对方打斗在了一起了。

    不过与其说是打斗，还不如说是被动挨打，但这却已经足够了，秦羽要的就是对方和自己就绕在一起，这样他才好瞄准一点。

    于是想也不想的秦羽瞬间就已经运转起了万化混沌决接住这炼皮后期的实力扛着鬼东西的攻击，就已经施展出出引雷术准备要搞事情了。

    而这就是他刚刚想到的办法了，鬼不是怕雷吗，那我就让他和自己一起五雷轰顶，我看你死不死。

    心中瞬间就升起了一丝熟悉的感觉，接着秦羽就已经看到了本来还带着月光的天空瞬间就变得更加暗了起来闪起了一道道白亮的闪电。

    但却完全布影响秦羽的视力，秦羽依旧可以感知到周围的一切，而就在这时秦羽却是感知到本来还在不断攻击者自己的鬼东西就好想感觉到了什么是的。

    手上的动作瞬间就已经停了下来，转身就先要逃跑，可是秦羽会让他就这样逃跑吗？

    脸上瞬间就露出了一副决绝的表情，秦羽看着鬼东西那恶性的身体，却还是伸出了手一下就把对方拉了回来，压制到了自己的身边。

    “轰~轰~。。。。。。。。”

    一脸好几声雷声，瞬间就在夜晚安静的大山中想了起来，就在秦羽压制住鬼东西的下一秒天上的雷电就已经成功的批下来了。

    瞬间秦羽和鬼东西就已经彻底的被雷光给包裹了起来，看不见了，不过从雷光中传来的真真惨叫声却是可以证明，雷电对鬼东西是有伤害的。

    “啊~呜呜~。。。。。。。。。。。。”

    (本章完)


第87章 突破炼肉初期

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    耳中瞬间传来无尽的悲痛鬼吼，夏雨欣看着眼前那被雷光浸染的如同白昼的森林，瞬间就已经从刚刚的愣神中反映了过来。

    但却什么也不能做，于是无奈夏雨欣就只能一脸震惊的站在原地，默默的等待着雷电的结束，然后在做其他的打算了。

    不过万幸的是没过多久的时间，雷光就已经开始慢慢的消退了，夏雨欣一眼就已经看到了闭眼独自站在雷光中的秦羽了。

    至于那只和秦羽在一起的鬼东西吗，夏雨欣看了看地上那几张被烧焦的符录，她想哪个狗东西应该已经被秦羽消灭了把。

    脸上不自觉的露出了喜悦的表情，夏雨欣看着独立在雷光中的秦羽，感觉对方突然就变得高大了起来，虽然此时的他已经浑身焦黑了。

    而就在这时，雷光也终于彻底的消退了，夏雨欣想也不想的就已经朝着秦羽跑去了，口中惊喜的大叫道

    “秦羽你正是太办了，你是这么做到的，那雷电。。。。。。。秦羽你没事把。。。。。”

    不过才走到一半夏雨欣就看到了本来还屹立这的秦羽却是突然朝着地上倒去了，瞬间就搞的她有点反映不过来了，脚下不自觉的就加快了速度。

    瞬间就来到了对方的面前，接着就生出手把对方倒下的身体扶住了，可就算是这样，秦羽却依然还是闭着眼睛，完全没有睁开的迹象。

    “秦羽。。秦羽你没事把。。。。秦羽你别吓我啊。。。。还有脉搏，我这就送去医院你挺足啊秦羽。。。。”

    口中瞬间发出了一连串焦急的声音，夏雨欣伸出手就已经摸到了秦羽还在跳动的脉搏，心中忍不住的就松了一口气，接着就已经抱着对方朝着山下跑去了。

    手中抱着秦羽瞬间就山林中奔跑了起来，夏雨欣借助这之前背着秦羽悄悄留下的特殊记号，很快的就已经离开了大山，回到了车子上了。

    小心翼翼的把秦羽放在了后尾平躺这，夏雨欣瞬间就已经发动了车子，一个华丽的飘逸就已经全速朝着医院开去了。

    也不在乎什么红绿灯，很快的就已经消失在马路之上了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “检测到宿主已经昏迷出于危机状态，系统自动运转万化混沌决，运转成功。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “宿主以成功炼化雷电之力，万化混沌决突破自炼肉初期，系统奖励两千任务值，中级灵石3快，触雷棒一根。已直接选着接受存入系统。”

    “系统评语：继续努力把少年，你终于有得到成长了，但依然还是一个垃圾狗屎，不过我会继续帮助你的，你就放行好了，哈哈哈哈。”

    “系统检测到宿主成功消灭了一只鬼怪，完成日常任务诛邪，任务奖励：100任务值，请选着接受。”

    “系统检测到宿主成功消灭了一只鬼怪，完成日常任务除暴安良，任务奖励：100任务值，请选着接受。”

    一连串系统的提示音突然在秦羽的脑中响了起来，瞬间就已经把昏迷中的秦羽给吵醒了，秦羽想也不想的就已经选择了确定了。

    不过才刚选完，秦羽瞬间就已经变得错愕了起来，完全不知道自己拿到了什么，于是瞬间秦羽就已经召唤出自己的武尊系统了。

    脑海中瞬间出现了一个熟悉的界面，秦羽看着上面的几个分类毫不犹豫的就已经打开了人物状态选项了。

    接着就开始认真的观看了起来，他已经好久没有看过人物状态这一个选项了。

    “力量20，速度20，体质25，智慧10，任务值：13500，功法状态：**神藏之炼肉初期。评语：虽然天赋很高还有了进步，但依然还是个渣渣，不懂得利用先天条件。”

    “额，任务值居然已经有一万多了，各项状态属性也提升了一倍，看来这几天的努力还是有收获的吗，接下来的话。。。额，就去看看背包好了，看看哪个什么棒到底是什么东西。”

    自动无事了状态栏里面系统给出的有毒评语，秦羽就已经再一次的选择了背包准备要看看自己突破后送来的奖励了，反正就算他说什么系统也不会理会。

    脑中界面里面的画面再一次因为自己的选择而快速的变化了起来，秦羽瞬间就已经看到了背包里面的哪个送来的武器了。

    触雷棒：科技修真星球发明的攻击性武器，可以储存雷电之力当在攻击的时候释放出来，是一种很简便的武器，商城零售价：2任务值。

    “。。。。。。。。”脑门上瞬间出现了一大团的黑线，秦羽看着介绍后面的商城零售价瞬间就变得无语了起来，心中忍不住的暗道

    “系统有毒把，两毛钱的东西都好意思拿出来奖励，是不是有毒，你自己说，唉算了看在有灵石和两千任务值的份上，就不和你计较了。”

    有看了一眼背包中那多出来的3块中级灵石，秦羽就已经关闭了背包又打开了技能认真的研究起来了。

    他这回真的有好久没有看过系统里面的数据了，要是加上梦境副本里面的时间起码有几个月了，所以有些东西秦羽还是需要看的。

    轻功：。。。。。。。。。。等级：高级熟练度：百分百（注：由于已经达到定点，所以无法在提升。）

    打狗棒法：。。。。。。。。。。等级：中级熟练度：百分之60（根据宿主使用次数会提升注：达到100等级会提升）

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    万化混沌决：。。。。。。。。。。等级：**神藏之炼肉初期熟练度：百分之1（根据宿主使用次数会提升注：达到100等级会提升）

    心情不自觉的就变得好了起来，秦羽缓缓的看完了最后一项功法就已经满意的把武尊系统给关闭了。

    他实在是没想到，自己只是一段时间没有看系统数据，它居然提升了这么多，这可真是，看来自己也不像评语里面说的那么渣吗，事实证明自己还是很厉害的。

    脸上不自觉的就露出了一个笑容，既然现在系统数据已经看完了，秦羽就打算要快点回答现实中了。

    于是想也不想的，秦羽的意念就已经沟通上了自己的身体，只是瞬间他就已经成功的感知到外界的一切了，不过就在时。

    一股浓重的药水气息瞬间就涌进了秦羽的鼻子之中，接着就已经听到了外界一群人说话的声音了。

    “呵呵，蓝鹰带回来的这个人还真是有趣，听说还是被雷劈了，居然到现在还没死，而且还快速的恢复了起来，真是生气啊。”

    “对啊，谁说不是那，不过也多亏了蓝鹰，居然给我们呆了一个这么好的试验品回来，这样的画我们的人体实验也许还可以更近一步也说不定。”

    “不过这个人的皮肤也太硬了把，居然连刀也花不破，搞的我都不能采样了，要不我们用转头来试试？”

    “好啊，我觉得行，反正这个人的恢复力也这么强，不过我们千万不可以把他给搞死了，这么说他也是个顾问到时候我们也不好和蓝鹰交代。”

    “安啦，我知道了，我们还是快点动手把。”。。。。。。。。

    “人体实验？”脑中瞬间重复了一遍刚刚听到的哪个名词，秦羽听着耳边传来的对话声，心情瞬间就变得郁闷了起来，心中忍不住的暗道

    “夏雨欣你这个蠢女人，我虽然知道你傻，但没想到你居然这么傻，想救我也不考录下让谁就，真是有毒啊，不行还是要快点离开才行，不然这么死都不知道”

    说完瞬间就已经睁开了眼睛，习惯性的就想要坐起身来。

    不过就在这是，一股阻力却是突然作用在了自己的四肢和腰上，秦羽瞬间就发现自己居然被牢牢的固定在什么上面了，而就在这时

    “孙痕你看，这个人他居然醒过来了，哪个你不要担心我们这是在给你治疗，你的伤还没好不能剧烈的运动。”

    “对啊，是蓝鹰送你来的，你放心我们一定会治好你的，你千万不要激动要冷静，冷静。”

    耳中瞬间就再一次传来了刚刚那两个男人的声音，秦羽瞬间就已经发现自己居然出现在了一个高科技的实验室当中了。

    而此时就在他的面前两个穿着白大褂好像科研人员的人，正一脸紧张的看着自己。

    其中还有一人手中还拿着针筒正朝着自己慢慢的靠近过来，秦羽不用想也直到针里面不是好东西了。

    本人现在在横店这边体验生活，以后可能会更的少点了，不过也就一段时间，希望大家可以谅解！

    (本章完)


第88章 雷轰实验室

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “。。。。。。”额头上瞬间出现了一条黑线，秦羽看着那拿着枕不断朝着自己靠近，口中说着安慰话语的男子，瞬间就感觉很是无奈。

    他之前可是就已经听到了这两货的对白了的，真的当自己是傻子吗什么都不知道，有毒。

    不过现在看来自己貌似好想也挣脱不开这个枷锁啊，要不先不要反抗好了，试试看可不可以骗这两货自己把我的枷锁打开，这样就不用浪费力气了。

    脑中不自觉的思考了起来，秦羽瞬间就已经做出了决定，脸上的表情也跟着变了起来，瞬间就已经装出了一幅困惑的表情缓缓的开口道

    “哪个，你可以等一下不要在靠过来了吗，哪个我有话要问，你可以回答我吗，我是这么到这里来的啊？我记得我之前好想。。。。。”

    而随着他话语的落下，秦羽就看到了面前的男子露出了一副错愕的表情，接着就已经停下了脚步缓缓的开口了。

    秦羽心中忍不住的暗道“看来能行，这两货也不是很聪明吗？”

    “嗯？哪个是蓝鹰送你来治疗的，不知道你还记不记得，我们这是在给你治疗，所以你不要太激动。”

    “哦，原来是这样啊，我好想确实记得之前是和蓝鹰在一起，不过你们治疗为什么要绑着我那，真是怪难受的可以帮我解开吗？”

    “额，这个。。。。。”脸上瞬间就露出了一副犹豫的表情，面前的男子转头就已经朝着边上另外一个男子看了过去。

    而直到此时秦羽才发现，边上另外一个男子居然一直在看着自己笑，直到面前的男子看过去以后，才缓缓的收回了目光和对方眼神交流了起来。

    一脸紧张的看着面前眼神交流的两人，秦羽突然有一种很不好的感觉，果然就在下一秒。

    “哪个不好意思了，我们不可以松开你，因为你的情绪还不是很稳定，在加上我们还要给你治疗，所以为了安全起见。。。希望你可以明白。”

    “。。。。。”脸上的表情瞬间就垮了下来，秦羽看着面前另外哪个人一脸严肃胡说八道的样子瞬间就变的郁闷了起来。

    但最后却还是装出了一副客气的样子，再一次缓缓的开口说道，不过说话对象却是边了，边成了另外一个人。

    “呵呵，其实吧我觉得我自己已经没事了，不需要在治疗了，要不你把我松开我转身就走，你们就当我没来过，可以吗？”

    “额，这个我们可做不了主，是蓝鹰送你来的，除非她同意不然的话我们就一定要治好了你以后才能让你离开，是在抱歉。”另外一个男子再一次一脸正经的说道

    不过这话语在传入了秦羽的耳中以后，秦羽心中忍不住的就发出了一阵冷笑，但依然还是忍了下来，最后一次开口问道。

    “那你们去帮我把蓝鹰找来好了，我自己和他说，他一定会同意我离开的，这样的话就不会麻烦你了。”

    “哪个是在不好意思，蓝鹰他因为任务的关系已经走了，一会儿回不来，所以你还是。。。。。。”

    “够了，你给我闭嘴，别以为我不知道你在打什么注意，我刚刚就已经听到了，你要是在不放开我的话我可就不客气了”脸上的表情一下子就变得暴躁了起来，秦羽听着对方的话，瞬间就开口打断道

    不过就在他说完了以后，面前另外一个男子却是突然就大声的笑了起来，接着就已经朝着秦羽戏谑的开口了。

    “呵呵，你以为我不知道你已经知道了吗，我只不过是在耍你而已白痴，有本事你就自己挣脱枷锁啊，我就是不给你松开。”但说道一半就已经转头朝着边上的男子开口了

    “周杰你还愣在哪里干嘛，还不快点上去给他打针，这么好的试验品我可不想错过。”

    “可是。。。。。”脸上瞬间就再一次犹豫了起来，周杰畏缩的就想要开口说什么，可是还没说完就已经被孙痕打断了。

    “够了别说了，出了事情我一个人承担好了，难道你就不想快点完成哪个实验吗，想要成功就要胆大，懂吗，快点动手。”

    “。。。”心中剧烈的挣扎了起来，不过很快周杰就已经做出了决定，脸上也变得决绝了起来，壮着胆就朝着秦羽走去了。

    “哈哈哈~”口中不自觉的大声笑了起来，秦羽看着面前两人那邪恶的样子，瞬间就忍不住的自言自语了起来。

    “呵呵，我真的不想出手的，是你们逼我的，也不知道我要死把这里给弄坏了的话蓝鹰会不会要我赔钱。不过要我貌似也没钱给。。。。”

    而他边上的孙痕在听到了秦羽自言自语的话语以后，瞬间就戏谑的笑道

    “你在哪里自言自语什么那，死到临头了你确实应该高兴一点，这样不是跟好吗，也许你乖乖配合的话，你还有可能活下来那，不过之后死不死就看我心情了，哈哈哈。”

    “呵呵，是吗，那我是不是还应该感谢你了。”秦羽笑着说道

    “不用谢，请叫我雷锋。”孙痕无所谓的回应道，他觉得这是秦羽死前最后的挣扎了，不过很快的。

    “痕哥，针头插不进去断掉了，我们该这么办。”

    “嗯，什么？我居然忘记这家伙的皮肤很坚硬了，给我去哪砖头来破开了他的皮肤以后在给他打迷药。”脸上的表情瞬间就变得狰狞了起来，孙痕想也不想的就命令道，但就在他话音落下的瞬间。

    “轰~”一声巨大的嗡鸣声瞬间从实验室顶端传了过来，整个实验室瞬间就已经开始震动了起来吗，接着。

    “轰~轰~轰~。。。。。。。。。。。。。。。。。。。”

    无尽的嗡鸣声就好像是擂鼓一样不断的在实验室顶端响起，整个实验室就好像是暴雨中的树叶一样开始剧烈的震动了起来。

    “这是这么了，难道是敌袭吗？周杰你快点去看看是这么回事。”一脸震惊的看着眼前这奇怪的一幕，孙痕瞬间就开口大叫道。

    而周杰在听到了他的话以后，也不废话就已经快速的朝着边上的仪器跑去了，接着就一顿操作了起来。

    很快的就发现了问题的所在，瞬间就震惊的抬头，吃惊的朝着孙痕开口道“是雷电，我们实验室的上方有一大团的雷云在不断的打雷轰击这实验室。”

    “嗯，雷电？”口中不自觉的重复了一会周杰的话语，孙痕瞬间就想要开口问他什么鬼，可是就在这时。

    “哈哈哈哈。。。。。。。。。”

    一阵爽朗的笑声瞬间就从边上穿了过来，打断了孙腾的话语，转头孙腾就已经看到了一脸笑意看着他的秦羽了。

    “难道说，是你？”脸上的表情瞬间就变得怪异了起来，孙腾看着看着自己笑的秦羽，瞬间就疑惑的问道。

    他可是还记得之前蓝鹰送他来的时候，告诉过自己秦羽是因为被雷劈到才这样的，难道说。。。。。。

    “呵呵，你还是挺聪明的吗，不过就是人坏了点，但也没事，接下来就接受我正义的制裁把，哈哈哈。。。。”

    一脸邪笑的看着面前的震惊的孙痕，秦羽笑着说道，说完就已经继续哈哈大笑了起来，体内的引雷术也开到了全力，今天他就要把这里给夷为平地。

    “别。。。。”听着秦羽肯定的话语，孙痕心中最后一丝猜忌也成为了现实，想也不想的孙痕就想要开口阻止。

    但是却已经晚了，才开口说了一个字就已经被头顶瞬间再一次加快的雷暴给打断了。

    雷电就好想不要钱似的不断轰击在实验室的顶端，轰鸣声夹杂这秦羽的笑声，在加上颤动不断的实验室，场面瞬间就爆发了起来，而就在这是。

    “宿主引雷决成功突破到中期，奖励200任务值。”

    “轰~”

    一道响彻天际的雷电瞬间就夹杂在无数的雷电雨之中一下子轰击在了实验室的顶端，实验室瞬间就已经被打开了一打缺口。

    雷电就好想是找到了宣泄的地方一样，顺着缺口就已经朝着实验室里面涌去了，顿时整个实验室内泪光大作，什么也看不见了。

    “啊~。。。。。。。”“啊~。。。。。。。”“哈哈哈~。。。。。。。。”

    一连串的痛苦绝望的叫声瞬间就在实验室中响了起来，其中还夹杂这秦羽的豪爽的笑声，形成了一种很鲜明的对比。

    于是就这样整个实验室就已经被雷电彻底的包围了起来，什么也看不见了，就好想是一个巨大的白炽灯一样，不断的散发着耀眼的泪光。

    而这一变化很快的也就已经成功的引起了基地内其他人的注意了，很快的实验室外面就已经围满了人了。

    不过却没有一个人敢靠的太近的，都站在边上低声的议论这，等待这雷电的结束，而其中就包括了夏雨欣这个送秦羽过来的人了。

    (本章完)


第89章 局长的邀请

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这是什么鬼，难道说又是秦羽搞的吗，可是不应该啊，他为什么要这样那，难道是实验室里那两个神经病惹到他了吗，那还是祝他们好运把。”

    一脸困惑的站在人群之中，夏雨欣看着面前那被雷光彻底淹没的实验室脑中忍不住的想道。

    他可也算是过来人了，所以不会像边上其他人那样显得很少震惊心气，不过说实话这回和雷光和他之前看到的比起来两者简直没法比。

    而此时在雷光之中，体内的万化混沌决就好像开挂一样疯狂的炼化这体内不断侵入雷电之力，秦羽吃痛的看着实验室中的一切。

    脸上不自觉就露出了一个戏谑的表情，接着就已经忍痛缓步朝着一个方向走去了，而他身上之前的那些枷锁，也早就已经在雷电猛劈下化为灰烬了。

    双脚一步一顿缓慢的前进这，外界劈来的雷电就好想是长着眼睛一样随着秦羽的移动而移动着，一丝不差的劈在了他的身上。

    可是秦羽却好像是古代的战神一样，忍这身体上被雷劈的痛苦，依然还是坚持这前进，雷光映照在他的脸上显得很是苍白和坚毅。

    于是就这样一步一个脚印的前进这，秦羽很快的就已经来到了他要到的地方缓缓的停下来了，而此时在他的面前正卷缩这两个衣衫破烂的男子。

    “呵呵，这么样现在明白我刚刚说的话了吗，我就问何必要逼我那，sb”苍白的脸上露出了一个冷笑，秦羽戏谑的看着面前的两人笑道。

    而随着他话音的落下，面前那卷缩在一起的两人，却是瞬间就已经反映了过来，接着想也不想的就已经害怕的认错了。

    “我错了，我错了，你不要杀我啊，我错了，呜呜，我知道错了，救命啊，不要杀我。。。”

    口中不断的说着祈求的话语，两人哭丧这看着面前对着自己笑的秦羽，虽然对方在笑，可是在雷光的衬托下却显得那样的狰狞。

    “呵呵，这么你们现在知道怕了，之前不是很嚣张的要拿我当试验品吗？还想要强上，你在上一个试试。”秦羽不依不饶的再一次开口道。

    他虽然怕给自己找麻烦不会杀了这两个白痴，但是也不会这么轻易的就放过对方的，所以说着秦羽就已经再一次朝着对方靠近了起来。

    而两人在看到了这一幕以后，脸上害怕的表情更甚，想也不想的就开口大叫了起来。

    “别。。别过来，我知道错了，我再也不敢了，别过来啊，别过来。。”一边叫一边不断的朝着身后退去。

    不过他们的身后却只剩下坚固的墙壁了，所以算是退无可退的地步了，可是就算是这样，他们依然还是不自觉的后头。

    “呵呵~。。”口中瞬间发出了一阵肆无忌惮的笑声，秦羽看着面前不断后退却退无可退的两人，想也不想的就朝着他们一挥手。

    接着体内一道还没被炼化的细小电流就已经顺着他的手被打出去了，一下就击在了面前两人身边的墙壁之上。

    瞬间在两人震惊的目光下那被打中的墙壁瞬间就出现了一个小坑，呈现出焦黑的状态，两人不自觉的就吞了口口水，后退的动作瞬间就被吓停了。

    而这一现象就是秦羽刚刚研究出来的东西了，没想到居然真的成功了，于是嘴角不自觉的上翘，秦羽就已经朝着面前的两人快速的挥动起自己的双手了。

    “噗~。。。。。。。。。。”

    体内那些还没有被炼化的细小雷电之力瞬间就好像找到了一个发泄口是的，不断顺着秦羽的双手朝着面前两人边上的墙壁打去。

    整面墙瞬间就变的千穿百孔了起来，不过秦羽却完全没有停歇的打算，体内的雷电之力就好想无穷无尽一样，秦羽一边打天上劈下来的雷电一边帮他补充。

    瞬间无尽的惨叫声夹杂这秦羽那疯狂的笑声就已经从实验1室里穿了出去，让的外面听到的人后背一阵阵的发凉，可是里面的秦羽却一点也不知道。

    于是就这样一直到秦羽觉得自己爽了以后，他才缓缓的停止了自己双手的摆动，已经体内引雷术的运转，天上的雷电瞬间就已经边小了起来。

    虽然现在这样程度的雷电已经无法给自己带来太严重的伤害了，可是要是一直被劈的话特身体也是会吃不消的，毕竟他还是人，一直被雷劈好想有点不好。

    体内的万化混沌决依然还在运转这，秦羽看着面前那两个一脸狰狞被自己实打实吓晕过去的白痴，就已经收回了目光朝着头顶看去了。

    接着秦羽就看到了天上那巨大的雷云已经随着他引雷术运转的停止而开始快速缩小了起来，秦羽猜像再过不久的话应该就会彻底消散了把，

    所以也就不打算在去管它了，不过现在他又还不能出去，毕竟雷电还没有彻底的消散，于是秦羽就想到了一个好东西，接着就已经再一次收回目光。

    意念瞬间在自己的脑中召唤出了武尊系统，秦羽就已经快速的在上面操作了起来，很快的，一阵白光闪过，一根幽蓝色刻满了古怪图案的棍子就出现在了秦羽的手中了。

    而这就是秦羽想到的哪个好东西了，也就是背包中升级送来的触雷棒了。

    不过也不知道他能不能吸收自己体内剩余的雷电之力作为能量，算了不管了，试试看不就知道了吗。

    双手紧紧的拿着手中的触雷棒，秦羽瞬间就已经做出了决定，借助这万化混沌决把体内剩余的雷电之力朝着双手运转了过去，接着。

    一道强烈的蓝光瞬间就从他手中的触雷棒上发了出来，一股奇怪的感觉就缓缓的出现在了他的心头，秦羽和触雷棒瞬间就场所了一种奇妙的感觉。

    这是一种很微妙的感觉，秦羽可以感知到触雷棒的所有状况，于是很快的秦羽就已经感觉到对方已经吸收够足够的雷电之力了。

    缓缓的停下了雷电之力的输出，秦羽就已经把体内剩下的雷电之力又运转到了全身自行炼化了起来，不过因为已经所剩不多的关系，秦羽很快的就已经炼化完了。

    “哈哈哈~”口中瞬间发出了一阵爽朗的笑声，秦羽神清气爽满意的看着手中充满了电和自己心意相通的触雷棒，瞬间就已经把它又给放进背包里面去了。

    而就在他放进去的瞬间秦羽就已经感觉到心中那股特殊的感应就已经消失不见了，不过秦羽也不在意，就准备要转身出去了。

    他在里面已经呆的够久了，而且现在雷电也已经彻底的消散了，秦羽当然要赶快走了，不然其他人就该进来了，他可是已经听到外面那吵闹的议论声了。

    一脸轻松的缓步朝着外面走去，不过走到了一半秦羽却是突然意识到了什么，接着就已经转身又朝着墙角那两个昏迷的白痴走了过去。

    然后就脱下了孙痕的衣服和裤子穿在了自己的身上了，原来就在刚刚秦羽准备要出去的时候，却是突然就意识到自己的衣服裤子居然已经被雷电给劈没了，不过刚好有现成了。

    大摇大摆的穿着孙痕的白大褂朝着实验室外面走去，不过因为不知道出口在哪里的关系，秦羽最后只能随便在实验室找了个工具顺着外面人说话的声音，强制出去了。

    不过万幸的是哪个方向墙不是很多很厚，很快的秦羽秦羽就已经打破了最后一道墙来到了外面了。

    一道耀眼的阳光瞬间就照射在了秦羽的脸上，秦羽缓步走出了最后一道墙，就已经震惊的看到了墙外那一大群围观的人了。

    而此时的他们也正好因为秦羽之前砸抢的想动而朝着之力看过来，于是瞬间秦羽就感受到了一双双不是很友善的眼神朝着自己看来了。

    脸上的表情瞬间就边的尴尬了起来，之前的轻松一下子就消失不见了，秦羽看着面前那一个个很不友善朝着自己看来的众人瞬间就产生了一种想要逃跑的冲动，于是。

    脚下不自觉的就已经运转起了轻功，秦羽瞬间抬脚就已经驶出了全速朝着他认为最好突破的一个方向跑去了。

    身形就如同鬼魅一般的闪动了起来，只是一息的时间，秦羽就已经来到了围观群众之前，接着就要已经在外观人震惊的目光下踩着他们的头朝着外面飘去了，那速度要多块有多块。

    很快的秦羽就已经彻底的冲出人潮了，可是围观的人潮却还是没有反映过来，不过秦羽也不在意就已经笑着继续朝着外面跑去了。

    可是这次还没有跑出多远，一道身影却是突然出现在了他的面前，伸手就挡住了他的去路了。

    “我去，有毒。”脸上的表情瞬间就变得垮了下来，秦羽看着这突然出现的男子，却完全没发现对方是这么出现的。

    于是本能的秦羽就已经停下了脚步，瞬间就摆出了一副战斗的样子，等待这对方下一步的动作了。不过就在这时。

    “呵呵，我其实没有恶意的，我想你就是秦羽把，我们国安局的局长想要见你，希望你可以和我一起去一趟，我保证你不会有事的，就只是聊聊而已。”

    “嗯？”脸上瞬间就露出了一个错愕的表情，秦羽看着面前一脸和善对着自己笑的男子，瞬间就已经停下了备战的转台了。

    “哦，是这样吗，那好吧我就和你去一下把，不过你保证，我不会有生命危险？”

    “是的，我保证。”男子坚定的说道。

    “好，那就前面带路把。”秦羽随意的回应道，他可以感觉的出来对方应该和自己是一类人说道就会做到了，而且还特别的倔强。

    所以秦羽知道自己就算是拒绝对方的画，他依然还是会用其它办法带自己去的，所以反正也没有危险，秦羽还是选择简单点解决的好。

    于是就这样场面瞬间就冷了下来，秦羽跟着面前一言不发的男子就已经朝着一个笔直的走去了。

    (本章完)


第90章 和善的局长

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几分钟后，一脸郁闷的跟着面前一言不发的男子，秦羽终于来到了一座独栋的建筑面前了，接着秦羽就已经听到了前面男子说话的声音了。

    “好了，这里就是局长住的地方了，他已经在里面等着你了，你还是快点进去把，我就不跟着一起进去了。”

    脸上不自觉的露出了一个激动的表情，秦羽也不打算回应对方，就已经当先朝着建筑物里面走去了。

    他之前实在是没想到对方居然是一个这么无聊的人，本来他还以为对方应该是一个和自己一样开朗的人那。

    不过只是几分钟秦羽就发现他错了，而且错的很离谱，对方哪里是开不开朗这么简单，简直就是冷到爆炸的地步了，从开始跟着他走以后，这么长时间秦羽就没听到他说过一句话。

    甚至连头都没有转过来看过自己一次，自己和他说话他也不理自己，完全就是耍帅耍孤僻的典型代表啊。。。。。。。。

    脑中郁闷的抱怨着，秦羽一脸庆幸头也不回的就已经走进了面前的建筑物里面了，很快的就已经失去了踪影。

    而就在这时，秦羽不知道的是，就在他走进去的瞬间，建筑物外面站着的男子却是突然就消失在了原地就好想从来没有出现过一样。

    快步的走进了眼前的建筑物之中，秦羽缓步走在幽静的走廊之上，很快的一扇打开的门就已经出现在了他的眼前，秦羽想也不想的就已经伸手推门走了进去。

    瞬间一道强光就已经透过打开门射进了秦羽的眼中，接着秦羽就发现自己出现在了一间宽敞的房间里面了。

    眼中瞬间就流露出了一丝讶异的神情，秦羽看着眼前这明亮的房间，以及对着太阳光线很好的大窗户，总有一种进错房间的感觉。

    这里就是传说中国安局局长用的房间，不应该啊，和我想象中的也差太多了把，别的不说至少也不会这么亮吧。

    “小伙子你终于来了，你应该就是秦羽小友吧，我就是国安局局长严安国你可以叫我严老很高兴认识你，这么你觉得我这里和你像的不一样吗？”

    一阵突如其来的话语声瞬间就在明亮的房间中响了起来，瞬间就打断了秦羽的思考。

    “额，没有啊，就是有点好奇而已。”脸上瞬间就露出了尴尬的表情，秦羽想也不想的就已经客套的回话了。

    不过说完就已经转头朝着声音的方向看去了，接着他就看到了一个老者不知何时出现在了自己前面不远处的一张桌子后面，正一脸和善的笑看着自己。

    也不知道是早就在哪里自己因为房间的关系没看到，还是突然来到的，反正秦羽感觉不到危险感所以也就布这么在乎了。

    “呵呵，现在的年轻人啊，就是喜欢满口跑火车，算了我也不管你了，我们还是聊聊正事吧。”和善的看着看过来的秦羽，老者再一次笑着开口说道。

    而秦羽在听到了对方的话语以后却是显得有些尴尬，无奈的伸手挠了挠头就缓缓的开口回应道

    “哦，好吧，那我们就开始把，不知道严老你找我来是有什么事情吗？”

    “呵呵，其实把我叫你来也没有什么特别的事情想要和你说，就是想问你一个问题，你觉得要是人一旦有了强大的能力那么他就一定会变坏吗？”严老和善的问道

    “嗯？这个吗。。”脸上瞬间就露出了犹豫的神情，秦羽看着面前笑看着自己等待这自己回答的严老，哪里还会不知道对方的意思那。

    “早知道的话之前就不要答应的这么痛快了，现在该这么回答啊，算了死就死把，我就按照自己心中想的说就好了，不管了。”

    脑中忍不住的想道，秦羽瞬间就已经做出了决定，脸上不自觉的就露出了一个微笑，回答道

    “其实把，我就得把人不管得到了多么强大的力量，可他依然还是人，本来好的是否会变坏不是看他自己，而是看他周围的人。”

    “有道是环境决定一切吗，好的环境下也许得到力量的人就会一直好下去，而坏的环境的话有可能就会改变一个人，当然只是有可能，这就看个人意志了。”

    不过才说完，面前的严老就已经再一次开口了，而且话题瞬间就变得明确了起来，一下子就搞的秦羽反应不过来了。

    “哦，是吗，那你觉得你自己处在什么样的环境下那，意志力又当如何，你可以用今天实验室里面的事情来举例。”

    “额。。。。”脸上的表情再一次变得犹豫了起来，不过这一回秦羽很快的就已经想好了说辞，接着就已经开口了。

    “呵呵，严老你可真是说笑了，我的意志力那当然是杠杠的了，至于那今天实验室里面的事情来举例的话，我只能说人不犯我我不犯人，别人都那我当试验品了，我当然要逃走了，再说我也没杀了他们啊。”

    他可不觉自己又做错什么，所以他问心无愧，不过貌似这个严老好想并没有表现的那么和善吗，至少他问的问题都很老道。

    “呵呵，原来是这样啊。”口中忍不住的发出了一声笑声，严老听着秦羽那果断的回答瞬间就已经再一次开口问了起来。

    “好一句人不犯我我不犯人，看来秦羽小友很有个性吗，不过你觉得你以后也会一直这样下去吗，你可以满足现在的生活吗？”

    但这一次秦羽却没有丝毫的犹豫，瞬间就已经开口回答了，而且回答的很是肯定。

    “我觉得我对自己现在的身后很满意，至少如果一直这样下去的话我会很幸福，至于严老你担心什么我心里也很清楚，所以你老也不用拐弯抹角的了，我秦羽是不会做违心之事的。”

    “额。”听着秦羽那直白的话语，严老脸上和善的表情就凝固了起来，不过很快的就已经恢复了原样，瞬间就再一次笑着开口道

    “呵呵，秦羽小友说的是哪里的话，我这么可能会这么想那，好了今天的话就到这里了，不过小友可要记得，你今年可是还欠我一件事情那，哈哈哈~”

    “嗯？一件事情，我什么时候欠。。。。。。”脸上的表情瞬间就变得错愕了起来，秦羽想也不想的就已经开口了。

    不过还没说完就已经想到了什么，脸上错愕的表情瞬间就变成了震惊，接着秦羽就已经说不出话来了。

    而严老在看到了这一幕以后，却是哈哈的大笑了起来，然后就再一次开口了，说完就已经起身，手一推就神奇的打开了一扇门，笑着离开了。

    “呵呵，我想秦羽小友应该也记起来了把，我们可是签了合约的，所以小友你就期待把，好了我还有事情要先走了，雨欣那丫头已经在外面等你了你自己出去把。”

    “唉，等等，哪个老头我们在商量。。。。。。。”瞬间就已经反映了过来，秦羽想也不想的就开口说道。

    可是最后得到的却只有严老那肆意的笑声，于是无奈有呆了一会以后，秦羽就只能郁闷的转身离开了，很快的就已经走出了建筑物了，而就在这时。

    “秦羽，你终于出来了，这么样局长他说了什么，要不我去和他解释一下。”

    一阵熟悉的声音瞬间就从边上穿了过来，接着秦羽就看到了穿着便衣的夏雨欣出现在了自己的面前，正一脸紧张的看着自己，秦羽瞬间就被对方勾起了调戏的心情。

    “嗯？你去解释。等你去解释的话我都已经被抓去坐牢了，要救人也不看清楚施救人的德行，我要死死了那也是被你害死的。”脸上装出了一副郁闷的表情，秦羽瞬间就开口道。

    不过就在他说完的以后，面前的夏雨欣脸上的表情居然一下子就垮了下来，接着就。

    “你。。。。你。。。我也不是故意的吗，呜呜~。。。。。。。。。。”

    “糟糕，玩过头了。”脸上的表情瞬间就变得尴尬了起来，秦羽看着面前因为自己的话语瞬间就要哭的夏雨欣，想也不想的就开口了

    “额。。哪个我是在和你开玩笑的，你看我这不是还好好的吗，好了你别哭了，大不了你以后在坑我，我不抱怨就好了被，睡觉我活该倒霉摊上大姐你了那？唉”

    “扑哧”哭丧的脸上会瞬间就忍不住的露出了一个笑容，夏雨欣听着秦羽那搞笑的话语，心情一下子就好了一点，两人瞬间就聊了起来。

    “是你坑我才对，什么叫摊上我倒霉了，你才是到倒霉蛋那，哼，我不理了。”

    “哦，是吗，可是局长叫你送我回去啊，那该这么办，要不你送我回去以后在不理我好了，到时候我就无所谓了。”

    “你讨厌，哼。”。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    于是就这样两人有说有笑的，很快的夏雨欣就已经带着秦羽来到了一辆车子的面前，接着就已经做了上去。

    坐在驾驶座上缓缓的发动了车子，夏雨欣就已经带着秦羽朝着外面驶去了，而此时他们所在的位子是一个很隐秘的基地之中。

    一连过了好几道防线以后，秦羽才在夏雨欣的带领下成功的出了基地，接着车子发出了一阵咆哮就已经快速的消失在马路之上了。

    (本章完)


第91章 三天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    跑车缓缓的行驶在马路之上，秦羽不断的和夏雨欣聊着关于国安局的事情，很快的就从对方的口中知道了很多有用的东西。

    原来之前他所在的那个基地只是国安局众多秘密基地的其中之一，不过很巧的是国安局局长今天又刚好就在哪里，这还真是。

    世界是这么会有这么多的巧合那，秦羽表示不信服，心中忍不住的就已经再一次把矛头指向了系统，他现在得了一种病，叫做什么都是系统的错病。

    “秦羽你在干嘛啊，你就不能和我聊点其它的吗，一直和我聊国安局的事情，无不无聊。”一脸郁闷的开着车，夏雨欣看着边上发呆的秦羽无奈的开口道。

    “额，什么？我和你除了说国安局还有能说什么？”脑中的思考瞬间就被夏雨欣突如其来的话语给打断了，秦羽想也不想的脱口而出，不过才说完就已经反映了过来瞬间就发现自己说错话了。

    车内的气氛瞬间就凝固了起来，秦羽尴尬的缓慢转头就已经小心的朝着边上夏雨欣的脸看了过去，但就在下一个瞬间。

    身体瞬间僵硬在了原地，秦羽就已经看到了本来脸色还很好的夏雨欣，表情瞬间就垮了下来，秦羽想也不想的就想要开口解释，不过还没说什么那就已经被打断了。

    “哪个，我刚刚是。。。。。。。。。。。。。。。。”

    “吱~。。。”车子瞬间来了一个急刹车连带这完美的漂移，一下子就已经稳稳的停在了路边，接着夏雨欣认真的声音就已经从边上传来了。

    “秦羽你说什么，你给我下车，我不带你了，我还有任务要做，你以后也别想找我帮忙，哼。”

    “额。。。。哪个，雨欣啊我和你开。。。。。。唉，好吧，我还是下车把。”看着缓缓停在路边的车子，秦羽瞬间就想要继续解释。

    可还没说什么那就已经感受到了夏雨欣那杀人的目光了，于是无奈“咕嘟”口中不自觉的咽了口口水，秦羽就已经把要说的话又给吞了下去，尴尬的开门下车了。

    “哼，难道你和我在一起就不能有其他的话题吗，我以后再也布理你了，你个白痴。”口中不自觉的发出了一声冷哼，夏雨欣看着下车远去的秦羽小声的嘟囔道。

    说完就已经再一次发动了车子，原地二百七十度的来了一个漂移再一次朝着基地的方向驶去了。

    而秦羽在看到了夏雨欣居然真的绝情离开的这一幕以后，心情瞬间就变得郁闷了起来，他可不知道夏雨欣在他下车以后说的那段话。

    不过有一点秦羽却还是感到庆幸的，那就是至少他现在所在的这段路还有计程车可以叫，要是刚刚基地外面的话，别说是计程车了，毛都不会有一个。

    一脸郁闷的缓步走在路上，秦羽就准备一边走一边等待计程车从自己身边驶过了。

    可是当他等到计程车以后，秦羽却是发现了另外一个很重要的事情，那就是貌似他的钱已经在之前的雷电下都化为灰烬这件事了。

    “我去，有毒”脸上的表情瞬间就更加郁闷了起来，秦羽摸着自己空空如也的口袋，无奈的看着面前的司机尴尬的开口道

    “哪个，我好想没带钱，你可以先带我回去吗，我到家以后就给你带钱。”

    而司机在听到了他的话以后，却还是一脸微笑的看着秦羽接着就缓缓的开口回应道。

    “好啊，那你先把副驾驶座的门关上做后面好了，待会我在接个人，让他做副驾驶座会显的好一点。”

    “嗯？真的吗，那真是太谢谢你了。”脸上尴尬的表情瞬间就露出了一丝喜色，秦羽实在是没想到现在社会居然还会有这样的好人，于是想也不想的秦羽就已经关上了副驾驶坐的门了。

    可是就在他关上了门的瞬间，驾驶座上的司机脸上的笑容却是瞬间就垮了下来，接着就已经想也不想的发车之走人了。

    “。。。。好套路”脸上刚露出来的一丝喜色瞬间就消失无踪，秦羽身体瞬间就愣在了原地，手上还保持着要开后车门的动作。

    他实在是没想到自己居然有一天会被人给套路，现在连司机都这么高的智商了吗，我感觉这个世界变了。

    脑中郁闷的想着，秦羽最终就只能施展出轻功朝着自己家的方向跑去了，至于要跑多久，他就不知道了，谁叫他倒霉那。

    几十分钟以后，一脸疲惫的出现在了自己家门口，秦羽拿出了口袋中唯一还完好的铁钥匙打开了门就已经走了进入。

    疲惫的看着眼前熟悉的房间，秦羽想也不想的就已经躺倒在了沙发上累的闭上了眼睛，不过只是躺了一会，就因为肚子传来的饥饿感无奈的又睁开了眼睛。

    一脸郁闷来到了浴室，秦羽在洗澡的时候却发现自己皮肤上的黑色死皮，居然轻松一撮就已经全部掉了下来，接着就露出了一片全新白嫩的新肉了。

    于是只是简单的搓洗了一下，秦羽就已经洗好了澡换了套一副，拿上之前赵天栾给自己得那张卡就出门去吃饭了。

    随意的在小区附近找了一个取款机取了点钱，秦羽就已经把卡和其中一部分钱丢进自己的背包中了，这样的话以后就可以用来应急了。

    接着秦羽又去买了套衣服，和两个手机一张手机卡，又把他们丢尽了背包以后，秦羽就准备要去吃饭了。

    几分钟后，一脸无聊的坐在自己家小区附近的一家大排档里面，秦羽无聊的坐在位子上等待着自己点的食物上桌了。

    不过因为还有很久的关系，秦羽就拿出了背包中插了卡的哪个手机准备要变玩边等了。

    “吱吱~”单手一直按着电源，手机瞬间就震动了一下，接着就已经缓缓的开机了，但才开起来，一连串的提示音却是突然想了起来。

    “嗯？”脸上瞬间就露出了一个错愕的表情，秦羽听着手上刚开机就发出提示音的手机，想也不想的就已经打开了锁屏看了起来。

    难道是我以前的手下直到我有用手机了？不应该啊，貌似我好想没和别人说我又用手机了啊。。。

    脑中瞬间就已经思考了起来，秦羽一边想一边就已经点开了拨号看了起来，可是很快的他就发现上面显示的居然是一个他不认识的好吗，而且还打了100多通之多。

    “。。。。会是谁那”脑子忍不住的再一次思考了起来，秦羽就已经毫不犹豫的按下了拨号，拨打了过去了。

    很快的铃声就已经响了起来，不过只想了一下就已经瞬间被接了起来，接着里面就传来了声音。

    “秦羽你终于接电话了，我还以为你出什么事情了那，这都已经三天了，你担心死我了。”

    “嗯？雨佳你这么会知道我的电话。。。。等等，三天我不是才。。。。。”

    脸上的表情瞬间就垮了下来，秦羽想也不想的就已经把手机从耳机是拿了下来，接着就打开了时间看了起来。

    三月十一号星期日 9点30分

    “。。。。。。。”额头上瞬间就出现了一条黑线，秦羽到现在才发现从他醒来以后貌似一直都没人告诉他，他到底昏迷了多久，好像一直都是他自己想的昏迷了一天。

    而就在这时，手机对面的陈雨佳在看到了秦羽又没有声音了以后，瞬间就紧张了起来，想也不想的就再一次焦急的开口了。

    “秦羽你没事把，这么突然就没声音了，你要是在这样我就不理你了。”

    “额，哪个我没事。”一下子从愣神中反映了过来，秦羽听着陈雨佳焦急的声音，瞬间就已经开口安慰道

    “我刚刚就是突然想到了一件事情，所以有点发呆，现在好了，我真的没事，你就不用担心了，明天不就是星期一了吗，到时我就去学校。”

    不过这话在落入了陈雨佳耳中的时候，对方反而更加的担心了，所以秦羽话才说完陈雨佳就已经再一次开口了。

    “不行，我现在就要见你，你现在在哪里我过来找你，你要是不答应的话我以后就再也布理你了，你自己想把。”

    “额。。。。”脸上的变清瞬间就变得无奈了起来，秦羽听着陈雨佳那肯定的话语，最终只能告诉了对方自己现在说在的位置了。

    而就在他说完的瞬间，秦羽就发现电话居然已经被陈雨佳给挂断了。

    “呵呵~”脸上不自觉就就露出了一个很有深意的笑容，秦羽就已经收起了手机开始等待了起来。

    (本章完)


第92章 甜蜜约会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    十几分钟后，一边心不在焉的吃着已经送上来的食物，一边期待的看着饭店的门口，等待着陈雨佳的到来，秦羽感觉自己的胃口都边差了。

    不过就在这时一道焦急的丽影却是突然出现在了饭店的门口朝着里面张望了起来，秦羽瞬间就已经认出了是陈雨佳。

    脸上不自觉的露出了一丝喜色，秦羽想也不想的就已经站了起来朝着她大叫了起来。

    “雨佳我在这里。”

    而就在秦羽话音落下以后，陈雨佳瞬间就已经看到了坐在饭店一脚的他，于是想也不想的她就已经朝着秦羽走去了。

    脸上不自觉的露出了担忧的神情，陈雨佳很快的就已经来到了秦羽的身边，接着就已经一言不发的朝着秦羽上下大量了起来。

    一直到发现他身上没有什么不对的地方以后才缓缓的松了一口气，接着就收回了打量的目光，一脸严肃的又朝着秦羽看了过去，缓缓的开口问道

    “你这几天到底上哪里去了，电话也打不通，手机还关机，去你家你也不再，问俞鹏他也说不知道，秦羽你告诉我，你是不是出什么事情了？”

    “额。。。”脸上喜悦的表情瞬间就凝固了起来，秦羽尴尬的看着陈雨佳那严肃的眼神，无奈的挠了挠头，就已经笑着开口转移起了话题。

    “哪个雨佳啊我真的没事，对了我东西点的有点多，你饿不饿，饿的话就坐下来一起吃好了，我在点几个吃的好了。”

    他又不可以告诉对方自己加入了国安局，还因为任务的关系昏迷了好几天，接着还大脑了国安局。

    那样的话对方不但会更加担心，搞不好还以为自己脑子出问题了那带自己去精神病院看病那。

    不过陈雨佳可不吃秦羽那一套，瞬间就已经开口戳穿了他，接着就再一次问了起来。

    “秦羽你少给我来那套，别想给我转移话题，快说你这几天到底去哪里了，你知道我有多担心你吗，你知道吗。。。。。啊。”

    不过才说道一般口中却是瞬间就要发出了一声惊讶的叫声，接着陈雨佳就看到了眼前的画面一阵山洞就已经坐在了一个揉乱的东西上了。

    “呵呵，傻瓜我当然知道你担心我了，不过有些事情不和你说那是为你好，在说了你看到我没事不救好了吗，我发誓以后要是在做什么事情之前一定会告诉你的，你就原谅我好吗？”

    一阵温柔的话语瞬间就在陈雨佳坐下以后在他的耳边响了起来，陈雨佳抬头就已经看到了一脸柔情看着自己的秦羽了。

    场面瞬间就变得尴尬了起来，陈雨佳感觉大脑一片的混乱，而此时的秦羽在看到了这一幕以后，却是心中一喜就已经低头嘴唇映在了她的嘴上了。

    “嘤~”口中忍不住的就发出了一阵娇喘，陈雨佳感受着秦羽秦羽自己的动作，大脑瞬间就一片空白了起来，接着就已经放弃了所有的抵抗。

    不过貌似这个吻的时间却不是很长，很快的陈雨佳就已经感受到秦羽的嘴唇缓缓的离开了。

    于是瞬间睁开了眼睛，陈雨佳看着面前笑看着自己的秦羽，脸瞬间就红了起来，接着就已经把头埋在了对方的怀中了。

    而秦羽在看到了这一幕以后却是哈哈大笑了起来，心中之前的那先不爽瞬间就消失无踪了，秦羽再一次柔声问道。

    “哪个雨佳你现在可以原谅我了吗？”

    “嗯。”头也不太的害羞回应了一声，陈雨佳瞬间就觉得自己的脸跟加红了。

    “那你饿吗？要不我们一起吃把，吃完了我们再去外面好好的玩一下。”

    “好。”

    于是就这样微笑这把陈雨佳放在了自己边上的位置上，秦羽就已经和对方暧昧的吃起了面前的饭菜了。

    可是他们不知道的是，就在他们这么做的时候边上无数双默默流泪的眼睛却是一眨不眨的注视着他们，心中都同时暗道“又一朵好白菜被猪拱了。。。。”

    一顿饭足足吃了几十分钟有余，秦羽和陈雨佳才满意的起身朝着外面走去了，留下了一店羡慕嫉妒恨的单声狗。

    快速的付了钱，秦羽搂着一脸害羞的陈雨佳缓步的走出了店门，就已经漫步在热闹的街道之上了，开始聊起了天。

    “雨佳，我们接下来去什么地方玩。我今天很空，你想去哪里玩我都可以陪你去玩。”

    “真的吗，那我们就快走把，我都好久没出来玩了，今天我要玩个够。”脸上会瞬间露出了一个激动的表情，陈雨佳瞬间就开口回应道，生怕说完了秦羽会后悔。

    而秦羽在听了陈雨佳的话语以后，口中不自觉的就发出了一声笑声，接着就缓缓的答应道“呵呵，好的，你说什么就是什么”

    于是就这样两人互相依偎在一起就已经朝着远处走去了，接着就开始了他们甜蜜的约会了。

    不过很快的秦羽就已经为自己做出的决定感到无奈了，但却已经晚了，无奈秦羽就只能陪着陈雨佳去了商场，美食街，电影院和游乐园了。

    最后一脸疲惫的坐在了游乐园的长椅上，秦羽看着边上依然还很兴奋拉着自己要继续去玩的陈雨佳脸上不自觉的就露出了一个笑容，接着就已经站了起来陪着对方去了。

    他虽然感到无奈但却不后悔，虽然说他本来就已经很疲惫了，可是只要陪着自己喜欢的人，在累又有什么关系那。

    天渐渐的开始暗了下来，游乐园也快到了关门的时候了，而此时的秦羽和陈雨佳正坐在游乐园的摩天轮之上，打算玩完这个以后就回去了。

    一脸微笑的坐在了陈雨佳的边上，秦羽看着面前那依偎在自己怀中已经累的睡着了的陈雨佳不自觉的露出了一个幸福的笑容，脑子忍不住的想道

    有时候可以和我爱的人或者爱我的人在一起真是一件美好的事情，其实有没有实力貌似也没事么大不了的吗。

    但是要是没有实力的话有时候有不能收回自己的所爱，这可真是，有点矛盾啊。

    无奈的摇了摇头，秦羽想到这里就已经不再去想了，而就在这时摩天轮也刚好降到了地面，秦羽开了门就已经抱着陈雨佳朝着外面走去了。

    笑看着怀中睡的很死的陈雨佳，秦羽也不打算现在就把他给叫醒，于是就这样抱着对方，秦羽就已经缓步朝着游乐园外面走去了。

    接着随意的在外面叫了辆的士，告诉了对方陈雨佳家的地址，秦羽就已经抱着她做了进去，打算先送她回家了。

    缓缓的把陈雨佳放在了自己边上的位子上，秦羽搂着她把她的头靠在了自己肩膀上以后，就已经吩咐司机出发了。

    而司机在得到了秦羽出发的话语以后，就缓缓的发动了车子，接着就已经朝着陈雨佳家的方向驶去了。

    不过在秦羽的要求下去没有开的很快，尽量做到了很平稳的样子，于是就这样车子就已经缓缓的消失在马路之上了。

    十几分钟后，车子缓缓的停了下来，秦羽就已经来到了陈雨佳的小区门口了，接着秦羽付了钱就已经抱着陈雨佳缓缓的下车了。

    一脸微笑的抱着陈雨佳站在小区门口，秦羽看着怀中依然还在熟睡的陈雨佳，却是不忍心把对方给吵醒。

    而就在这时面前的时间也已经发动了车子一个急转弯就已经快速的离开了，于是无奈秦羽只好抱着陈雨佳朝着小区里面走去了。

    不过由于不知道陈雨佳的家到底在小区里面的那一座，秦羽就只好又去问门口的保安了，不过万幸的是想书记这样的大人物，只是一问秦羽就已经问道了。

    “十栋，好的我知道了，谢谢老哥了，我很快就出来。”一脸微笑的抱着陈雨佳缓缓的回应这保安的话语，秦羽就已经朝着里面走去了。

    很快的秦羽就已经来到了保安口中哪所谓的十栋门口了，不过就在这时秦羽却是犹豫了起来。

    我到底要不要送陈雨佳进去那，也不知道她妈会不会误会，难道要把她叫醒，可是我有点不忍心啊，唉，算了反正她妈也讲过自己了死就死吧。

    脑中瞬间做出了决定秦羽看着门上的门铃想也不想的就已经按了下去。

    “铃~铃~。。。。。。。。。。。。”一连串门铃声瞬间就已经在秦羽按下去的瞬间就响了起来，可是接下来一个男人的声音却是突然从里面传了出来。

    “谁啊，是不是雨佳回来了啊，你这孩子这么出去又没带钥匙啊。”

    (本章完)


第93章 陈雨佳的闺房

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯？雨佳她爸在家？”脸上的表情瞬间就紧张了起来，秦羽听着门内那熟悉的声音习惯性的抬脚就想要离开。

    不过还没有走那秦羽就想起自己怀中还抱着陈雨佳那，于是无奈，脚下的动作瞬间就已经在下停了下来，秦羽忍不住的低头就已经朝着怀中的陈雨佳看去了。

    “不就是见家长吗，反正又不是没见过，死就死吧，我不管了，最多也就被教育一顿而已。”

    脑中瞬间就已经做出了决定，秦羽看着怀中那安睡的陈雨佳脸上不自觉的就露出了一个微笑，接着就已经抬头准备迎接陈父的质问了。

    “嘎吱”一声脆响瞬间就在秦羽微笑抬头后响了起来，接着秦羽就已经听到陈鼎天疑惑的问话声了，不过貌似好想和他想的有点出路。

    “小羽，你这么会在这里，雨佳她这是这么了，睡着了吗？”

    “额，小羽？。。”脸上的表情瞬间就变得错愕了起来，秦羽听着陈鼎天那情切的话语，有点反应不过来。

    不应该啊，身为一个父亲自己这么抱着他的女儿不应该是这个反映啊，难道是我的打开方式又不对了，唉算了不管了。

    脑中忍不住的思考了起来，而就在这时面前的陈鼎天在看到秦羽那讶异的样子的时候，却是再一次缓缓的开口了。

    “这么了，我叫你小羽让你不适应吗，那我叫你秦羽同学好了，这样的话你会不会适应一点？”

    “啊，不用。。不用”脸上的表情瞬间就反映了过来，秦羽听着陈鼎天那疑问的话语，睡觉就尴尬的开口笑道。

    “哪个陈叔，你还是叫我小羽就好了，不然的话我会更不习惯的，对了雨佳他玩累了睡着了，所以我把她送回来了。”

    “哦，是这样啊，那就进来把，正好我们正准备要吃完饭要不一起吃好了。”一脸微笑的听着秦羽尴尬的话语，陈鼎天和蔼的笑道，说完就已经转身朝着里面走去了。

    “额。。。。”脸上的表情瞬间就变的错愕了起来，秦羽听着陈鼎天客气的话语突然就感觉心脏一紧，不过只是一下就已经反映了过来，快速的开口回应道

    “好啊，那就打扰了陈叔。”

    说完，脸上不自觉的就露出了一个激动的表情，秦羽想也不想的就已经动了起来，跟着陈鼎天朝着里面走去了。

    快速的走进了门内，秦羽就已经看到了陈鼎天为自己准备的拖鞋了，于是快速的脱掉了自己的鞋子，换上了拖鞋秦羽就继续朝着里面走去了。

    脸上的表情不自觉的就边的好奇了起来，秦羽跟在陈鼎天的身后忍不住的就开始打量起了周围的装饰。

    而陈鼎天在看到了这一幕以后，也不介意反而笑的更开心了，接着就缓缓的开口笑道

    “呵呵，小羽啊你这样抱着不累吗，雨佳的房间就在二楼第一间，你自己上去把，我要去帮你阿姨一起做菜了，很快的就可以吃了。”

    说完也不等请回话就已经当先朝着厨房走去了。

    “哦，好。。。。”脸上的表情瞬间就变得尴尬了起来，秦羽想也不想的就开口回应道，不过还没说他就已经看到陈鼎天转身离开了。

    回应的话语瞬间就被秦羽再一次吞了下去，秦羽无奈的摇了摇头就已经朝着楼上走去了，心中忍不住的暗道

    “不是把，陈叔他居然这么放心自己，自己可是还抱着他女儿啊，难道陈叔他本来就这么好说话？算了不管了，还是快点去雨佳的房间看看把，呵呵”

    脸上不自觉的就如出了一个暧昧的笑容，秦羽瞬间就已经加快了速度抱着陈雨佳朝着她的房间走去了。

    而就在这时秦羽不知道的是，就在他上了楼梯朝着二楼走去的时候，远在一楼厨房口，两道犀利的目光却是在直勾勾看着他的一举一动，除了是陈雨佳的父母意外还会是谁。

    试问天底下这么可能会有不在乎自己女儿的父母那，只不过是故意没表现出来而已。

    快速的抱着陈雨佳来到了二楼，秦羽抬眼就已经看到了楼梯口那扇粉红色的房门了，不用想秦羽也猜到那应该就是陈雨佳的房间了。

    于是，内心突然就有点小激动了起来，秦羽单手抱着陈雨佳就已经空出了一只手朝着门把手抓去了，接着

    “咔嚓”一声脆响瞬间就从门上传了出来，接着秦羽就已经轻松的打开了门，一脸迫不及待的推门进去了。

    单手不断的在门内的墙壁上摸了起来，很快的秦羽就找到了电灯的开关，想也不想的秦羽就已经把它给打开了，瞬间整个房间就已经亮了起来。

    “哇~”口中不自觉的发出了一阵感叹，秦羽看着眼前那被彻底照亮的呈现粉红色少女气十足的房间，也不关门就已经朝着里面走去了。

    很快的就来到了位于房间中央的一张可爱粉色小床的边上，接着就已经单项把陈雨佳小心的放在了上面，帮对方脱了鞋子盖上了被子了。

    而等到这一切都做好了以后，秦羽才开始在房间里面到处的参观了起来，显得很有绅士风度。

    缓步的在房间中来回的走着，秦羽的视线就已经在周围的墙上桌子上书柜里认真的打量了起来，就好像要把陈雨佳房间里面的一切都记入自己的脑中一样。

    脸上的笑容不自觉的就变得越来越灿烂了起来，秦羽看着周围那一张张陈雨佳不同年龄拍的照片，就好像是发现了新大陆一样。

    忍不住的秦羽就已经伸出了手朝着一张放在书桌上好像是初中时拍的照片抓去了，准备要好好的研究一下，不过就在这时。

    “别。。。。”一道细弱的声音却是突然在房间里面响了起来，接着秦羽的动作就已经被这道声音给打断了。

    “嗯？”脸上的表情瞬间就变得讶异了起来，秦羽想也不想的就已经转头朝着陈雨佳看去了，

    而就在这时秦羽就发现她虽然还是一动不动的趴在哪里睡觉，可是明显的就和刚刚自己放他下去的时候不一样了，手动过了。

    “呵呵”口中不自觉的就发出了一整笑声，秦羽看着床上装睡的陈雨佳，突然就想到了一个好主意，接着就已经径直的朝着她走去了。

    而此时躺在床上装睡的陈雨佳也已经感受到了秦羽靠近得脚步声了，心中忍不住的就紧张了起来，接着她就已经听到了秦羽说话的声音了。

    “呵呵，我们家雨佳真是漂亮，连睡觉都这么可爱，我实在是太幸福了，居然可以拥有这么漂亮的女朋友。”

    闭着眼睛的脸瞬间就泛起了一丝红光，陈雨佳听着秦羽的话忍不住的就松了一口气，还以为他没有发现那。

    可是她不知道的是，此时站在他边上的秦羽在说完了那段话以后，在看到了她脸上不自觉露出的红霞后，瞬间就已经捂嘴偷笑了起来了，只不过是没发声而已，而就在这是。

    “小羽饭好了，快点下来吃饭把，额，你这是这么了什么事情这么好笑啊，居然还捂嘴你也真是的，怕吵到雨佳吗？好了我先下去了，你也快下来。”

    一阵突如其来的话语瞬间就在秦羽捂嘴偷笑最欢的时候打断了他，接着秦羽就已经看到了一脸困惑站在门口看着自己的陈鼎天了。

    “额，糟糕，我居然忘记了刚刚出于礼貌没关门了。。。。”脸上的笑容瞬间就垮了起来，秦羽看着门口那说完转身就准备离开的陈鼎天，想也不想的就已经快速的跟了上去。

    而就在秦羽抬脚的瞬间，陈雨佳羞愤的声音就已经在他身后响了起来。

    “秦羽你给我站住，原谅你早就直到我已经醒了，居然还敢耍我，看我这么收拾你，你给我站住不要跑。”

    “嗯？果然。。”缓步跟在陈鼎天的身后，秦羽听着陈雨佳那羞愤的声音，也不意外，早在之前陈父开口的时候秦羽就已经猜到会这样了，不然的话他为什么逃走那。

    于是脸上的表情不变，秦羽依然还是跟在了陈父的身后朝着一楼客厅走去了，脑中忍不住自恋的想道

    他可不认为陈雨佳会在她自己的父母面前做出太极端的动作来，所以跟着陈父在一起，绝逼是最安全的。

    不过很快的秦羽就已经知道他的想法有多愚蠢了，他之前明明就已经知道陈雨佳的父母和其他普通的父母不一样了的。

    (本章完)


第94章 温馨的晚餐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一脸震惊的站在陈鼎天的身后，秦羽看着羞愤走出了自己房间，完全无事自己父亲朝着自己走来的陈雨佳。

    脸上得意的表情瞬间就垮了下来，接着秦羽就想要开口响陈父求救了，不过却已经晚了，只是瞬间陈雨佳就已经来到了秦羽的面前，接着就伸出了手捂住了他的嘴巴。

    “嗯~。。”口中瞬间发出了一连串的支吾之声，秦羽又不好反抗的太厉害怕伤到陈雨佳，于是无奈秦羽就只能这样被她又给拉着往回退去了。

    而就在这时，走在前面的陈鼎天也已经听到了身后的动静了，瞬间就已经转身困惑的朝着身后看了过来。

    秦羽在看到了这一幕以后，眼中瞬间就朝着对方流露出了一丝求助的神情，但是却已经被陈雨佳抢先一步了。

    “哪个爸，我还有话要和秦羽说，你就先下去把，我很快就带着他一起下去吃饭，你就放行把。”

    “哦，好吧，那你记得快点下来。”朝着秦羽投过去一个爱莫能助的表情，陈鼎天就已经转身继续朝着留下走去了。

    “呜呜呜~”一脸绝望的看着转身离开的陈父，秦羽猜到了开头却猜不到解围，接着就已经绝望的被陈雨佳拉着有回到房间里面去了。

    接着“砰~”一声关门的声音响了起来，陈雨佳的房门就已经被她给关上了，然后里面就传来了一连串嬉闹的声音了。

    几分钟后，两人一脸尴尬的缓缓离开了房间就已经朝着楼下快速的走去了。

    而直到此时秦羽才发现平时很爱害羞的陈雨佳，在家里的时候居然就像变了一个人一样，在加上她那不管不顾的父母。

    看来自己以后还是不能在她的家里和她开玩笑啊，到时候吃亏的肯定还是自己。

    脑中忍不住的想着，秦羽就已经无奈的摇了摇头继续朝着楼下走去了，可是他不知道的是陈雨佳的父母今天之所以会对他这么好，那完全是因为有事情要他帮忙而已。

    不然的话试问天底下这么可能会有不关心自己女儿早恋的问题的父母那。

    快速的陪着陈雨佳来到了一楼的餐厅，秦羽就已经看到了一脸微笑坐在哪里等待这他们下来的陈鼎天还有陈母了。

    于是两人脸上尴尬的表情瞬间就变得更甚，陈雨佳就已经当先朝着他的父母吐了吐色头朝着桌子边上的空位坐去了，留下了秦羽却只能无奈的站在哪里客套的开口了

    “哪个，让陈叔阿姨久等了，谢谢你们今天可以留我下来吃晚饭，我真的感觉很荣幸。”

    而就在他话音落下的瞬间，陈父才微笑这缓缓的开口了，接着就准备要开始吃晚饭了。

    “呵呵，小羽你这是说的什么话，跟我还这么客气，快点过来坐吧，你阿姨他特意给你做了好多的好菜，你待会可要好好尝尝啊。”

    “哦，好的陈叔，也谢谢阿姨了。”脸上尴尬的表情稍微的缓和了一点，秦羽看着面前和气的陈父陈母，瞬间就感觉自在了一点。

    接着就已经抬脚朝着餐桌走去了，不过出于礼貌秦羽并没有坐陈雨佳的边上，而是做到了他的边上。

    而陈父，陈母在看到了这一点以后，眼神交流了一下，就已经互相满意的点了点头，准备要开始吃饭了。

    “呵呵，那我们就开始吃吧，小羽你也别客气，就把这当自己家就好了。”一脸微笑的看着还有点不自在的秦羽，陈父缓缓的开口道。

    说完就已经当先拿起了筷子吃了起来，而边上的陈雨佳和陈母也在陈父之后拿起了筷子跟着吃了起来。

    而秦羽在看到了这一幕以后，哪里还会不知道对方是在叫自己不要客气那。

    于是心中最后一丝不适就已经彻底的消失了，秦羽拿起了筷子就也跟着一起吃了起来，就好想在自己家吃饭一样很是随意。

    他已经好久没有像这样的吃过饭了，看着眼前这温馨的一目，秦羽记得最后一次这样吃饭还是在三年前爷爷还在的时候。

    心中忍不住的产生了一丝感触，不过很快的就已经被秦羽又给掩埋到了内心深处，接着就继续开心的吃起了饭了。

    于是就这样一顿饭足足吃了有半小时之久，众人才都满足的放下了筷子，但依然还是坐在了位子上聊着天。

    “对了，小羽你是不是会医术啊，我在之前的晚宴上听赵天栾说，你好像还给他的夫人治病来着把？”一团和气的坐在餐桌上，陈鼎天当先开口道，就像是普通人间饭后家常一样。

    而就在他说完以后，秦羽还没来得及开口那，陈雨佳就已经好奇转头朝着秦羽开口了。

    “秦羽你还会医术吗，可是我以前这么没听你说过啊，而且看起来还很厉害的样子啊，不知道你可不可以医好我爷。。。。。”

    “雨佳住口，你忘记我以前和你说的了吗，你还是让秦羽自己说把。”脸上的表情瞬间就变得严肃了起来，陈鼎天开口就已经打断了陈雨佳的话语。

    说完就已经不再去管她了，转头就已经再一次露出了一个笑容，然后就朝着秦羽再一次开口了。

    “哪个小羽啊，是在抱歉有些事情我是在是不能和你说，希望你不要介意，对了我们还是继续之前的话题把，不知道小羽你的医术。。。”

    “额，哪个。。。”脸上的表情瞬间就变得错愕了起来，秦羽看着面前微笑这等待自己回答的陈父，以及边上一脸无奈的陈雨佳，最后却只能困惑的如实回答了起来。

    “其实把，我本人是不会医术的，至于治好赵叔夫人的那件事情把，刚好我手上有几颗祖传的丹药，所以就。。。。”

    “哦，是这样吗，那你那祖传的丹药现在还有吗？”脸上瞬间就露出了激动的表情，陈鼎天想也不想的就开口说道。

    本来他听到秦羽前面说自己不会医术的时候他还是很失望的，不过后面听到他又说什么祖传丹药的时候，陈鼎天心中的希望却是一下子就再一次燃烧了起来。

    “额，这个吗。。。。”脸上瞬间就露出了一个犹豫的表情，秦羽听着陈鼎天的话语一下子就不知道该这么回答了起来。

    而陈鼎天在看到了这一幕以后，却还以为是因为他问的太急了的关系，于是瞬间就已经再一次开口了。

    “哪个，小羽其实是这样的，刚刚你不是也听到雨佳说道他爷爷了吗，也就是我的父亲，他得了一种怪命昏迷至今没有人嫩治的好，现在突然听到。。。所以有点激动了，你可以体谅叔把。”

    “额，哪个叔，我不是哪个意思只是。。。”听着陈鼎天那焦急的语气，秦羽脸上瞬间就挣扎了起来，不过最后却还是做出了决定。

    “其实把，我的哪个祖传的灵丹并不是什么病都可以治疗的，具体的我也搞不清楚，要看过病人以后才可以确定，所以。。。”

    “不过我倒是可以给叔一颗先拿去用一用看看有没有效果，其他的可以等用过以后在说。”

    口中快速的说着，秦羽就装出了一副伸手掏口袋的动作，接着就已经打开了系统把里面的清灵丹拿了出来，放到了自己的手上，掏了出来，朝着陈鼎天递去了。

    “喏，叔这就是我说的祖传灵丹清灵丹了，可以治疗所有的脑部疾病，不过对老爷子有没有用我就不知道了，你拿去试试把。”

    “嗯，这就是哪个灵丹？”口中瞬间就发出了困惑的身影，陈鼎天看着眼前的这一目，犹豫这最后却还是伸出了手把它给拿了过来。

    而秦羽在看到了这一幕以后，也不介意就已经再一次开口了“是的陈叔，这就是清灵丹了，使用的方法也很简单吃下去就可以了，叔你就拿去试试看把。”

    “哦，这。。。小羽这么贵重的东西，要不我给你。。。。”脸上瞬间就犹豫了起来，陈鼎天拿着手中的丹药瞬间就开口道

    不过还没说完就已经被秦羽打断了“叔，你别说了，我知道你有难言之隐，你就手下好了，我什么都不需要，对了既然饭已经吃了那我就先走了，下回再来叔家里做做客。”

    说着秦羽就转头又朝着陈母看了过去，笑着道“哪个阿姨我先走了，你做的饭真好吃，我下次还可以在来了吗？”

    “可以啊，你想什么时候来都可以。”脸上瞬间就露出了一个笑容，陈母缓缓的回应道。

    “哦，那好，那我就先走了。”秦羽再一次开口道，说完就准备转身要离开了，而陈鼎天看到了这一幕也就不再挽留了，但还是开口道

    “那好吧，那小羽以后记得再来叔家里玩啊，雨佳你还不去送送小羽。”

    “额，哪个叔没事的我自己出去就。。。。。。。”脸上瞬间就尴尬了起来，秦羽开口就想要回绝，可是还没说完就已经被陈雨佳打断了。

    “哦，好的爸，我这就送秦羽回去，秦羽我们走吧。”瞬间就已经从位子上站了起来，陈雨佳看着尴尬个的秦羽就已经来到了他的边上，拉这他朝着外面走去了。

    “叔，阿姨那再见了啊，下回再来玩。。。啊啊。”口中最后有客套了一句，秦羽就已经被陈雨佳拉着出了家门了。

    而就在他们离开了以后，陈母和陈鼎天却是相视一笑，接着就已经冲对方眼中看出了满意的眼神了。

    “小羽这孩子还真是不错，不过就是听说他是个孤儿，不然的话他和雨佳也许还有可能在一起。”

    “老婆你说什么那，孩子们的事情他们自己会做主的，再说了如果小羽的药要是真的可以救醒父亲的话，他们两在一起应该完全没有问题的，难道你不想自己女儿幸福吗？”

    “可是。。。。。。”

    “好了，别说了以后的事情以后再说，我们还是快点把这个要送去燕京给父亲吃吧，希望可以有效果。”口中瞬间打断了陈母的话语，陈父就已经动身准备了起来。

    而陈母在看到了这一幕以后，却也只能无奈的闭上了准备跟着准备了起来了。

    (本章完)


第95章 留宿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    缓步的陪着秦羽走在离开小区的静谧道路上，陈雨佳看着从出来以后就一直在想事情的秦羽，当先就开口说道，脸上不自觉的就流入出了过意不去的表情。

    “秦羽刚刚我父母他们。。。。你不会介意把，实在是因为我爷爷的病，我爷爷他可疼我了，可是他现在。。。”

    “呵呵，小傻瓜我这么会怪你父母那，好了不要乱想了，我们还是快点出去把。”脑中的思考瞬间就已经被陈雨佳打断，秦羽转头就看到了对方难过的表情，瞬间就开口笑着安慰道

    他其实也不是在想陈雨佳父母的事情，就那点事情早在出门的时候他就已经相同了，不就是因为自己可以就陈雨佳的爷爷才对自己这么好的吗。

    反正为了陈雨佳也无所谓了，再说了不就是一颗清灵丹吗，十任务值对于他现在来说简直就是不值一提了。

    “嗯？真的吗，秦羽你真好，那我们快点出去把。”脸上难过的表情瞬间就变好了起来，陈雨佳伸手就想要拉着秦羽跑起来。

    不过还没碰到秦羽那，却是突然就想到了什么，脸上的表情一下子就害羞了起来，接着就又收回了手了。

    “嗯，雨佳你这么了吗，这么害羞了？”脸上瞬间就露出了一个困惑的表情，秦羽看着面前的陈雨佳疑惑的开口问道，之前她可不是这样的啊。

    “你讨厌啦，你这不是在明知故问吗？你在这样我布理你了。”害羞的听着秦羽的话，陈雨佳小声的回应道。

    “额。。。雨佳你没事把？”脚下的步伐不自觉的就停了下来，秦羽想也不想的就已经伸出了手朝着陈雨佳的额头上摸去了。

    “好想没有发烧啊，这时这么了？”摸着对方呢和自己差不多温度的额头，秦羽再一次困惑的自言自语道。

    不过才刚说完，陈雨佳瞬间就已经害羞的脱离了他的双手，接着就已经开口了“秦羽你讨厌啦，我不理你了。”说完就转身回去了。

    “额。这是这么了。”一脸困惑的看着害羞逃离的陈雨佳，秦羽站在原地忍不住的就思考了起来，很快的他就发现了不对劲的地方了。

    “难道说陈雨佳在自己家或者是在自己父母面前会大胆起来，可是不是把，为什么会这样那。”

    口中不自觉的自言自语了起来，秦羽瞬间就已经摇了摇头不再去想这个问题，施展出轻准备要快点回家去了。

    不过还没有走多远那，口袋里的手机却是再一次震动了起来，于是无奈秦羽就只好停了下来，站在了某座不知名的建筑物顶上快速的拿出了手机就看了起来。

    “********，这不是雨佳的手机号码？可是我们不是才刚封开吗？”脸上瞬间就露出了疑惑的表情。

    秦羽看着手机里面那熟悉的电话号码，想也不想的就伸出了手选择了接通，接着就放在了耳边朝着里面开玩笑道

    “喂，是雨佳吗？我们不是刚分开吗，这么着么快就又想我了吗？”

    说完就拿着手机一脸期待的等待着陈雨佳的回话了，按照他对她的了解，对方应该会在下一秒就羞愤的开口骂他的，不过这回却。

    “哪个秦羽，你现在已经到哪里了，我一个人有点害怕你可以回来陪我一会吗？”

    “额。害怕？”脸上的表情瞬间就变得讶异了起来，秦羽错愕的听着陈雨佳的话语，想也不想的就紧张开口问道。

    “你这么会害怕的那，难道是在回去的路上遇到了什么不好的东西，你现在在哪里快告诉我，我马上过来。”

    “哪个秦羽不是那样的，我就是一个人在家里害怕而已，没有什么危险”陈雨佳弱弱的声音再一次从手机中传了出来。

    “嗯？没有危险？”脸上紧张的表情瞬间就垮了下来，秦羽听着陈雨佳平安的话语心中忍不住的松了一口气，不过口中却再一次开口问道。

    “你这么会一个人在家那，你爸妈到哪里去了，刚刚不是还在家里吗？这么一下子就不见了那？”

    “哎呀，还不是因为你的丹药，我爸妈现在连夜赶去燕京给我爷爷送药去了，留我一个人明天还要上课，也不知道什么时候会回来。”

    “额，那怪我喽！”脸上的表情瞬间就变得古怪了起来，秦羽拿着电话就已经一脸坏笑的开口再一次问道。

    “那你说要这么办才好，难道要我回去陪你吗？”！

    “好啊，你快点回来吧！”

    “嗯！。。”脸上的表情瞬间就变的错愕了起来，秦羽本来还以为她会犹豫一会的吗，没想到她居然答应的这么快，这可真是。

    不过既然她都已经这么说了，那么自己又这么好拒绝那。

    “嘿嘿，好吧真好我还没有走远，我这就回去找你，你稍微等我一下，很快。”

    “好，那你赶快。”

    脸上不自觉的露出了一个笑容，秦羽快速的挂掉了手机，一个闪身就已经消失在建筑物顶端了。

    身型不断地在无数的建筑物顶端来回的穿梭着，秦羽把自己的速度提高到了最快，很快的就再一次进入陈雨佳所在的小区里面了。

    轻车熟路的就已经再一次出现在陈雨佳别墅的门外了，接着想也不想的伸出了手，秦羽就按响了门铃了。

    “叮咚~。。”

    “秦羽你终于来了，我一个人在家快吓死我了，我叫王琪过来她却和我说在外面和俞鹏开黑，真是无语。”

    “嗯？”脸上的表情瞬间就变的震惊了起来，秦羽看着面前门铃一响就已经开门出来开口说话的陈雨佳瞬间就愣在了原地，不知道要说什么才好了。

    而陈雨佳在看到了秦羽因为她突然开门而愣在了原地以后，脸上的表情就变得尴尬了起来，接着就已经再一次开口，解释了起来。

    “哪个。。。我就是有点害怕所以在门口等你而已，所以。。。。”

    “哦，我不是那个意思，唉，算了我们还是快点进去吧，大晚上的现在这里也冷。”脸上瞬间就反应了过来，秦羽看着面前尴尬的陈雨佳，缓缓的开口说道。

    “哦，好，那我们进去吧。”脸上尴尬的表情瞬间就变得害羞了起来，陈雨佳看着面前朝着自己微笑的秦羽，小声的回应道。

    说完就已经当先转身害羞的朝着里面走去了，而秦羽在看到了这一幕以后也却是无奈的笑了笑，接着就跟着朝房内走去了。

    快速的进门换上了拖鞋，秦羽伸手关上了门，就朝着客厅走去了，而此时的陈雨佳已经一脸害羞的坐在沙发上看着走进来的秦羽不知道说什么了。

    “哪个，你还不睡觉吗？你不是说害怕的睡不着吗，现在我陪着你，你应该不害怕了吧？”一脸微笑的看着坐在沙发上的陈雨佳，秦羽缓缓的问道。

    而就在他问完的瞬间陈雨佳就已经开口回应道“哪个，秦羽你可以过来这边坐吗？我想和你说说话”说完就生出了手拍了拍已经边上的位置了。

    “哦，好啊，求之不得。”脸上依然带着微笑，秦羽听着陈雨佳那诱惑的话语，瞬间就开口答应了下来。

    说着抬脚就朝着陈雨佳边上的位置走去了，接着想也不想的就已经坐了下来。

    而就在他坐下的瞬间，本来还坐在边上还一脸害羞的陈雨佳却是突然就扑倒了他的怀中，接着就已经小声的开口了。

    “秦羽你说我们会有以后吗？你会爱我一辈子吗？要是我爸妈不同我们在一起，你说我们该这么办？”

    “额。。”脸上的表情瞬间变的错愕了起来，秦羽看着怀中抱着自己一脸忧愁的的陈雨佳，心中突然就感到一紧，一股想要怜惜对方的感觉瞬间涌上心头，秦羽一脸柔情的开口道。

    “小傻瓜，我当然会一直喜欢你，就算你说你不在爱我，好了不要再故事乱想了快点去睡觉吧。我会陪着你的。”

    “不要，我就要这样，我要你抱着我睡，这样我才睡的着。”脸上依旧很是忧伤，陈雨佳瞬间就撒娇的开口道，说完就已经任性的闭上了眼睛。

    而秦羽在看到了这一幕以后却也只能无奈的一笑，接着就任由她抱着自己睡觉了。

    缓缓的低头看着怀中闭着眼睛，睡觉还一脸忧愁的陈雨佳，秦羽抬头看着天花板就已经思考了起来。

    看来是雨佳的父母在出去之前和他说了什么了，而且肯定是和自己有关的，不然的话她也不会这样了，真是个小傻瓜，只要我们在一起其他人反对又有何用。

    眼中不知觉的露出了一个坚毅的眼神，秦羽搂着陈雨佳的手不自觉的紧了紧，接着就也闭上了眼睛和对方一起睡了起来。

    整个房间瞬间就再一次陷入了黑暗之中，不过这回陈雨佳却不会在害怕了。

    (本章完)


第96章 倚天屠龙记副本

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    脑中的思考缓缓的变迟钝了，意识也开始慢慢变得模糊了起来，接着秦羽搂着陈雨佳闭着眼睛很快就要睡着了，而就在这时。

    “系统检测到宿主正在进入梦香，请宿主选择是否进入梦境副本，及进入随机梦境，或系统梦境”

    系统的声音很适时的在秦羽的脑中响了起来，瞬间就把即将即将睡着了的秦羽又给叫额起来。

    于是迷迷糊糊之间听着那熟悉声音的秦羽，想也不想的就已经选择了系统梦境副本，接着就等待起了进入梦境了。

    “宿主成功选择了进入系统梦境副本，但由于前一个系统梦境副本已经完成，请宿主在以下副本中选一个做为新的副本，”

    “嗯？”意识瞬间就错愕了起来，秦羽听着脑中那和自己想象中不一样的系统提示音，整个人一下子就精神了起来。

    接着秦羽就看到了脑中突然出现的一个框框了，里面有着一大堆的画面边上还写着明智，秦羽忍不住的就看了起来。

    “大唐双龙传，风云，八阵图，水月镜天。。。。。。。。。。。。。。。。。。”

    脑中不自觉的就开始重复起自己看过的名字，不过很快的秦羽就已经被那无穷无尽的名字给搞的头脑发胀了，不准备在看下去了。

    一脸郁闷的看着脑海中框框内的东西，秦羽实在是没想到系统居然会来这招，可自己第一回的时候这么没见让自己选择那，真是有毒，算了不管了随便选吧。

    脑中瞬间做出了一个决定，秦羽脸上的表情瞬间一横，接着就已经盲选，选着了其中的一个了。

    “宿主成功选着了倚天屠龙记梦境副本，开始生成副本，副本生成成功，宿主开始进入副本。。。。。。”

    “额，等等，我要改一下。。。啊，有毒。”内心瞬间就开始崩溃了起来，秦羽听着脑中瞬间响起的一大堆提示音，想也不想的在脑子呐喊了起来，不过却已经晚了

    他实在是没想到自己盲选居然还是选到了神雕侠路那一个系列的副本了，这可正是，难到是命中注定。

    意思瞬间就变得模糊了起来，等到秦羽小声的说完了最后一个字的时候，眼前的一切就已经变成了一片空白了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “有毒啊~。。。”迷迷糊糊之间睁开了自己的眼睛，秦羽瞬间就已经大叫了起来，重复起了刚刚没说完的话了。

    不过才叫完秦羽就发现自己已经进入了梦境副本里面了，于是无奈秦羽只好郁闷的停止了抱怨朝着周围打量了起来了，反正进都已经进来了，他还能这么办那。

    视线不断的打量起了周围的一切，秦羽一边看一边和脑海中以前看过倚天屠龙记电视剧进行着对比，很快的秦羽就发现这个地方好像电视剧里面从来没出现过了。

    果然，我就知道会这样，以系统那有毒的尿性，我就知道它会给我一个从来没出现过的角色了，不过就是不知道到底是要我干嘛，不管了，我还是继续找找线索吧。

    无奈的摇了摇头，最后秦羽只好郁闷的再一次默默打量起了周围的一切起来了。终于，皇天不负有心人，秦羽最终还是在一个很隐蔽的石洞中看见了这里唯一可能有线索的东西了。

    身体瞬间就从地上弹射了起来，秦羽想也不想的就已经径直朝着唯一的线索走去了，很快的就到了近前伸出了手，不过最后去还是在距离尸体几厘米的时候停了下来，至于原因吗？

    “。。。。妈的有毒为什么线索偏偏是一具尸体那，虽然说已经变成骷髅了，可是这叫我这么下手啊。”

    口中瞬间就破口大骂了起来，秦羽看着面前那静静躺在石洞中的尸体，脑中瞬间就已经剧烈的挣扎了起来。

    这么办已经到底要不要下手，这可是一具尸体啊，貌似有点不好意思啊，可是不下手的话自己有不知道该这么办，这可如何是好啊，算了不管了，死就死吧，电视上不是经常有人在死人身上找东西吗，更何况这只是骷髅。

    脸上不自觉的露出了一个决绝的表情，秦羽最终还是做出了决定，那本来就距离骷髅很近的手瞬间就摸了上去，秦羽闭上眼睛就开始在尸体上不断地摸索了起来了，很快的就已经有结果了。

    “嗯，这是什么。。。”脸上瞬间就露出了一个讶异的表情，秦羽感受这手上摸到的哪个好像书一样的东西，想也不想的一用力就把它给拿出来了。

    “啪嗒~”

    而就在秦羽拿出哪个东西的瞬间，一阵响声就响了起来，下一秒秦羽就震惊的看到了眼前的尸体居然因为那东西的离体瞬间就变成了一堆枯骨了。

    “额。。。。大哥见怪莫怪啊，见怪莫怪，我不是故意的啊。。。。”

    脸上的表情瞬间就垮了下来，秦羽想也不想的就开口念叨了起来，说着就拿着东西转身飞野似的逃走了。

    几秒钟以后，一脸郁闷的停在了尸体不远的地方，秦羽才缓缓的调整好心态，低头就好奇的朝着手中拿着的东西看去了。

    “嗯？居然真的是一本书？”脸上的表情瞬间就变得错愕了起来，秦羽看着自己手上拿着的古董书，忍不住的就开口说道，而就在这时。

    “系统检查到宿主现在的处境，生成新的剧情任务传功，任务提示：成功传授张无忌九阳神功，并且不被他发现，任务奖励：100任务值”

    “系统提示，由于是剧情任务，宿主不可以拒绝，系统直接选择为接受，失败有惩罚。”

    “。。。。。九阳神功？”一天懵逼的听着脑中想起的系统提示，秦羽想也不想的就脱口说道，说着就已经快速的转动起了眼前的书起来了，果然就在封面的地方看到了四个大字，九阳神功。

    难道说自己刚刚摸得那具尸体就是火工头陀的，而这里就是当年张三丰打败对方的哪个断崖下。。。。。

    脑中瞬间就想到了很多事情，秦羽一边想着一边就已经抬头朝着自己头顶上当看去了，接着就看到了一条天缝出现在了他的正上方了，果然他现在就是在悬崖底下了。

    “。。。。。”额头上瞬间出现了一条黑线，秦羽看着眼前那九十度垂直长满朝鲜犹如天险的崖壁，瞬间就已经把脑中所有的想法都给抛在了脑后，打算先从这里出去再说，不然的话一切都是空谈。

    脑中瞬间就做出了决定，秦羽就开始打量起了眼前的石壁起来了，不过很快的秦羽就已经松了一口气了。

    这里看起来好像很陡，而且还很滑，不过貌似以我现在轻功的等级想要上去也不是不可能，要不我先试试看，不行的话大不了死一次好了，谁叫自己现在有钱那。

    脑中缓缓的想着，秦羽忍不住的就转头就又朝着身后的枯骨看去了，接着就看到了那散落一地好像在凝视自己的骷髅了，脑中忍不住的一阵恶寒，秦羽瞬间就已经不在犹豫，施展出轻功就朝着上面跳去了。

    脚下瞬间就驶出了全力，秦羽用力一登地面整个人就已经像炮弹一样朝着高处的崖壁冲去了。

    而就在下一个瞬间，就普通精确的计算过一样，秦羽落脚的地方刚好就有写一块吐出的石头，于是想也不想的，秦羽一下子就踩在了石头之上，不过只是借了个力就已经继续朝着崖顶冲去了。

    于是就这样，身形不断的在崖壁上来回的穿越着，很快的秦羽就看到了眼前的那一道天缝距离自己越来越近了。

    “。。。终于到了。。。。”脑中忍不住的想到，秦羽伸出了手瞬间就已经攀到了崖顶的地面了，想也不想，秦羽单手一用力，身形就已经再一次拔高了起来，接着一个漂亮的转体，就已经帅气的落在了崖顶的地面上。

    双脚稳稳的轮到了地上，秦羽还很装逼的摆出了一个帅气的ps，也不急着去看走位到底是个什么情况，于是倒霉的事情就已经再一次发生了。

    “嗖~嗖~嗖~。。。。。”

    一连好几道破空声瞬间就在秦羽的耳边响了起来，接着秦羽就已经看到了几根利箭一下子就从他的身边划了过去。还没等他反应过来那，一阵喊叫声就已经响了起来。

    “来人啊，这里有人擅闯我们武当禁地，来人请速速报上名来，不然格杀勿论。”

    (本章完)


第97章 郁闷的逃亡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “额！”脸上的表情突然就变的错愕了起来，秦羽瞬间就已经反应了过来，接着想也不想的就朝着声音的方向看去了。

    “我去，居然有这么多人，有毒。。。”脸上的表情瞬间就垮了下来，秦羽看着自己边上拿着弓箭一脸警惕看着自己穿着道服的几个小道士，以及后面正在赶来的一大群大道士，心情一下子就跌到了谷底。

    “呵呵，哪个我是不小进入这里的，你们了千万不要动手啊，大不了我现在离开就好了，不过可以麻烦你们送我下山去吗？”

    脸上的表情瞬间到位，秦羽想也不想的就已经秒怂了，虽然说以他现在的实力，打到这些人以后在轻松离开也不是很难，但是可以少一事还是少一事的好。

    而就在他话音落下的瞬间，秦羽就已经看到了远处刚赶来的那一批道士也已经来到了近前，但其中有几个貌似不打算少一事的样子啊。

    一脸郁闷的看着那几个刚过来不安分的想要继续前冲的道士，秦羽瞬间就做好了应战的准备，打算只要一动手就先秒了前面几个接着从容离开。

    不过就在这时，本来就在这里的那几个道士中的其中一个道士却是突然举起了自己的手，瞬间就制止了那几个还想要前冲的道士，接着就朝着秦羽缓缓的开口问道。

    “你说你是无意中进入这里的，可是这样鸟不拉屎的地方你进来干嘛，再说了这里只有我们来的那一条路，难道说你是从悬崖。。”

    “额，没错啊，我就说从那下面上来的，所以我真的是不小心才进来的，你的明白了吗？”口中瞬间就发出了讶异的声音，秦羽想也不想的开口说道。

    他确实是从下面上来无意中进入这里的没错啊，所以他也用不着说谎，不然这种鬼地方谁会来，而且还有这么多脾气不好的道士。

    不过貌似这群道士们在听到了秦羽的话以后却不这么想了，一个个脸上的表情都变得严肃了起来，拿起了武器一副严阵以待的样子。

    脸上的表情瞬间就再一次垮了下来，秦羽一脸困惑的看着面前突然又严阵以待起来的道士，感觉有点摸不着头脑，而就在这时。

    “你说你从断崖下面上来，难道你是火工头陀？”一脸警惕的看着秦羽，刚刚问话的道士再一次缓缓的开口问道。

    而秦羽在听到了他的话以后，哪里还会不知道到底发生了什么事那，脸上的表情一下子就郁闷了起来，秦羽瞬间就开口解释了起来。

    “我不是火攻头陀，我只是刚巧从这里上来而已，正真的火工头陀已经死在下面了，我说的是真的，你们要相信我。”

    他实在是有点想不明白这些道士到底有没有脑子，火工头陀有自己这么帅吗，真是的，简直没法比好不好。

    不过很快的，当秦羽再一次听到了哪个道士的话，已经他接下里的动作的时候，秦羽就可以肯定这先道士已经不只是没脑子了。

    “你肯定就是火工头陀了，你以为你骗的了我武当殷梨亭吗？哼，没想到当初我师尊把你打下断崖你居然还可以活着出来，而且还变得如此年轻，这可真是，不过今天我可不会在放过你了。”

    脸上的表情瞬间就变得严肃了起来，殷梨亭拔出了武器就开口说道，说完一挥手中的宝剑，边上其他的道士就已经拿着武器朝着秦羽靠近了。

    “我靠，你有毒，你个傻叉”口中瞬间抱起了出口，秦羽实在是忍不下去了，也不打算在废力气解释，直接打倒这些人走人算了。

    体内的万化混沌决瞬间就已经运转了起啦，秦羽话落抬手就朝着自己不远处缓缓靠近自己的那群道士隔空打了出去，瞬间一整狂风就已经从他的掌上飞了出去。

    虽然说他这一招如来神掌有点鸡肋，只有从高空下来才会有威力，平地放顶多起个风什么的，但这已经足够了。

    众人眼前的视线一下子就因为秦羽打出的这一道风而变得模糊了，不过秦羽却一点事情也没有，于是瞬间秦羽收掌就已经动了起来。

    脚下不自觉的就施展出了轻功，秦羽瞬间就已经朝着不远处的那群道士冲了过去，接着一连串的惨叫声就已经从道士群中响了起来，

    “呃~呃~啊~啊~。。。。。。。。。。。。”

    身形不断的在道士之间来回的游走这，秦羽却没有下死手，只是把他们给打晕了而已，很快的秦羽就已经来到了人群的另一面了。

    不过脚下的步伐却依然没有停止，秦羽一边跑一边还抽空转头朝着身后那些乱哄哄的道士们悠闲的开口道

    “哪个我就先走了，不陪你们在玩下去了，我们有缘再见，还有哪个什么脑残殷梨亭，我真的不是火工头陀所以你就不要在瞎bb了。”

    说完就已经转回了头，一脸悠闲的迈着奇特继续朝着山下跑去了，很快的就已经消失在了武当山的山道之上了。

    “够了，都给我停下站在原地不要动，人都已经走远了。”一阵愤怒的咆哮瞬间就在秦羽走后不久从混乱的人群中响了起来。

    接着一道人影就已经当先冲混乱的人群里面飞了出来，稳稳的落在了地上，除了是殷梨亭以外还可能会是谁。

    一脸郁闷的看着眼前随着自己的叫声从杂乱开始缓缓恢复的师侄们，殷梨亭无奈的叹了一口气，就已经转身快速的离开了。

    很快的也消失在了山道之上，几分钟以后就已经出现在了武当山侧面的一个清静的小道观边上了。

    脚下的步伐缓缓的慢了下来，一直到来到了门口殷梨亭就已经停了下来，瞬间就准备躬身恭敬的开口了，不过还没说道观内却是先响起了一个声音。

    “梨亭，我不是叫你守着断崖的吗？你这么会过来找我的，难道说火工头陀他。。。。”

    “师尊，我也不知道哪个人是不是火工头陀，因为他和师尊你描述的一点也不想象，而且他自己也极力否认他就是火工头陀，不过他确实是从那下面上来的，这点我可以肯定。”

    也不应为突如其来的声音感到惊讶，殷梨亭瞬间就恭敬的开口回应道。

    而就在他说完过了一会儿以后，刚刚的哪个声音才再一次从里面响了起来。

    “当初我确实是把火工头陀打下了断崖，但也不能说下面就已经没有其他的人，所以那个人是不是火工头陀我也不能确定。”

    说着道观的门就已经缓缓的从里面打开了，一个身着道袍白发苍苍却显得很是硬朗的老者缓步的从里面走了出来，而这个人就是武当掌门张三丰了。

    “不过虽然我不确定那个人到底是不是火工头陀，但是只要有百分之一的几率，为了我的无忌我也要找到他，梨亭你现在就下令，派人去找。”

    “是，师尊。”一脸恭敬的看着门口的张三丰，殷梨亭就已经再一次缓缓的退了下去，而就在他离开的瞬间，张三丰就已经消失在了门口了，接着门就已经缓缓的关上了。

    而就在几分钟以后，一条来自武当山的话瞬间就已经迅速的传遍了整个武林。

    “寻找一个话语古怪武功却极高的少年，提供有效消息者，可以得到武当派给出的奖励，如果可以活捉，武当派将答应他任何一个条件，不过前提是不违背武林道义。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    一脸郁闷的走在一条不知名的小道上，秦羽口中忍不住的就已经开口大骂了起来。

    “妈的有毒，这是什么鬼，为什么我自从下了武当山以后就一直被人追杀那，难道又是系统故意在刁难自己。”

    而此时就在他的身后不远的地方，几个装扮的好像古代侠客的人正躺在地上一脸痛苦的嚎叫着，而这就是秦羽口中说的所谓的杀手了。

    当然这已经不是第一波了，而是第十波了，不然的话秦羽也不会这么郁闷了，而且秦羽还猜测这应该还不是最后一波。

    果然就在又走了一会以后，秦羽就已经郁闷的看到第十一波人从草丛里面跳出来了，口中还大叫这叫自己不要反抗，不然就不客气。

    额头上瞬间出现了一条黑线，秦羽看着眼前那从草丛中跳出来的如同白痴一般的杀手，瞬间就忍不下去了。

    难道是因为自己之前对那些人太客气了，导致这些人没完没了的来搞事情吗，看来我还是要来一次杀鸡儆猴啊。

    脸上不自觉的露出了一个冷酷的表情，秦羽瞬间就已经动了起来，接着一连串的惨叫之后，面前这第十一波人就已经倒在地上了。

    不过这回却和之前的不一样，他们可能永远也起不来了。

    一脸残酷的看着面前那倒在地上的尸体，秦羽冷酷的转身施展出轻功，就已经快速的消失在了道路之上。

    而就在他离开口不久，就又有一伙人出现在了这个地方，接着就已经看到了躺在地上的人了。

    “我们快回去报告，这个人已经开始杀人了。”一脸严肃的摸着面前倒在地上人的脉搏，其中一人瞬间就严肃的说道。

    说完就已经想也不想的起身，接着就又转身离开，消失在了这里了。

    (本章完)


第98章 从天而降

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一脸冷酷的施展这轻功，秦羽不断的在无数不知名的大山之间来回的穿梭这，一直到离开了很远以后，秦羽才再一次缓缓的停了下来。

    而就在他落到地上以后，秦羽做的第一件事情却是想也不想的就转头朝着四周来回的大量了起来，可以看出他是真的很烦有人跟着他的。

    “呼。”心中不自觉的松了一口气，秦羽在确认了周围确实已经没有人跟踪自己以后，才缓缓的收回了目光。

    不过就在收回目光的瞬间，秦羽就已经毫不犹豫的再一次闭上了眼睛，接着就盘膝坐在了地上一动不动了起来。

    额头上不自觉的在坐下以后开始冒出了冷汗，脸上的表情也变得狰狞了起来，一直到过了有一会以后秦羽才稍微的恢复了一点。

    但脸色依然还是显得有些苍白，就那样安静的坐在哪里一动不动，可为什么会这样那，那就要从刚刚开始说起了。

    原来早在之前秦羽被烦得不行动了杀念的时候，秦羽突然就感觉到了一股嗜血的异样感觉瞬间就涌上了他的心头，所以后来他才会边的这么冷酷的。

    不然的话以他的性格这么可能真的会胡乱的杀人那，直接施展出轻功逃走不就可以了，至于杀人这极端吗？

    不过本来那秦羽不用管这些东西也是无所谓的，但谁叫秦羽偏偏又不喜欢这样的性格吗，所以无奈就搞成这样的下场了，不过秦羽猜测这种感觉之所以会出现应该和上次的哪个业力有关把。

    应该是因为业力清除的不是很干净，所以现在自己以杀人就有一种停不下来的感觉了，看来自己回到现实世界以后还需要好好的处理一下啊。

    脑中不断的想着，秦羽缓缓的驱逐着脑中那股异样的感觉，终于皇天不负有心人，也不知道过了多久秦羽终于彻底的把它给驱逐了出去。

    苍白的脸上缓缓的恢复了血色，秦羽缓缓的睁开了脸上冷酷的表情就已经缓缓的变成秦羽招牌式的微笑了。

    接着“哈哈哈~”口中忍不住的发出了一阵笑声，秦羽无奈的摇了摇头，伸了一个舒服的懒腰，就不准备继续在这里待下去，要去找张无忌完成任务了。

    笑着抬脚，随意的选着了一个方向，秦羽就已经大步流星的超前走去了。

    他反正也不知道张无忌现在在哪里，剧情到底发展到什么地步了，所以去哪里都一样，首先他需要找到一个可以问话的人。

    不过很快的秦羽就已经郁闷的发现了一个事实了，那就是他不懂古代人，而古代人也不懂他的这个事实了，简直都到了没法沟通的地步了。

    就比如说他问他们现在是什么年代，他们回答的却是大宋几几年，试问秦羽这么可能会知道大宋几几年是几几年那。

    在比如说秦羽问他们认不认识张无忌或者是武当七侠什么的时候，他们却骄傲的告诉他，他们认识张三丰一样。

    他也认识张三丰，而且还刚从对方的地盘出来，还打了他的徒弟，但是他骄傲了吗？答案是并没有。

    一脸郁闷的停在了一个峡谷之中，秦羽看着周围荒无人烟一户人家都没有的景象，无奈的耸了耸肩膀，心中忍不住的想道

    “这里居然没人，不过正好反正自己也不想再去问别人了，心累，还是掉头回去武当山直接去问那群道士好了，他们可定知道现在已经进行到哪里了。”

    想完也不打算继续在这里耗下去了，转身施展出了轻功就准备要回武当山去了，但就在这是

    “啊~啊~啊~。。。。。。。。。。。。。。。”

    一连串的尖叫声却是突然就从他的头顶响了起来，瞬间就打断了秦羽离开的脚步，秦羽习惯性的抬头就朝着声音的方向看了过去。

    “额，那是什么？”脸上的表情瞬间就变得讶异了起来，秦羽看着天空中快速放大的黑点，忍不住的开口道。

    不过才说完，秦羽就已经看清楚哪个黑点到底是什么东西了，口中瞬间就再一次开口大骂了起来“我去有毒。”

    骂着也来不及收回眼神了，抬脚就不由自主的想要逃跑，但很快的秦羽就已经发现根本来不及跑了，于是无奈。

    脚下逃跑的步伐瞬间就停了下来，秦羽想也不想的就已经叉开了双腿，抬起了双手朝着上方的坠落物体接去了，而就在下一秒。

    一个看似只有十岁左右的孩童瞬间就砸在了秦羽举起来的双手之上了，而这就是秦羽刚刚看到的所谓的黑点了。

    脸上的表情瞬间就变得憋觉了起来，秦羽只感觉到一股巨力砸在了他的双手之上，接着四肢一整剧痛，双脚就朝着脚下的地面陷去了。

    而等到秦羽彻底的承受下来，成功的接住对方以后，秦羽就发现自己的脚已经完全的陷到地面里面进去了。

    还好自己也算是练过的人了，不然的话换个正常人来这里还不被砸死啊，真是有毒，也不知道是谁这么缺德居然在这里丢小孩。

    脸上的表情瞬间就变得郁闷了起来，秦羽忍不住的想着，接着就已经已经小心翼翼的把手上的小孩给放到了地上去了。

    而等到他放好了以后，秦羽稍微的活动了一下自己那酸痛的四肢，双脚一用力就已经从泥土里面拔了出来，不过貌似鞋子却已经变的破烂不堪了。

    不过也无所谓了，反正他就算是在意难道还可以去找面前的小孩要钱吗？那当然是不可能的了。

    于是无奈的摇了摇头收回了看鞋子的视线，秦羽转头就准备要看看这个砸中自己的小孩到底长什么样子了。

    缓步的来到了对方的边上，秦羽看着面前被背对着自己躺着的小孩，伸出了手就朝着他的脑袋摸去了。

    接着就已经二话不说的把对方的头给转过来了，一脸好奇的看了起来，不过很快的。

    “啧~啧~啧~，你看看这烟熏妆，我这么感觉好想在哪里见过那。”视线不断的打量着面前小孩的脸，秦羽一边看一边忍不住的开口自言自语道。

    不过到底在哪里见过，秦羽却有点想不起来了，貌似好想是一部电视剧里面看到的，可是到底是那部电视剧那？秦羽却又有点想不起来。

    于是不自觉的秦羽就开始思考了起来，而就在这是一道灵光却是突然闪过，秦羽瞬间就开口自言自语了起来。

    “对了，我记起来了，我貌似是在倚天屠龙记的电视剧里面看到过的这个小孩，而且当时好想哪个小孩也画着烟熏妆，可是那是谁那？”

    “额，等等。。。少年张无忌？”脸上的表情瞬间就变得惊讶了起来，秦羽突然就想到了很多电视剧里面的画面。

    眼前的这个小孩不就是少年张无忌吗，看看那烟熏妆不就是所谓的中了玄冥神掌吗？我就说为什么感觉这里有一点熟悉那。

    这里不就是张无忌得到九阳神功修炼的地方吗，那也就是说他刚刚是被青翼蝠王给打下来的喽。

    可是这叫什么事情啊，自己累死累活的找了半天，谁曾刚准备放弃对方居然就突然出现在了自己的眼前，而且还是从天而将的。

    这难道就是传说中的天上掉馅饼，得来全不费工夫，可是我这么感觉像是系统搞的鬼那，早知道这样我直接来这里不救好了吗。

    “。。。。。。。”额头上瞬间出现了一大团的黑线，秦羽感觉自己现在的思维开始有点混乱了，于是无奈的摇了摇头，秦羽就已经不再去想这些有的没得了。

    反正现在他都已经找到了张无忌了，管他是这么找到的那，还是赶紧完成任务要紧，省的待会对方新过来让事情变得更加麻烦。

    于是瞬间做出了决定，秦羽看着面前昏迷不醒的少年张无忌，二话不说的就伸出了手把对方给举了起来，一下就抗在了自己的肩膀之上。

    接着就已经转身去准备接下来按照剧情发展需要的道具了，不过首先的话秦羽就需要一头死猿和一只猴子。

    而这两个东西应该上哪里去找那，秦羽当先就想到了他身边的那一座森林了，除了哪里还有哪里有那，难道还能去卖吗？

    “呵呵”脸上不自觉露出了笑容，秦羽抬脚毫不犹豫的就已经转身朝着身后的树林走去了，很快的就消失在了森林之中。

    今天没感觉，只写一更实在是抱歉。

    (本章完)


第99章 大哥，我错了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    无尽大森林之中，某个不知名的角落里，一个肩上扛着小孩的少年，正在哪里疯狂的找寻着什么东西。

    不过看他的样子很容易的就可以看出，他已经找了好久了，并且还没有找到，而这个人他除了是秦羽以外还可能会死谁那。

    一脸郁闷的扛着少年张无忌，秦羽疯狂的在森林中找寻着他所需要的那最后一样道具，一只活着的猴子。

    可是貌似都找了这么久的时间了，秦羽都已经找到了电视上的哪个山谷还有那具死猿了，但为什么偏偏就是那只该死的猴子，他这么找也找不到。

    难道说电视上都是骗人的，其实更本没有猴子这种东西的存在？不然的话自己都已经快找完整片森林了，这么可能还找不到。

    看着眼前那刚被自己搜寻过的森林最后一片土地，秦羽无奈的站在原地，脑中忍不住的就开始思考了起来。

    如果说电视上真的是骗人的，其实真是中根本就没有猴子的话，那自己刚刚不就是在浪费力气白找喽，可要是真的是那样剧情到底应该这么走哪。

    不会是要我出现然后把张无忌引到死猿哪里去吗，可这样做又有什么意义那，我直接叫醒张无忌把九阳神功的密集给他岂不是更加简单？

    不对既然我已经在这里找到了死猿，那就说明电视上放的也不一定是错误的，可是猴子到底在哪里那？难道真的要我去买。。。。

    额头上瞬间出现了一条黑线，秦羽想到这里瞬间就停止了继续想下去了，接着转身就施展出轻功朝着之前他发现的哪个上电视上的山谷走去了。

    而等到他到了哪个山谷以后，秦羽小心的把少年赵无极放在了一颗大树下之后，秦羽就已经再次转身朝着谷外的某个方向走去了。

    他现在还能这么办那，还好之前他问东西的时候在不远的地方看到过一个集市，希望可以在哪里买到一只猴子把。

    不过试问谁可以想到最后秦羽居然还是得去买一只猴子，那他之前做的那些事情又在干嘛，呵呵，搞笑吗。

    一想到这里秦羽就感觉浑身不爽，于是脚下的数度突然加快，秦羽在森林中几个闪烁就已经彻底的消失不见了。

    十几分钟后，当秦羽再次出现的时候，就已经是在他之前看到过的那条所谓的集市上了，不过说是集市还不如说是闹市，因为这里的人实在是有点多了，但这样正好，人多东西也多吗。

    口中忍不住的深呼吸了一口，秦羽看着眼前的集市，想也不想的就已经开始到处闲逛了起来，希望可以找到一只猴子。

    不过要知道虽然现在是在古代但是卖猴子的人也不是很多的，所以很快的当秦羽走完了大半的集市以后，他就已经意识到了世界的残酷了。

    一开始还有一点小期待的心情瞬间就跌落了谷底，秦羽看着周围那吵闹的什么都有卖的店铺，秦羽甚至都看到了有人再买狼了。

    可是就是没有人在买猴子，这一个发现让的秦羽有点小郁闷，心中对接下来即将走的后小半段集市都已经不抱太大的希望了。

    但就在这是，就在秦羽不打算放弃，打算继续看完到底的时候，一阵吆喝的声音却是突然就从边上传了过来，瞬间就让的秦羽眼前一亮。

    “走过路过不要错过啊，大家有钱的捧个钱场没钱的捧个人场了啊，快来看江风杂耍团为大家带来的精彩表演了啊，我们有胸口碎大石，盲射，舞蛇，耍猴。。。。。。。”

    “嗯？耍猴。”脸上的表情瞬间就变得精彩了起来，秦羽听着远处传来的吆喝声，口中忍不住的就开口重复了起来。

    不过才说完秦羽瞬间就已经反映了过来，转头就朝着声音的方向看了过去，接着就看到了自己边上那被一大群人围起来的摊子了，双脚不自觉的就动了起来。秦羽很快的就来到了人群的最外围了。

    耳中听着那越来越清晰的吆喝声，秦羽生出了手就好像玩是的，推开了面前的人群就已经朝着里面走去了。

    而就在他这么做的瞬间，一阵阵抱怨的声音就已经在人群里面想起来了，不过秦羽却一点也不在意，手上的动作都不带减慢的。

    终于皇天不负有心人，当秦羽推开最后一个人进入人群之后，一声嘹亮的猴叫刚好从中间的摊位上响了起来，接着秦羽就看到了他梦寐以求的猴子了。

    脸上的表情瞬间就变得激动了起来，秦羽突然有一种想哭了冲动，找了这么久最后果然还被自己找到了猴子，果然剧情总是这么惊人的相视。

    于是想也不想的秦羽就已经再一次抬起了脚，冲过了封锁线朝着杂耍团里面走去了。

    而里面的人在看到了这一幕以后，瞬间就已经动了起来，当先就有一个人高马大的人走了出来，伸出手就想要拦秦羽，不过。。。。

    “哪个我想要卖那只猴子。”一脸激动的无视面前伸出手朝着自己拦来的比他高大一圈的男子，秦羽看都不看一眼的伸出手一推，那人好想皮球一样朝着远处飞去了，接着秦羽就缓缓的开口道。

    说着就已经伸出了另外一只手，朝着自己不远处的那只被铁链绑着的猴子指去了，再一次无事了边上那一双双震惊瞪大的眼睛。

    “哪个这么先生，你是想要卖这只猴子吗？”最先反映了过来，杂耍团的团长看这边上那直勾勾看这猴子的秦羽，弱弱的开口问道。

    他这么说也算是跑江湖的，还算是见过一些市面的，想秦羽这样的武林高手他还是看过很多的，虽然说他们基本上都没法和秦羽比。

    “额，对我要买这只猴子，你告诉我需要多少钱？”脸上的表情瞬间就变的错愕了起来，秦羽听着团长的话，最后还是缓缓的开口问道。

    而就在他话音落下的瞬间，团长却是缓缓的松了一口气，接着就露出了一个笑容，再一次开口道“呵呵，哪个先生只需要50两银子，这阵子猴子就是你的了。”

    “五十两？这么要这么贵，不就是一只猴子吗，难道你以为我不会。。。。”口中瞬间发出了一声惊叹，不过很快的秦羽就装出了一副严肃的样子再一次开口说道。

    不过才刚说完，面前的团长就哈哈大笑了起来，瞬间就开口笑着回应道。

    “大哥虽然说你的实力是很厉害，不过我一看你就是一个很守江湖规矩的人，所以你不会做出什么对自己名声不好的事情的。”

    “嗯？这都被你看出来了，你还正是厉害啊，你在这里等我我马上去筹钱。”脸上严肃的表情瞬间就垮了下来，秦羽无奈的开口说道，说着就已经转身再一次朝着人群的方向走去了。

    缓缓的生出了手，秦羽看这面前拥挤的人群就想要用老办法出去，可是还没动手那，眼前的人群就好像看到鬼一样瞬间就朝着两边靠去了，想要给秦羽让出一条道来。

    不过搞到最后道没让出来反而还搞的场面更加混乱起来了，无奈秦羽只好收回了伸出去的手一拍自己的脸蛋，就已经施展出轻功踩着人头朝着外面飞去了。

    很快的，双脚就已经稳稳的落在了人群外面的空地之上，接着也不犹豫，抬头就朝着周围又观察了起来了，好想在找什么是的。

    但也就只是一会儿的时间，秦羽就已经无奈的叹了一口气，缓缓的收回了目光，忍不住的就在心中感叹了起来。

    “唉，果然像自己当初在雪山脚下碰到的哪种sb真的不多啊，可是没有这样的人自己该这么筹钱那，普通人我又不好去强。”

    “你说什么，你说我买不起，你没看到爷我手上拿着的一大袋银子吗，我这是看不上你的东西好不好，切，不和你一般见识，走了。”

    就好想冥冥之中自有因果一样，一阵嚣张的声音在秦羽最苦恼的时候如同苦海明灯一样瞬间就从边上传了过来。

    秦羽转头就看到了一个衣着华丽，转着手中鼓鼓钱袋带着两个保镖的。。。。额，白痴，出现在了自己的面前，秦羽忍不住的就笑了起来。

    抢这样的人我想自己应该回合上回那样完全没有负罪感吧，不，我肯定不会有负罪感的。

    脑中忍不住的想着，秦羽的嘴角就已经缓缓的翘了起来，接着就毫不犹豫的朝着那带着两个保镖的白痴走去了。

    “打劫，把身上的钱都交出来。”快速的来到了他们的面前，秦羽想也不想的就开口说道。

    而就在他话音落下的瞬间，面前的哪个白痴却一点也不惊讶，反而瞬间就哈哈大笑了起来，口中含糊不清的就开口道

    “哈哈哈，笑死我了，你没看见我带着保镖吗，你知道我。。。。。。。。。。。”

    “砰，砰”两个保镖瞬间就被秦羽打飞了出去。

    “大哥，我错了，这钱你拿去随便用。”脸上的表情瞬间就边的严肃了起来，哪个白痴的话锋突然一边，接着就已经伸出了手递上了自己的钱袋了。

    “乖，找这样不就好了吗，好了你走吧，没你什么事了，哦，对了走前记得把那两个垃圾带走。”一脸微笑的结果了对方递过来的钱秦羽缓缓的说道，说着就已经转身又朝着杂耍团走去。

    而秦羽面前的哪个白痴大少，在听到了秦羽的话后却是瞬间就感动的哭了起来，口中不断的回应这是，就已经朝着被打飞出去的两个保镖走去了。

    一脸轻松的拿着抢来的钱袋，秦羽回到了杂耍团快速的和团长买了那只猴子，秦羽问对方要了点猴子吃的食物以后，就已经带着猴子又离开了。

    而直到此时所有的先决条件秦羽就已经都达到了，他现在要做的就是带着猴子回去了。

    再一次快速的出了人群，秦羽就又朝着森林的方向赶去了，不过这回却多了一直猴子。

    (本章完)


上架感言

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    其实说真的，我的小说能上架我自己都感到有点奇怪，不过这都还要谢谢大家对我的支持，也许我的小说偶尔有人会给我差评，但是哪些给我好评的朋友我却全都记着，因为是你们给了我动力。

    说真的，在写小说写方面我要是就是一个什么都不懂的新人，也不知道成功与否，也没有人在背后支持，有的只是书友那好评给我带来的动力，其实几度的我都有过想放弃的想法，毕竟我才大学刚出来实习，应该专业工作才是。

    好了什么也不说了，喜欢我的朋友我希望你们可以继续的支持我，我也不要求什么，有人看我小说给我意见，好评这就够了。如果有一天我的小说被我玩坏了，我也希望大家不要我，默默离去就好，（我幼小的心灵承受不住）

    好了，在这里我最后再说一遍，真的很感谢大家对我的支持，有人看我小说真好！

    (本章完)


第100章 保护

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯~我这是在哪里。”一脸迷糊的缓缓睁开了眼睛，张无忌一脸迷茫的看这周围那陌生的环境，显得有些困惑，伸手扶头就思考了起来。

    他明明记得他之前好想是被青翼蝠王给丢下了山谷才对，可是为什么会出现在这里，难道说自己还没有死吗？

    可是我没死的话。。。难道说这里是自己被丢下来的地方吗，可是这么高的地方自己为什么会没死那？。。。。

    “唧唧~。。。。。。。。。。。。。。”

    一阵尖锐的叫声，却是在张无忌思考的差不多的时候突然就从边上想了起来，瞬间就打断了坐在哪里思考这的张无忌。

    于是脸上的表情瞬间就变得错愕了起来，也不害怕，张无忌抬头叫朝着声音的方向看去了，而就在下一秒张无忌就看到了发出声音的东西了。

    眼前突然一亮，张无忌看这那发出声音的东西脸上不自觉的就露出了笑容，而此时就在他不远处的地方一只可爱的小猴正在哪里凝视着他。

    “来，过来啊，到我这里来。”受伤不自觉的就做起了动作，赵无极瞬间就笑着开口召唤了起来。

    可是他不知道的却是，此时就在他边上的树林之中，一位一脸笑容的男子正目不转睛的看这这一幕，嘴角忍不住的就翘了起来，而这个人除了是秦羽以外还可能会是谁那。

    原来就在刚刚张无忌醒过来的时候，秦羽有好巧不巧刚好带着猴子从外面赶回来，于是就有了现在这一幕了。

    真没想到张无忌居然醒的这么快，这可真是，不过还好自己聪明，刚好赶上就把猴子给放出来了，不然的话错了一步自己就尴尬了。

    一脸邪笑的看这面前的赵无极，秦羽蹲在草丛中忍不住的想道，想着就已经再一次动了起来，准备要开始下一步的动作了。

    既然现在他带来的猴子已经成功的吸引了张无忌的注意力了，那么他现在就可以引诱猴子带张无忌去他藏九阳神功的死猿哪里了。

    至于要这么引吗“呵呵”口中不自觉的发出了一声笑声，秦羽伸手就从怀中拿出了他之前从团长哪里拿来的猴子的食物香蕉了。

    而就在他拿出来香蕉的瞬间，他边上不远处的猴子就好想突然发现了什么是的，口中瞬间就大叫了起来，接着就朝着秦羽产生的地方跑去了。

    “呵呵，对就是这样，真乖”口中不自觉的朝着冲来的猴子自言自语小声嘟囔了一句，秦羽瞬间就已经起身拿着香蕉朝着死猿的方向跑去了。

    但身后的猴子却还在死死的追着他不放，不过这就是秦羽需要的效果了，果然就在下一秒，本来还坐在哪里的张无忌也就动起来了。

    “小猴子你要去哪里，等等我。。等等我啊。。”整个人瞬间就从地上站了起来，张无忌看这前面不远处吗突然跑走的猴子忍不住的就开口叫了起来。

    一边叫一边就已经抬腿不由自主的朝着猴子追去了，于是就这样一人一猴一人瞬间就在森林中追逐了起来，而他们的目的地就是秦羽发现死猿的地方了。

    一脸邪笑的跑在最前面，引导着后面的那一人一猴，秦羽尽量把速度调到了很慢，不然的话他怕它们到时候会把自己给跟丢。

    不过就算是这样，很快的他们也已经都来到了哪个有死猿的山洞附近了，接着秦羽就已经当先第一个到达山洞门口了。

    看着眼前那熟悉的山洞，秦羽一直奔跑到山洞门口的术后却是突然就停了下来，接着就想也不想的转身朝着身后看去了。

    然后就看到了那一直紧跟着他好想安装了雷达是的那只猴子和猴子后面的气喘吁吁的张无忌了，嘴角不自觉的就缓缓翘了起来，接着就已经收回了视线。

    不过也不打算继续朝着山洞里面跑了，秦羽举起了拿着香蕉的手，就已经用力的把香蕉丢尽洞里面进去了。

    而就在他丢进去的瞬间，猴子就已经来到了秦羽的身边了，不过却完全没有停下来的打算，一个跳跃就超过了他就朝着山洞里面的香蕉追去了。

    “。。。。”一脸无奈的笑了笑，秦羽就不去在意了，反正这一切都在他的计划之中，接下来秦羽只需要站在一边等着结果出来就可以了。

    脚下瞬间就再一次动了起来，不过这回秦羽却把速度开到了最大，几个闪身就已经消失不见躲到边上的草丛等待了起来了。

    而就在他消失后不久，一脸虚弱气喘吁吁的张无忌就紧接着出现在了山洞门口了，口中模糊不清的就自言自语嘟囔了起来。

    “呼呼~。。。我刚刚明明看见这里有人的啊。。这么突然就不见了。。难道是我看错了，算了还是快点进去找小猴子把。”

    说完张无忌无奈的摇了摇头，使出了吃奶的劲就继续朝着山洞里面走去了，不够就算是这样依然还是让的边上躲着的秦羽忍不住的捏了把冷汗。

    他可是还记得当初任务条件里面有一条就是不能让张无忌本人知道的，还好自己速度够快，既然系统没提示应该是不算发现自己了。

    “呼~”心中忍不住松了口气，秦羽调整了一下，就已经在外面等了起来，等待着剧情接下去的发展了，不过也没过多长时间。

    “宿主成功的张无忌没察觉的情况下传授了对方九阳神功，完成系统任务传功，直接获得100任务值。”

    系统的声音很及时的在秦羽的耳中想了起来，接着秦羽就已经看到了张无忌拿着自己放在死猿身上的九阳神功带着猴子就从洞内走出来了。

    “我靠，有毒。”脸上的表情瞬间就变得难看了起来，本来因为任务完成该高兴的秦羽不知道为什么突然就不高兴了起来，心中忍不住的想道。

    “这只死猴子，真是有毒，之前我带它过来的时候明明那么的。。。。可是现在居然这么听话，这是什么鬼，区别对待吗？”

    不过很快的秦羽就知道他又跑偏了，于是无奈的摇了摇头，秦羽就已经站了起来，朝着张无忌追去了，心中忍不住的暗道

    “根据我对上一个副本的了解，自己只要跟着主人公的话，就不怕走丢，而且也许还会有奇遇，任务还简单，所以自己还是跟好张无忌的好。”

    心中忍不住的为自己的机智暗暗庆幸，秦羽看这面前那带着猴子的傻白甜张无忌可耻的笑了，不过几分钟后秦羽就笑不出来了。

    “系统检测到宿主现在的处境，生成新的剧情任务保护，任务提示：保护张无忌，一直到他成名以后把少年，任务奖励：500任务值。”

    “由于是剧情任务，系统直接选择为接受，失败后有惩罚。”

    “。。。。。。。。”额头上瞬间出现在了一条黑线，秦羽一脸郁闷的听着耳边系统的声音，视线忍不住的就朝着湖边在哪里洗澡的张无忌看去了。

    不过最后却只能无奈的叹了口气，开始准备对张无忌的保护工作了，脑中忍不住的想道“看来自己的好日子又要到头了。”

    于是就这样，一连保护了张无忌足足3天的时间，一直到对方第二次到湖边去洗澡的时候，秦羽才打算去稍微休息一下。

    但才刚转身，秦羽就看到了周围的景区居然都开始快速的变动了起来，秦羽瞬间就知道到底发生了什么事情了，脸上忍不住的就露出了一个喜悦的表情。

    “啊~。。。。。。。。。。”

    而就在他成功的转完身周围景物开始停止变化以后，一阵成人的吼声却是突然从秦羽身后的胡波中想了起来，瞬间就吸引了秦羽的注意力。

    秦羽想也不想的转头，就又朝着胡波里面看去了，接着就看到了一个满脸毛的野人出现在了他的眼前，刚从水中冒出了头，准备朝着岸上走去了。

    “我去，不是吧，洗个澡潜到水中出来就这么大了，系统你有毒，不过我喜欢。”脸上不自觉的露出了笑容，秦羽想也不想的就朝着野人追去了。

    他这么可能会不高兴那，这样不是更好吗距离完成任务就更近了一步了，而按照接下来的剧情，张无忌应该是要出谷了把。

    脑中忍不住的想着，秦羽就这样跟着张无忌，果然没过多长时间，一切就和电视上一样在猴子的带领下，张无忌终于成功的找到了出谷的道路了。

    不过貌似这条路这么着么眼熟那，这不就是当初他带猴子回来的哪条路吗？。。。。。管他那，反正能出去就好。

    一脸郁闷的看这面前熟悉的道路，秦羽无奈的笑了笑，就已经继续跟着张无忌朝着外面走去了，而很快的秦羽就已经和张无忌在树林子碰到了红梅山庄的人了。

    “汪~汪~。。。。。。。。。。。。。。”

    看这眼前那不断追着张无忌咬的够，秦羽看这对方那毫无反抗能力的样子，无奈的叹了口气，接着就已经运转起万化混沌决朝着那群狗打出了一掌如来神掌了。

    接着瞬间就天昏地暗，斗转星移（注：全是秦羽的想象。），一下子就吓跑了所有的狗狗，张无忌一昏倒在地上了。

    缓缓的收掌看这昏过去的张无忌，秦羽也不出去把他带走，果然只是一会按照剧情红梅山庄的大小姐就已经出现把他给就走了。

    于是秦羽一路跟随这他们来到了红梅山庄外面以后，就已经毫不犹豫的找了个草丛，打开了系统选择退出梦境系统了。

    他已经在梦境中呆了好长时间了，外面应该也快天亮了把，也不知道雨佳她在这期间有没有醒来过。

    眼前的一切瞬间就变得模糊了起来，秦羽的一丝就开始慢慢的消失了，接着就变成了一片空白。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    (本章完)


第101章 陈鼎天的恳求

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    意识缓缓的回归到了现实之中，秦羽还没有睁开眼睛就已经感受到自己怀中陈雨佳的温度还有她那均匀的呼吸声了。

    脸上不自觉就露出了一个笑容，秦羽感觉心里美滋滋的，这应该算是一种变相的一起睡吧？于是想也不想的秦羽就想要睁眼看看自己怀中的陈雨佳了。

    不过才刚睁眼，还没来得及朝着自己怀中看去那，秦羽就已经看到了一张成熟的带着严肃表情的脸出现在自己面前了。

    “啊~。。。。”口中习惯性的就发出了一声尖叫，秦羽想也不想的虎躯一震闭眼就快速的朝着身后的沙发靠去了，一脸见鬼了是的，

    而就在这时，变得陈雨佳却是被秦羽这突如其来的行为给吵醒了，接着就也睁开了自己的眼睛，看到了秦羽刚刚看到的那一幕了。

    “额。。。爸，你这么着么快就回来了，妈她人那？”口中瞬间发出了一声错愕的声音，陈雨佳却没有想秦羽那么害怕，反而困惑的开口问道。

    “嗯？，爸？”脸上的表情瞬间就变得讶异了起来，秦羽听着陈雨佳的话想也不想的就再一次睁开了眼睛，接着就看到了一脸严肃坐在边上的陈鼎天了。

    可是为什么会这样，我刚刚还明明看到的。。。。额，不对这么看来我刚刚看到的好像就是陈叔的脸啊，难道说。

    “。。。。。。。。”额头上会瞬间出现了一条黑线，秦羽一下子就已经反映了过来，脸上想也不想的就笑了起来，瞬间就装出了一副误会的表情，看这面前的找顶天就笑道。

    “哪个，陈叔我不是故意的，我就是一大早刚睡醒突然就。。。。。所以才会这样的，你不会介意把。”

    “什么这样那样的，秦羽你在说什么啊？”秦羽怀中一脸曹萌的陈雨佳在听到了秦羽的话以后，一脸困惑的开口问道。

    不过秦羽和陈鼎天却没有一个人去理他的，接着陈鼎天就已经无事了自己的女儿，严肃的看这秦羽缓缓的开口了。

    “小羽，我有些话很重要的话想和你说，你可以陪我到我的书房里去一下吗，在这里说有点不方便。”

    “哦，好的，那陈叔就前面带路把。”秦羽听着陈鼎天严肃的话语，整个人也变得严肃了起来，接着就开口回应了起来。

    说完两人就已经无事了陈雨佳，一前一后的朝着书房走去了，留下了陈雨佳一个人坐在沙放上不知道干嘛，口中瞬间就困惑的大叫了起来。

    “爸，秦羽你们两个到底在说什么啊。。。。。。。。妈，你在哪里啊，爸他又无视我了，你快点过来管管他啊。”

    不过交了叫半天也没见有人理他，于是无奈秦羽就就只好起身，朝着厨房走去了，因为他已经听到了做饭的声音了，她妈应该就在里面了把。

    一脸严肃的跟着陈鼎天，朝着二楼的书房走去，秦羽看这面前一句话也不说的陈鼎天感觉自己的内心快紧张到极点了。

    于是当两人进入书房关上门以后，秦羽脸上的表情瞬间就垮下来了，接着想也不想的就已经当先开口解释了起来，不过貌似有点语无伦次。

    “哪个陈叔，我刚刚真的不是故意那样对你。。。其实我一点都布觉得你的脸很可怕。。。额我是说陈叔你一点也布吓人。。。。。。”

    “好了小羽，我叫你来其实并不是为了刚刚的事情，所以你并不需要和我解释哪个，不过有一件事情你却要和我解释一下了。”

    “额，不是为了刚刚的事情？。。。。那是为了什么？”脸上的表情瞬间就变得错愕了起来，秦羽听着陈鼎天的话忍不住的就开口问道。

    说着心中就想要松一口气，不过还这口气还没松下去把，却是被陈鼎天接下里的话又给顶上来了。

    “我要你解释的是你昨晚有没有对我家雨佳做什么过分的事情，你们为什么会一起谁在沙发上，不知道你可不可以解释那？”

    “额，这个。。。。”脸上的表情瞬间就再一次凝固了起来，秦羽看这面前严肃的陈鼎天，口中瞬间就再一次变得语无伦次了起来了。

    “哪个陈叔，你可千万不要误会啊，我和雨佳是真心相爱的。。。。。。额，不对我们昨天真的什么都没有做过啊，就是在一起睡觉而已。。。。额，还不对。。。。。”

    “好了，够了，我知道你没有对雨佳做什么了，你就不要解释了，我们还是来聊聊另外一件事情把。”再一次打断了秦羽的话，陈鼎天缓缓的开口道，不过这回却是笑着说的。

    “嗯？另外一件事情？”脸上表情再一次变得错愕了起来，秦羽看这面前朝着自己笑的陈鼎天，突然有一种看不透对方的感觉。

    “对，就是另外一件事情，而且也和你有关，不知道小羽你身上是否还有你昨晚给我的哪个所谓的清灵丹，有的话可否都卖给陈叔我？”

    “清灵丹？。。”一脸困惑的听着陈鼎天的话，不过当对方提到清灵丹的时候，秦羽却是突然就反映了过来，明白了对方这么做的用意了。

    于是看着自己面前朝着自己微笑并且一脸期待等待着自己回答的陈鼎天，秦羽露出了一副懂了的样子，就缓缓的开口道。

    “陈叔这么问我，难道是因为我给你的药对陈老爷子有效了吗，那你就可以放行了，我拿药只要有效用一次就不会在犯了。”

    他可是对自己的药很有信心的，虽然说系统老是坑他不过出来的东西还是挺管用的，不过谁曾想秦羽才说完陈鼎天就已经再一次笑着开口了。

    “哪个小羽啊，其实把昨天我爸你给我的哪个药给老爷子吃了以后，老爷子却是有醒过来的迹象了，不过后来吗。。。。。”

    不过才说道一半脸上就开始犹豫了起来了，但最后陈鼎天还是做出了决定，接着就继续说道。

    “不过后来吗，老爷子却没醒过来，接着就又恢复成原来的样子了，所以那些给老爷子治病的专家们就希望我再拿出一颗清灵丹来给他们化验，说不定有可能研究出治好老爷子的药来。”

    “哪个。。。小羽，叔不是不相信你，只不过。。。。我想那些专家毕竟是专业的吗，所以不知道你还有没有。。能不能。。。”口中的语气瞬间就变得尴尬了起来，陈鼎天说完就朝着秦羽看去了。

    而秦羽在听到了陈鼎天的话以后，哪里还会不懂他话中的意思那，可是睡觉对方是陈雨佳的父亲那，于是无奈秦羽只好笑道

    “陈叔，你的意思我懂，所以你大可不必这样，清灵丹我这里却是还有，而且也可以给叔你，不过有句话，我去还是得说的，不知道叔你介不介意。”

    “不介意，不介意，小羽你就尽管说把。”脸上瞬间就露出了喜色，陈鼎天看这面前朝着自己微笑的秦羽，瞬间就开口道。

    “好，叔你不介意就好，那我就开始说了，其实把叔我觉得老爷子的病应该不是想象中的脑部疾病这么简单，所以我觉得叔你还是不要乱来的好，不然的话恐怕。。。”

    “嗯？不是脑部疾病这么简单，小羽你是不是已经看出什么来了啊，你快点告诉叔。”脸上的表情瞬间就紧张了起来，陈鼎天听着秦羽的话想也不想的问道。

    而秦羽在听了陈鼎天的问题以后，却是无奈的摇了摇头，接着就再一次解释了起来。

    “我不是看出了什么，而是如果老爷子真的只是脑部疾病的话，我的丹药吃下去绝对是会好的，这点我可以肯定，可是现在，你不是也看见了吗？”

    “额，那这岂不是说。。。。那小羽你有没有什么办法可以治好老爷子啊。”听着秦羽的解释，陈鼎天再一次半信半疑的开口问道。

    “额，可不可以治好老爷子我不知道，因为我没有看过老爷子的情况，不然如果让我看到的话，我觉得治好也不是不可能。”秦羽缓缓的回应道，脸上不自觉的就露出了自信的笑容。

    他可不是在吹牛，就系统里面那么多稀奇古怪的东西，只要让他看出老爷子得的是什么病还愁治不好吗？

    “嗯？真的吗，小羽你说的是真的吗，那好我们现在就去燕京好了，我马上就去订飞机票。”脸上的表情瞬间就变得激动了起来，陈鼎天想也不想的就开口说道。

    说着陈鼎天就在秦羽震惊的目光下转身就想要去订飞机票了。

    (本章完)


第102章 放学别走

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “叔，别。”一脸震惊的看这面前的火急火燎的陈鼎天，秦羽瞬间就已经反映了过来，想也不想的就开口阻止道。

    开玩笑他可不想无缘无故的就去一趟燕京，他还要上学那，虽然说这关系到陈雨佳爷爷的生死，不过既然都已经撑着这么久了，在撑到自己毕业应该也不是问题那。

    “这么了吗小羽，是不是有什么问题，还是你想要什么，想要什么你就直说，叔什么。。。。哪个小羽叔不是哪个意思”离开的步伐瞬间就停了下来，陈鼎天想也不想的就开口说道

    不过才说道一半他就却就意识到自己说的好想有点哪个了，于是瞬间紧张的改口，陈鼎天就朝着边上的秦羽看去了，而万幸的是秦羽貌似并不是特别的在意。

    “叔，我想你误会了，我不是哪个意思，我能管你要东西吗，是不是，主要还是因为这不是快高考了吗？所以。。。”秦羽看这边上紧张的陈鼎天，缓缓的解释道。

    “是是，我知道小羽不是那样的人。”脸上瞬间就露出了一个尴尬的微笑，陈鼎天听着秦羽的话，瞬间就认真的开口回应道。

    “不就是高考吗，只要小羽你可以陪我去一趟燕京治给老爷子治病，别说是高考了，全国所有的大学你随便选都可以。”

    “嗯？。。。。。”脸上的表情瞬间就变得错额额了起来，秦羽看这面前一脸认真看这自己的陈鼎天，突然有中无语的感觉，不过最后秦羽却还是斩钉截铁开口了。

    “叔，我想靠我自己的实力堂堂正正的考上大学，而不是靠关系进大学，你明白吗？所以叔你的好意我就心领了，要是真要我去给老爷子治病的话，那就等到毕业以后再去好了”

    “额。。。。那好吧，那就暑假再去好了。”一脸错愕的看这边上一脸严肃斩钉截铁说话的秦羽，陈鼎天无奈的开口回应道。

    他虽然和秦羽不是很熟，也不太了解他的性格，不过看他那一脸坚决的样子的时候，陈鼎天就知道不管这么说秦羽都不会改变想法的。

    所以干脆的陈鼎天就只好顺着对方的意思来做了，不然的话他怕在说下去的话可能会适得其反，让的秦羽干脆连暑假都不去给老爷子治病了。

    可是他不知道的是，不管他说不说下去，秦羽都不可能会不去给老爷子治病的，谁叫他是陈雨佳的父亲那。

    于是就这样这一次的书房谈话就在秦羽答应暑假去燕京给老爷子治病中结束了，秦羽在陈母的邀请下留下来一起吃了早饭以后，就和陈雨佳一起出发去学校了。

    “秦羽，我爸他刚刚叫你去书房和你说了什么啊，这么神秘都不让我知道。”去学校的公交车上，陈雨佳坐在陈宇边上一脸好奇的开口问道。

    “额。。。”而秦羽在听到她那突如其来的问话以后，脸上瞬间就露出了一个错愕的表情，不过只是犹豫了一会就已经开口了。

    “哦，也没什么啦，就是叔他叫我书架的时候和他一起去燕京玩，我同意了，然后就没有了。”

    他可不敢把去给老爷子治病的事情告诉陈雨佳，既然陈叔不告诉雨佳的话那么可定有他的用意的。

    “什么，我爸他居然邀请你书架去燕京玩？”脸上好奇的表情瞬间就变的惊讶了起来，不过很快又露出了一丝喜色吗，陈雨佳忍不住的激动开口道

    “这样的话岂不是说暑假我们就可以一起会燕京了吗，这可真是太棒了，这样的话。。。。。。”生意越来越小了起来，陈雨佳说道一半就害羞的没声了。

    而此时边上的秦羽在看到了这一幕以后，又这么可能会放过这难得的**机会那，于是口中瞬间就开口笑道，表情略带猥琐。

    “这么雨佳你好想很希望我可以和你一起会眼睛啊，是不是怕一个暑假都看不见我会想我啊，呵呵，要是真那样的话不用叔邀请，我自己都去找你。”

    “哎呀，你说什么那，这么可能。”脸上害羞的红晕更甚，陈雨佳瞬间就开口否认了起来。

    不过才说完就看到了边上的秦羽朝着他挤眉弄眼不信服的贱样了，心里顿时就大羞，想也不想的就再一次开口道“讨厌，看我不打死你。”

    说着就举起了自己的手朝着边上的秦羽打去了，不过秦羽这么可能会就这样乖乖的被打中那，两人瞬间就嬉闹了起来。

    于是就这样一直打闹到了公交车停在学校门口以后，两人才暂时停战起身朝着下车口走去了，很快的就下车朝着学校走去了。

    不过他们不知道的是，就在他们下车的瞬间，公交车内一连串无奈的感叹声却是响了起来，一群单声狗就好像送走了瘟神一样心中忍不住的就松了一口气。

    一脸微笑的互相看这对方，秦羽牵着陈雨佳的手也不在意边上其他人羡慕嫉妒恨的目光缓步就朝着自己的班级走去了。

    很快的就已经来到了他们班级所在的楼层了，不过就在这时秦羽却是突然就看到了一个他不是很想看见的人出现在他的班级门口，正是上回在食堂碰到的陈壮了。

    看这面前那站在自己班门口一脸嚣张好像在等待着什么的陈壮，秦羽牵着陈雨佳的手就选择了无事对方，继续朝着班级里面走去，打算多一事不如少一事。

    不过貌似对方却没有这种打算，在看到他走过来的时候，脸上瞬间就露出了一个笑容，接着就笑着朝秦羽迎合了过来，准备要开口了，但还没说，就已经被秦羽制止了。

    “你别说话，我不想听，给我滚开”脸上的表情瞬间就垮了下来，秦羽看这面前那朝着自己走来准备开口说话的陈壮，想也不想的就当先开口制止道。

    他可不想因为对方的话把一天的好心情都给破坏了，不用想秦羽也知道对方要说的话准不是什么好话，绝逼是什么打架，放学别走之类的。

    “额。。。”脸上的表情瞬间就变得错愕了起来，陈壮听着秦羽那突如其来的话语，本来到嘴边的话瞬间就被他又给吞了下去，整个人都愣在了原地。

    而秦羽在看到了这一幕以后，却是完全不打算去理会对方，牵着陈雨佳的手继续朝着里面走去了，反到是边上的陈雨佳却显得有点担心，把身体都靠进了秦羽的怀中。

    “等一下秦羽，你还真是嚣张啊，有种的话放学别走，我在学校门口等着你，你敢来吗。”看这无视自己缓缓走过去的秦羽，陈壮瞬间就反映了过来，开口阻拦道。

    “嗯？我就知道你会说这样的话，你就不能换个套路？”脚下的步伐瞬间就停了下来，秦羽无奈的听着陈壮那和自己想象中如出一辙的话语，忍不住的开口嘲讽道。

    “额，秦羽你少给我来这套，我告诉你没用，别给我说些有的没得，我就问你放学敢不敢别走。”脸上瞬间出现一条黑线，陈壮气愤的开口再一次问道。

    “好啊，放学我在学校门口等着你。”一脸微笑的的看这面前的陈壮，秦羽瞬间就开口答应道。

    “哈哈哈，我就直到秦羽你。。。。。。。额等等你答应了？”脸上瞬间露出了一个笑容陈壮开口就嘲讽了起来，不过才说到一半却是突然想到了什么，忍不住的开口问道。

    “对啊，我答应了，好了不和你废话了，我要进去上课了，你就快点滚把，等放学以后来学校门口找我就可以了。”口中再一次认证的回应道。

    不过这一次说完以后，秦羽就已经不再去理对方，牵着陈雨佳就朝着里面走去了，独自留下了还没有反映过来愣在原地的陈壮。

    而一直到秦羽彻底走进了班级以后陈壮才反映了过来，瞬间就想要再开口说什么，可是还没说却是已经发现秦羽居然都已经不见了。

    于是无奈只好再一次把要说的话又给吞了下去，不过这回却很快的露出了一个诡计得逞的笑容，接着就转身离开了。

    “秦羽你这么可以答应对方的要求那，要是。。。。。。。”牵着陈雨佳的手一直到来到了她的位子上以后，陈雨佳才担心的开口问道，不过还没说什么就已经被秦羽打断了。

    “好了雨佳你就不用为我担心了，我的身上你有不是不知道，你就放心好了，我先回去了中午一起吃饭”

    一脸无所谓的笑看这陈雨佳，秦羽微笑着说道，说着也不给他说话的机会就已经当先转身离开了，留给了陈雨佳一个坚毅的背影。

    “秦。。。。。”瞬间开口就想要说什么，不过还没说秦羽都已经走远了，于是无奈陈雨佳就只好默默的又闭上了嘴巴接着就坐到位置上去了。

    不过心里却还是想着刚刚的事情，并且还暗暗做了一个决定，虽然秦羽已经所没事了，可她还是很担心秦羽会出事。

    当然秦羽是不可能知道陈雨佳心中在计划这什么的，此时的他已经回到了位子上，准备要拿出数学书好好学习天天向上了，

    但是就在这时新的麻烦人物就已经再一次出现了，秦羽才刚坐下就已经听到边上俞鹏担忧的话语声了。

    “羽哥，陈壮那家伙找你干嘛，我最近听说好像有人要搞你啊，难道说就是他，要不要我去联络以前的弟兄们？”

    (本章完)


第103章 大清算（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “额。。。”脸上的表情瞬间就错愕了下来，秦羽坐在位子上听着边上俞鹏那担忧的话语，突然有一种起身在离开的冲动。

    但是最后却被秦羽又给忍了下来，接着就一脸微笑的开口否认道。

    “没有啊，他就是来找我聊聊天也已，不过我觉得烦就把他给赶走了，就这样，没有其他的事情，所以你就不要想太多了安心学习去把。”

    他可不会告诉俞鹏自己晚上要去搞事情，不然的话他可定会跟着自己去的，到时候多了一个人自己还要顾左顾右的多麻烦啊。

    “羽哥，你就别骗我了，是不是陈龙找你晚上留下来啊。”口中瞬间就开口揭穿了秦羽的谎言，秦羽越这么说俞鹏就越是肯定，应为他对秦羽实在是太了解了。

    “嗯？没有啊，不是晚上啊。”脸上的表情再一次变得错愕了起来，秦羽瞬间就开口再一次否认道。

    “原来真的是晚上啊，没想到我一猜就中了，羽哥你说我们要不要叫上笑道他们。”脸上再一次露出了肯定的笑容，俞鹏看这面前尴尬的秦羽缓缓的开口问道。

    “。。。。。。”额头上瞬间出现了一条黑线，秦羽看不着面前自己越否定就越肯定的俞鹏突然感觉有点小郁闷，无奈只好缓缓的开口解释道。

    “哪个鹏子啊，其实这件事情你哥我自己就可以解决的，你不需要叫其他的人来的，再说了别人要是到了我们的地盘上，你觉得他们会不知道吗？”

    “所以说你根本就不需要打电话给他们的，他们要来自然回来，不来你说什么也是不会来的，甚至我想要动我的人可能就有他们的人把。”

    不过才说完，秦羽就看到了边上俞鹏脸上的表情瞬间就的恍然大悟了起来，接着俞鹏就已经俞鹏缓缓的开口。

    “额，羽哥你说的好想也挺有道理的吗？那好吧我就不打电话给他们了，不过羽哥你确定你一个人可以？”

    “嗯？”脸上的表情瞬间就变得困惑了起来，秦羽听着俞鹏那反常的话语瞬间就感觉很是奇怪，不过口中却还是快速的回应道。

    “不用了鹏子，我一个人就可以了，到时候你就安心的先回家好了，反正我想我也用不了太长时间就可以解决了的。”

    “哦，好吧，那就这样好了，羽哥那我就睡觉了啊。”口中再一次含糊的说道，俞鹏低头就已经伸出手趴在桌子上呼呼大睡了起来。

    而秦羽在看到了这一幕以后，心里那股奇怪的感觉瞬间就变得更加严重了起来了，不过奇怪在哪里秦羽却不知道。

    于是无奈的摇了摇头，秦羽就已经把脑子那些乱七八糟的东西都给抛到了脑后了，接着就开始专心的看起书来了。

    可是秦羽不知道的是，此时趴在桌子上的俞鹏其实并没有真的睡着，埋在手中的眼睛也还睁着，好像在思考着什么是的，并且很快的就已经做出了决定了。

    接着就不自觉的露出了一个笑容，然后才缓缓的闭上眼睛睡起了觉来，准备为了晚上的行动开始养精蓄力了。

    悠闲的时光总是过得很快的，在学习和无忧无虑的生活之下，时间很快的就已经来到了晚自习的最后一节课了。

    一脸悠闲的缓缓盖上了手中的课本，秦羽坐在自己的位子上舒服的伸了个懒腰，就拿出了手机朝着上面的时间看去了。

    九点十分，距离下课还有三十五分钟，看来我是时候出去搞事情了，不然的话等待会放学以后再去的话可能会有点麻烦。

    脑子忍不住的想着，秦羽就已经缓缓的把手机又给收起来了，接着简单的和边上的俞鹏说了一声，说自己要去上厕所，接着秦羽就起身悄悄的朝着外面走去了。

    可是秦羽不知道的是就在他离开瞬间，班上却又三个人也跟着一起动了起来，其中一个就是俞鹏了，至于另外那两个吗，一个是陈雨佳一个却是李杨威了。

    而他们行动后的第一件事情却都是第一时间的拿出了电话就打了起来了，不过后者和前两者的内容却是完全相反。

    “陈壮，秦羽已经出去了，记得把学校的门够守好了，千万别让他跑了。”快速的朝着手中已经接通的手机缓缓的开口说道。

    说完李杨威就已经听到了对面那肯定的话语了，脸上不自觉的就露出了一个邪笑，接着就挂断了电话好像什么事情都没有发生是的继续学习了。

    而于此同时其他两位打电话的人也已经成功的打完了电话了，不过他们却没有想李杨威那样低头继续学习，反而起身就已经先后离开了教室了。

    一脸悠闲的漫步在前往学校正大门的路上，秦羽心中隐隐期待起了待会可能会看到的人了，虽然他心中已经有数到底那几个人会来这里了。

    可是毕竟现在不是没看见吗，所以秦羽还是有点小期待的，脚下的速度也不自觉的就快了起来。

    很快的秦羽就已经来到学校的正门口了，接着就看到了站在门外带着几个手下等着自己出来的陈壮了，果然就和他想到一样对方会提前在这里等自己的。

    “呵呵”脸上不自觉的露出了一个笑容，秦羽看这那边也已经发现自己的陈壮，脚下的速度不减，接着就已经缓缓的朝着对方开口了。

    “这么着么早在这里等我是担心我会跑吗，你放心我是不会跑得，该来的迟早都会来的，带我去见其他的人把，我倒想看看都有谁来了。”

    说完秦羽就已经来到了对方的身边，缓缓的停了下来，等待这陈壮开口接着带自己去见其他人了，不过貌似陈壮还没开口，他的小弟却是先开口了。

    “呵呵，你就是秦羽，想逃跑就想逃跑，扫在哪里瞎**装逼，要不是我们状哥机智，知道。。。。。。。。，啊~”

    不过还没说完口中却是突然就发出了一阵嚎叫，整个人就已经飞了出去，狠狠的砸在了远处的地上一动不动起来了。

    而就在他刚刚战斗地方的边上，秦羽缓缓的收回了腿，接着就已经无奈的开口了

    “真是作死，老大说话哪里轮到你在哪里瞎bb了，陈壮你这么带小弟的啊，还不快点带我去找其他的人，否则的话我连你一块揍。”

    “额，好”脸上冷酷的表情瞬间就垮了下来，陈壮看这眼前那瞬间发生的事情，看这边上边上那一言不合就动手的秦羽，瞬间就变得没脾气了。

    本来还打算在过去之前自己就先好好的羞辱对方一会的，现在他看了看昏死在哪里的小弟瞬间就放弃了哪种想法了，转身就当先在前面带路了。

    而秦羽在看到了这一幕以后，也就不再说话了，抬脚就跟着对方一起朝着边上的小巷子里面走去了，一脸的轻松加愉快。

    不过当秦羽跟着对方的步伐来到了小巷口，看到里面那黑压压一片的人的时候，脸上的表情就已经垮下来了，接着就忍不住的开口感叹了起来。

    “不是吧，就对付我一个人居然来了一百多号人，是不是要这么夸张啊，你以为是打群架黑帮火拼吗？”不过脚下超前的步伐却依然没有停止。javascript:

    他可不是因为害怕才感叹的，只是有点惊讶对方居然会找上百号人来对付自己而已，别说是上百人了，就算来上千人秦羽也不带怂的。

    缓缓的跟随着陈壮朝着人群的中间走去，而小巷内的混混就好想是受到过训练一样在看到陈壮走过来的时候就会很自觉的让出一条道路让的他们一行人通过。

    于是很快的秦羽就已经来到了位于上百号混混的最中间位置了，接着秦羽就看到了好几道熟悉的身影出现在了哪里，正笑眯眯的看这自己。

    脚下的步伐依旧，秦羽看这那几道熟悉的声音，瞬间就已经无视了面前的陈壮朝着他们走去了，既然现在已经看到正主了，那陈壮也就没有利用价值了。

    “呦，好巧啊，这不是野鸡，力王，小蛇，还有陈龙吗，这么会在这里碰到你们那，这可真是你们是来干嘛的找死的吗？”

    一边超前走一边悠闲的开口说道，说完秦羽就已经来到了那几个老熟人的面前了，接着就朝着他们露出了一个戏谑的笑容。

    而随着秦羽这一系列的行为下来以后，场面瞬间就变得紧张了起来，火药味一下子就浓郁了起来。

    (本章完)


第104章 大清算（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呵呵，不愧是秦始皇秦羽啊，一个人面对这样的场面居然都不害怕，这可真是，你们以前不是他的手下吗，他一直都是这样的吗？”

    一阵嘲讽笑语声突然打破了现场剑拔弩张的气愤，说着只见陈龙缓缓的从人群中走了出来，抬手就已经制止了周围准备要动手的手下们，转头就朝着边上秦羽其他的熟人看了过去。

    不过说完貌似却没有一个人想回应他的话，一个个都气愤的看这陈龙不说话，于是无奈最后只好秦羽来回话了。

    “这么，就这样的小场面就想要我害怕了吗，你是不是没睡醒啊，我就问你个sb蛊惑了我的这群白痴手下到底要不要动手啊，我都有点困了，想回去睡觉了。”

    一脸轻松的站在几百人的包围圈之中，秦羽拐着弯的就已经把在场所有带头老大都给骂了一边，说完还打了个哈切，显得很是无聊的样子。

    “呵呵，小场面？你觉得这是小场面？”脸上的表情瞬间就垮了下来，陈龙听着秦羽那嚣张的话语瞬间就气愤的邪笑这问道。

    “对啊，就是小场面啊，你不这样觉得吗？还有你到底要不要打啊，废话这么多浪费我的时间。”脸上的表情依旧很轻松，秦羽缓缓的回应道。

    说着还不屑的朝着周围的混混门扫视了一拳，接着就对着陈龙做出了一个鄙夷的眼神，准备给对方最后下手的导火线了。

    果然就在秦羽做完这一切的瞬间，陈龙就已经恼羞成怒的下令攻击了，而边上的那几个秦羽以前的手下在看到了这一幕以后，脸上却是不自觉的松了一口气，接着就也朝着自己的手下下达攻击命令了。

    “好啊，既然你这么想找死，那我今天就成全你好了，让你看看你口中所谓的小场面到底有多厉害，你们还愣着干什么，快点给我上啊，打死了算我的，而且还重重有赏。”

    而随着几人的一声一脸，周围的那几百号人就已经朝着秦羽缓缓的靠拢过来了，不过却没有一个人敢带头上的。

    在场的虽然有很多都是新人，但是秦羽会打的名声他们可还是知道的，所以谁都不想第一个上去的，搞不好的后面的一个没跟上自己就被大昏过去了那。

    “呵呵~”脸上不自觉的露出了一个戏谑的笑容，秦羽看着周围那不断朝这自己靠拢可是就是不敢动手的众混混，瞬间就缓缓的开口道，打算给他们一点动力了。

    “唉，我说你们不是吧这么多人都不敢上吗，你们没听到你门老大刚才说的话吗，打死我可是重重有赏的啊。”

    “我去不是吧，你们居然这么怂，这还好意思出来混黑社会真是笑死我了，你看我面对你们一百多号人都没带怂的，这才是真的黑社会好吗？”

    “你看看你，就你这副怂样，这么瘦还拿着把这么大的刀，你说你是来搞笑的吗，还是回家洗洗睡去吧。”指着人群中的一人，秦羽开始独自针对起了他。

    不过就在这时，边上的陈龙和其他几个大佬却是实在看不下去了，站在人群后面瞬间就异口同声的开口命令道。

    “你们这群废物到底在干嘛，这么多人害怕他一个人吗，快点给我上啊。”

    终于在两方双重的压力下，众混混中终于有人承受不住开始动手了，而且还正好就是秦羽刚刚针对的哪个挫逼了。

    “啊~，看我不打砍死你。”口中瞬间就大叫了起来，哪个被针对的人拿着刀闭上的眼睛就朝着秦羽砍去了，一副不要命的样子。

    而就在他出手的瞬间，蝴蝶效应就已经产生了，这带头作用一处边上本来还犹豫不决的其他人瞬间就已经做出了决定，接着就跟着朝着秦羽功去了。

    “嘻嘻”脸上不自觉的露出了一丝喜色，秦羽看这面前那终于动手的众人，忍不住的就露出了一个冷酷的笑容，接着就已经动起来。

    体内的万化混沌决瞬间就已经运转了起来，秦羽施展出轻功就朝着功过来的众人打去了。

    当先一脚就把一个距离自己很近的人给踹飞了出去，重重的砸在了身后的人群之中，接着就因为力气太大的关系，一下子就带着一大片的人倒在了地上了。

    不过其中却不包括哪个被秦羽逼的带头砍来的那个人，秦羽可不想打对方，要是没有他的话秦羽还不知道要周旋的什么时候那。

    身形如同鬼魅般的开始在人群中游走了起来，秦羽却不这么出手，就好想是在戏耍众人一样，时不时的还会开口嘲讽上两句，显的格外轻松。

    而众人听着秦羽的话以后一个个都被气的不行了，尤其是边上的陈龙等人，那是气的都飞起来了，不断的下着命令都恨不得亲自拿到去砍秦羽了。

    可是就算是这样也没有人可以碰到秦羽的衣角，就算偶尔也许有人快要碰到了，也会被秦羽一拳或者一脚给打飞出去，接着就带走一片的。

    脸上的冷笑依旧，秦羽就好想一个幽灵一样游走在众人只见显得很是轻松，不过就在他玩的最嗨的时候，一个声音却是突然就从边上响了起来，打断了秦羽的兴致。

    “羽哥，我带着小刀，小毛来帮你了，你可要顶住啊，千万不要有事情啊，这帮吃里爬外的王八蛋看你鹏爷打不死你们。”

    “额。。”脸上的表情瞬间就变得错愕了起来，秦羽听着边上那熟悉的声音，抽空就停了下来，转头就朝着巷口看了过去，接着就看到了俞鹏还有小刀小毛带着几十个人从外面赶来了。

    。。。。。我就觉得哪里有古怪，俞鹏这货这么可能会这么好说话那，这可真是有毒，唉算了还是快点结束这场闹剧好了。

    脑中瞬间就思考了起来，秦羽想也不想的就朝着赶来帮忙的众人大声的喊叫制止了起来。

    “哪个俞鹏你们有毒，不是说不来的吗，好了，你们在哪里等一下，我要方大招了，到时候别伤到你们了ok。”

    说着也不等他们做出行动，秦羽就已经打开了脑海中的武尊系统了，他可不觉得自己光靠喊可以制止俞鹏他们，那是不存在的，他只能用实际行动来制止他们。

    快速的打开了系统背包，秦羽想也不想的就已经找到了自己的触雷棒，接着就把他给拿出来了。

    而就在此时刚好秦羽的边上正好就有人趁着他愣神的时候悄悄的摸了过来，瞬间就拿起了砍刀朝着秦羽砍去了。

    秦羽看都不看的抬手就朝着对方的刀打去了，就在手即将碰到刀的时候，一根幽蓝色的棍子就平白无故的出现在了秦羽的手上了，瞬间就成功的挡住了对方的攻击了。

    “唉~”顿时就在秦羽挡住对方攻击的瞬间，边上就响起了一连串郁闷叹息声，本来大家都以为秦羽这回要受伤了的，可是谁曾想居然多了一根棍子出来。

    不过秦羽可不会在乎边上围攻他的众人的想法，收回了手中的触雷棒，秦羽脸上露出了一个邪笑接着就准备开始方大招了，而这也是秦羽后来发现的一个功能。

    双手瞬间就同时捏着拿着手中的触雷棒，秦羽抬手就已经把它给搞搞的举起来了，接着就开始蓄力了。

    而在经过了简单的蓄力以后，秦羽就在边上围攻他的众人看sb一样的眼神下，瞬间就驶出了全力把触雷棒朝着地面砸去了。

    “哈哈哈~。。。。。。。。。。。。轰~。。。。。。。。额~额~。。。。。”

    一连串的嘲讽的笑声瞬间就在秦羽昨晚这一些动作以后，从周围众人的口中想了起来，可是还没笑多久那一声好比是雷暴一样的嗡鸣声就突然在秦羽下砸的棒子上响了起来。

    众人还没来得及为这突如其来的雷暴声感到惊叹那，一个个就已经发出了一连串痛苦的声音了，接着就好想被电点到了一样开始颤抖了起来。

    而这就是秦羽发现的这把触雷棒的一个功能了，那就是放电了，不过有一点不好的就是这个攻击是无差别的，也就是说连秦羽自己也会被攻击到的。

    所以刚刚秦羽才会想要阻止俞鹏等人的进入，为的就是怕会误伤到他们而已。

    至于秦羽自己吗，他已经习惯了，这点小雷电打在他身上就和玩是的，好像是按摩一样还很舒服那。

    (本章完)


第105章 大清算（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “吸~，好麻。”一股酥麻的感觉瞬间就涌上俞鹏的全身，俞鹏瞬间就忍不住的倒吸了一口凉气，前冲的步伐一下就听了下来，接着就朝着后面退去了。

    一直退到了那股酥麻的感觉彻底的消失不见了以后，俞鹏才缓缓的停了下来，接着才有时间去打量起了周围的一切。

    不过第一眼看到的却是自己边上和自己遭遇差不多的小毛小刀还有他们的手下等人了，而此时他们也刚好哈他一样正在打量这周围的东西。

    于是众人相视一笑，就已经转头继续朝着前面一点的地方看去了，可是下一秒他们就已经被秦羽现在的状态给吓到了，瞬间就愣在了原地。

    就好像是屹立在万军从中的战神一样，秦羽坚毅的站在了众人的中心，手中拿着一根插在地上的棒子。而就在他的周围到处都是痛苦嚎叫或者倒下去的人。

    这一幕简直就和拍电影一样，在很多武打电视里面都出现过很多次，不过那和是假的，可秦羽这个却是真的。

    当然秦羽是不可能会知道俞鹏这些人是这么想的了，此时的他正一脸冷笑的站在人群的中间，一边嘲讽的看这远处的陈龙等人一边等待这触雷棒里面的雷电之力消耗光。

    这可是一个很漫长的过程了，不过最后秦羽还是等到了，接着就已经再一次缓缓的举起了手中的棒子，然后就把它又给收回到自己的背包里面去了。

    而直到此时地面上的雷电才缓缓的开始消退了，不过在一定的范围里面却已经没有人可以站起来了，于是秦羽转身就朝着巷口愣在哪里的俞鹏等人开口了。

    “好了俞鹏，现在已经没事了，你们还愣在哪里干嘛，赶快过来啊，是不是被哥哥我的英姿给吓傻了啊。”

    “额。。”众人脸上的表情在秦羽话音落下的瞬间一下子就都变得错愕了起来，接着大家就都整齐的开口了。“对啊，羽哥你真棒！”

    不过语气却有点不对，才说完秦羽就已经秒懂了，真个人一下子就变得无语了起来，无奈的摇了摇头，又催促了一次，就已经转头不打算去理哪一帮有毒之人了。

    视线再一次缓缓的在小巷子里面寻找了起来，很快的秦羽就已经找到了他要找的人了，想也不想的秦羽抬脚就已经朝着对方走去了。

    而此时就在就地座在地上的人堆里面，几个身体依然酥麻时不时抽出的人，脸上却是突然就露出了害怕的神色，接着就已经想也不想的就想要转身离开了。

    不过最终却因为身体的原因，还没爬几步那就已经被秦羽给追上了，而这几个人就是陈龙还有秦羽以前的那几个小弟了。

    “别杀我，别别杀我。。。羽羽哥看在我们以前的关系上你就放过吧，我知道错了以后我再也不敢这样了。”一脸害怕的看这面前缓步朝着自己走来一脸微笑的秦羽，小蛇瞬间就忍不住的开口道。

    而就在他说完的瞬间，边上其他的人也跟着附和了起来了，其中就包括了陈龙在内。

    “呦，这么城北龙哥现在这么变成这样了啊，刚刚不是很嚣张的的吗，我说小场面你还不行，那你现在说说这是不是小场面？”

    一脸戏谑的看这众人，秦羽也不去理会其他的人，唯独就看准了陈龙，接着就已经嘲讽的开口问了起来。

    而陈龙在听了以后也不敢反驳，为了活命最后他只好随着秦羽的想法，瞬间就奉承的开口说道。

    “是，是，是小场面，绝对是小场面，我这么敢和羽哥你嚣张那是不是，羽哥你大人有大量就把我当个屁放了好了。”

    “额，你这么可能是屁那，你明明是个人吗，难道你想要我不把你当人看？”脸上的表情依旧，秦羽听着陈龙奉承的话，瞬间就再一次开口嘲讽了起来。

    搞的边上车陈龙瞬间就变得郁闷了起来，可是却有不敢说什么不好的话语，最后就只能再一次忍了下来，开口承认了下来了，希望秦羽可以放过他。

    “哈哈哈~”口中瞬间就发出了一连串的笑声，秦羽看这面前那低声下气的陈龙，心中那股被自己手下出卖的憋觉感觉瞬间就已经消失不见了。

    虽然说他一直都表现的很是无所谓，可秦羽毕竟还是很重感情的，不然的话他也不会这么嘲讽陈龙了，谁叫他蛊惑自己的手下来对付自己那。

    而就在此时，秦羽就看到了刚刚还在巷口的俞鹏等人也已经缓缓的来到了自己的边上了，于是想也不想的秦羽就朝着自己身边的俞鹏缓缓的开口问道。

    “哪个鹏子你说我应该那这些白痴这么样，是放了还是据需。。。。。。。。”

    他现在既然已经爽够了，也就已经对这些人没有兴趣了，那么接下来就听听俞鹏说些什么把，正好可以看看他的意见。

    “额，这个吗？”脸上的表情瞬间就变得犹豫了起来，不过很快的俞鹏就已经做出了决定，接着就装出了一副认真的样子，斩钉截铁的朝着秦羽缓缓的回应道。

    “我觉得把，要说我干脆把这些叛徒都给咔嚓了好了，省的他们以后再来找我们麻烦羽哥你觉得那？”

    不过才说完，面前那几人瞬间就已经受不了了，内心中压抑已久的压迫感瞬间就爆发了出来，一个个瞬间就哭丧这脸语无伦次了起来。

    “羽哥，我真的知道错了，你可千万不要杀我啊。呜呜~。我家里还有妻儿老小那你不是知道的吗？”

    “俞鹏你这按的是什么心啊，呜呜~居然要杀我们，这也太狠毒了把，羽哥你可千万不要听他的，我真的知道错了，你就翻过我把。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “。。。。够了，你们都给我闭嘴，一个个哭丧这连算什么样子，我秦羽以前白教你们了吗？”额头上瞬间出现了一条黑鞋，秦羽听着面前那吵闹的声音忍不住的就开口吼道。

    而就在他吼完的瞬间，面前那几个大老爷么瞬间就抽粒这不敢在说话了，一个个大气都不敢喘一下，都一脸害怕的看这秦羽。

    “唉~”口中无奈的叹了口气，秦羽看这面前那恶心死人的几人，瞬间就郁闷的开口缓缓的说道

    “好了，你们也是够了，我不会杀你们的，因为我怕杀你们会脏了我的手，所以你们自己滚吧”说着就转头有朝着俞鹏看了过去“俞鹏，我们走吧、”

    说完了以后，秦羽就已经无事了面前那几个哭丧的人，转身就准备要离开了。

    “可是，羽哥。。。唉，算了，我们走。”脸上瞬间就露出了困惑的表情，俞鹏看这转身准备离去的秦羽，忍不住的就开口说道。

    不过才说道一半就已经看到秦羽那无奈的眼神了，于是最终就只好放弃了提问，命令者其他人一起离开了，但是就在这时。

    “全部不许动，我们是警察，你们已经被包围了，请放下你们的武器，双手爆头蹲在地上，不然的话我们就开枪了。”

    一连串的警铃声瞬间就已经在巷口想了起来，接着众人就已经听到了一阵用扩音器喊话的身声音了，不用看众人也知道到底发生了什么了。

    脚下的步伐瞬间就已经停了下来，而就在这是一大帮全服武装拿着冲锋枪的警察就已经从外面冲进来了，接着就一个个的把众人都给制服了。

    当然其中可定一包括了秦羽，不过秦羽却是故意被对方制服的，不然的话试问就这几个警察这么可能制服的了秦羽那，但是做人吗，要低调。

    而就在秦羽被制服的瞬间，一个熟悉的声音却是突然在警察队中响了起来，接着秦羽就看到了一个丽影挤进了警察的包围朝着自己跑来了。

    “你们这时在干嘛，他们都不是坏人，倒在地上的才是坏人，你们快放了他们。”

    “额，雨佳你这么会出现在这里的，你不是应该在上课吗？”脸上的表情瞬间就变得错愕了起来，秦羽看这跑来的丽影忍不住的开口问道，而这个人除了是陈雨佳以为还可能会是谁那。

    不过秦羽才刚问完，还没等陈雨佳开口回答他的问题那，边上的一个警察就已经缓缓的开口了，说着就要押秦羽上警车了。

    “哪个抱歉，我恐怕不能放开他们，我要带他们到警局去做笔录，所以麻烦你可以让一下。”

    脸上的表情瞬间就变得郁闷了起来，秦羽都还没有听到雨佳的回答那这警察居然就要送自己上车，虽然说他不用听到她的回答也知道为师么。

    但郁闷归郁闷秦羽又能这么样那，于是无奈的看了一眼陈雨佳，秦羽就已经乖乖的跟着警察朝着警车走去了。

    “秦羽你放心，你不会又事的，我现在就打电话叫我爸帮忙”口中瞬间朝着离去的秦羽开口喊了起来，不过却已经晚了，对方都已经上车了。

    接着就已经跟着其他被押上车的警车一起离去了，于是无奈陈雨佳就只好拿出了手机快速的拨打了陈鼎天的电话了，很快的电话就已经被接通了。

    “爸，不好了，秦羽他出事了。。。。。。。。。。。。。。。。。”

    (本章完)


第106章 城北派出所

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哪个我说，我们这是要去哪个派出所啊，我这么看这这里不像是去城东派出所的路啊？”一脸郁闷的坐在警车内，秦羽看这车外的景物，好奇的开口问道。

    他以前可是经常去城东派出所的喝茶的，对去哪里的路线和哪里的警察都很是熟悉，但是这回他却一个熟人都没看见，难道这些都是他不混以后新来的？

    “废话那来的那么多，带你去哪你就给我去哪，别在哪里瞎bb”一脸不耐烦的听着秦羽的问题，坐在秦羽秦羽边上的警察瞬间就嚣张的开口回应道。

    不过说完就已经转头不再去理会他了，无奈秦羽就只好默默的闭上了嘴巴，安静的等待到达目的地了，反正再坏又可以坏到哪里去那，也就只是浪费他点时间而已。

    于是缓缓的收回了看窗外的视线，秦羽就开始闭目养神了，不过还好很快的车子就已经到地方了。

    “吱~”一阵刹车的声音突然在车内响了起来，秦羽瞬间就感受到了一股前倾的重力，不自觉的就眼睛，而就在此时边上的警察也刚好开口了。

    “好了到了，我们下车把。”一脸严肃的看这边上已经睁眼的秦羽，警察不耐烦的开口说道。

    说着就已经伸出了手拉着秦羽手上拷这的手铐，准备要压秦羽下车了，而秦羽也不反抗，于是就这样被成功的压下车去了。

    但才刚走下车秦羽就听到了边上和自己一样刚被压下车的俞鹏的声音了，不过听起来对方好想有点小激动。

    “羽哥他们居然是城北派出所的警察，而我们来的居然是城北派出所，我们现在该这么办，他们可能是陈龙的人？”

    脸上的表情依旧，秦羽转头就已经看到边上和自己一样被拷这的俞鹏还有其他的弟兄们了，不过貌似他们一个个的状态都不是很好的样子。

    “哦没事，不会有事的，到时候你们只要不反抗就行了，省的挨揍，其他的一切有我，晾他们也不敢把我们这么样。”脸上可以的露出了一个笑容，秦羽安慰的笑道。

    说着就已经收回了视线当先朝着派出所里面走去了，一脸风淡云清，显得很是悠闲，完全没有进派出所的样子。

    而就在秦羽这么做了以后，他身后本来还有点紧张的弟兄们，却好想突然得到了一股支持一样，脸上的忧愁瞬间就一扫而空了。

    接着就跟着抬起了脚追随着秦羽朝着派出所内走去了。而这就是秦羽所希望看见的了，不然他整这一套干嘛，早自己进去了。

    他这么可能会不知道这其中的端倪那，早在车上他看到了车子的行进路线和陌生警察的时候秦羽就已经发现问题的所在了，只是当时没去管罢了，他一人走有什么用，他还有兄弟们要救那。

    于是在秦羽的带领下一大帮被拷着手铐的混混，就这样在警察的带领下大摇大摆的朝着派出所里面走去了，完全看不出他们有一丝的恐惧感。

    几分钟后“姓名。。。性别。。。。年龄。。。。从事的工作。。。。。。社会经验。。。。。。。”

    一脸郁闷的听着外面那不断响起的拷问声，秦羽无奈的看了看自己所在的这个空荡荡的独立拷问室显得有些无语，脑子忍不住的抱怨了起来。

    明明都是一起来的，为什么自己就要特别一点被一个人拉来这里拷问那，真是有毒，也不知道这里的警察是干什么吃的，还是我们城东的派出所比较好，比较人道。

    至少哪里的效率还是很快的，不像这里一样，自己都已经等了这么久了别说是人影了，连个鬼影都没看见，这是。。。。。。。。

    “嘎吱~。。。。。。。”

    “额。。”一整突如其来的开门声突然在空荡的审讯室里面响了起来，瞬间就打断了秦羽脑中的抱怨，秦羽一脸错愕的转头，就看到审讯室的门终于从外面被缓缓的打开了。

    脸上不自觉的就露出了一个笑容，秦羽本来还以为自己会被晾着很长时间那，都已经做好要越狱的准备了，可是谁曾想还没行动人居然就已经来了，这可真是。

    不过当秦羽看到门彻底被打开以后，从外面走进来的那两个人中的其中一人的时候，脸上的刚露出来的笑容却是瞬间就再一次垮下来了。

    “这么看到我是不是感觉很吃惊啊，我早就说了今天你一定会死的很惨的，现在你觉得如何，还敢报警我早就在你们城东的警察局安排了人手了。”

    一脸戏谑的看这面前震惊的秦羽，两人中的其中一人瞬间就嚣张的开口说道，说着就等待着秦羽震惊的回应了。而这个人除了是陈龙还会是谁那。

    不过秦羽接下来的行为却是注定要让的陈龙失望了，甚至还不只是失望可能还会很气愤把。

    “呵呵~”脸上震惊的表情瞬间就变回了正常的样子，秦羽看这面前一脸嘲讽看这自己的陈龙，忍不住的露出了一个冷笑，接着就缓缓的开口道

    “你却是让我有点小吃惊啊，我实在是没想到你这么白痴的一个人居然会想的这么细致，果然是有个婊子的心啊，不过就算这样又这么样，你觉得我死定了吗？”

    “你。。。。”脸上本来戏谑的表情瞬间就被秦羽的话气的涨红，陈龙听着秦羽那骂人带拐弯的话语，你了半天却说不出一句话来，最后只能气愤的转头朝着边上的警察开口道

    “亮哥，你也听到这小子嚣张的话语了把，简直是死到临头了还不自知，你说我们这么折磨他好哪，反正只要不打死不救没事了把。”说着又再一次转向了秦羽。

    “我想你还不知道我边上的这一位是谁把，他就是我们城北派出所的所长张亮，亮哥了，现在你还觉得你不会又是吗？”

    “哦，所以那，你想说什么，他是谁管我毛事啊，有本事让他动我一下试试？”脸上不屑的表情依旧，秦羽冷笑着说道。

    “呵呵，你觉得我不敢懂你？”脸上的表情瞬间就变得严肃了起来，陈龙边上的张亮听着秦羽的话终于受不了了，瞬间就冷冷的问道。

    “对啊，难道不是吗，你要是敢动我一下的话，我保证你会死的很惨的。这不是威胁，只是事实。”秦羽再一次平淡的冷笑回应道。

    而此时边上的陈龙在看到了这一幕以后也不插手说话，因为不用他说也已经足够了，接下来只需要看好戏就好了。

    “哎呦，你看我这暴脾气，我今天不打死你。”脸上的表情瞬间就垮了下来，张亮听着秦羽那嚣张的话语，瞬间就忍不住掏出了腰间的警棍朝着秦羽打了过去。

    不过秦羽再看到了这一幕以后却没有马上就出手制止或者躲闪，而是打算等到对方快要打到自己以后在出手，这样好产生一种意想不到的效果。

    当然秦羽可不是因为打不过对方才想要这样的，只是纯粹的想要戏耍对方一顿而已，给对方一个要打到自己假象，在对方内心最激动的时候，突然喊停。

    于是就这样，当张亮来到他的边上，警棍仅距离他只有几十厘米的时候，秦羽看这边上那也一脸期待甚至都准备要欢呼的陈龙，已经做好了随时动手的准备了。

    “铃~铃~铃~老大来电话了，老大来电话了。。。。。。。。。。。。。。。。”

    一阵突如其来的铃声就在这最关键的时候突然响了起来，瞬间就让的张亮打人的动作听了下来，接着对方就已经快速的放下了警棍拿起了手机接起了电话了。

    “喂~局长吗？这么晚找我有什么事情吗？。。。。。。。。。。。嗯。。。。是。。。。。。。。。”

    “唉~唉~”一连两声叹息的声音瞬间就从张亮边上的秦羽和陈龙口中传了出来，两人看这那接电话张亮都有点小郁闷。

    不过一个郁闷的是对方本来都应该被打了，可是居然躲过去了，而另外一个郁闷的却是本来都要出手了，可是却被生生制止了。

    而就在他们郁闷的时候，边上的张亮就已经听完了自己警察局长的命令缓缓的挂断了电话了，不过挂断的瞬间脸上的表情就已经垮了下来，接着就转身朝着边上的陈龙开口了。

    “陈龙老弟你这么没告诉我这个人居然还有这么厉害的背景，你这不是坑我的吗？”

    (本章完)


第107章 警局袭警

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “额~额~”两声错愕的声音再一次同时从秦羽和陈龙的口中传了出来，两人一脸震惊的看这边上张亮那讶异的表情，震惊的开口道，不过这回话语却不一样了。

    “额~，这你都知道了？”一脸迷惑的听着陈龙的话，秦羽困惑的回忆道，至于他说道到底是什么也就只有秦羽自己知道了。

    而边上的陈龙却显得悠闲慌张了，脸上的表情也变得认真了起来，看这边上的张亮张口就辩解道。

    “哪个亮哥，我是真的不知道啊，这小子到底有什么背景啊，我记得他好想就是个学生啊，能有什么背景那，亮哥你是不是搞错了。”

    “搞什么错啊，你知道刚刚谁打电话给我们公安局局长了吗，那可是省委书记陈鼎天啊，他还提议点名要我把这秦羽给放了，你觉得我会搞错吗。”张亮斩钉截铁的回应道。

    “什么？省。。省委书记。。。。”脸上瞬间就露出了一个惊讶的表情，陈龙听着张亮的话，整个人都被吓的人在哪里了。

    反倒是边上的秦羽，在听到了张亮的话以后，却是突然恍然大悟，接着就已经自言自语的开口了“哇，原来是陈叔啊，我还以为是谁那。”

    说完就无视了边上愣在原地的陈龙，转头朝着张亮看去了，接着就缓缓的再一次开口不屑的笑道。

    “这么样，现在你还想要打我吗？知道我刚刚说的话的意思了吧，要是没事的话我就先走了，记得把我的兄弟们也给放出来啊。”

    说着就不打算在这里浪费时间了，转身就朝着审讯室的大门走去想要离开，不过就在这时，边上的张亮却是再一次开口了。

    “我可没说你的兄弟们也可以跟你一起走啊，他们犯了事情就需要接受正义的制裁，说你你还是快走吧。”脸上本来惊讶的表情瞬间就消失不见，张亮看这嚣张的秦羽戏谑的说道。

    “嗯？你说什么？”朝前走的步伐瞬间就停了下来，秦羽听着张亮那戏谑的话语脸上本来还很高兴的表情瞬间就垮了下来，接着就震惊的开口问道。

    “为什么我可以走他们就不可以走，难道说你忘记了你们局长的话了吗，你就不担心你身上的这一声一副被我陈叔给扒了吗？”

    说完就已经转头看到了身后一脸不屑笑容的张亮了。而此时边上的陈龙也正好因为两人的对话从震惊中反映过来了，一脸困惑的就朝着边上的张亮看去了。

    “呵呵，龙哥你就放心把，小弟答应你的事情这么可能会不做到那。”脸上的表情依旧，张亮感受这两人的目光转头就当先朝着边上的陈龙解惑道。

    说着就又转想了边上的秦羽不屑的开口道“你以为你认识市委书记就厉害了，有本事你让他自己来放啊，我姐夫还是公安局局长那我和你说了吗。”

    “再说了陈书记他也没说要我放所有人啊，就说叫我放你了而已，所以我为什么要放了他们那，呵呵，小子你和我斗还嫩了点那。”

    “额，你。。。。。”整张脸一下子就黑了下来，秦羽听着张亮那戏谑的话语，你了半天却说不出其他话来，最后无奈只好放弃了。

    而此时在反观边上的陈龙，本来还很绝望的他现在却变得极度的欣喜了起来，时不时的就会朝着张亮投去一个感激的眼神，到最后两人甚至都开始明目张胆的当着秦羽的面互相客套起来了。

    “亮哥你果然是性情走人啊，我陈龙当初认识你果然没错，以后只要亮哥你一句话，让小弟我上刀山下油锅都没关系，待会我请客一起去景星挫一顿把。”

    “呵呵，龙哥你这说的是什么话，兄弟吗当然要这样吗，不过既然你都已经这么说了，我这么好拒绝那是不是。”

    “哈哈哈，那就说好了，到时候我们不醉不归，谁先走的话谁就是。。。。。。。。。。。。。。”

    “够了，你们真当我不存在啊，我都还没走就在这里计划之后的事情了，你们就这么滴定我输了？”一头黑线的听着两人无视自己的嬉笑，秦羽瞬即你就忍不住的开口打断道。

    “额。。。。”谈话瞬间被打断，陈龙和张亮两人脸上的表情不自觉的就变得难看了起来，张亮忍不住的就不难烦说道

    “那你还想这么样，有本事你就这的把陈书记给叫来啊，我看他敢不敢一次性叫我放这么多的人。”

    “这可是犯法的你知道吗？他是书记也顶不住的，放你一个已经很好了，所以你还是快点回家去洗洗睡把，至于其他的，我想你还是别管的好，哈哈哈。”

    “。。。。”脸上的表情瞬间就变得更加难看了起来，秦羽心中哪个暴力的他瞬间就想要破体而出，然后就把这两个脑残给打一顿。

    不过最后秦羽却还是忍下来了，紧紧的捏着拳头就开始深呼吸了起来，但是就在这时。

    “呦，这么捏起拳头来想要打人啊，我告诉你这里可是警察局啊，你信不信我一枪打死你然后在告你袭警我自我防卫都可以啊，小孩，哈哈哈”一脸戏谑的看这边上的秦羽，张亮嚣张的说道。

    “呼~呼~。。。”口中的呼吸声瞬间就变得更加急促了起来，不过很快的就已经彻底的停了下来，秦羽听着张亮的话，脸上不自觉的就露出了一个和煦的笑容。

    接着体内哪个暴力的他就已经出现了，松开的手瞬间一紧，秦羽就已经不管三七二十一的朝着面前的张亮和陈龙打去了。

    “啊~。。呜呜~。。。额。。。好痛。。。。。。。。。。。。。”

    一连串的惨叫瞬间就已经在安静的审讯室里面响了起来，陈龙和张亮两人在秦羽的面前就好像是小孩一样，完全都没有反抗的能力。

    而等到外面的警察发现里面异状在近来以后，却是已经晚了，虽然只是一会的时间，秦羽就已经满足的收回了拳头，一脸舒爽的站在哪里了，而在他的脚下两个被大成猪头的人真在哪里痛苦的惨叫着。

    “不许动，举起手来。”口中瞬间大叫了起来，刚进来的几个警察看着眼前的这一幕忍不住的就举起了手中的枪就朝着秦羽指了过去，脸上很少严肃。

    而秦羽在看到了这一幕以后也不反抗，乖乖的举起了手就已经站在哪里不动了，不过他可不是害怕枪才这样，只不过是懒得动手了而已，因为他就在刚刚他想到了一个很好用的东西了。

    “所长，你没事吧。”看这面前乖乖举起手不动的秦羽，刚进来的那几个警察中的一个就已经收起了枪朝着秦羽脚边躺着的张亮跑去了，一边跑一边缓缓的说道。

    说完他就已经来到了张亮的边上了，接着就毫不犹豫的伸出了手拉着对方的身体，把他给缓缓的扶起来了。

    “你居然敢袭警，你们都还愣着干嘛啊，还不快点给我看枪，死了我会负责的，快点开枪啊。。。。”身体缓缓的被扶起，张亮看这现在的局势，口中瞬间就疯狂的咆哮道。

    不过貌似却没有一个人敢按照他的话去做的，一个个都你看看我，我看看你最后全部都不敢动手。

    于是无奈刚站起来的张亮在看到了这一幕以后瞬间就决定要自己动手了，伸手就拔出了边上扶着自己的哪个警员腰间的配枪，朝着面前的秦羽指去了。

    “这么样，你现在还敢嚣张吗，有本事你在打我一下试试啊。昂，打我啊”一脸凄惨的拿着枪指着秦羽，张亮嚣张的说道，此时的他已经完全不顾及自己的形象了。

    “呵呵，打你又这么样？。。。”脸上的表情依旧，秦羽戏谑的回应道，说着就已经按照对方说的快速的伸出了手打了对方一巴掌了，速度之快，张亮连开枪制止的机会都没有。

    “你。。。你给我去死把。”脸上的表情瞬间就变得疯狂了起来，张亮脑中的理智在秦羽这最后的一巴掌中已经彻底的消散了。

    拿着手枪的手瞬间就给手枪上了膛，接着就毫不犹豫的朝着秦羽的脑袋扣下了扳机了。

    “砰。。噗。。。”一阵枪响瞬间就在张亮扣下扳机以后想了起来，接着众人就已经听到了一声子弹入肉的声音了。

    不过众人的表情却显得有些奇怪，完全没有哪种死了人的表情，反倒是显得有点震惊。

    (本章完)


第108章 现在可以了把

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一连好几声惊叹的声音瞬间就在张亮开枪以后，在审讯室里面响了起来，其中当然也包括了张亮在内。

    一个个的就好想见了鬼是的都愣在了原地，尤其是张亮这个开枪的人，整张脸脸都被吓得铁青了起来，脸上没有一丝血色，就这样傻愣的看这前方，脑中忍不住的想道

    不应该啊，这是为什么那，难道说自己面前的这个人是鬼吗，或者说是超人，不然的话这么会发生这样的事情那。

    以这样的距离，和手枪的威力，别说是人了，就算是钢板也给他射穿了啊，可是为什么会这样那，他为什么会没事去那。

    而此时就在他的面前，秦羽依然还是完好无损的站在哪里，脸上还挂着刚刚哪个和煦的笑容，正直勾勾的朝着张亮笑着，虽然看起来很友善，可是却没有人真的秦羽友善的。

    原来就在刚刚，张亮按下扳机对着他的脑袋开枪的时候，本来却是因为距离的关系，以秦羽现在的实力是根本躲不开的。

    但是就算不能完全躲开以秦羽的实力也不至于完全等死把，于是秦羽就想到了上回自己第一次遇到夏雨欣时被她用枪打中的那一幕了。

    既然当初他的实力还只是炼皮后期都可以把对方打出来的子弹给卡在肉里了，那以他现在炼肉初期的实力又会这么样那，秦羽感到很是好奇。

    所以最后秦羽看这飞快朝着自己打来的子弹，接着就伸出了手了，而最终的结果就是，刚刚打出来的那颗子弹的弹头此时正卡在自己的手心当中。

    一脸微笑的看这面前的震惊看这自己好想在看怪物一样的众人，秦羽忍不住的就尴尬的下了起来，不过貌似却没有一点用。

    于是无奈秦羽就只好又停止了微笑，抬脚朝着边上震惊的张亮缓步走去了，不过由于审讯室中现在很安静的关系，秦羽每走一步就会发出一些轻微的响声。

    “咕嘟~”口中忍不住的厌了口口水，张亮看这一脸微笑朝着自己走来的秦羽，听着对方那如同催命声的脚步声，额头上的汗水悄无声息的就留下来了。

    就好想秦羽的每一步都再走他的心上一样，秦羽走一步他的心就会紧张一丝，终于当秦羽快要接近他的时候，张亮终于忍受不下去了，瞬间就开口制止道。

    “你。。你不要过来，快点给我停下来，不然的话我就要再一次开枪了，快点给我停下来啊，呜呜~”

    而随着他话音的响起，审讯室里面窒息的安静气愤也就跟着被打破了，边上的其他警务人员瞬间就已经从震惊中反映了过来，鼓起勇气就异口同声道

    “对啊，请你保持冷静，快点停下来，不然的话我们可能真的会开枪的，请你赶快停止你的行为。”

    “额，你们刚刚不是已经开过枪了吗？”脸上的表情瞬间就变得错愕了起来，秦羽忍不住的开口说道，不过说着就已经再一次恢复了笑容了。

    “呵呵，哪个你们不要误会了，虽然你们已经对我看枪了，可是我其实是没有什么恶意的，我就只是想给你们所长看一样东西而已。”

    “什么东西啊，别以为你现在贿赂我就有用了，我还是不会放了你的朋友们的。”听着秦羽和蔼的话语，张亮缓缓的鼓气了一丝勇气，接着就开口道。

    不过秦羽在听了以后也不在意，只是朝着张亮呵呵一笑，接着就已经朝着对方伸出了自己的双手了，露出了那卡在自己手上的子弹了。

    但是就算只是这样，也已经成功的吓得张亮刚鼓气的勇气一下子就卸了下去，双脚忍不住的就朝着身后退后了一步。

    而秦羽看到了这一幕以后，却只能无奈的摇了摇头，然后就准备接下去的动作了，用没接子弹的手，就朝着卡着子弹的手手上的子弹抓去了。

    脸上不自觉的就露出了一丝抽痛不过很快就已经恢复了平和了，接着只听到一声直到落地的声音，秦羽就已经成功的那手中的子弹拿出来了。

    不过这却还不算完，秦羽再一次伸手朝着自己的口袋里面摸去，接着就从背包里面拿出了一个绿色的小本本朝着面前的张亮递去了。

    “那去吧，看看里面写的什么东西，然后你在想想要这么和我说。”

    “什么东西啊，你以为我看了就会改变想法了吗，真是笑话。”口中口是心非的回应道，不过身体却很老实的伸出了手接过了秦羽递过来的东西了。

    缓缓的把秦羽递过来的东西拿到了眼前，张亮就已经发现那居然是一本绿色的小本本，于是出于好奇，张亮就已经把他给打开看起来了，口中忍不住的读道。

    “姓名：秦羽，性别：男，年龄：18，鉴于对方对国家做出的重大贡献，国家特在此为其颁发少校军衔，时间：********。。。。。。。。”

    “对国家做出重大贡献。。。少校，额。。。。。。。。”双手不自觉的开始颤抖了起来，张亮看这手中的那本绿色的小本本，整个人瞬间就愣在了原地，口中的话语也跟着戛然而止了。

    不过这却已经足够了，因为周围该听到的人也都已经都听到了，于是场面瞬间就再一次回到了之前开枪后的场面，众人听着张亮的话一个个都愣在了当场。

    “额，我说你们够了啊，还来。”脸上的表情瞬间就变得错愕了起来，秦羽看这周围那再次安静下来的场面，无奈的开口打断道

    “好了，现在你们也已经知道我的身份了，那我就先带着我的兄弟们离开了，你们继续在这里发呆吧，我有空再来玩。”

    说完也不打算等其他人反映过来了，伸手就拿过了张亮手中自己的绿色小本本把他有放回了背包，转身就准备要离开了，不过就在这时，张亮的声音却是突然就在他的身后响了起来。

    “等一等，谁说你可以带走你的兄弟们了，我现在终于直到你为什么不敢对我下死手了，原来你还是个少校啊，呵呵，我今天就不放你的兄弟了，我看你能把我这么样。”

    “嗯？”脸上瞬间就露出了一个讶异的表情，秦羽听着身后张亮那嚣张的声音，转头就看到了对方那一脸邪笑认真的样子了。

    秦羽不用想一看就知道对方今天是铁了心要和自己过不去了，他实在是没想到自己忍这不出手怕伤及无辜，居然会被人认为是不敢不能，这可真是搞笑。

    口中不自觉的发出了一声无奈的笑声，秦羽也不打算废话了，转身就大步流星的又朝着张亮走过去了，接着就已经伸出了手勾住了对方的肩膀。

    而这突如其来的一幕，却是再一次吓到了边上其他的警务人员了，今晚他们收到的惊吓已经够多的了。

    这也导致了当他们看到秦羽和自己的所长勾肩搭背还一脸和善笑容的时候，他们都不知道自己是否应该出手制止了。

    不过秦羽才不管他们制止不制止那，勾着张亮的肩膀，就带着对方转过身去背对着其他的人起来了，而张亮也不敢反抗。

    缓缓的背对着众人，一直到其他人都看不到他们在敢什么以后，秦羽才停止了转动，接着也不废话就朝着自己腰间摸去了，不过这一举动却是吓到了张亮了。

    “别杀我啊，别杀我啊，你可是一个军人，不认做违法的事情的。。。。。。。”

    “够了，谁说要杀你了，快点看，我还忙着那。”一脸郁闷的看这自己身边瞬间吓尿的张亮，秦羽无奈的开口打断道。

    而此时就在他的手上一本红色的小本本却是被它从腰间拿了出来，摊开就放到了张亮的面前，不过其实却是秦羽从系统背包里面拿出来的。

    “额，不杀我？”脸上害怕的表情缓缓的退去，张亮听着秦羽那迪定的话语，定神就朝着眼前秦羽递过来的小本本看去了。

    但是越看眼神就越精彩了起来，口中就忍不住震惊的就想要说话“国。。。。。。。。”

    不过只是说了一个字，就已经被他自己伸出来的用力的捂住的自己的嘴巴，不敢说话了，只是依然还震惊的看这自己面前的哪个红色小本本。

    而就在哪个小本本的正面，一个巨大的钢印上面正写着国安局三个大字，正是秦羽手中另外那本国安局顾问的省份小本本了。

    “现在可以了把，那我就带着我的兄弟们走了啊”口中缓缓的问道，秦羽看这眼前一脸紧张害怕的张亮，秦羽从对方的表情就可以看出对方因该是知道国安局的。

    不然的话有这么可能会说了一个字就把自己的最给捂上了那，因为他知道要是把三个字全说出来的话，今天的时间就不会这么简单结束了，死几个人那还是小意思的了。

    “嗯。”脑袋疯狂的点了起来，张亮也不敢说话，于是只能这样回应秦羽了。

    不过这样却也已经够了，秦羽看这面前乖巧的照亮瞬间就哈哈大笑了起来，接着就已经收回了手中的小本本又把他放回背包里面进去了。

    突如其来的笑声瞬间就搞的审讯室内其他的人很是错愕，接着众人就已经看到了一脸微笑松开勾着张亮手转身无视大家朝着大门走去的秦羽了。

    “啊。对了差点玩机了，陈龙我在这里告诉你我以后都不会出来混了，但是我之前的地方你最好还是不要去动，不然的话，哼哼，我想你应该知道我很多秘密了把，呵呵”

    一脸悠闲的朝着审讯室的大门走去，不过就在快到大门的时候，秦羽却是突然听了下来接着就转身冷哼这说道。

    说完也布等陈龙的回应就已经转一次转身朝着大门走去了，而这回却没有在停下来了，径直级已经出了门消失不见了。

    他那是警告，不是客套话，所以不需要对方的回应或者是保证。

    (本章完)


第109章 落幕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “龙哥，我劝你还是按照他说的做的好，以后都别去惹他了，不然的话谁都保不住你。”转身一脸忌惮的看这消失在门口的秦羽，张亮看这边上的陈龙认真的说道。

    说完就已经不再去理会对方，抬脚也径直的朝着审讯室的门走去了，不过就在这时。

    “亮哥，你等一下。”听着张亮那好意的告诫，陈龙也已经从震惊中反映了过来，看这面前径直就要离开的张亮，瞬间就开口问道

    “秦羽的身份真的有这么厉害吗？连亮哥你都不是他的对手，那你可不可以告说我他到底是什么样的身份啊，至少可以让我明白到底是这么输的。”

    “呵呵，不是对手？他光一个少校的身份就已经笔我姐夫厉害了，在加上他那。。唉，我不能和你说你就别问了，反正你只要知道他杀你就和玩是的就可以了。”

    脚下前进的步伐瞬间就停了下来，张亮听着陈龙那不甘心的话语，瞬间就自嘲的开口说道。

    最后还不忘又告诫了对方一句，接着才缓缓的抬脚继续朝着门外走去，从这里就可以看出张亮其实是一个很讲义气的忍了。

    审讯室外，“羽哥你终于出来了，我们都快担心死你了，你没有事情把，他们有没有打你？”一脸激动的看这缓缓走出审讯室大门的秦羽，俞鹏瞬间就开口问道。

    而就在他话音落下的瞬间，边上其他的弟兄们也缓缓的开口跟着负荷了起来，看的秦羽很是感动。

    脸上的冷笑缓缓的变成了微笑，秦羽看这面前那一群关心着自己的兄弟们，突然有一种回到当初还在混的时候，口中高兴的开玩笑道。

    “这么你看我相是有事情的样子吗，你大羽哥我可是脚踹城北公安局，拳打嵩山少林寺的人，这么可能会又是，反倒是你们没有什么事情把？”

    但才说完，秦羽就已经听到他的那些小弟们和他开玩笑的话语了，一个个生龙活虎的不知道有多健康那，不过话的内容就。

    “羽哥放心，我按照你刚刚说的对方问什么就说什么，所以你死了我们都不会有事情的。”

    “对啊，对啊羽哥，我们可不是傻瓜会白白挨打，不就是打架吗认了就是了，大不了被抓进去蹲几天不救出来了吗。”。。。。。。。

    “。。。。。好了你们跟着我可以走了，回家睡觉去。”一脸吃瘪的缓缓说道，秦羽看这面前对着自己贱笑的众多小弟，其中属俞鹏笑的最贱。

    秦羽刚刚可是看的清清楚楚的，第一个带头和自己开玩笑的就是俞鹏了，看来自己明天去学校要好好的和对方开开玩笑才可以了啊。

    而就在秦羽说完了以后，面前的众多兄弟们瞬间就已经激动的欢呼了起来，当然其中也包括了俞鹏，他还不知道他已经被秦羽惦记上了那，不过就在这是。

    “都给我安静，你们在干嘛，谁说你们可以走了，都给我坐下，你小子算什么东西啊，说走就走你当这里是什么地方？”一整威严的声音瞬间打断了众人激动的欢呼，场面一下子就再一次安静了下来。

    秦羽一脸惊讶的转头就已经看到了在大厅中间的地方，一个中年警察正站在哪里，严肃的看这他，而刚刚的话语就是他说的了。

    脸上的表情再一次变得郁闷了起来，秦羽看这面前那严肃的警察，心中忍不住的暗道“看来自己又要解释一边了，也不知道对方是不是和哪个所长那样那么懂。”

    但就在这时“好了老余，是我让他们走的，你就不要在为难他们了，哪个秦先生室在不好意思，你不会介意把？”

    一整熟悉的声音却是瞬间就打断了秦羽准备解释的想法，秦羽转头就已经看到了，自己身后审讯室的门口张亮正一脸歉意的看这自己，等待着自己的回话。

    “额，呵呵我这么会介意那，好了没事的话我就先带着人走了。哦对了，我看你还挺有一起的，所以给你一句忠告，好好干警察这份很有前途的工作把，不要在鬼混了。”

    口中缓缓的说道，说着秦羽就已经转头有朝着自己的兄弟们看去了，接着一挥手，就继续说道。

    “好了兄弟们，我们走吧，我请客大家一起去外面吃一顿，吃完了在回去睡觉把，记得今晚不醉不归。”

    说完就已经当先转身朝着门外走去了，而他身后兄弟们在看到了这一幕以后，一个个却全动欢呼了起来，不屑的朝着各自边上的警察看了一眼，接着就已经朝着秦羽追去了。

    整个警局一下子就乱成了一窝蜂，吵闹的不行，但很快的那股吵闹的声音就已经慢慢的消失了，知道最后彻底的没有了，只留下了原地一群发愣的警察，和其他犯事的人。

    “所长，为什么你。。。。。。”一脸困惑的看这面前，一直默送这秦羽走远的张亮，刚刚哪个中年警察缓缓的开口说道，但才说道一半就已经被张亮打断了。

    “好了，别问了，今晚的事情谁都不要说，我要去打个电话了。”瞬间抬起了自己的手制止了老余的话语，张亮无奈的说了一声。

    说完也布等对方回应就已经火急火燎的朝着自己的办公室走去了，独自留下了一脸困惑站在原地的中年警察老余，不过对方很快也已经反映过来回到自己的位子上去了。

    一脸紧张的回到了自己的办公室，张亮瞬间就以把门给彻底的关上了，接着就拿出了手机想也不想的就已经拨通了他姐夫的电话了，很快的电话就已经被接通了。

    “姐夫我这里有一件天大的事情要更你说，你哪里现在方便接电话吗，这件事真的很重要，你可千万不要让其他人知道啊，不然的话我们可能都要jj。”

    “哦，好我这里可以接电话你就说吧。”

    “姐夫是这样的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    于此同时在十几分钟后陈鼎天的家中，此时的陈鼎天正好缓缓的挂断了手中了电话，而就在这是边上的陈雨佳就已经焦急的开口了。

    “把，这么样了，秦羽他没事把，有没有被打，是不是被放出来了啊，爸你倒是快点回答我啊。。”

    “好了，好了，女儿你重要给你爸我说话的机会把，秦羽他已经没事了，所以你也快回去睡觉把，都这么玩了，明天该起不来了。”一脸无奈的看这自己边上的女儿，陈鼎天缓缓的开口说道。

    说着就无奈的一下笑，心中忍不住的想道，果然女大不中留啊，现在就已经一心想着外人了，以后该这办啊。

    “爸，秦羽真的没事了吗，那颗真是太好了，谢谢爸爸，那我去睡觉了啊，爸爸晚安。”脸上瞬间激动的回应到，说完陈雨佳就已经一蹦一跳的朝着楼上自己的房间跑去了，准备去给秦羽打电话了。

    “唉”口中无奈的叹了口气，陈鼎天看自己女儿你激动的样子，忍不住的摇了摇头，不过很快的却又露出了担忧的神奇，接着就小说的嘟囔道

    “也不知道小羽到底有着什么样的背景，警察局长居然说不能和自己说这可真是，看来自己还是太小看了小羽啊，不过这样也好自己女儿和他应该还会有戏吧。”

    说完就再一次无奈的摇了摇头，接着就已经不再取向这先，转身也缓步朝着二楼走去，准备要休息了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “兄弟们今晚不醉不归。”一整欢畅的吼声瞬间就从秦羽的口中传了出来，此时的他已经打着一大群的小弟出现在了苏叔的摊位上，准备在他这里消费了。

    反正都要吃饭的，还不如去老熟人这里吃的好，这样的话不是还可以给对方增加点收录和人气吗？

    而随着秦羽话音落下的瞬间，在场的几十号兄弟们瞬间就跟着欢呼了起来，场面瞬间就变得热闹了起来，大家都吃开了。

    秦羽看这这一目忍不住的就露出了高兴的笑容，曾经何时他曾经天天和兄弟们这样生活过，这可真是唉。。。。。。

    不过就在这是“吱吱~”一阵手机震动瞬间就打断了秦羽的感叹，秦羽拿出了手机就已经看到了上面陈雨佳的手机号码了。

    于是无奈秦羽看这眼前吵闹的环境，只好歉意的和兄弟们摆了摆手机，接着就朝着远处走去，准备找个安静的地方接电话了。

    (本章完)


第110章 坠崖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    缓步离开了吵闹的人群，秦羽一直来到了一个安静的小巷子以后才快速的接起了电话和陈雨佳聊了起来。

    不过也没有聊什么，只是简单的对方报了平安，两人互相说了点暧昧的话语，就已经互相道了声晚安接着就挂断了电话了。

    “呼~”口中忍不住的呼出了一口气，秦羽挂断了电话无奈的一笑，就已经把手机又给房间自己口袋里去了，而就在这时秦羽就又看到了自己手掌上好的差不多的枪伤了。

    “我这样应该不算是骗雨佳把，自己却是没收什么眼中的伤啊，算了不管了，反正以自己的恢复力，到明天应该也好的差不多了把，就和上回一样，还是快点回去陪兄弟们喝酒把。”

    口中小说的嘟囔道，秦羽无奈的收回了看手掌的视线，摇了摇头就再一次抬脚朝着苏叔的摊位走去了。

    但等到秦羽回来的时候，秦羽却是惊讶的发现，就在自己的位子上苏诗诗居然刚好站在哪里放着烤好的烧烤，于是想也不想的秦羽快步就走了上去，开口道。

    “哪个，诗诗啊原来你也在这里啊，这可真是好巧，刚好我和兄弟们出来吃饭，这不是怀念叔的烧烤吗，不会给你填麻烦把。”

    不过才说了一句话边上的其他兄弟们就已经误会了，口中时不时的吼叫，全都朝着苏诗诗喊着嫂子，搞的秦羽和苏诗诗怪尴尬的。

    “哪个。。。没关系的，没事的话我就先走了。”小脸唰的一下红了起来，苏诗诗听着周围那无数的喊叫声，瞬间就害羞的开口回应道。

    说完也不等秦羽回话，转身就已经小跑着朝着摊位走去了，搞的秦羽站在哪里想开口叫住对方解释，最后却又不好意思开口，所以也就不了了之了。

    于是一直陪着兄弟们喝到了差不多12点左右的时候，众人才缓缓的算去，而等到秦羽去付钱的时候苏诗诗早就已经回家去休息了。

    无奈本来还打算和他解释的秦羽最后只能付了钱，就再一次不了了之了，至于下一次解释的机会，天知道是什么时候。

    简单的和苏叔道了声晚安，秦羽听着苏叔和自己说着回家小心中，转身就已经朝着远处的小巷走去了，接着就已经施展出了轻功消失在了黑夜中。

    几分钟后，当秦羽再次出现已经是在他家的门口了，而体内那些残余的酒精也已经在回来的路上被他给炼化光了。

    秦羽清醒的拿出了口袋中的钥匙开了门，就已经快步的走了进去，接着就准备要洗洗睡了，明天还要上课那。

    简单的洗了个澡，秦羽换了身干净的一副，喝了口水，然后就已经舒舒服服的躺在了自己的大床之上准备要休息了。

    缓缓的闭上了眼睛，一股疲惫就已经涌上了心头，秦羽很快就要进入梦香了，不过就在这是。

    “系统检测到宿主正在进入梦香，请选着是否进入梦境副本，及选择进入随机副本，或系统副本。”

    系统的声音总是能够很及时的在自己的脑中想起来，有时秦羽甚至都在想系统是不是一天到晚在偷窥自己那。

    不过是又能这么样了，自己还能打它不成，那还不是在大自己，于是无奈秦羽只好郁闷的选择了是，接着就准备进入梦境副本了。

    “宿主选着进入系统梦境副本成功，进入成功。”

    脑中的意思瞬间就消失不见，接着秦羽迷迷糊糊的就已经睡着了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    快速的睁开了自己的眼睛，秦羽看这周围那熟悉的绿色森林，不用想也已经知道自己现在是在梦境副本里面了，不然的话也不会这么精神了。

    于是想也不想的秦羽就已经缓缓的离开了自己超神的树丛，接着就已经施展出轻功朝着面前的山庄里面闪去了。

    也不知道张无忌在这里这么样了，有没有按照剧情的发展进行下去那，要是死了的话那可就不好了，自己还是快点进去看看把。

    脑子忍不住的想着，秦羽就已经平稳的落在了落到了红梅山庄的某个不知名角落里面了，但是就在这是，秦羽却是突然听到了一整惊叹的声音。

    “张五爷啊你死得好惨啊，不行我们都已经多活了这么多年了，我一定要去为张五爷报凑，当初。。。。。。。”

    “嗯？张五爷，好熟悉的叫法啊。”脸上瞬间就做出了一副思考的神情，秦羽听着耳边的熟悉的话语，想也不想的就转头朝着声音的反向看去了。

    接着就发现了声音居然是从他边上的一间房间里面发出来的，而此时就在房间的外面张无忌真在哪里一脸天真的偷窥这，在他的不远还有一个女的在默默的注视着。

    看这眼前这熟悉的画面，以及那站在门外没有丝毫顾虑一脸傻白甜的偷听者的张无忌，秦羽这么可能会猜不出这是那一幕的画面那。

    不过秦羽也是醉了，就张无忌那呆萌的偷听，他自己难道就没发现里面就算是哥白痴都应该发现他了吗，跟何况是武林高手那，居然还在哪里思考对方说的话。

    这也死够可以的，果然是涉世未深啊，不过也是自己不是看这他从那么小一直在山谷里吗长大的吗，这么傻应该是他的锅把，都怪他没教好对方就让他出来了。。。。。。

    一脸尴尬的收回了目光，秦羽实在是有点看不下去了，转身就已经朝着其他的地方走去了，打算先去逛一逛等接下来他们走了以后秦羽在偷偷跟着保护了。

    而张无忌的呆萌也没用让的秦羽失望，只是简单的在红梅山庄里面逛了一会儿以后，秦羽就已经听到了他们要连夜离开的风声了。

    于是此时身在厨房的秦羽从里面拿了一坛上好的酒和几叠好吃的下酒菜，就已经转身出了厨房飘飘冉离去了。

    事业到第二天的清晨，此时远在红梅山庄后面的某座不知名大山之中，张无忌等一行人正在哪里焦急的朝着山中的秘密山庄敢去。

    而此时就在他们的后面，一脸郁闷拎着一摊子酒和几碟小菜的秦羽，正紧紧的跟在他们后面，看起来很是随意可是前面却没有一人可以发现他。

    真是不知道这张无忌是不是真的傻，这一路走来自己看那些放在现代连小孩都嫌丢人的把戏，居然把对方给耍的团团，都有点忍不住要出手大人了。

    还有明明在场的人都是武林人士了，施展哥轻功赶路会死是不是啊，还要用走的，真不知道他们到底是这么想的，还得自己还要拿着这么多东西的跟在后面慢慢走，真是有毒。

    一脸郁闷的看这面前那有说有笑赶路的众人，秦羽脑子忍不住的想着，心中那股想要出手结束这一切的冲动一直都没有消散过。

    “要不是担心破怪梦境会有惩罚，我秦羽会怂，那是不存在的，唉，想那么多干嘛，还是继续赶路把。”

    无奈的摇了摇头，秦羽最终还是得跟着对方这样慢慢的走，随叫他不认识路那，不过好在也没有再走多久，秦羽终于看到了远处的哪个山中隐蔽的建筑了。

    脸上不自觉的露出了喜悦的笑容，既然已经来到了这里了秦羽也就没有要继续更下去的打算了，转身就已经消失在了森林之中。

    而等到他再出来的时候，已经出现在之后张无忌要跳的断崖哪里了，接着秦羽就在边上找了哥隐秘的地方靠坐在哪里准备要享受手中的美酒了。

    反正到时候他们自然回来这里的，自己有何必继续跟着吗，他可是眼馋手中这瓶好酒很长时间了，一直都没机会喝现在终于。

    想也不想的打开了手中的美酒的酒塞，秦羽瞬间就闻到了一股浓郁的酒香从里面传了出来，秦羽忍不住的抬起酒坛就大口喝了起来。

    “呀，好爽。”口中忍不住的发出了一声赞叹，接着秦羽就伸手拿起了边上的下酒菜吃了起来，吃一口喝一口酒，人生瞬间就圆满了。

    于是就这样很快的秦羽就已经把一坛酒都给喝完了，迷迷糊糊只见秦羽就已经睡死过去了，接着就什么也不知道了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “我已经对这个世界没有任何留恋了，也许我死了。。。。。。。。。。。。。”

    一阵愤怒绝望的声音，突然就在秦羽的耳边想了起来，瞬间就把还在睡梦中的秦羽给吵醒了过来了，接着。

    迷迷糊糊的睁开了眼睛，秦羽看这周围那大亮的环境，瞬间就想要大喊“谁啊，大早上的吵死，还让不让人睡觉了。”不过还没喊那，就已经被眼前的画面给吓的彻底清醒过来了。

    “额，有毒啊！”口中忍不住的发出了一声惊叹，秦羽看这面前刚好双双坠崖的熟悉画面，脸上的表情瞬间就变得惊讶了起来，心中忍不住的大叫道

    “果然喝酒误事真的不是说说的啊，我以后再也不喝酒了，就算喝也不能喝醉，真行有毒啊，”

    双脚毫不犹豫的动了起来，秦羽也不管三七二十一了，施展出轻功就好想一阵风似的穿过了面前堵在悬崖口的人，就已经朝着悬崖下冲去了。

    不过因为太快的关系，等到秦羽都跳下悬崖了，众人也没有看清什么，还以为是一阵风那，接着就人人自危了起来，但是秦羽却是真危了。

    “啊，要死，要死，要死。。。。。”脸上的表情瞬间就垮了下来，秦羽看这周围那白茫茫一片因为太高被云彩遮掉的压低，已经那不断下坠的身体，口中忍不住大叫了起来。

    试问他这么可能会想到结局居然回事这样那，早知道他就看准了再跳了，虽然说他死了没关系，可是就算是这样人还是会害怕的吗，再说张无忌要死死了任务失败该这么办啊。

    于是无奈秦羽就知道再一次大量起了周围，试图找到可以攀附东西，先保障自己的安全了。

    而万幸的是，在距离地面没都少距离的时候，眼前的白雾就已经开始缓缓的消散了，接着秦羽就已经看到了身下的那一片树林了。

    想也不想的瞬间做好了准备，秦羽看准备了身下那快速靠近的森林的其中一棵树一根凸出来的树杆，瞬间就朝着哪里俯冲了过去。

    接着双脚朝下瞬间一用力，那根粗壮的树杆居然就在秦羽下坠的力量下彻底的这段了，不过秦羽也因此而得到了一个想前的力，缓冲了向下的里，快速的朝前面的空地坠去了。

    瞬间身体就已经落在了地上，接着开始滚了起来，用来卸力，很快的秦羽就已经平稳的停下来了。

    (本章完)


第111章 十全大补丸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    缓缓的站起了身秦羽感受着双脚那略带疼痛的感觉，以及身上那已经破烂不堪的衣服，忍不住的松了口气。

    不过还来不及为自己平安无事而感到庆幸那，秦羽想也不想的就已经抬脚开始在自己周围的森林里面搜索起来了，心中忍不住的暗道

    “千万不要有事啊，我可不想受到系统的惩罚啊，就算是半死不活也好啊，只要不死我就可以把你救回来啊。”

    原来就在刚刚他下坠的时候，感受到了那股冲力之后秦羽就发现了一个很严重的问题，那就是貌似童话里应该都是骗人的吧。

    试问一个什么武功都不会，有一身内力却又使不出来的人，从这么高的地方摔下来，要是真的和电视上说的知识摔断了腿的话，那么，呵呵，我直播**。

    身形不断的在树木之间来回的穿梭着，秦羽很快的就回到了自己刚刚裁断的那颗大树下了，接着就以哪里为远点开始了全面的搜索，深怕会错过什么地方。

    最后在经过了紧密的计算以后，秦羽终于在哪里不远的一块空地上找到了张无忌和哪个他忘了名字的路人甲了，不过情况果然就和他像的一样。

    一脸震惊的看这那躺在不远处口中不断吐血的张无忌，以及他边上那可能已经死了的某某人，秦羽想也不想的就施展出轻功朝着他们跑去了。

    很快的就已经来到了他们的身边，然后直接无视了边上的哪个某某人，扶起了张无忌就是一阵的试探。

    而当秦羽发现对方还没有死的时候，心中忍不住的就松了一口气，不过很快的就再一次变得烦躁起来了，张无忌就算现在还没有死，可是要是在这样下去的话，应该也就快了。

    烦躁的看着眼前还在那里吐血的张无忌，秦羽真不知道自己上辈子是不是欠他的，不过无奈为了任务他最后还是只能召唤出了系统商城，希望可以从里面找到有用的东西吧。

    视线不断地看着眼前那种类繁多的商品，秦羽时不时的还会看一眼自己边上那还在不断吐血的张无忌有没有死了，不过万幸的是在秦羽找到了有用的东西的时候，对方至少还会自己吐血。

    十全大补丸：一种修真界很普通的丹药，使用后可以修复内伤，提升攻击，还可以打通别人的任督二脉，价格：100任务值。

    脸上忍不住露出了喜色，秦羽看着商城内关于十全大补丸的介绍，想也不想的就已经选择了购买，他实在是没找到商城里面居然会有这么适合自己现在使用的东西，这可真是。

    “检测到宿主正在购买十全大补丸，数量：1，价格：100任务值，请宿主选择是否购买。”

    脑中忍不住的选择了购买，秦羽眼前的框框瞬间就消失不见了，接着一道白光突然在秦羽的手上闪过，一个冰冷的玉制药瓶就出现在了秦羽的手上了。

    不过他也不觉得震惊，反正他早就已经习惯了，还是先救张无忌比较要紧，所以想也不想的关闭了系统，秦羽低头拿着十全大补丸就朝着对方看去了。

    而等到秦羽看到对方依然还在吐血的是时候，口中忍不住的就呼出了一口气，接着就拿起了十全大补丸的药瓶，把它给倒了出来，掰开了张无忌的嘴巴，就把十全大补丸塞给进去了。

    然后也不需要秦羽在做什么其它的事情了，丹药入口就已经化为了一股药液消失在张无忌的口中了，而接下来，秦羽唯一要做的事情那就是等待了。

    但也没要他等待多久，秦羽就已经看到了张无忌口中吐血的动作开始慢慢的减少了，一直到一会以后终于彻底的停下来了了，秦羽心中最后的一丝担心也跟着瞬间就消失不见了。

    脸上忍不住的露出了一个微笑，秦羽缓缓的收回了目光，接着就才朝着边上哪个某某人看去了。既然现在张无忌已经没事了，那么也是时候到了处理另外一个人的时候了。

    不过很快的当他经过了一翻简单的探查以后，秦羽最终还是发现了一个意料之中的结果，那就是哪个所谓的某某路人甲果然就和他想的一样没有死只是昏过去而已。

    试问张无忌这样一个一点武功都没有的人摔下来都只是吐血而没有死去，跟何况是哪个会武功的谁谁谁那。

    “唉，看来又要自己善后了。。。”口中忍不住的发出了一声感叹，秦羽于心不忍的看这自己面前那昏死过去某某人，最后还是无奈的伸出了自己的魔手了，心中忍不住的骂道。

    “真不知道系统为什么每回都要给自己整这些幺蛾子那，每回都搞的自己都感觉自己很坏是的，真是有毒，就不能不要搞的我想幕后黑手吗？”

    几分钟后，一脸悠闲的缓缓站直了自己的腰脊，秦羽忍不住的伸了个懒腰，接着就开始打量起了自己刚刚的作品了。

    而此时就在他的面前，就如同电视上演的那样，张无忌已经在秦羽精心的安排下，趴在了哪个某某人的身上了，而哪个某某人也已经再也不能动了。

    “啧啧啧，这样的事情我都做习惯了，唉”脑子忍不住的想道，秦羽就再一次收回了目光了，而接下来他要做的事情那就是守着张无忌，等待他醒过来了。

    可是就在秦羽刚转身，准备去找一个地方坐下来慢慢等的时候，一阵呻吟的声音却是突然就在他的身后响了起来，秦羽毫不犹豫的一个闪身就躲到了边上的草丛里面去了。

    他又不是哪种傻白甜，这里除了张无忌和他以外刚刚唯一一个还活着的人也已经被他干掉了，所以能发出人声的除了他以外，还能有谁那，他只是没想到对方居然这么快醒过来而已。

    “嗯？。。。”口中忍不住发出了一阵痛苦的呻吟，张无忌张睁开眼睛瞬间就已经扶头从地上坐了起来，一脸困惑的朝着周围看去了。

    而就在这时，他就已经感受到了自己身下的异样了，低头一看就已经看到了哪个某某人正被他压在了身下了，双眼还睁得大大的就那样看这他。

    身体忍不住的一整，张无忌本能的就想要起身逃跑，不过最终他还是鼓起了勇气伸出了手朝着对方的鼻息探去了，不过结果他却早已经知道。

    于是顺理成章的，在秦羽的精心设计下，张无忌果然就把发生的一切想象成了和电视上一样的过程了，心里有一丝愧疚还有意思感慨，但最终还是准备起身离开了。

    不过就在这时张无忌才终于发现自己的腿既然摔断了，无奈只好和电视上放的一样一瘸一拐的离开了。

    而此时躲在草丛中的秦羽，在看到了这一幕以后也跟着站了起来，接着就朝着张无忌跟去了，但心中却忍不住的庆幸道。

    “还好今天碰到的是张无忌，不然的话要是随便遇到一个老江湖，自己还不一定骗的过去，光地上那拖痕还有血迹，有点脑子的都会怀疑把。”

    一路跟着一瘸一拐的张无忌漫无目的的走着，很快的就按照电视上演的那样，来到了珠儿的哪间茅草屋门口了，接着犹豫了一阵就朝着里面走去了。

    而秦羽在看到了这一幕以后却不准备跟着一起进去了，转身找了一个地方就已经打开了系统准备要退出梦境了。

    反正张无忌接下里应该暂时没什么危险了，自己也已经在梦境里面呆了很长的时间了，明天还要去上课，所以还是早点离开的好。

    “系统检测到宿主选择了退出梦境系统，请选择是否退出。”

    系统的声音很适时的在秦羽的耳边响了起来，秦羽毫不犹豫的就选着是，接着眼前的一切就开始变得模糊了起来了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    (本章完)


第112章 归于平静

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    意识缓缓的回归到了现实生活中，秦羽还没来得及睁开眼睛那，就已经先一步被耳边那吵闹的闹铃声搞的精神一震，瞬间从床上做了起来，想也不想的就伸出了手了。

    也不需要看，秦羽的手瞬间就准确无误的按在了闹铃之上，接着就已经把闹铃给关掉了，脸上不自觉就露出了一个舒服的表情。

    而知道这时秦羽才睁开了眼睛缓缓的转头朝着边上闹铃上的时间看去了，不过很快的脸上的表情就再一次垮了下来了。

    “我去有毒，自己居然又要迟到了，要死要死要死，雨佳待会又要埋怨我迟到了。”口中忍不住的大叫了起来，秦羽想也不想的拉开了被子就朝着床下挑去了。

    火急火燎的换了身衣服穿上了校服，秦羽就不需要带其他的东西，穿上了鞋子就走出了门准备简单的去吃个早饭然后去学校了。

    十几分钟，风风火火的走进了学校的大门，秦羽快步的来到了自己教室的门口，听着里面那朗朗上口的读书声，脸上的表情瞬间就垮了下来了。

    接着毫不犹豫的秦羽就朝着后门走去了，很快的就已经来到了以前走过无数次的后门了，不过最近好想走的有点少了。

    缓缓的伸出了手朝着后门轻轻的推去，秦羽蹲在后门哪里探头探脑的看这四周随时警惕这老班的突然来袭。

    而当他的手轻松的推开了后门以后，秦羽脸上忍不住的一喜，接着就已经麻利的推开了一条缝，朝着里面闪去了，动作十分的熟练了。

    接着关门蹲下一切合成，堪称完美，秦羽悄悄的朝着自己的位子潜行过去，突然有一种回到过去的感觉，心中忍不住的一整感慨。

    他最近貌似好想做了很多以前他都不可能会去想的事情，可是现在突然有回归到了现实秦羽感觉很少怀念。

    毕竟他还只是一个十八岁的中学生而已，虽然说也许他经历过很多，但是内心还没有产生质变，他还是人，而且这以后也不会改变的。

    而他现在之所以会变成这样，最根本的原因还是因为系统，虽然他给予了自己意想不到的东西，可是他同样的也让自己失去了很多，这就是系统的有毒之初了。

    秦羽感觉他现在都可以针对系统些一本书了，而且每一章里面都可以出现系统坑人的一面，还能不带重复的。。。。。

    无奈的摇了摇头，秦羽缓缓的坐回到了自己的位子上就已经不再去想这些有的没得的东西了，转头就朝着边上一脸困意看这自己的俞鹏看了过去，脸上忍不住就露出了一个笑容笑。

    他可还记得昨天他在警察局带头开自己玩笑的事情那，当初他就说过要报复的，现在机会不就来了吗，秦羽瞬间就开口问道。

    “这么了鹏子，昨天喝完了酒以后难道还去通宵了吗，看你这一脸无精打采的样子，这可真是。”

    “额，羽哥这你都知道？”脸上的表情瞬间就变得讶异了起来，俞鹏缓缓的开口惊讶的说道，说着就也朝着秦羽露出了一个天真的笑容。

    而秦羽在看到了这一幕以后，心中却是忍不住的就发出了一阵贱笑，接着就再一次随意的开口疑惑的开玩笑道。

    “不对啊，我记得你小子昨天走的时候不是让王琪来接你的吗？难道是你们两个一起去的。。。。。可是还是不对啊，通宵不应该是你这个样子啊，你现在倒像是。。。。。。”

    不过说的时候秦羽却是是不是的停顿了一下，搞的他好想什么都猜到了是的，说完还朝着俞鹏装出了一副震惊的样子，可是谁曾想。

    “嗯？羽哥你全都知道了吗，我和王琪交往开房的事情？”脸上瞬间就露出了一个尴尬的表情，俞鹏无奈的开口害羞的小声回应道。

    “额，你说啥？”脸上的表情瞬间就垮了下来，秦羽看这面前那害羞的回答自己的俞鹏，感觉又一整被雷到的感觉，本来他真的只是和对方开玩笑来着。

    可是谁曾想居然被他挖到了这么大的猛料，虽然说秦羽的承受能力还是很好的，可是一下子知道这么多他还是有点承受不住的，这方面他还是有待提升的。

    而此时他面前的俞鹏在看到了秦羽的反映以后，哪里还会不知道刚刚发生了什么好事情那，脸上的表情瞬间就变得紧张了起来，接着就朝着秦羽快速的开口道

    “羽哥，我刚刚是和你开玩笑的，你不回是当。。。。。”不过才说道一半就已经突然改口了，他可是很了解秦羽的所以他直到在隐瞒下去是没用的，所以说。

    “羽哥，你可千万不要告诉嫂子这件事啊，王琪她可是说过在你和嫂子在一起之前是绝对不会告诉你们我们两的事情的，不然的话她就会把我。。。。”

    “所以羽哥你可千万要帮小弟我啊。”脸上的表情瞬间就变成了祈求，俞鹏毫不犹豫的开口道，和自己的大哥说话至于要脸面吗？真是，人不要脸天下无敌。

    “额。。。。。”口中再一次发出了一声错愕的声音，秦羽看这眼前刚刚发生的那一幕，还有点没反映过来。

    不过当他看到了俞鹏那真挚的恳求眼神的时候，却只能无奈的开口答应了对方的要求了，口中忍不住的就叹了口气。

    而俞鹏在听到了秦羽肯定的回答以后，脸上却是瞬间就露出了感激的表情，接着就尴尬的转过了投去，低头睡觉去了，一切就这样莫名其妙的不了辽中。

    甚至秦羽到现在都还没有反映过来，还想在问点什么那，可是却已经晚了，无奈只好调整的心态把这件事情给抛到了脑后去了。

    而经过了今早的这一件事情，在加上昨晚的大清算之后，也许是因为即将要高考的关系把，一切就已经再一次归于平静了。

    就好想什么都没有发生过一样，秦羽还是和以前一样每天正常来学校上学吃饭睡觉偶尔还迟到个一两次，就好想回到了之前的生活一样。

    不过唯一不同的就是，在他的生活中多出了两个他以前一直没有的东西，一个是爱情线，一个就是机遇了，这是他以前重来没想过的事情。

    于是就这样一直平静的生活了几个星期之后，秦羽终于迎来了高三的第一个模拟考了，而这也就说明了他距离毕业已经不远了。

    “同学们千万要记住了，明天的一模那，你们要把他当作是高考来对待，这样的话你们才可以提前为高考做准备，好了下课了，大叫回去好好休息，等待明天的考试把。”

    一脸微笑的站在讲台上缓缓的说着关于明天一模的事情，老班说完就已经转身离开了，而就在他走了以后班上就开始吵闹了起来，接着大家就都陆续的离开了。

    而其中就包括了秦羽还有陈雨佳王琪还有俞鹏，最近他们放学以后都是一起离开学校的，就好想以前一只手秦羽和俞鹏一起走一样，只不过现在是四个人一起走而已。

    “好了，我们就到这里把，我和俞鹏就先走了，秦羽你送雨佳回去把。”一脸微笑的拉着俞鹏，王琪看这边上手牵着手的秦羽和陈雨佳，缓缓的说道。

    说完也不等陈雨佳拒绝，拉着俞鹏就朝着边上的走去了，最近他们两个老是这样秦羽和陈雨佳都已经习惯了。

    于是两人相视一笑，就已经继续手牵着手朝着陈雨佳的家走去了，打算先把她安全的送回去以后，秦羽在回去，反正到时候实在轻功也就几分钟的事情。

    “秦羽你有没有觉得俞鹏和王琪他们两个最近有一点古怪啊，难道说他们两个在交往吗？”缓步走在自己家的小区中，陈雨佳困惑的朝着边上的秦羽问道。

    而秦羽在听到陈雨佳这突如其来的问题的时候，脸上的表情瞬间就变得古怪了起来，不知道要这么回话了，难道要他告诉雨佳真相。

    可是当初他可是答应过俞鹏的，所以为了自己兄弟的幸福自己也不能说啊，不过刚巧的是，两人真好来到了陈雨佳门口了，秦羽瞬间就转移话题的开口说道。

    “啊，哪个我也不知道啊，雨佳我们已经到你家了，你还是快点进去把省的阿姨担心，那我就先走了。”

    说完也不等陈雨佳回话，转身就已经消失在黑夜中了，那速度简直快的没话说。

    “唉。。。”口中瞬间就想要挽留，可是却一句话晚了，陈雨佳站在自己家门口看这已经彻底消失在门口的秦羽，口中忍不住的抱怨道。

    “哼，肯定有问题，秦羽肯定些什么，这个该死的家伙，居然还敢瞒我，看我明天这么收拾他，哼。”口中忍不住的发出了一声冷哼，陈雨佳一跺脚就已经下定了决心，转身朝着屋内走去了。

    而此时的秦羽却还不知道明天将会有什么等待着他，正一脸高兴的朝着自己家赶去那。

    (本章完)


第113章 偶感天劫将至

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    悠闲的回到了自己的家中，秦羽简单的洗漱了一番，就已经舒舒服服的躺在床上运转起万化混沌决，边修炼边睡觉了。
    很快的秦羽就已经进入了梦香了，而就在这时系统的提示音就和每天一样准时的响了起来，不过秦羽果断的就选着了否，接着就继续睡觉去了。
    他已经有好久没有进入过梦境副本里面去了，一是觉得有点无聊，再来就是因为时间比例的关系，秦羽觉得最近一段时间张无忌应该不会有危险，不过最主要的问题还是因为无聊。
    他现在这么说也算是一个武林高手了，在这样的梦境里面貌似也学不到什么有用的东西了，所以秦羽觉得有点小无趣。
    一觉睡到了大天亮，当秦羽听到了耳边那熟悉的闹铃声时，瞬间就已经睁开了眼睛停止了功法的运转，伸手就把边上的闹钟给关掉了。
    接着就已经从床上站了下来，舒服的升了一个懒腰，准备要上学去了，今天可是一摸考试他要是迟到了的话指不定老班要这么折磨他那。
    简单的洗漱了一翻秦羽，换了一声舒服的一副，穿上了鞋子就准备要出门去了，就和每天一样。
    不过就在这时秦羽却是突然无奈的叹了口气，开门的手瞬间就愣在了原地，脑中无奈的想起了一些东西，口中忍不住的感叹道。
    “唉，看来自己抽空还是需要找个没人的地方去使用引雷术修炼啊，不然的话这修炼速度实在是有点慢啊，不过这就要可怜了我这刚长出来的帅气头发了。。。。”
    另外一只手忍不住摸了摸自己的小平头，秦羽无奈的一下，愣在原地的手就已经再一次动起来了，开门就不再犹豫的走出去了。
    就算秦羽想要用引雷术修炼那也不可能是现在啊，还是等到抽空或者是高考过了以后才可能把，他今天还有一摸那。
    简单的来到了外面吃了份早餐，秦羽就已经风风火火的朝着学校赶去了，很快的秦羽就已经来到了学校里面了。
    而由于只是一模的关系，考试那还只是在学校换班考而已，要等到三模的时候才会和真的一样换学校考试。
    所以秦羽看到那已经忙碌这换班的同学们，也就不打算在回自己的班级了，拿出了系统背包里面事先准备好的准考证2b铅笔还有黑色签字笔，就朝着自己的考试的班级找去了。
    很快的秦羽就已经找到了，简单的拿着准考证给监考老师核对了一下以后，秦羽就一脸悠闲的朝着里面走去了，而此时的里面已经有很多同学坐在哪里等待考试的开始了。
    左顾右盼的打量起了教室中已经来到的人，不过很失望的是虽然有自己班的人，可是秦羽却都和他们不是很熟，所以也就不准备大叫道了，找到了自己的位置就做了下去，
    但就在这时，班上刚刚秦羽看到的那几个和他同班的同学却是开口说话了，不过却不是和他，而是和刚近来的那个人。
    “副班长你来了啊，原来你也在这个班上考试啊，我之前还不知道这可真是，到时候我们可就要靠班长的了。”
    “对啊，对啊，班长你坐在哪个位置啊，也不知道离我进不进，真希望你可以做我的边上啊，这样的话。。。呵呵。”
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    “呵呵，我的位置在9号是前排，所以不好意思了。”脸上不自觉的露出了一个微笑，李杨威听着周围同班同学的奉承，缓缓的开口笑道。
    而就在他说完的瞬间，本来还坐在哪里冷笑这看着眼前这一幕秦羽，却是突然一个趔趄差点没摔倒在地上。
    不过最后还是被他给稳了下来，抬眼就朝着自己边上的那张考桌看了过去，上面正好就写贴这九号，而秦羽他真好就是2号。
    有一句书号说得好，不是冤家不聚头吗，这可真是，不过还有句老话也说得好，我就静静的看这你装逼，重来都不会打断你吗，所以我决定无视他。
    脑子瞬间就已经做出了决定，由于位置靠窗的关系，秦羽想也不想的就转过朝着窗外看去了，而对方好想也没有发现自己的样子。
    秦羽只听到了自己边上一阵挪动椅子坐下的声音，接着就什么也听不到了，不过这样也好，秦羽也乐的清闲。
    无视这教室里面的一切，当然最主要的还是无视边上的阳痿，秦羽看这窗外对面那逐渐从忙碌变得安静起来的教学楼，就知道考试即将开始了。
    果然没过多久的时间，一个拿着密封试卷的老师就已经从外面走进来了，接着就开始宣读起了待会考试中需要注意的细节了。
    而等到了对方宣读完毕以后，就开始分发试卷了，第一场考的是数学，秦羽的最爱，所以拿到了试卷秦羽就已经开始做起题目来了。
    不过由于做的太快的关系，才过了二十几分钟的时间，秦羽就已经一脸意犹未尽的做完了所有的题目，坐在哪里开小差，看着窗外了。
    昨天老班可是千叮咛万嘱咐说今天不能提前交卷的，再说了比赛才开始半小时都不到，这么提前交卷啊，所以无奈秦羽就只好等了。
    视线不断的扫视着窗外的风景，不过因为说有人都在开始上课的关系，秦羽出了看树和天空意外也就没什么好看的了。
    但就在这是，秦羽却是讶异的看到了自己面前窗户上反光出来的李杨威居然抽空不屑的朝着自己看了一眼，秦羽瞬间就感觉郁闷到了极点。
    这个李杨威肯定是把我当哪种不会读书的学渣了把，真不知道他着这种白痴的脑残看人低性格什么时候可以改一下，迟早被人给打死。。。。。
    脑子郁闷的想着，秦羽也不打算去理会对方低头就运转起万化混沌决趴在桌子上装睡了起来，准备利用这剩下的时间来修炼了。
    于是很快的修炼无年月，更何况是这短短的一个多小时那，当那交卷的的铃声想起来的瞬间，秦羽就迫不及待的吐出了修炼，接着就已经火速的交了试卷朝着外面跑去了。
    他刚刚实在是被无聊坏了，需要马上去找雨佳乐呵乐呵，还好他昨天就已经问道了对方在哪个教师考试了。
    不过当秦羽来到了雨佳考试班级外面的时候，秦羽却是震惊的看到，陈雨佳居然和苏诗诗还有陆颖她们两女在一起，这实在是有点太巧了。
    于是想也不想秦羽转身就已经离开了，就一个陈雨佳就已经够他受的了，要是再多两个他可承受不住，所以三十六计还是走的好。
    可是秦羽不知道的是，此时就在班上刚刚看这他离开的李杨威正在哪里等待着他的回来那，不过很快秦羽就知道了。
    一脸郁闷的坐在了自己的位子上，秦羽看这自己边上那不断对着自己贱笑但就是不说话的李杨威，额头上不自觉的就出现了一条黑线。
    接着就转过了投去不再去理会对方了，而就在这是李杨威却是终于开口说话了，不过才说完就已经笑着其实去上厕所了。
    “哈哈哈，我刚刚还在纳闷我边上是哪个学渣那，做了几分钟就不会做了，原来是你啊秦羽，这可真是，哈哈哈，我笑的肚子疼去上个厕所。”
    “阳痿你。。。”脸上的表情瞬间就再一次郁闷了起来，秦羽转头就想要开口说什么，但却已经晚了，无奈秦羽只好默默的又转过了头等待考试的开始和对方的回来了。
    而很凑巧的是，当对方回来的时候，刚好监考老师也正好走了进来准备呀发卷子了，于是无奈秦羽就只好再一次忍下去了，而这次考的刚好却又是英语这种只要死记的东西了。
    于是刚拿到试卷再一次过了二十几分钟以后，在秦羽奋笔疾书下，他又一次完美的完成了试卷，开始无所事事了起来了，不过这回却有一点不同。
    视线不断的看这窗户上李杨威的倒影，秦羽很郁闷的就发现对方差不多每做一体，都会不屑的看看自己接着就朝着自己笑了笑，这搞的秦羽心里有点毛毛的。
    而最终的结果当然就只有一个了，那就是秦羽受不了，缓缓的举起了手把老师叫过来了，要他在这里被当猴子看有不能反抗，除非他死了，不然没可能。
    “这位同学请问你有什么事情吗？”一脸微笑的缓缓走到了秦羽的边上，监考老师缓缓的开口问道。
    “额。。。。。哪个老师，我突然偶感天劫降至需要去渡劫，你可以让我出去吗？”
    (本章完)



第114章 校长的偏袒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    脸上的表情瞬间就变得尴尬了起来，秦羽一脸不好意思的看这面前的老师，等待着对方的回话，不过从对方那瞬间垮下来的表情秦羽已经知道对方的回答了。
    原来就在刚刚秦羽举手以后提到了老师的问题的时候，秦羽就发现自己不知道要以什么样的理由提前走了，所以无奈才会说出这样荒诞的理由的，果然。
    “渡。渡劫？你是在破坏考试的纪律还是觉得老师是白痴那，你这么不说你要百日飞升那，还渡劫，你渡河都不行我告诉你。”
    “额。。。。哪个老师我刚刚其实是说错了，我说的死要尿尿的意思，你可千万不要误会啊。”一脸刚刚的看这面前严肃起来的老师，秦羽再一次无奈的说道。
    不过进过了刚刚的话这个老师貌似是不可能会相信秦羽的话了，口中瞬间就再一次开口说道，不过这回声音却显得有些重了，瞬间就引来了班上其他考生的注意了。
    “刚刚和我说渡劫，现在又说要去尿尿你以为我真的傻吗，想要提前走直说好了，让我看看你的试卷都做的这么样了。”
    一阵议论的声音瞬间就在秦羽面前的这个老师说完了以后，在教室里面响了起来，但这个老师却完全不在乎好想今天就是要搞死秦羽是的，伸出了手就朝着秦羽的试卷砸去了。
    “谁啊，这么牛逼居然在一模的时候为了提前走想出渡劫这么厉害的理由，这可真是史无前例啊，果然很厉害。”
    “他是谁你都不知道了吗？他不就是当初运动会上的修真哥吗？渡劫这么奇葩的理由我想除了他也没人敢用了，果然还是和当初运动会上一样彪悍啊。”
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    听着耳边那吵闹的议论声，秦羽看这那快速朝着自己抓来的手也不打算制止了，他可不希望这场闹剧在继续下去了。
    试问他要是之前就直到会发生这样的事情，打死他，他也不可能会举手的，不就是被一个男的偷窥吗，大丈夫能屈能伸。
    而监考老师在看到了秦羽不反抗以后，却没有和秦羽一样的想法了，瞬间拿起了卷纸，却不急着看，反而再次开口又嘲讽了秦羽。
    “呦，没想到你在你们学校居然这么有名啊，还修真哥你确定他们不是因为你白痴加重度中二病才给你取的外号，哈哈哈，算了不说了，我还是看时间把。”
    说完秦羽面前的这个监考老师才缓缓的看起了试卷起来，不过做在那里的秦羽却是突然焕然大悟了起来，口中忍不住的嘟囔道。
    “原来他不是我们学校安排的监考老师啊，而是其他学校过来的，难怪会这么喜欢搞事情，我说吗我们学校的老师这么可能会这样对我。”
    脸上尴尬的表情瞬间就随着秦羽的焕然大悟变成了戏谑的笑容，秦羽抬头果然就看到了看这自己试卷不知道接下里要这么说话的外校监考老师了。
    他当然不知道接下来要这么说了，自己可是全部都昨晚而且应该大部分都是对的啊，不过吗？这么说地方也远来是课，我还是应该给他一个台阶下的，不过这下的方式就有点。。呵呵
    “这么样外校监考老师同志，看到我的试卷是不是感觉很吃惊，是不是发现上面居然全部都写完了，是不是发现其中大部分居然还都是对的？”
    “这就对了，你难道真的以为我是白痴中二病吗，你觉得我这修真哥的名字是白叫的吗？是不是觉得很难堪啊，是不是很想打我一顿啊。”
    “那就把我带出去好了，还可以带我去校长室找我们学校的校长打小报告，说我二十分钟昨晚试卷还差不多全对，看看我们校长帮我还是帮你。呵呵”
    脸不红气不喘的对着面前的外校监考老师开口就是一连串的组合连续击，说的速度之快对方还没有反映过来那，秦羽就已经坐在哪里等待这对方的回答了。
    “你。。你。。”整张脸瞬间就被秦羽的话语气的通红了起来，外校监考老师看这秦羽那一脸悠闲坐在哪里等待这自己回答的样子，你了半天却说不出一句话来。
    而就在这是教室里面的其他同学却是跟着有爆发了，全都为秦羽欢呼起来，至于为什么会这样吗，那完全是之前他们不知道这个老师是外校老师，不过现在他们知道了而已。
    要知道每一次其他学校的老师来监考的时候那可都是严厉到飞起的，在场很多同学都受到过他们的毒害，你说他们不这样吗？
    “好了够了，你们都给我安静，你给我过来，跟我出去，还有你这一科的考试零分。”耳边听着那突然倒戈的群众欢呼声，外销老师终于达到了几点，瞬间就开口大叫了起来。
    说完也不给秦羽反映了的机会，伸手就拉着对方朝着外面走去了，而秦羽在看到了这一幕以后也不反抗，真好他还想离开这里那。
    可是她们两不知道的是，就在他们离开了以后，班上另外一个监考老师在恢复了班上的纪律以后，就已经偷偷的给校长打了一个电话了，他可是本校的老师，特意来监督外校来的老师的。
    “你给我去抬着两张桌子给我在这里罚站，快去。”一脸气愤的拉着秦羽快速的来到了教室外，外校老师瞬间就激动的开口大叫道，说着就朝着边上的桌子指去了。
    而秦羽在听了以后也不反抗，随口不屑的应了声好，就已经朝着边上那被搬出来不用的放满了书的桌子走去了，接着也不把书拿起来就伸出了双手朝着桌子抓去了。
    不过秦羽却没有马上就把它们给举起来，装出一副拿不动的样子，不停的在哪里尝试着，内心却在等待这激动人心的一颗，不过也没等太久，哪个时刻就已经到来了。
    “我说你傻你还是你不傻，你难道不会把书拿了在举吗，我没叫你连书一起举，再说了你不是修真哥吗，举这么点。。。。额。”
    一脸戏谑的看这面前举了好久没举起来的秦羽，外销老师瞬间就嚣张的开口说道，说着脸上的表情都变好了很多，不过还没说完，就已经再一次垮了下来，口中发出额一声震惊的声音。
    原来就在他刚刚话说道一半的时候，秦羽却是突然发力，接着就当着他的面以一种极度轻松的样子举起了手中拿着的那两张桌子，接着就开始做起了杂耍起来了，口中还悠闲的笑道
    “这么样，现在知道我修真哥不是浪得虚名了的把，你说还有什么要求我都给做到，只要你说的出来，哈哈哈”
    不过貌似面前的哪个监考老师好想并没有回应秦羽话语的想法，依然还愣在了哪里。
    而秦羽在看到了这一幕以后，心中却是瞬间大叫“机会来了。”接着就想要放下手中的桌子准备要开溜了，可是就在这时。
    “秦羽你在哪里干嘛那，还不快点把东西给我放下，到我跟我去办公室，真是的越来越没有样子了，哪个小何，张何老师，我在这里先给你赔罪了，这个学生我就带走了。”
    “额，校长。”一阵熟悉的威严声音突然在走廊的尽头响了起来，秦羽不自觉的转头就已经看到了校长了，口中瞬间就讶异的开口说道。
    不过才说完就已经瞬间瞬间反映了过来，放下了手上的桌子，就已经朝着对方跑去了，那数度和飞一样，再一次吓到了面前的外校监考老师了，但秦羽却不在意，一边跑一边还开口说道。
    “好的，校长我这就过来，我已经知道错了，带我去校长室反省吧。”说完秦羽就已经来到了校长的边上了。
    两人相视一笑，接着就抬脚在外校老师反映过来之前朝着校长室走去了，独留下了还被吓的愣在了原地的外校老师张何了。
    而对方一直到秦羽和校长离开好久已经才反映了过来，不过情绪还是显得有些木讷，转身也不说一句话就已经朝着教室里面走去了。
    (本章完)



第115章 考后郊游

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几分钟，一脸悠闲的坐在校长室中，秦羽看这面前那一脸笑容不过却是在说教自己的校长，哪里会看不出对方的喜悦之意那。

    果然，就在他话语结尾的时候，秦羽最终还是听到了那句夹带这夸奖的话语了，不过内容却比较两面性隐晦，但还是被他听出来了。

    “小羽啊，虽然说你这次那给我们学校长了脸了，不过你这次的一模成绩可能会少了一门了，你可要做好准备啊，虽然说你少不少一门都差不多的说。”

    “额，哪里哪里，不过却是少一门也无所谓，所以校长你就放行好了。”微笑着听着校长的话，秦羽笑着回应道，不过他说的话意思却完全和校长不一样。

    他却是是少一门也无所谓，不过却不是校长以为的成绩不好哦无所谓，而是就算少一门他成绩也好无所为，笑话他现在可是已经变回了以前的学霸了，会担心这些。

    “呵呵，这就好，这就好，好了我也不浪费你时间了，快点回去把，考试马上就快要结束了，你快点回去陪你的小女友去吧”校长再一次和蔼的笑道。

    而秦羽在听了以后吗，也不客气呵呵一笑就已经起身准备要离去了，不过就在走到门口的时候秦羽却是突然想到了什么停了下来头也不回的笑道。

    “对了校长大人，学校外面的事情我已经搞定了，以后他们不会也不敢在把手伸到我们学校来额，所以你就放行把，好了我真的走了，下回在找你聊天。”

    说完抬脚就继续的开门走出去了，而校长在看到了这一幕以后也不生气，无奈的摇了摇头就继续他自己的事情了。

    考试的时间总是过得很快，跟何况还是在一中这样好的学校，当众人考完一模的最后一场考试的时候，已经是星期四的下午了，大家都回到了自己的班级去整理起了桌椅。

    “好了，好了，大家注意一下我现在有一件好事要宣布，大家可以先停一下手上的事情吗？”

    一阵洪亮的的声音突然在班级门口响了起来，打断了班上忙碌中的众人，其中也包括了秦羽和陈雨佳等人，大家抬头就看到了一脸微笑从外面走进来的老班王磊了。

    当先就有一个平时和王磊关系比较好，又活跃的同学开口问道“老班有什么好消息要宣布啊，不会是学校要给我们放三天的假期吧？”

    “呵呵，差不多不过要比哪个好一点。”口中不自觉的笑了起来，王磊缓步的来到了讲台面前，听着台下哪位同学的问题，瞬间就开口回应道。

    而就在他话音落下的瞬间，班级里面大部分的同学瞬间就欢呼的大叫了起来，虽然他们都还不知道到底是什么。

    “安静，安静，。大家听我说。。。。”看这台下瞬间吵闹起来的学生，老班忍不住的大叫了起来，再一次安抚下了众人，接着才再一次开口道

    “其实把，事情是着一样的，就在今天早上的时候，我们伟大的校长在和其他几所学校校长的协商下一致决定要给你们这些即将面临高考的同学一个放松的机会。”

    “所以最终他们决定要搞一个高三郊游就在明天，至于郊游地点吗我们学校是在嘉谕山那边，大家可以自行报名，不想去的也可以不去，在家复习就好。”

    “至于费用吗，本来说的是一人一百的不过犹豫我们的班费还有好多剩余的关系，所以每人只要五十就好了，要报名的就去找班长陈雨佳就可以了，不过时间在今晚回去之前。”

    “雨佳你待会统计一下把名单拿到办公室给我就可以了，好了，我就先走了，接下来的你们自己决定就好了。”说完就已经转身不服责任的离开了。

    “。。。。。。。。。”场面一阵的尴尬，众人看这毫不犹豫离去的老班瞬间就无语的不知道要说什么了，虽然众人早已习惯了他的撒手不管。

    不过这样的安静没有过多长的时间，就被某些反映过来的人的欢呼给打破了，场面瞬间就再一次火爆了起来，众人一个劲的就往陈雨佳的位子上冲去。

    “班长我去，我去。”“班长，我也要去，我也要去快帮我把名字写上。”。。。。。。。。。。。。

    “好了，我知道了，你们一个一个来，要去的先派对。。。。。”一脸郁闷的看着周围那吵闹的人群，陈雨佳无奈的大叫道，不过貌似却一点用都没有。

    于是无奈她也就只嫩先记着了，等待会众人散去了以后在一个个的去核对了，谁叫自己是班长还摊上了这么一个班主任了那，真是无奈。

    不过万幸的是一个班总共也就这么多人，很快的在她不懈的及如下，她面前的人终于少了很多了，可是就在这时。

    “哪个雨佳，明天我和姜乌也要去，你可以帮我们两个记下来吗，对了雨佳你明天要去吗？”

    一个熟悉的就好想可以装出很有风度的磁性声音却是突然在她的耳边响了起来，陈雨佳一抬头就已经看到了一脸微笑看这自己的李杨威还有他边上贱笑这的姜乌了。

    “我去不去管你们什么事情啊，我还没决定好，你和姜乌是吧，我这就把你们记下来。”脸上的亲和微笑瞬间就垮了下来，陈雨佳看这面前对着自己微笑的李杨威，冷声的回应道。

    说着就已经低下了头去，不再去理他们两人开始记名字了。

    而李杨威在看到了这一幕以后也不在意，脸上的笑容依旧，接着就已经再一次开口了，完全布懂得看女孩子家的脸色。

    “呵呵，原来是这样啊，对了雨佳我怕明天我会忘记带钱，所以我想现在就把我和姜乌的钱给你，你带回可以帮我和老班说一下吗？”

    说完就已经飞快的从口袋中拿出了一百块钱，朝着陈雨佳递去了，脸上不自觉的露出了期待的表情，也布放在桌子上就等待着对方伸手来接。

    而陈雨佳在听到了李杨威的话以后，无奈的再一次抬头就看到了对方眼中那期待的表情了。

    可是她又不能拒绝，无奈只好一言不发的伸出了自己的手朝着对方手上的一百块钱抓去了，心中却在想着着对方待会要是做什么不好的事情自己要这应对了，她可不觉得对方只是纯粹的给自己钱。

    不过就在这时“呦，这不是阳痿班长吗，这么你闽台年也要去郊游吗，那可真是巧了我和雨佳也要去，这可真是缘分啊。”

    一个极度做作的声音突然就在边上响了起来打断了陈雨佳手上的动作，接着就在陈雨佳兴奋的眼神下，一直大手瞬间就从边上插了进来，强先一步朝着李杨威手上的钱抓去了。

    脸上的表情瞬间就变得失落了起来，李杨威看这那突然出现的大手还想反抗不让对方那，可是就在这时边上的哪个声音就再一次响起来了。

    “呵呵刚巧我和也要把我和雨佳的钱交给老班，我就帮你代交了把，你不用谢我，叫我雷锋哥哥就好。”

    说着李杨威就感觉到了一股巨力作用在了他的手上，瞬间就疼的他不自觉的就松开了手，毫无反抗能力的被对方拿走了自己的钱了。

    “秦羽你。。。”脸上的表情瞬间就难看到了极点，李杨威不用看也知道那个人是谁，除了是秦羽还有谁会这么暴力那。

    “这么阳痿班长钱都已经交了还不准备走吗，是不是需要我送你一程啊，那好把我就送你一层好了。”瞬间打断了对方的话语，秦羽一脸和煦笑容的看这他们两，手不自觉的就扭动了起来，发出一阵脆响。

    而李杨威和姜乌在看到了这一幕以后，本来还想说的话瞬间就吞了回去，接着就开始不断的摇手，开口说道

    “不用了不用了，我自己走就好了。”说着就快速的转身和姜乌一起，抬脚就离开了，搞的秦羽一阵的无语，而就在这时边上的陈雨佳却是终于开口了。

    “秦羽你这么每回都出来的这么及时啊，难道说这就是传说中的召唤兽？”一脸好奇的笑看着秦羽，陈雨佳笑着开口道。

    脸上不自觉的露出了一个无奈的笑容，秦羽听着陈雨佳那天真的话语真想告诉对方，自己其实是因为一直在边上关注这她才会这么即使的，不过话到口边就变得不一样了。

    “对啊，我就是你的召唤兽啊，好了你的东西都搞好了没有啊，搞好的话我们一起和俞鹏还有王琪去卖明天郊游吃的零食去把。”

    “额，还没有那，不过快了，你们在等我一下把。”

    “哦，好吧，不急你慢慢来不要搞错了，对了这是三百是我和俞鹏还有你和王琪的郊游费，哦还有李杨威和姜乌的，你待会一起给老班呗，我就不去见他了，麻烦。”

    “好，你放我桌子上把，我待会拿去给班主任，对了你也坐下吧，站着多累啊。”

    “呵呵，还是我们家雨佳关心我。”“哼，讨厌啦。”两人相视一笑，秦羽就已经坐在了陈雨佳的边上等待起来了。

    (本章完)


第116章 一起逛超市

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一直陪着陈雨佳做完了统计，又陪着对方去了一趟老班哪里把郊游的名单和几个除了他们以外交钱的人的钱给了对方以后，两人才再一次有回到了班上。

    而此时坐在秦羽位子上等的有点不耐烦的俞鹏和王琪在看到了两人手牵着手再一次回来的时候，却是瞬间就激动的开口问了起来，当然肯定是俞鹏问的了。

    “羽哥嫂子，你们两搞定了没有啊，我和王琪都快等睡着了，我们是先去卖东西还是先去吃晚饭哪？”

    “呵呵，好了我们走吧，先去卖东西好了，反正现在天都还没黑，吃饭还太早了。”口中忍不住的发出一阵笑声，秦羽看这面前那一脸幽怨看这他们的小两口无奈的笑道。

    说着边上的陈雨佳也跟着点头赞同的道可以，她这几个星期已经习惯了俞鹏叫她嫂子了，所以也就不会在那么害羞了。

    而俞鹏和王琪在听了秦羽的话以后也觉得可以，于是就这样四人浩浩荡荡的出了校门，接着就朝着附近的日泰百货大厦赶去了。

    也不需要打车，因为哪里距离学校也不是很远，所以四人一路有说有笑的走路过去，很快的也就到了日泰百货大厦的正门口了。

    接着也不多做犹豫，众人就已经朝着里面走去了，然后就径直的朝着2l的零食百货区走去了，不过说实话，秦羽可没来过这里几次，所以对这里不是很熟。

    当然肯定不可能是因为这里的东西太贵秦羽才没这么来过了，最主要的原因还是因为他一个人无聊了啊来这么大的地方，找虐不是吗，不过现在却不同了因为他有陈雨佳了。

    “哪个羽哥啊，我带着王琪到那边去买，你和嫂子去那边卖把，这样的话可以快一点。”众人刚来到二楼零食百货区的入口处，俞鹏瞬间就开口说道。

    说完还快速的朝着秦羽使了个眼神，示意对方答应，而秦羽在看到了这一幕瞬间就秒懂了，接着就缓缓的开口回应道。

    “好啊，那我们就分开好了。”说着就转向了边上的陈雨佳“雨佳走我们去那边看看，哪里好象有很多好吃的东西那。”说完就当先拉着一脸陈雨佳前走去了。

    搞的对方一脸的困惑，瞬间就反抗这说着等一下，可是却没用，秦羽伸手一抱，就把她给抱了起来，继续超前走去了，陈雨佳瞬间就伸手垂起秦羽的胸口，看起来很少暧昧，实则。。。

    “羽哥真是幸苦你了，果然够兄弟。”口中无奈的小声叹息道，俞鹏转身就已经伸出了手一脸坏笑搂着王琪朝着另一边走去了，瞬间就把秦羽的事给忘了个精光。

    可怜我们的秦羽为了帮兄弟制造二人空间做出了这么大的牺牲，到此时还要受到陈雨佳的虐待。

    也不知道是为什么陈雨佳最近对他是越来越不和自己客气了，搞的秦羽都不知道是应该高兴那还是不高兴了，唉~

    “说，你是不是知道些什么啊，不然这么会这样，难道说俞鹏和王琪他们。”在大厦的某个不知名角落，一只手掐着秦羽腰间的软肉，陈雨佳严肃的追问道。

    而这已经是她第三次问这个问题了，而且听她的一丝对方下一次再问的话就要弹他的小弟弟了，无奈秦羽只好拜倒在对方的淫威之下了。

    “雨佳你可千万不要说是我说的啊，王琪他可是特别警告过俞鹏说在我们两宣布在一起之前不能让你知道他们在一起的，所以你就算知道也要装不知道啊。”

    “嗯，他们真的在一起了吗，这可真是，王琪他昨天居然还和我说没有，不行我现在就要去找他们。”脸上瞬间就露出了惊讶的表情，不过很快就变成了得意的笑容，陈雨佳笑着开口说道。

    说完就放开了秦羽腰间的软肉，抬脚就要去找王琪他们，搞的边上的秦羽忍不住的就开口困惑的问道。

    “额，你要去找他们，去找他们干嘛？”不过才刚说完面前的陈雨佳就已经惯性的开口回应了。

    “呵呵，当然是去嘲讽王琪了，还能干。。。。。”不过才说道一半她就发现自己说了不该说的话了，口中的话语瞬间就停了下来，陈雨佳不自觉的就朝着秦羽看去了。

    接着就看到了边上听到自己的话以后一脸严肃看这自己的秦羽卡了，脑子忍不住的暗道糟糕，接着就想要跑，不过却已经来不及了。

    嘴角不自觉的翘了起来，秦羽看这抬脚就要走的陈雨佳瞬间就出手阻止了对方，接着就把对方又给拉了回来，按照了角落里就是一顿的调教。

    有些时候男人该怂还是得怂，不过有些时候男人该硬的时候还是得硬的，这样的话两人只见的感情才会长久。

    几分钟后，牵着边上满脸通红已经被自己调教好了的陈雨佳，秦羽才终于和对方开始了两人的购物时间，而刚刚在角落里发生了什么却没有人知道。

    悠闲的开始在一个个的货架之间来回的穿梭着，很快的陈雨佳脸上的红晕就已经彻底的推下去恢复原样了。

    于是就这样秦羽推着车，陈雨佳乖乖的跟在边上，时不时的和他讨论然后去拿东西放在车上，两人活脱脱的就好像是结了婚一起出来买东西的夫妇一样，别提有多亲密了。

    而美好的时光也总是过得很快，当四人再一次在付钱的地方回合的时候已经是晚上五点半了，于是众人就打算付完了钱出去以后就去吃饭了。

    缓缓的拿出了当初赵天栾给自己的那张卡，秦羽伸手就已经无所谓的把卡递给收银员了，接着就输入了密码把钱给付掉了。

    他现在也算是有钱人了，这么点钱他还是不在乎的，他最在乎的还是陈雨佳在直到一切后看到俞鹏和王琪的反映，不过现在来看，暂时应该还不会有事情，雨佳的演技还是很不错的吗。

    “谢谢你的光临，这时你的小票和银行卡，请收好。”

    “好的谢谢。”礼貌的回应了一声，秦羽就已经伸出了手接过了对方递过来的小票和银行卡了。

    接着也不在逗留，和俞鹏两人拎着买来的所有东西就带着陈雨佳还有王琪朝着大厦外面走去了，准备要去吃完饭了。

    而等到四人吃完了晚饭以后，俞鹏带着王琪就已经当先离去了，而这回陈雨佳因为已经直到了一切所以出奇的没有开口阻止，不过还好王琪也没有怀疑。

    于是四个人再一次分成了两拨，王琪和俞鹏去哪秦羽不知道，但是他却是要送雨佳回家去了，不然她爸妈得担心了。

    手牵着手暧昧的走在了去陈雨佳家的路上，两人一边聊着天一边都不自觉的放慢的脚步，这也就导致当他们到家的时候都已经很晚了。

    “波~”站在陈雨佳的家门口，和对方暧昧的来了个**，互相倾诉着双方对对方的不舍，不过唇分之后，两人还是得无奈的分别。

    最终只得互相道了声晚安，接着秦羽把手中两袋零食的其中一袋给了对方，接着就默默的转身离开了。

    而一直等到秦羽消失了以后，陈雨佳拿着手中还带着秦羽温度的零食袋，转身才朝着房间里面走去，可是他不知道的是，此时就在他头顶二楼的传呼上，两双眼睛正牢牢的注视这他们。

    “老公，孩子们这样我们布阻止真的好吗，要直到要是小羽他治不好老爷子的病的话，我们可。。。。。。”

    “好了，我知道了，那反正也是以后的事情，只是让孩子们现在开心点不好吗。我们还是快点下去把省的雨佳该怀疑了。”

    口中瞬间就开口制止了自己老婆的话语，陈鼎天就已经收回了视线抬脚朝着楼下走去了，而陈母在看到了这一幕以后，也只能无奈的收回了视线跟上去了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    施展出轻功快速的朝着自己家的方向跑去，此时的秦羽因为嫌麻烦已经把手中的零食都给丢到系统背包里面去了。

    而等到回到了自己的家中以后，秦羽就只是简单的进行了一翻洗漱，就已经舒服的躺在床上运转起万化混沌决闭幕准备要睡觉了。

    很快的系统的声音就响了起来，秦羽好不犹豫的就选着了否，接着就已经沉沉的睡去了，准备养足了精神好好迎接明天的郊游。

    可是他却不知道同样是在今晚，一个针对他明天郊游的阴谋，正在缓缓的诞生中。

    (本章完)


第117章 魔术

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    远在陈雨佳所住的别墅小区中的其中一座别墅之中，一脸焦急的躺在床上，李杨威听着身边突然想起来的电话，毫不犹豫的就把他拿了起来，接通就快速的开口问道。

    “姜乌这么样？你哪个城西嘉谕山地头蛇兄弟你联系好了没有啊，明天可就全靠你了，你告诉他事成之后少不了他的好处。”

    而就在他说完以后，没过多久手里面就已经传出了姜乌那讨好的话语声了。

    “杨哥你就放行把，我办事你还不放心吗？一切都已经搞定了，我那个兄弟说明天会叫一帮人配合我们演出的，到时候打电话就给他们就好了。”

    “呵呵~”脸上焦急的表情瞬间就消失不见，李杨威听着电话中姜乌那贱贱的声音，口中忍不住发出了一声邪笑，嘴角也翘了起来，心中忍不住的暗道。

    “呵呵，秦羽你就等着好了，看我明天不让你在陈雨佳面前丢尽脸面，我就不相信你在城西那边也有势力。”

    他到现在都还一直以为秦羽之前之所以会一直平安无事完全是因为有人帮他的关系，可是他又可能知道些什么那。

    简单的又和姜乌聊了一下明天的具体计划，李杨威就已经一脸兴奋的挂断了电话准备要睡觉了，不过看他的样子今晚注定是一个不眠之夜了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “铃~铃~铃~”一阵熟悉的铃声在周五清晨的早上准时的响了起来，把还在睡梦中的秦羽从香甜的梦想中叫了起来。

    瞬间睁开了双眼，秦羽快速的停止了万化混沌决的运转了，接着就已经神清气爽的伸手关了边上的闹钟，从床上做起来了。

    全身用力的伸了一个懒腰让自己回口精神，秦羽就已经快速的起身准备去洗漱了，他今天还要和雨佳去郊游那，他可不想迟到没去上。

    简单的洗漱了一翻换上了一套舒服的休闲服把自己打扮的帅帅的，秦羽穿上了鞋子就已经开门朝着外面走去了。

    而等他随意的在附近吃了早餐以后，秦羽就已经火速的朝着学校赶去了，但才刚到门口他就看到了自己班级的人和其他班级的人居然都已经来到学校门口等车了。

    秦羽哪里还不知道自己又一次迟到了哪，于是想也不想的秦羽就已经火速的朝着自己的班级跑去了，很快的就看到了站在一起的陈雨佳王琪俞鹏三人了。

    “秦羽，你电话这么打不通啊，我还以为你会睡过头那，真是的。”脸上焦急的表情慢慢的环节了下来，陈雨佳看这面前突然出现的秦羽瞬间就开口问道。

    而边上的俞鹏和王琪在也跟着附和了起来，表示他不去的话他们都打算不去了，搞的刚来的秦羽很少无奈，瞬间就尴尬的开口解释道。

    “哪个我不知道啊，我手机好想都没电了，不过我这不是赶到0了吗，所以你们就不要抱怨了，对了，车子快到了吗。”说着还拿出了手机朝着众人比了比，果然是没电了连机都开不了了。

    “好了好了，知道了我们不抱怨你了，车子应该快到了把，我们在等一会就好了，对了你这么是空着手来的，你的零食那？”瞬间注意到了秦羽的双手，秦羽就无奈的问道。

    “额。。。。。”脸上的表情瞬间就尴尬了起来，秦羽忍不住的低头果然就看到了自己空空如也的双手了，身体瞬间就愣在了原地。

    不过就在边上三人再次开口抱怨之前，秦羽就已经当先反映过来了，接着就抢先开口道“这么可能那雨佳，我当然带了，不过我要给你表演个魔术，你可千万不要眨眼啊。”

    “魔术？”脸上的表情瞬间就变得困惑了起来，陈雨佳看着面前一脸认真说话的秦羽，有点反映不过来，连带着边上的俞鹏还有王琪也反映不过来了。

    而秦羽在看到了这一幕以后，去也不觉得意外，也不多解释，伸手就准备要用实际行动来解释自己话中的意思了。

    “看好了。”双手瞬间就朝着身后身去，秦羽看这面前直勾勾看这自己的三人，瞬间就开口说道，但是意识却已经在脑海中召唤出了武尊系统背包页面了。

    瞬间把昨天放进去背包里面的那袋零食从背包里面拿到了手上，秦羽就装出一副变魔术的样子，把手从后面拿出来了，接着就在三人震惊的目光下秦羽手上就突然出现了一袋零食了。

    “秦羽（羽哥），你是这么做到的？”瞬间愣在了原地，三人傻愣愣的看这秦羽手中的零食，过了好久才反映了过来，接着就异口同声的说道。

    而秦羽在看到了这一幕以后，嘴角却是不自觉的翘了起来，接着就是一翻勾引，搞的面前众人心中期待达到了定点，然后才缓缓的开口道“这是秘密，不能说。”

    “我去羽哥你也上够了，真是无聊，我和王琪到那边去了，别说我认识你。”“对啊，对啊，俞鹏我们走。”

    脸上的表情在秦羽说完以后一下子就垮了下来，俞鹏和王琪看这面前贱笑的秦羽瞬间就开口回应道，说着就勾肩搭背的无视秦羽朝着边上走去了。

    瞬间本来四个人的队伍一下子就变成了只有他和陈雨佳两人了，而就在这回时几声客车的喇叭声却是突然就响了起来，接着众人就看到了几辆大客车从远处缓缓的驶来了。

    没有几分钟的时间其中一辆就已经停在他们面前了，然后老班的声音就已经从前面不远的地方响起来了。

    “好了，大家快点上车找个位置坐下来把，我们马上就要出发去嘉谕山了，不过坐车过去的话可能要2个小时，所以大叫要做好准备。”

    而就在他话音落下来的瞬间，众人就已经一窝蜂似的朝着车上冲去了，场面一整的混乱。

    “雨佳，我们也走吧，到时候连载一起的位置该没了。”看这面前瞬间混乱起来的场面，秦羽转头就朝着边上直勾勾看这自己的陈雨佳缓缓的开口道。

    “嗯”而陈雨佳在听到了秦羽的话以后却是瞬间就开口回应了一声，接着两人就已经手牵着手朝着车上走去了。

    很快的两人就已经上了车，看到了早他们一步已经坐在一起聊天的俞鹏和王琪了，不过他们的附近已经没有位置了，无奈秦羽就只好继续朝着后面走去了。

    但后快的秦羽就发现车上居然有很多的人喜欢独自一个人做，无奈他和陈雨佳就只好朝着最后面的位置走去了。

    而就好想是事先安排好的一样，当他们来到最后面那排位置的时候，李杨威和姜乌居然已经一脸微笑的坐在哪里等着他们的到来了。

    脸上的表情瞬间就变得郁闷了起来，秦羽和陈雨佳看着那还特意分开来坐的李杨威和乌江，哪还会看不出他们的意图了。

    而此时李杨威和姜乌也已经看到了愣在他们面前不动了的秦羽和陈雨佳，嘴角不自觉的就翘了起来，脑子忍不住的想道。

    “这么样是不是很意外啊，就是你们直到这是我搞的鬼又能这么样那，有本事你们打我啊，真是的，呵呵我就不相信你。。。。。。。。”

    不过还没想完就已经惊讶的看到面前本来还愣在哪里的秦羽居然瞬间就动了起来了，接着他很快的就知道了对方到底敢不敢动手了。

    “额，啊~。。。秦羽你要干嘛，我么有话好好说干嘛要动。。。额~。。。”

    “小样居然还敢和我耍花样，你不会真的以为我不敢动手把，呵呵~”轻松拍了拍双手，秦羽看这边上一脸幽怨揉着双手看这自己不说话的李杨威缓缓的说道，。

    说着就已经转头朝着边上的陈雨佳看去了，接着就缓缓的再一次开口道“好了，雨佳我们做下去把，你做里面我做外面就好了。”

    “嗯”口中小声的回应了一声，陈雨佳就已经快速的动了起来，灵巧的做到了里面靠窗的位置去了，而秦羽那就把手上的零食朝着头顶放东西的地方放去了。

    不过就在这是边上的李杨威却还不死心的想要靠近陈雨佳，但却被刚好放完东西的秦羽看见了。

    秦羽想也不想的伸出了手，一下挡在了对方的面前，瞬间就制止了对方靠近的动作，接着不挂那李杨威这么用力都不能推动对方半分。

    无奈只能默默的看这秦羽坐在了陈雨佳边上了，追踪只能有退回到自己的位子上，继续幽怨的看这秦羽了，心中忍不住的咒骂道。

    “秦羽你这个煞笔，你就给我等着把，等待会到了那边以后你看我这么收拾你，哼~”

    不过秦羽却完全不在意，直接就无事了对方把他当成了空气，脱下了身上的外套就盖在了他和陈雨佳的身上。

    接着就开始旁若无人的聊起了天了，双手也悄悄的在衣服下来回的动着，时不时的还会发出一阵阵的暧昧的笑声。

    搞的边上的李杨威更加的幽怨了，脑中突然有一种自作自受的感觉，可是最后却有只能默默的承受，转身闭上眼睛就想要睡觉了。

    可是边上这么吵他又这么可能真的睡着那，于是无奈就这样心中痒痒的趴在那里郁闷的装睡了。

    而等到所有人都上车坐好了以后，车子就已经缓缓的出发了，很快的本来吵闹的车厢在车子有节奏的抖动下，慢慢的就安静下来了。

    大部分的人都因为起的太招在加上车程太远而选着了睡觉，其中当然也包括了陈雨佳和秦羽。

    于是就这样迷迷糊糊的归于安静，几辆车子就朝着嘉谕山火速前进了。

    (本章完)


第118章 嘉谕山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当众人再次醒来的时候已经两个小时以后了，车子缓缓的停在了嘉谕山的山脚下，前面的时间熄了火就朝着身后车内的众学生开口了。

    “唉，大家都醒一醒了啊，我们已经到嘉谕山的山脚下了，快点起来了啊，不然的话要占不到好位置了啊。”

    因为要回去的关系所以司机也是要跟着我们一起郊游的，所以才会说出这样的话，他们可是经常跑这种路线的懂得都比较多。

    而就在他的叫声下，车内睡的不是很熟的学生们就已经一个个发出了呻吟，接着就兴奋的睁开了眼睛欢呼这朝车下跑去了，其中就包括了秦羽和陈雨佳。

    手牵着手缓步跟在人群的后面，两人看起来都有点不情愿起来的样子，不过当他们下了车，来到了山脚下的时候心中的那股想法瞬间就不翼而飞了。

    口中忍不住的就发出了一声舒爽的感叹，两人看这面前那低矮却生机勃勃到处都是绿色的矮山上，精神一下子就抖擞起来了，而就在这时。

    “好了，大家都过来集合把，我们快点敢去我们的野炊地点，省的被人给抢先了。”老班的声音很适时的想了起来，众人可以明显的听出他也显得很是高兴。

    于是就这样，众人很快的集合到了一起，简单的点完了名以后，大家就已经朝着山内出发了，而就在这期间，秦羽和陈雨佳也已经和王琪俞鹏集合在了一起了。

    也不需要走太远的路，因为嘉谕山是属于哪种低矮却又很平扩的山有很对的大型空地，环境又好，所以才会被人开发出来当旅游景点和野炊的地方。

    很快的众人只是走上了一会儿的上坡路，就已经出现在了一块平缓的空地上了，而这里就是嘉谕山几个露营第的其中之一了，而且看起来今天这里还没什么人来玩，可能是星期五的关系把。

    “哇，~耶耶~。。。。”一阵阵欢呼声的瞬间就在人群中想了起来，接着老班就已经看到了身边的同学们一个个雀跃着就在空地上跑起来了。

    但今天他却出奇的没有生气，只是大声的叫着让大家过来一下然后就准备要宣布什么了，这一点让的秦羽很少不解，不过想到现在实在郊游秦羽就全懂了。

    “好了，大家都静一静听我说，待会那大家就解散了只有活动，要出租烧烤道具的那可以和副班长说，她会同意计入，并且打斗那边的店里去出租的，费用吗就在我们交的钱里出。”

    “当然了，我知道有我们班平时有一些艺高人胆大的人可能会想要露一手自己生火烧烤的能力，那么我就要说一下了，小心不要把这么美丽的森林给点着就好了。”

    “最后我也不多说什么了，你们也不是小孩了，自己多注意安全，下午3点在这里集合，好了大家解散把。”

    口中瞬间快速的说了一大堆，而就在他说完以后班上的同学们就已经再一次欢呼起来了，而就在这是边上的李杨威却是主动的叫道。

    “好了，要出租烧烤用具的到我这边来我们一起去就好了。”说着就已经从人群中站了出来，等待着其他人过来报名了，当然首先报名的肯定是姜乌了，不过很快就有其他同学来报名了。

    “阳痿他这时这么了，平时也没见他这积极啊？”一脸好奇的看这边上那一脸微笑突然变得积极起来的李杨威，秦羽缓缓的朝着身边的三人开口问道。

    不过貌似陈雨佳她们对这事也很是困惑，于是无奈众人就不打算再去管李杨威干什么，转身就朝着边上还没人去的空位走去了。

    他们可不需要去租什么烧烤用具，他们做天就已经商量好生活做饭了，这样才才算是郊游野炊吗，考出来的东西都要好吃点。

    可是他么你不知道的是就在，他们转身离开的时候，李杨威却是刚好看到了他们离开的这一幕，嘴角不自觉的上翘，接着就带着众人朝着烧烤摊走去了。

    但就在出租东西的时候，他却是找了个借口带着姜乌一起拿出了手机就一脸贱笑的躲在角落里打起了电话，至于说了什么就没人知道了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    “雨佳，我和俞鹏去周围的森林里面捡柴火，你们在这里把烧烤用的食材都拿出来呗，这样的话我们回来以后生火就可以靠了。”

    “嗯，好，那你们去吧，我和王琪在这里准备食材，不过，记得要注意安全，快点回来。”

    “哦，好了啦，我知道了，那我就走了啊。”简单的进行了分工，秦羽就已经拉着边上不情愿的俞鹏朝着森林里面走去了，留下了陈雨佳好王琪在哪里整理食材，不过。

    “羽哥你干嘛要拉我一起出来啊，捡柴火你一个人不救可以了吗，我还想陪着王琪那。”一脸抱怨的和秦羽在森林中见者柴火，俞鹏郁闷的开口说道。

    而秦羽在听到了对方抱怨的话语以后，却是想也不想的就已经找到了借口了，接着就开口回应道。

    “得了吧你，你不是说不想被雨佳他发现你和王琪的恋情吗，要是你留在哪里和王琪没来眼去的，傻子会看不出来你们有什么吗，再说了，我带你出来你不是就可以观察地形待会带王琪来玩了吗？”

    “额，说的好想很有道理的样子，我差点就信了。”听着秦羽的回答俞鹏瞬间就开玩笑的说道，不过心中却是真的信了，一边捡柴火一边就开始观察周围的地形了。

    可是他不知道是陈雨佳其实早在昨天就已经知道他和王琪的事情了，而秦羽之所以带她过来最主要的原因还是因为一个人来无聊而已。

    “呵呵~”脸上不自觉的露出了一个笑容，秦羽看着面前那更加卖力捡柴火的俞鹏，弯腰就跟着一起捡起来了。

    很快的两人就各自捡了慢慢一手的干树枝了，接着就转身朝着来的方向走去了，没多久就已经出了树林回到了露营的地方了。

    不过就在这时，两人却是看到突然就看到了他们刚刚做的地方，李杨威和他的跟班姜乌居然坐在了哪里，正一脸微笑的各自和两女说着什么，而两女看起来很是郁闷的样子。

    两人脸上的表情瞬间就垮了下来，秦羽忍不住的转头刚好就和也转过头来的俞鹏对了个正着，于是两人相视一笑就已经瞬间明白对方的想法了。

    他们可是好多年的朋友了，再加上都是暴脾气，所以很容易的就能互相的读懂对方的想法。

    于是停下来的脚步瞬间就再一次动了起来，两人抬脚就已经大步流星的朝着，陈雨佳他们的方向走去了，脸上不自觉的就露出了一个邪笑。

    而此时坐在哪里无奈的听着李杨威和姜乌说话的两女，也已经看到了走回来的两人了，瞬间就想要哦开口叫他们，不过貌似却有点晚了。

    “秦羽（俞鹏），你们。。。。。。。。。砰砰~”

    两声砸到东西的声音瞬间就打断了两女的话语，两女一脸震惊的看着那各自快速来到李杨威和姜乌身后，接着就很假的摔倒把手上柴火砸在他们头上的两人，有点说不出来了。

    “谁啊，不想活。。。。。。。”脸上的表情瞬间就垮了下来，李杨威感受这脑袋上的疼痛一边转头一边就已经开口了，不过还没有说完。

    “实在是不好意思啊，我不是诡异的，刚刚不小心绊了一下就这样了。”“对啊，对啊，我也是。”

    “额。。。。”脸上的表情瞬间就垮了下来，李杨威听着耳边响起的那熟悉的笑语声到嘴边的话都被他给吞下去了，接着他就看到了他身后一脸歉意表情看着自己的秦羽了。

    而此时他边上的姜乌也跟着转头看到了他身后的俞鹏了，瞬间就跟着一起愣在了原地了。

    “副班长你没事把，我真的不是有意的，这么样你没被砸痛吧？”秦羽看着面前愣在哪里的李杨威再一次开口说道。

    说着还装出了一副很抱歉要帮他看一下的样子，瞬间就吓的李杨威从愣神中反映了过来，伸手就挡住了秦羽的手，开口回应道。

    “哪个我没事，就不需要你这么好行了，我自己会处理的。”而秦羽在看到了这一幕以后，却也不介意就已经缓缓的收回了手了。

    不过就在这是收回手的瞬间，秦羽脸上客气的表情就变得严肃了起来了，接着就开口说道。

    “好吧，既然你没事了的话，还不带着你的手下离开这里，我们要烧烤了。ok”而这一变化着实吓到了李杨威了。

    “哦，好好，我们这就走。”脸上的表情瞬间就变得害怕了起来，李杨威伸手抓住了边上还在愣神的姜乌就已经朝着朝着边上走去了。

    不过才走出一段距离以后，才突然反映了过来，自己为什么要走，瞬间转身就想要回去，可是秦羽却已经和俞鹏坐下了。

    于是无奈他只能用力的一跺脚，接着就拿出了手机再次打起来了，而这回他却得到了满意的答复。

    “你们到底到哪里了啊，这么还不来啊，我都快被我哪个同学欺负死了，赶快啊，你们还想不想要钱了啊。”

    “好了好了，我们已经来到山脚下了，很快就上来，你过来接我们把。”

    脸上不自觉的露出了邪笑，李杨威听着电话中的内容，挂了电话就已经带着姜乌朝着山下走去了。

    (本章完)

----2017/10/29 13:36:35|44309231----

第119章 我在这等你

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    心急如焚的带着姜乌走在了刚刚上来的那条山路之上，李杨威有点迫不及待的想要和电话中的那帮人见面了，他实在是太想马上羞辱秦羽一顿了。

    而很凑巧的是就在这时，他们还没有走到山底那，就已经在半山腰的地方碰到了一群混混打扮的人了。

    不过因为从来没见过的关系，李杨威也不知道他们是不是电话里面的人，于是出于无奈李杨威就只好停了下来，拿出了手机准备要打电话试试看了。

    但是很凑巧的是刚好对面的那帮混混居然也有着和他一样的想法，拿出了手机也准备要打电话了，接着。

    “你好，你拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。”

    “额，你是李少吗？。。。。。。。”“额，你是青哥？。。。。。。。。。。。。”

    “哈哈哈哈哈~。。。。”连串的巧合瞬间就让的两人之间的关系变得好了起来，两人相视就哈哈哈大笑了起来，之前电话中的一些不愉快瞬间就消失无踪了。

    不过他们的这一举动却是让的他们边上的众小弟们有点摸不着头脑，但他们也不敢开口，李杨威和青哥也不在乎，接着青哥就当先开口了。

    “呵呵，李少看来我们还真是有缘分啊，对了你之前说的哪个小子那，他在哪里快带我过去把，既然我们今天这么投缘，待会解决了他以后一起去喝一顿这么样。”

    “好啊，那可就要幸苦青哥你了，哪个小子他就在上面了，我们快点去把，搞定了以后晚上小弟我请客，请大家一起去喝一顿好的。”李杨威爽快的回应道。

    说完两人就再一次哈哈哈大笑起来了，然后也不废话，带着小弟们就朝着跟着李杨威朝着山上走去了，有种相见恨晚的感觉，不过要是秦羽知道了一定会说一句臭味相同的。

    当然秦羽肯定是不可能会知道这里发生的一切的了，此时的他正在和陈雨佳一起渡过甜蜜的野炊时间那。

    一脸微笑的拿着陈雨佳串好的肉串在刚升起来的篝火上来回的烤着，秦羽一边刷着调味料，一边还会时不时的低头朝着自己怀中的陈雨佳看去。

    小日子过得别提有多悠闲了，完全没有察觉到此时远在山腰之上一群白痴正在朝着他们杀来，准备要搞事情那，不过就算知道秦羽貌似也不会在乎吧。

    而就在他们的对面俞鹏和王琪当然也在做这相同的事情了，只不过两人做的比秦羽还要过分而已，这一点让的秦羽很是郁闷。

    明明说好的要我保密的那，说好的不能让陈雨佳知道的那，你们这明明就是想要让所有人知道的节奏啊。

    不过无奈谁叫恋爱中的人都是傻子那，为了两人的面子问题，最后秦羽和陈雨佳最终还是选择了无事他们，自己玩自己的去了。

    “雨佳，我烤好了来尝尝味道这么样。”微笑这看着手中已经烤好的烤串，秦羽低头就朝着怀中期待已久的陈雨佳缓缓的开口说道。

    说着也不等对方回应，就已经快速的拿出了其中烤的最好的一串，放到了嘴边吹了吹，接着就朝着对方喂去了。

    而这一幕却是让的秦羽怀中的陈雨佳瞬间就害羞了起来，不过最终却还是探头一口就朝着秦羽手中的肉串咬去了，口中瞬间忍不住发出一阵感叹

    “真好吃。”不过才刚说完小脸却是刷的一下就红起来了，接着就害羞的又缩回到秦羽怀中了。

    “哈哈哈~”口中瞬间大笑了起来，秦羽看着自己怀中害羞脸红的陈雨佳，以及手上吃了一口的肉串，想也不想的就把它拿起来，拿到了自己的嘴边。

    接着就毫不犹豫的张嘴大口大口的吃了起来，口中还时不时的发出好吃满足的声音，瞬间就让的自己怀中的陈雨佳更加害羞了。

    伸手就准备要夺回秦羽手中的肉串不让对方吃了，他哪里会不知道他说的好吃其实也还暗自了她刚刚吃留下的那什么吗。

    不过秦羽又这么可能这么轻松的就被她夺走自己手中的东西那，两人瞬间就暧昧的纠缠在了一起，场面别提有多暧昧了，简直是虐死狗不偿命啊。

    可是就在两人玩的最嗨的时候，也许是边上终于有人看不下去了把，或者是其他原因，一个校长的声音却是突然从边上传了过来，打断了两人的暧昧。

    “你们两人在干嘛，现在的学生都这么不知道羞耻吗，大庭广众之下就做出这样的事情，这可真是，你们两个快走我不想在看见你们。”

    “额~额~。。。”一连两声错愕的声音瞬间就从秦羽和俞鹏的口中响了起来，而他们身边的陈雨佳和王琪却是瞬间就害羞的躲到他们的怀中去了。

    两人想也不想的转头就看到了此时在他们的边上居然不知道何时出现了一个混混打扮的嚣张男子。正一脸不屑的看着他们，挑衅问道十足。

    脸上的表情瞬间就垮了，秦羽看着面前那嚣张的男子，已经直接把他划分到白痴那一类人了，张嘴不耐烦的就想要把他赶走。

    不过还没开口那却是被边上的俞鹏抢先了吗，于是无奈只好又闭上了嘴巴，看对方表演好了，对方不行自己在上就好了，可是很快秦羽就郁闷了。

    “你他妈是不是有毒啊，我们搞暧昧管你什么事情啊，要你多操心，没事自己去找一个好了在这里。。。。。”一脸郁闷的看着面前的哪个混混，俞鹏瞬间就开口吼了起来。

    但是还没说完，边上的王琪却是突然就出手制止了他，瞬间就搞的他一脸困惑的低头朝着自己怀中的她看去了。

    接着就一脸困惑的看到了她朝着自己使眼色的样子了，开始他还不懂，不过当王琪看向了边上的秦羽还有陈雨佳的时候，俞鹏就已经秒懂了。

    而这一幕当然也原原本本的落入了秦羽的眼中了，无奈的伸手一拍自己的额头，秦羽瞬间就在心中忍不住的感慨道“都已经这样的居然还要演戏，至于吗？”而就在这时。

    “哪个，我是不是傻啊，我说的是他们两个，没有说你，这里没你什么事情，最好还是快点走吧。”边上的混混再一次开口说道。

    而俞鹏在听到了对方的话以后，脸上不自觉的就露出了一个笑容，接着就快速的把头转向了秦羽，开口道。

    “羽哥，他找的可不是我啊，既然这样的话那我就带着王琪到那边去晚了，你们自己聊啊。”说完就带着王琪开溜了，生怕秦羽和陈雨佳再提起刚刚他说自己搞暧昧的事情。

    “。。。。。。”额头上不自觉的出现了一条黑线，秦羽看着快速离开的俞鹏，心中忍不住在的感叹，自己这么都认识了这样的朋友那，这可真是。

    无奈最后还是得他自己来解决了，缓缓的收回了目光，秦羽就再一次朝着面前的混混看去了，接着就准备要说什么，不过还没开口就已经再一次被枪先了。

    “这么小子你的朋友都气你而去了，你是不是感觉很害怕啊，害怕的话就让你的女朋友陪我一个下午你在跪下来给我认错我到是可以原谅你，你觉得这么样啊。”

    “呵呵”口中忍不住的发出了一声冷笑，秦羽听着听着面前混混那肆无忌惮的话语，脸上不自觉就露出了一个和煦的笑容，接着就已经动了起来了。

    他之前本来还只是想把对方给打发走就得了的，不过现在那，呵呵，他觉得还是让对方自己走的好，还是让别人抬着走算了。

    身形瞬间就消失在了原地，而等他在出现的时候已经在对方的身后了，接着想也不想的秦羽就朝着对方出手了，速度之快对方根本就反映不过来。

    不过就算是等他反映过来在出来，我想结局应该也没什么差别把，就只是结束快慢的问题了，

    于是只是一分钟左右的时间，当陈雨佳反映过来的时候，秦羽都已经再一次回到他的身边了，而刚刚还很嚣张的混混却是已经躺在地上一动不动了。

    “秦羽他没事把？不会死了把”脸上的表情瞬间就变得担忧了起来，陈雨佳看着边上对着自己微笑的秦羽瞬间就开口说道。

    而秦羽在看到了她的表情以后，哪里还不不知大她误会了那，瞬间就想要开口解释，可是就在这时。

    “你居然敢动我的人，你知不知道这里是谁罩的啊，你信不信我让你走不出城西这一片啊。”

    (本章完)

----2017/10/30 0:19:58|44330346----

第120章 我在这里等你

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “额”脸上的表情瞬间就垮了下来去，秦羽听着耳边那再一次打断自己话语的嚣张声音，不耐烦的转头就看到了不远处一群杀气腾腾的人朝着自己冲来了。

    不过只是瞬间秦羽就已经选择了无事他们，继续低头朝着陈雨佳解释了起来了，但是还没说完，就被再一次打断了。

    “哪个雨佳，他没事的只是昏倒了而已，所以你就放心把，对了待会。。。。。。。。。。。。。。。。。”

    “刚刚是不是你动手打了我兄弟，还把他给打昏过去了，小子你知不知到我是谁啊，我可是城西血啸吴涛的小弟马青，道上人称青哥，这么样害怕了把。”马青站在边上嚣张的叫道。

    “。。。。。”脑门上瞬间就再一次露出了一条黑线，秦羽听着边上那再一次打断自己话语的青哥，想也不想的就朝着陈雨佳再一次缓缓的开口道。

    “雨佳，你在这里等我一下，我过去把那几个人打发走了以后在过来陪你，不会太久的，很快就好。”

    他真是不知道为什么自己难道出来玩一次为什么有这么多人来搞事情那，这可正是，看来自己要好好处理一下才可以了。

    而陈雨佳在听到了秦羽的话语以后，本来就有点担心的他瞬间就跟加担心起来了，接着就想要开口阻止，劝秦羽不要多事什么的，不过就在这时。

    “你小子不会是个窝囊废把，什么事情都问你边上的哪个婊子，我就问你是不是一个娘炮，哈哈哈哈~”看着眼前那废话连篇的秦羽，马青瞬间就再一次嚣张的开口说道。

    说着就哈哈的笑了起来，连带着他带来的小弟门也跟着大笑了起来，而他这么做的用意那当然就是激怒秦羽了，不过现在看来还是很成功的。

    “嗯，秦羽你去吧，不过要小心一点。”脸上担忧的表情瞬间就变成了气愤，陈雨佳听着马青那粗俗的话语，瞬间就改变了注意，开口回应道。

    而秦羽在听到了陈雨佳同意的话语以后，脸上不自觉的就露出了一个和煦的笑容，接着就松开了对方，朝着马青等人看去了。

    试问连陈雨佳这样的女孩都受不了对方的话语了，更何况是秦羽那，刚好他也好久没有认真的虐人了，正好今天可以过一把手印。

    “呵呵，小子这样才对吗，来吧让哥哥我好好的教教你要这么做人，哈哈哈~”丝毫没有察觉到危险的靠近，马青看着面前对着自己和煦微笑的秦羽，瞬间就再一次嘲讽这说道。

    心中还在暗自窃喜，事情居然会这么的顺利，他打算给对方最后一股勇气来对自己动手，这样的话他才可以顺利的完成李杨威要他帮的事情了。

    而秦羽在听到了他的话以后，却没有要回应对方的准备，抬脚就朝着他们走去了，一股无形的压迫感瞬间就跟着朝着马青等人涌了过去。

    本来还在哪里窃喜的对方，心中突然就产生了一股莫名其妙的恐惧感，口中的笑声跟着停了下来，众人忍不住的就在次朝着秦羽看去了。

    可是这回他们在看到的秦羽的哪个和煦笑容虽然依旧，可是却显得是那么的狰狞，这一点让的马青和他的手下都很是困惑。

    但最后还是鼓起了勇气，等待着秦羽过来揍他一顿了，心中都忍不住的想着，“自己这边可是有七八个人那，对方就一个人，有什么好怕的，快点打完快点结束就好了。”

    而此时远在露营地的某个隐秘角落中，偷偷观察着秦羽等人动向的李杨威和姜乌在看到了这一幕以后，脸上都不自觉的露出了激动的神情，心中都忍不住的大叫道。

    “上啊，上啊，快点把秦羽给我好好的打一顿，这样的话他就会在陈雨佳面前丢尽脸面了，哈哈哈哈~”

    接着就开始等待着秦羽抢先出手，然后就被痛揍一顿的画面了，但等了一会以后，秦羽还没有出手那，马青的手下居然就抢先出手了，这和计划在的却是有点不一样。

    不过也无所谓，反正只要动手就可以了，至于结果吗，呵呵，秦羽这么可能一个人打好几个那，是不是，不过很快的李杨威和姜乌就改变了这样的想法了。

    一脸和煦笑容的看着面前那承受不住压力，大叫着就朝着自己攻来的马青的手下，秦羽脚下的步伐却完全没有停止的迹象，依旧不急不缓的超前走着。

    而对方在看到了秦羽这样以后，心中却是瞬间一喜，接着生出了手毫不犹豫的朝着秦羽的脑袋打去了，出手之很辣，完全就是混了很久的样子。

    但是秦羽却完全的不在意，依然还是超前走着，一直到对方的手即将要碰到自己的时候才动了起来，不过却也只是伸出了手，然后就朝着对方脑袋打去了。

    脸上不自觉的露出了喜色，马青的手下看着现在才出手的秦羽，手上的速度不自觉的加快瞬间就要达到秦羽的脑袋了，心中都已经准备好要开始欢呼了。

    可是就在这时，一股巨大的力量却是突然就作用在了他的脑袋上，对方还没有反映过来那，打出去的拳头就已经停顿了下来，接着就朝着远处飞去了。

    重重的砸在了地上然后就昏死过去了，而就在刚刚哪里，秦羽脚下的步伐居然没有停顿一分，收拳就好想什么都没发生过是的，继续朝着马青走去了。

    额头不自觉的滴下了一地冷汗，虽然刚刚秦羽的动作很快，可是他却还是看清楚了，秦羽那突然打出的拳头，一阵闪烁，接着瞬间消失后发先至的打自己小弟脑袋的画面了。

    那速度简直不是一般的快，马青可不觉得自己可以躲的过去，心中瞬间就打起了退堂鼓，不过很快的他就放弃了这个想法，瞬间就开口大叫道。

    “兄弟们，我们一起上，我就不相信这个人他还一样同时达到我们七个人，大叫跟着我冲啊。”

    说着就已经当先朝着秦羽攻去了，今天有这么多人在场，他要是逃跑的话岂不是很没面子，再说了逃跑也不一定有用啊，所以他就打算赌一把了。

    而他的那些小弟们也算是又一起，看到自己老大冲了以后，心中那压抑已久的秦羽瞬间就跟着爆发出来了，接着就照着自己老大的话，不管不顾的朝着秦羽攻取了。

    “呵呵”嘴角不自觉的翘了起来，秦羽看着快速攻来的众人吗，却是终于停下了脚步，不过却不是因为害怕，只是觉得不需要在废力气过去而已。

    他们都打过来正好，自己就不用过去一个个解决了，虽然说那样也让费不了自己多上时间，但是能这样不是更好吗。

    于是双脚瞬间用力，秦羽看着那快速朝着自己攻来的众人，一直到带头的马青即将要打到自己的时候，他才动了起来，抬手就朝着面前的马青打出了一拳。

    不过却没有用什么力气，只是把对方打到在地上了而已，接着才缓缓的动起了脚，瞬间消失在了原地。

    身形快速的在马青的手下之间来回的穿梭着，既然现在马青不再了秦羽也就不打算在留守了，瞬间一阵阵惨叫在就从他们的口中传了出来，吸引了周围其他在烧烤的同学们了。

    不过秦羽却完全不在意，依然还在不停的攻击，而这一举动瞬间就吓得围过来的同学们，一脸的震惊，愣在了原地。

    当然这其中肯定也是包括了李杨威还有姜乌的，只不过他们是躲在远处震惊而已，甚至身体都愣在了哪里一动不动了，一脸不可思议的看着在哪里打人的秦羽。

    直到现在他才知道之前秦羽可以三分两次躲过自己的算计，完全不是因为有人帮他的关系，而是他自己甭来就很厉害而已。

    一分多钟后，一脸意犹未尽的看着面前，一个个倒在地上痛苦嚎叫的猪头，秦羽无奈的拍了拍手，接着就缓步朝着边上已经爬起来的马青走去了。

    完全不在乎边上有这么多人在围观，他以前在混的时候在学校里也是当着同班同学这么嚣张的，只不过还来他不混了，还换了班所以才没人知道而已，所以秦羽已经习惯了这样的眼神了。

    伸出了手，瞬间就拎着面前一脸害怕看着自己的马青，秦羽想也不想的就开口问道。

    “说吧，到底是谁叫你来对付的，别说没有，我可不相信世上会有这么巧合的事情，要知道你刚刚第一个小弟过来的时候可是就知道我是学生，所以你觉得那？”

    “额”脸上的表情瞬间就变得错愕了起来，马青看着面前对着自己微笑的秦羽，想也不想的就开口说道。

    “呵呵，你知道了又这么样，你以为我会告诉你吗，我们可是讲交互道义的，还有我劝你还是快点放了我的好，我可是吴涛老大的手下，当心我打电话告诉他这里的一切，要知道可是他派我来的。”

    他可不会就这样轻易的把李杨威给供出来，这里可是城西只要他一个电话过去，秦羽在能打又能这样那。

    不过秦羽可不吃对方哪一条，口中不自觉的就发出了一声笑声，接着就已经再一次戏谑的开口了。

    “你觉得我真的不知道是谁叫你来的吗，你看看周围说有人都出现，唯独只有李杨威还有姜乌不再，你觉得还会有其他人吗？”

    “至于你说的吴涛，我却是是认识一个叫血啸吴涛的人，不过就是不知道是不是你说的哪个，要不你把他叫来，我在这里等你，省的你以后还要在找我麻烦，今天一并解决了好了。”

    他可不想等自己回到学校以后，又来一次和上回陈龙那样的事情，所以还是在这里解决的好，这样也不会麻烦不是吗。

    (本章完)

----2017/10/30 14:30:41|44371988----

第121章 血啸吴涛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “什么李杨威，我不认识啊。”脸上瞬间就装出一副困惑的表情，马青缓缓的开口说道，不过才说完就换上了一副笑容，接着开口笑道。

    “不过要是你要见我老大的话，我倒是可以成全你，不过你得要先放开我才可以。”

    而秦羽听了以后，也不在意马青的前面的话语，反正他已经可以确定是李杨威做的了，至于后面的话吗，呵呵。

    瞬间就松开了对方的衣领，秦羽脸上不自觉的就露出了一个和煦的笑容，然后就缓缓的开口说道。

    “快去打电话把，不过不要让我等太久，我们下午3点就要走了，哦，对了还有，记得把你的手下带走，不要影响我们野炊。”

    说完就无视了对方，转身走出了人群朝着边上一脸担忧等待着的陈雨佳走去了，很快的就来到了对方的面前，也不用说话，相视一笑就手牵手继续去烧烤去了。

    而留在原地还在因为秦羽这么轻易放了自己而震惊的马青，却是很快就已经反映了过来，嘴角不自觉的就露出了一个邪笑，接着就动起来了。

    抬脚转身叫上已经从地上爬起来的小弟带上还在地上的小弟，想也不想的就朝着李杨威产生的地方走去了，两拨人很快的就汇合在了一起。

    “青哥你没事把，都怪我居然没搞清楚秦羽的实力，不然哥你也就不会这样了，要不我们就这么算了好了，我现在就请大家去挫一顿压压惊？”一脸担忧的缓缓看口说道。

    李杨威看着面前一脸严肃的马青，瞬间就开口抢先承认起了自己的错误，希望这样可以抚平对方心中的愤怒，不至于怪罪自己。

    而且看马青那缓缓舒缓下来的表情，李杨威就知道自己的方法很成功了，果然就在下一秒，马青就笑着开口客气的回应起来了。

    “呵呵，这也不能全怪李少不是，就算是我们也没想到一个这样的家伙居然这么厉害，不过饭吗李少肯定是要请的了，但却不是现在。”

    不过说着脸上的表情就再一次变成了气愤“虽然说之前我是来帮你的，不过想在我和这小子的仇算是接下了，他不是要见我大哥吗，我这就打电话过去，让他见个够。”

    说完就拿起了电话毫不犹豫的拨通了自己老大的电话准备要叫人了，而边上的李杨威在看到了这一幕以后，也不阻止，反而还很开心那，他巴不得有人出来收拾秦羽那。

    于是就这样在两人各怀心事的情况下，电话很快就打通了，不过到底说了什么就不知道了，反正肯定不是好话。

    “羽哥，你刚刚没事把，我听他们说刚刚有人过来搞事情。”一脸紧张的看着面前的秦羽，俞鹏想也不想的就开口问道。

    原来就在刚刚他在周围的森林里面玩回来以后，就听到了秦羽被人搞事情的事情了，于是想也不想的就赶过来了，心中很少懊恼，不过还好秦羽看起来没事情。

    而秦羽在看到了俞鹏焦急的样子的时候，脸上却是不自觉的就露出了一个笑容，接着就缓缓的笑道。

    “你看我像是有事情的样子吗，人已经被我打发走了，不过他说待会还要叫他老大过来，就是哪个城西的吴涛，你应该也听说过的吧。”

    “吴涛。。。血啸吴涛？”脸上的表情瞬间就变得震惊了起来，俞鹏突然就好想想到了什么，接着就好担忧的开口说道。

    “羽哥你这么会和她有过节的啊，更何宽这里还是他的地盘，要不我现在就打电话叫兄弟过来，不然的话待会我怕会。。。。。。。”

    “好了，你就别在哪里瞎吵醒了，我的实力你上回不是见过了吗，带时候你只要在边上看戏就好了，还有快点坐下来给我安心烧烤把，不然这么多东西就要让费了。”

    瞬间开口打断了俞鹏的话语，秦羽也不打算在给他说话的机会，低头就已经和自己怀中的陈雨佳吃起了刚烤好的烤肉了。

    而俞鹏在看到了这一幕以后，忍不住的就回想起了上回那次大清算的场面了，身体一阵恶寒，接着就无奈的摇了摇头不再去想这些了。

    反正羽哥这么说肯定是有直接的打算了的，于是拉着边上的王琪缓缓的做回了他自己的位子上，接着就和对方有说有笑的烤起烧烤了。

    一切瞬间就恢复到了之前的样子，围观的群众也各自回去继续自己的事情了，就好像什么事情都没发生过是的，郊游再一次变得美好了起来。

    不过远在众人不知道的是，此时远在来嘉谕山的路上，几十辆面包车正在哪里疾驰着，用不了十几分钟就可以感到嘉谕山了。

    而就在带头的第一辆车内，一个身着血红色血衣中年男子正一脸严肃的看着窗外，那犀利的眼神就好想可以杀人是的，简直就是装逼于无形啊。

    十几分钟后，满足的放下手中最后一根吃完的烤串，秦羽一脸舒爽的搂着陈雨佳一起躺在了楼软的草地上，仰望着天空，心情十分的愉悦。

    时不时的在转头看看边上的陈雨佳，看着对方闭上眼睛休息那美丽的脸颊，秦羽感觉人生都完美了。

    不过好的东西往往都不可能存在很久的，就在秦羽再一次转头要仰望蓝天的时候，一张陌生的死鱼脸却是突然出现在了他面前，瞬间就吓的秦羽身体忍不住的抖动了一下。

    接着就习惯性的抬起了自己空出来的右手，想也不想的朝着对方脸上打去了，而对方在看到了这一幕也快速的伸出了手朝着秦羽打来的手挡去了。

    一拳一掌瞬间就无声的碰撞在了一起，然后熟悉的画面就再一次出现了，秦羽面前的哪个男子瞬间就朝这身后退去了，接着就如出了一张震惊的表情。

    不过这回唯一不同的是，秦羽居然也如出了震惊的了，瞬间就扶着陈雨佳冲地上站了起来，搂着对方就警惕的就再一次朝着面前的男子看去了。

    原来就在刚刚他的拳头碰撞在对方手上的时候，秦羽却是突然就感觉到了一股只比自己刚刚力量弱一点的力量作用在了自己的拳头上。

    虽然说自己当时并没有出全力，对方也还被自己震退了，可是这已经让他很震惊了，要知道就连夏雨欣这样接受过特殊训练的人，可是都没有这样的力量，可以接自己一拳的。

    而此时他面前的哪个男子当然就更加的震惊了，要说秦羽只是小震惊的话，那他就是震惊到无法严肃的程度了，就连那死鱼眼都开始变化起来了。

    但最后却还是恢复了过来，脸上可以的如出了一个笑容，接着就当先开口了，试探的意味十足。

    “呵呵，不亏是城东的秦皇秦羽，早就听说你很能打，今日一见实力果然不是盖的啊。”

    “额，你居然认识我？”脸上的表情瞬间就变得震惊了起来，秦羽听着面前血衣男子的话语，瞬间就开口反问道。

    不过才刚说完就突然想到了什么，反映了过来，再一次开口说道，脸上不自觉的就露出了一个邪笑。

    “呵呵，我还以为是谁那，居然认识我，原来是血啸吴涛啊，果然你也和传说中说的差不多吗，很喜欢装逼一条到晚穿血色一副，表情酷酷的。”

    “不过，你这么就和你手下一样这么喜欢打了别人享受生活那这可正是，你别告诉我你这回过来就你一个人。”

    “额。。。。”脸上的表情瞬间就垮了下来，吴涛听着秦羽那贱贱的话语，想也不想的就开口反驳道。

    “明明是你自己叫我过来的你还和我说我打扰你，在说了我这么可能只有我一个人过来，我的手下都在山下等着哪，要不要更我去看看？”

    不过才刚说完秦羽瞬间就已经开口回应对方了，脸上不自觉的就露出了一个笑容

    “要不是你手下来打扰我，我会叫你过来吗，真是的，至于去下去看一看的话，你要是方便的话，拿去看一下也无所谓啊。”

    他正愁在这里这么多同学看着不好出手那，现在正好对方居然要带自己去安静的地方，秦羽这么可能会不同意那。

    “哦，好啊，那就走吧。”口中缓缓的笑容，吴涛转身就当先抬脚在前面带路了，既然秦羽想找死，他又何乐而不为那。

    于是就在样，缓缓的松开了搂着陈雨佳的手，秦羽给了她还有身边听到动静走过来的俞鹏一个安心的眼神，抬脚就跟着走了。

    很快的两人就消失在了远处的山道之上，缓步朝着山下走去了。

    (本章完)

----2017/10/30 22:34:25|44394744----

第122章 古武

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    缓步走在去山下的路上，秦羽看着前面那好像闷葫芦一样，一路装逼摆pos连话都不说一句的吴涛感觉很是无语。

    在转头看看周围，从刚刚开始这条路上居然连一个人都看不见，除了风景其他什么都没有，简直都快无聊死秦羽了。

    而也许是感觉到了秦羽的无聊了把，一直走到半山腰的时候，吴涛却是突然就放慢了脚步，接着就头也不回的开口和秦羽说话了。

    “我想你应该和我是一类人吧，不然的话刚刚你这么可能把我震退，不知道你是哪个门派的人，也许我们的师门可能还是故交那？”

    “额，什么？”脸上的表情瞬间就变得错愕了起来，秦羽看着前面半天不说话，一说话就没头没尾的吴涛，脑袋突然有点转不过了，开口就自言自语道。

    “难道我这是在做梦，不然的话这么可能会有什么门派什么的，可是不对啊，我睡着的话我应该会知道啊，系统都没告诉我。”

    不过才说完，前面的吴涛却是瞬间就误会了秦羽话中的意思了，还以为对方适合他说的，于是瞬间就开口解释道。

    “呵呵，你却是不是在做梦，我是归一派的弟子，不过却是属于被赶出来的，所以你可能收不到风声，你说的哪个系统应该就是你在门派中传递消息的接头人吧。”

    “额。。。。”口中再一次发出了错愕的声音，秦羽想在的震惊程度简直不亚于他第一次得到系统的时候了，不过好像当初他得到系统都没这么震惊过啊。

    而就在这是，走在前面的吴涛终于缓缓的停下了脚步转身朝着秦羽看去了，然后就看到了他脸上那大写的遄至耍脑子瞬间再一次误解了对方，吴涛想也不想的开口解释道。

    “呵呵，其实你大可不必这么错愕，被门派赶出来不一定全都会被废除武功的，我当初就没有被废，不过其中的曲折却是很离奇，我也不便和你多说。”

    “啊。。。哦，你就别说了。”脸上错愕的表情已经到了无语附加的程度了，秦羽看着面前三番四次误会自己的吴涛，最终只能跟着停下了脚步顺着对方的意识回答了。

    直到今天他才知道人与人之间的沟通到底有多么重要，有一种误会叫做身不由己，他现在中不能告诉对方自己不是他说的那种人把。

    无奈也就只好这样回答了，而且他对对方口中说的那类人也很感兴趣，要是可以从对方口中知道些什么那还是很好的。

    而吴涛在听到了秦羽第一次肯定的回答以后，心中对秦羽是那类人的想法就更加的确信了，瞬间就激动的开口问道，他已经好久没碰到同道中人了，难免会有点想法的。

    “呵呵，既然兄弟你已经确定了我的身份，如果方便的话不知可否告知我你是什么门派的那？说不定我们还有什么渊源那。”

    “嗯？门派啊。。”脸上的表情瞬间就变得犹豫了起来，秦羽实在是没想到对方居然会问这样的问题，看来只能再一次乱说蒙混过去了，希望对方可以在帮自己圆谎吧。

    “我把其实那应该算是武当派的弟子把，因为我是机缘巧合才得到的传承，所以你懂得的呵呵。。。。”

    本来秦羽其实是想说自己是全真教的地址的，不过刚要说秦羽却是突然想到全真教在电视上好想分宗很久了，所以最后还是搬出了武当。

    不过万幸的是，秦羽看面前吴涛听到自己的话以后脸上露出了喜色，就可以知道武当还是存在的，心中忍不住的松了一口，而就在这时。

    “呵呵，没想到你居然是武当的弟子，这可真是，我以前的门派归一宗正好和武当是友宗，不过兄弟也不要妄自菲薄，江湖上像你这样奇遇得到传承的人还有很多。”

    “有的还是会得到正宗门派的成人的，而我想以武当派的作为，应该会承认你的把，所以兄弟你大可去武当派一趟，验明正身。”脸上忍不住如出喜色，吴涛瞬间就开口道。

    可以很明显的看出对方话中的喜悦之意，而从这一点秦羽就看出对方应该不是什么坏人了，于是瞬间就再一次开口敷衍这问道。

    “哦，好吧，兄弟我有空回去一趟武当山的，不过说实话也不怕你笑话，其实我得到的传承只有武功的修炼功法和一些简单的招式，这其他的吗。。。。”

    “呵呵，其他的把兄弟我就一窍不知了，所以不知道吴哥你是不是可以给兄弟我接一下惑那，这么说你也算是正统的不是吗。”

    说完就一脸好奇的朝着吴涛看去了，而吴涛在听到了秦羽那犹豫的话语以后，本来还以为对方要说什么，结果居然是这样的事情。

    不过其实仔细想来也符合情理，于是脸上不自觉的就露出了一个笑容，接着就缓缓的开口道。

    “好吧，既然秦兄你都问了，那就让兄弟我为你解惑好了，不过可能有点长，我们去那边坐下说吧，”称呼不自觉的情切了起来，吴涛说完就当先朝着边上的石头走去了。

    而秦羽在听到了对方的话，脸上不自觉的就涌上了一股喜意，接着就笑着回应着，好的，抬脚就跟着对方走去了。

    于是就这样两人缓缓的面对面坐在石头之上，接着互相看了对方一眼，两人不自觉的就笑起来了。

    “好了，那我就要开始说了，你准备好了吗，不过其实有些东西我也不是知道的很多。”看着面前的秦羽吴涛当先开口说道。

    而秦羽在听到了以后，却是瞬间就点了点头，接着笑着回应道“呵呵，就算吴兄你知道的不多，可肯定比我多吧，所以但说无妨。”

    “呵呵，这道也是那我可就说了啊。”若有所失的说道，吴涛就已经看到秦羽示意自但说无妨的手势了，接着就开始缓缓的叙说了。

    而期间秦羽在看到了对方终于要开始了，瞬间就正襟危坐了起来，也不打算在打岔了，他实在是对对方即将要说的事情很感兴趣。

    “其实把，我们这一类人那是不这么被普通人说知道的，只有一些特殊的或者很有权势的人才会知道，而我们对外的统称就是古武者了。”

    “古武者之中也存在这很多的门派的，其中有隐藏在暗中的，也有显露在人前的，就比如说你们武当派，他们就是显露在人前的了。”

    “当然也不是说显露在人前的门派就一定不如隐藏在暗中的门派什么的，这完全是看个人实力，还有每5年举行的武林大会的。”

    “而至于门派只见等级的划分吗，虽然说每一个门派可能都有各自的话锋等级，不过我们却有一个同意的等级话锋，那就是天地玄黄了。”

    “黄阶为末尾往往指的是刚修炼出内力的人，而随着内力的加深等级会不断的提高，最高就是先天大圆满等级了，也就是天地玄黄中的天了。”

    “不过传说其实在先天之上还有一个天人阶级的存在的，至于是不是真的我就不知道了，我只知道反正实力达到哪个等级的人，可以飞天遁地，移山倒海无所不能。”

    “再来就是，先天和后天直说了，后天所指的那就是地玄黄的等级了，人们通常把黄阶叫做后天初期，以此派上去，达到地界巅峰以后就是后天大圆满了，接着就是天阶先天了。”

    “当然要是细分下来的话，还可以分为黄阶低中高级，玄机低中高之类的，而进入先天的首要特征那就是内力外放了，只要达到这一点就算是半步先天了。”

    “再来就是古武的门派问题了，古武的门派大部分都是影藏在不为人知道的地方的，不过你大可放行武当山就是算是古武中的奇葩了，你只要去武当山上的道观基本上就可以找到他们的人了。”

    “所以你大可不必担心会找不到自己的门派了，而我知道的就只有这些了，你还有什么不动的要要问吗？”

    一脸微笑的缓缓的结束了自己的叙述，吴涛转头就朝着边上的秦羽看去了，不过貌似秦羽现在的状态却不是很好。

    但他也不介意，因为只要是个人在平凡的世界上生活了这么久，然后突然有人告诉他他的世界不是那样的，是个人都会这样的。

    所以也不催促对方，吴涛脸上挂着笑容，然后就耐心的等待着秦羽消化了，他猜测对方应该要过很长时间才会反映过来了。

    不过他却低估了秦羽的承受能力了，试问当初系统和菩提老祖的传承到来的时候，秦羽都没有惊讶多久就接受了，更何况是这个那。

    他只不是有点错愕而已，所以用不了几秒钟他就已经把刚刚接受的知识o消化了，接着就反映了过来看到了面前微笑看着自己的吴涛了，口中瞬间就错愕的回应道。

    “啊，哦，我没什么问题了。”

    (本章完)


第123章 身份曝光

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “额。。。。”脸上的瞬间就因为秦羽这突如其来的话语凝固了起来，吴涛本来还以为对方有愣神很久的那，但是谁曾想居然这么快。

    不过他也只是错愕了一下就已经再一次恢复了笑容，想着开口说道“呵呵，看来兄弟你的接受能力很不错啊，居然这么快就把我刚刚说的知识都消化完了啊。”

    “嗯？难道说一般人接受这个很难吗？”而秦羽在听到了吴涛的笑语声以后，脸上的表情就再一次变得困惑了起来，瞬间就开口反问道。

    “呵呵，其实也不是说全部的普通人都这样，有些比较有能力的也会和秦兄你差不多很快就反映过来的，至于那些没能力的普通人吗。。。”想也不想的开口回答道，不过才说道一半吴涛却是有犹豫了起来。

    但最后还是尴尬一笑，继续开口了。“实不相瞒，我当初因机缘巧合第一次进入归一派被告知并邀请加入的时候，兄弟我可是过了一晚上的时间才反映过来，最后选择的加入的。”

    “呵呵，吴兄又何必妄自菲薄那，我想兄弟当初应该是年纪还小的关系把，要是现在知道我想一定会和我一样的。”脸上露出了一个笑容，秦羽安慰这回应道。

    他这么可能会看不出对方说出这话来的尴尬那，不过现在看来对方还是很友善的，所以说说好话也不是不可以。

    不过才刚说完秦羽就看到对方又要开口了，而且看哪个样子应该和之前无二了，于是秦羽这么可能会让他说出口那，瞬间就开口抢先转移话题道。

    “额，哪个对了，虽然吴兄你和我说了这么多，但是我对等级的分排还是有点模糊，不知道吴兄你是否可以告知我你的实力等级，这样的话我也就方便比对了。”

    他可不想在听对方的客套话了，到时候又要客套个没玩了，他可不喜欢说话拐来拐去的，怪无聊的，最后还不都一样。

    而吴涛在听到了秦羽那抢先的问题以后，又看到了对方那求解的眼神，到嘴边的话果然就如同秦羽想的那样吞了下去，接着就缓缓的回答道

    “我的等级吗？其实说来惭愧，虽然我已经达到了玄阶巅峰的实力了，可是刚刚在山上的时候却依然不是兄弟你的对手，而且我想兄弟你当时还没有驶出全力把，这可真是，唉。”

    “额”秦羽脸上的表情瞬间就变得错愕了起来，接着大脑就开始快速的运转起来了“既然对方的实力已经达到了玄阶初期了，那自己岂不是达到了先天了吗？”

    “不对不对，自己当时虽然说没驶出全力，不过也差不多了，所以最多自己的实力应该也就地界高级左右把，不对。。。”不过口上却想也不想的开口回应道。

    “呵呵，吴兄这是说的哪里话，在你这个年龄可以达到玄机巅峰我想应该也很厉害了吧？”秦羽可不想刚拐过来的话题，在绕回去客套了，不过貌似吴涛却有不同的想法。

    “呵呵，秦兄说的却实没错，在我这个年纪有这样的实力，却是算很是天才了，不过秦兄你比我年轻实力就比我还高了，这简直算是妖孽啊”脸上的表情一下子就变得幽怨了起来，吴涛瞬间就开口幽怨道。

    “额，哈哈哈”口中瞬间就发出了一阵尴尬的笑容，秦羽看着吴涛那幽怨的眼神，瞬间感觉对方和自己之前了解到的嗜血冷酷好想一点也不一样啊。

    果然流言始终还是流言，就好想自己并不暴虐一样，反而还很睿智冷静吗，哈哈哈哈，（笑起来连他自己都觉得违心。）

    而吴涛在看到了秦羽那尴尬的表情的时候，脸上忧郁的表情瞬间就一扫而空了，接着就和他一起笑起来了，两人笑了好久，停都停不下来，最后还是秦羽先开口打断了。

    “我今天认识了吴兄你，才发觉你和传闻中的并不一样吗，那么今天的事情就这么算了好了，小弟我在这里给兄弟你赔罪了。”脸上的笑容依旧，秦羽豪迈的开口道。

    不过才说完边上的吴涛瞬间也停在了大笑了，脸上笑容瞬间就变得不好意思了起来，接着就歉意的开口笑道。

    “呵呵，秦兄你这么说不就是在膈应我了吗，今天事情的确是我手下的错，希望兄弟你不要怪罪，我在这里带他像你赔罪了，待会看我回去这么收拾他。”

    “哈哈，既然如此的话兄弟我就承了吴兄的好意了，哈哈哈哈哈”口中再一次发出了大笑，秦羽和吴涛两人相视互看了对方一样，接着就再一次一起笑了起来了。

    不过这回却没笑多久，秦羽就已经当先开口打断了，抬头看了看天上的太阳，接着就缓缓的说道，他还要回去陪雨佳那，都这么长时间了对方该担心了。

    “哪个吴兄，既然今天的事情都已经这样了，那么我们也就算了把，我看天色也不早了，我也该回去了。”

    而吴涛在听到了秦羽的话以后，瞬间就豪爽的开口笑道“呵呵，你是要回去陪你的女朋友把，既然这样的话，我也不耽搁你了，你快走把，我要也回去了，帮派里还有事情。”

    说完也不等秦羽回话，就已经好爽的转身朝着山下走去了，留下了秦羽还站在哪里，过了一会才无奈一笑，也转身朝着山上走去了。

    不过才走了一会，秦羽就嫌慢施展出了轻功，很快的就已经再一次出现在了露营地的路口了，接着就停了下来，停止了轻功的运转缓步朝着刚刚的地方走去了。

    但才刚走进，秦羽就已经看到了一脸焦急坐在哪里拿着手机犹豫不决的陈雨佳和俞鹏王琪了，脸上不自觉的就露出了一个欣慰的笑容，接着就悄无声息的走过去了。

    “这么出来郊游你们这么还一个个愁眉苦脸的啊，是不是哥哥我不在你们玩的不够尽兴啊。”快速的接近了众人，秦羽看着面前还没有发觉的三人，瞬间就开口道。

    不过才说完秦羽就已经后悔开这个玩笑了，果然众人在听到他的声音以后，开始还是很激动的，但是后来在俞鹏的带动下，就变成了超级激动了。

    接着就是一顿拳打脚踢，虽然不是很痛，但却很解气，最后四人都哈哈哈大笑了起来，一切就再一次归于平静了，而俞鹏和王琪也终于有机会去小树林里面玩了。

    至于秦羽和陈雨佳吗，当然是再一次舒服的躺在绿油油的草地上看着天空说着悄悄话，做暧昧的事情了，不然的话这郊游就真的被彻底的破坏了吗。

    于是就这样，虽然说秦羽回来的时候才十二点半左右，还有很长的时间可以玩，可是美好的时光都过得很快，一下子就已经到了下午三点了。

    无奈在老班那催命一样的叫声下，秦羽和陈雨佳只好缓缓的从地上爬起来了，而就在这时俞鹏和王琪也刚好从树林里面出来，，于是四人四目相对。

    秦羽和陈雨佳可以明显的看出王琪一副被挑动过的痕迹，当然王琪自己也看到了，瞬间就尴尬的低头害羞的整理起了衣服，唯独只有俞鹏在哪里呵呵直笑。

    瞬间就惹来了秦羽和陈雨佳的白眼，最后也值得停止了笑容，等到王琪搞好衣服以后，两人也不问什么四人就过去集合了。

    而这一点却让的王琪还有点小庆幸，忍不住的就露出了笑容，不过她要是直到秦羽和陈雨佳想的是，有什么好玩的，反正他们全部知道的话，我想王琪应该就想不出来了。

    快速的集合在了一起，老班简单的点了下名确定没人没到以后，就带头带着众人到山下去坐车了，而此时的哪里已经集合了很多的人了。

    不过犹豫司机还没到的关系，他们只能在哪里等了，无奈他们班的人也就真能跟着一起等了，但就在等的时候秦羽和陈雨佳等人却是听到了边上其他班的人的议论声了。

    而且很快的他们班的人也跟着加入了，并且还提到了秦羽的事情，瞬间有些懂行的人就把秦羽的身份给捅出来了，班上其他的人很快就都知道了。

    “你们听说了吗，就在今天中午的时候，有人看到了一大帮的人集合在这里那，一个个都流里流气的，全是**，起码有一百多人那，说是要来砍人的。”

    “呵呵，我当然知道了，我还知道他们带头的老大是城西的血啸吴涛那，听说还想是来找我们这里的一个学生麻烦的，也不知道他有没有这么样。”

    “血啸吴涛，好霸气的名字啊，不过我记得我们办野炊的地方好想来过一帮混混，找我们班秦羽的麻烦不知道是不是唐门。”

    “额，秦羽，羽哥在你们班吗，那就没错了，他们肯定是来找羽哥的，他一起可是我们城东的扛把子啊，人称秦皇秦羽的。”

    “什么秦羽他居然这么厉害，可是我这么看他不想那，不过我倒是经常听到他的同坐叫他羽哥，难道说真的，不想我要告诉班上其他的人。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    (本章完)

----2017/10/31 21:18:21|44436444----

第124章 再入梦境副本

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    额头上瞬间出现了一条条的黑线，秦羽听着周围的议论声，无奈的转投头，就已经看到了陈雨佳，担忧的表情了，于是瞬间就伸出了手搂住了对方，给他投去了一个安心的眼神了。

    他可不在乎自己的名声被其他的人知道，他唯一担心的就是陈雨佳要是知道今天有一百多人来找自己事以后会为自己担心，那样他也会不开心的。

    不过看到自己在给对方投去安心的眼神，对方脸上担忧的神情消弱了以后，秦羽也就放心了，而刚好就在这时司机门也已经赶过来开车门了，秦羽想也不想的就搂着陈雨佳上车了。

    快速的朝着后座走去，秦羽就和对方再一次坐在上回做的位子上了，接着秦羽就脱下了外套套在两人身上准备等待车子出发了。

    虽然说他不担心自己的事情被人发现，可是要是有人来烦他他还是很郁闷的，所以能躲就躲好了，不过万幸的是，貌似到车子发车以后也没有人来找他。

    秦羽忍不住的就松了一口气，接着就转头和陈雨佳相视一笑，搞起了小动作了，不过很快的就相依这对方沉睡过去了。

    车厢内没过多久也跟着安静下来了，不过却除了一个人，那就是我们的老班了，此时的他这在拿着少相机一个个给睡过去的同学拍照那，准备用来留做纪念。

    试问学生们什么时候最乖最可爱，在老师门想来肯定是睡着不给他大捣乱的时候了，所以一直到拍完了说有人老班才缓缓的回到自己的位子上休息去了。

    于是一脚就睡了一个多小时，完全没有感觉，一直到到众人回到了学校，才在司机的喊叫下清醒了过来，接着就准备要下车各回各家各找各妈去了。

    听着耳边的声音，秦羽缓缓的睁开了眼睛，就看到了自己怀中也已经从睡梦中醒过来睁开眼睛的陈雨佳了，两人相视一笑，接着就动起来了。

    陈雨佳当先起身，让秦羽抽出了搂着她的手以后，秦羽才跟着起身了，接着拿起了盖在两人身上的外套，秦羽就把他给再穿起来了。

    而一直等到前面的人走的都差不多了不拥挤了以后，秦羽才牵着陈雨佳的手缓步朝着车下走去了。

    不过才刚一下车，一股冷风就吹在了两人身上，由于刚睡醒的关系，秦羽倒是没事么，但是陈雨佳就不可能没事了。

    身体不自觉的打了个寒颤，陈雨佳忍不住的就打了个喷嚏，而边上的秦羽在看到了这一幕以后，只能再一次脱下了自己身上穿着的衣服又给对方披了起来，接着就伸出了手搂着对方，关心的开口道。

    “当心不要感冒了，我看到俞鹏和王琪已经在那边等我们了，我们还是快点过去把，别让他们登记了。”

    “嗯。”口中弱弱的回应了一句，秦羽就看着边上暖暖的秦羽，心里感觉很温暖，接着两人就朝着俞鹏的王琪的方向走去了。

    很快的就来到了他们的身边，而此时王琪和俞鹏也已经看到了他们的到来了，俞鹏当先就笑着开口道。

    “羽哥你们总算来了，这样的话人就到齐了，肚子都快饿死了，天也黑了，要不我们一起去吃饭把，我请客哈哈哈。”

    “好啊，走吧。”秦羽也不客气，笑着就朝着俞鹏回应道，于是就这样四人两对情侣才刚下车就又风风火火的去吃饭了。

    不过也不用去什么很好的地方，反正大家也都是朋友，相互间也没有什么拘束，所以随便的在学校边上找了家大排档，众人就早了哥位置坐下来吃饭了。

    很快的美食就已经摆满了全桌了，但由于刚郊游回来中午吃的太饱的关系，两女也没有吃多少，所以大部分的事物最终还是被秦羽和俞鹏给吃了。

    也不知道这两人是不是饿死鬼投胎，两女看着他们那疯狂的吃相，捂嘴就忍不住的偷笑了起来，而两人也不介意，依然这样大快朵颐这。

    很快的所有的食物就被两人给吃完了，不过陈雨佳和王琪看他们的样子，却好像还和没吃饱是的，两人瞬间就无奈的一笑，接这就开口道。

    “秦羽我这么看你们好像没吃饱是的，要不我们在点一些？”“对啊，对啊，要不我们在点一些吧。”

    不过才说完，秦羽和俞鹏瞬间就开口拒绝了，两人相视一笑，接着就异口同声的道“我们待会可以在吃的。”

    而陈雨佳和王琪在看到了两人那好像演戏一样的默契度，瞬间就无奈的回应了一声好吧，接着就起身等到俞鹏付了钱以后，就离开了。

    四人悠闲的走在马路上，消化这肚子里的食物，不过只走了一会俞鹏和王琪就说有事要先走了，无奈最后还是只剩下的秦羽和陈雨佳连个人走了。

    “你说他们不会是去开放了把。”“我觉得不是没有这个可能，管他那，我们快点回去把。”看着缓缓远去的俞鹏和王琪，秦羽和陈雨佳无奈的开口道。

    说完他们就已经无视了俞鹏和王琪，转身朝着陈雨佳的家走去了，秦羽打算先送对方回去，然后在回家去，路上还可以卖点东西吃不是吗。

    搂着陈雨佳缓慢的走在去对方家的路上，秦羽和陈雨佳不断的说着暧昧的话语，不过就算是这样两人还是觉得到家的速度太快了。

    但却又没有办法，无奈只能暂时分开，等待着下个星期在见面了，当然期间两人还是可以互相打电话聊天的吗。

    缓缓的接过了陈雨佳递过来的自己的外套，秦羽一直目送这对方进入屋内才穿上了衣服，转身离去了，接着就施展出轻功消失在了陈雨佳小区的路上了。

    不过却没有马上的回家，秦羽中途还抽空去了一趟夜市，准备到苏诗诗的父亲哪里买点烤串回去吃，晚上他都还没有吃饱。

    但是当他到哪里的时候，秦羽才发现对方居然不再，于是无奈他就只能到边上的摊位去买了，顺道的他还可以问问他们苏叔今天为什么没来。

    可是貌似他们知道的也不是很多，只知道对方家里出了事情，今天才没来的，无奈秦羽也就放弃在问的打算了，等自己点的外卖弄好了以后，付了钱就转身果断的离开了，但脑中却忍不住的想道。

    “也不知道苏诗诗家里出什么事情了，不过最好不要出什么大事，不然的话。。。不行看来等星期一的时候自己最好去找苏诗诗问问是这么回事的好。”

    脑子瞬间就做出了决定，秦羽也就不打算在逗留了，拿着手中的外卖小吃，施展出轻功就再一次消失在夜色中了。

    而等到秦羽再一次回家的时候已经是晚上6点半了，秦羽舒服的躺在沙发上吃完了自己买回来的外卖，悠闲的洗了个澡，把换下俩的一副丢进洗衣机洗了以后。

    却是突然感觉到有点困了，可能是因为今天太累了的关系把，秦羽躺在沙发上也不怕感冒，闭上眼睛就准备要眯一下了，而就在这时。

    “系统检测到宿主正在进入梦香，请选择是否进入梦境副本，及进入系统梦境，或随机梦境。”

    系统熟悉的声音很适时的在秦羽的脑中想了起来，不过这回秦羽却没有和前几天那样选着了否。

    他也好久没进入过梦境副本了，反正明天夜市双休没什么事情，就景区推动一下剧情好了，搞好根据计算今天应该是哪个重要的日子了，秦羽可不想张无忌出事情。

    于是瞬间就选择了进入系统副本，秦羽听着耳边系统回应的声音，眼皮就开始重了起来，接着就睡死了过去什么也不知道了。

    (本章完)

----2017/11/1 7:32:20|44450430----

第125章 围攻光明顶（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当秦羽再一次睁开眼睛的时候已经是在梦境副本里面了，看着眼前那没什么变化的熟悉环境，秦羽突然有一种说不上的感觉，就好像好久没干什么，可是哪个却依旧一样。

    不过也就只是一瞬间而已，秦羽就已经反应了过来了，无奈的摇了摇头就把哪种感觉给抛到了脑后了，他现在还有重要的事情要做那，本来就来不及在加上他还不认识路，所以得赶快了。

    于是想也不想的走出了藏身的草丛，秦羽就朝着前面的毛草屋走去了，但很快的秦羽就发现里面貌似有好几天没有人住了，不过秦羽也不觉的奇怪，转身就看到了地上的两条拖痕了。

    根据电视上演的，张无忌和阿离在毛草屋也就住了两天左右而已，接着就被迫离开了的，而秦羽猜想这地上的拖痕应该就是他们离开时留下的痕迹了，想也不想的秦羽抬脚就准备顺着痕迹找去了。

    这荒山野岭的，秦羽除了用这样的办法还能有这么办吗，只希望最后没找到张无忌也可以找到城镇吧，那样的话他至少还有地方问路不是，虽然他之前就发过誓在古代再也不问路了。

    默默地顺着地上的拖痕漫无目的的走着，秦羽也不敢施展轻功，深怕会一不小心走错了，于是无奈只能以正常的跑步速度追踪了，不过万幸的是地上的痕印还算是清晰。

    而且貌似还有很长的样子，这一点就更加的让秦羽确信这条路没错了，脚下的速度不自觉就加快了起来，果然很快的他就看到了一条小溪出现在了他的眼前。

    这不就是电视上的那条小溪吗，就是张无忌和阿离去客栈的时候路过的那条，简直是一模一样啊，看来自己没走错啊，不过就算是这样，自己还是得抓紧时间才行了。

    脑中忍不住的想着，秦羽脸上不自觉的就露出了喜色，接着也不打算多逗留，无视了眼前的小溪，就继续跟随着地上的拖痕朝前走去了。

    不过这一次还没有走多久那，秦羽却是突然就发现地上的拖痕居然开始慢慢的变淡了，直到后面甚至都已经完全消失了，脸上的喜悦的表情瞬间就垮了下来。

    本来秦羽都觉得自己快找到方向和曙光了，可是谁曾想居然会发生这样的事情，这可真是，不过就算是这样秦羽他也是不会放弃，这么说他夜市经历过大风大浪的人了。

    于是强行让自己再一次镇定了下来，秦羽根据这刚刚来的拖痕就开始推算了起来，接着抬脚就径直的超前走去了，至于是不是对的路秦羽自己也不能肯定。

    不过很万幸的是很快的秦羽就已经听到前方传来吵杂的声音了，脸上刚垮下去的表情再一次恢复了一丝喜色，秦羽想也不想的就加快了步伐。

    接着伸出手瞬间掰开了眼前挡路的树丛，秦羽眼前的一切居然一下子就开阔了起来，一扇巨大的城门和一条热闹的街道，瞬间就出现在他的面前。

    秦羽想也不想的再一次抬脚，一脸欣喜的就朝着里面走去了，而当他看到了里面那熟悉的街道，秦羽一眼就认出了这里应该就是当初电视里张无忌和阿离来到的哪个城镇了。

    不过自己都晚来了这么久了，我想他们应该已经被峨嵋派的人抓走了把？不行，我想我还是去他们投宿的客栈问一下的好。

    脑中瞬间就做出了决定，秦羽也就不打算在继续游玩了，转身就施展出了轻功消失在了人群当中，接着就开始找寻当初的那间客栈了。

    很快的秦羽就成功的找到了，不过才进去几分钟他就一脸失望的走出来了，口中忍不住的叹息了一声，接着就开口嘟囔道

    “本来还想碰碰运气看他们在不在的，要是在的话自己就可以跟着他们了，可是睡相。。。。看来只能自己去光明顶了，不过还好自己冲客栈老板哪里问道要这么走了，不然的话就jj了。”

    说完瞬间就一扫脸上的失望，抬脚就朝着客栈老板告诉自己的方向走去了，不过心中却还在纳闷，一个客栈老板为什么会知道的这么多那？

    当然也就只是纳闷而已，最后秦羽还是的无奈的选择对方告诉自己的哪条路，谁叫自己不认识路那，被骗也是活该。

    不过还好的是，就在秦羽按照对方告知的路线走了一天一夜的时间，一直到第二天下午，当然期间秦羽在晚上的时候还打了个小盹。

    就在秦羽即将要放弃转身回去找哪个坑爹的掌柜算账的时候，秦羽却是突然眼前一亮接着就听到前方传来一阵刀剑碰撞的热血声音了。

    脸上绝望的表情瞬间就变得激动了起来，秦羽刚准备转身的动作瞬间就停了下来，接着就想也不想的抬脚火速朝着声音的方向跑去了。

    很快的就来到了一片空地的前面，不过才刚从森林里面走出去露出了半个头，秦羽却是突然现了什么，脚下的步伐瞬间就停了下来，秦羽想也不想的就又退了回去了。

    接着就躲藏在了一个草丛的后面，等过了好一会以后，才刚再一次探头朝着外面看去，在确认没人发现自己以后才缓缓的松了一口气。

    原来就在刚刚他赶出去的时候，居然就看到了倚天屠龙记里面精彩的一目，那就是张无忌受灭绝师太三掌救常遇春的那一幕。

    不过本来就算是这样秦羽其实也不用躲起来的，以他现在的武功就算是灭绝师太也不一定是他的对手的。

    但可能是因为一起习惯躲藏的缘故把，秦羽不自觉的就躲起来，这可真是，不过既然已经这样了秦羽干脆就躲在边上看好了，反正张无忌没事自己也不需要出手，至于其他人吗，呵呵，管他毛事。

    于是就这样秦羽躲在了一边，就等待着剧情的自行推进了，不过在这期间秦羽却是发现出了自己之外，居然还有2波人马躲在边上看着。

    而且其中一波很快的就现身出来帮忙了，正是阿离父亲的人吗，至于另外一对吗，秦羽不用猜也知道应该是赵明的人马了。

    也不打算多管闲事，反正秦羽直到他们都不会对张无忌出手的，所以秦羽最终还是选着了继续蹲在他的草丛里面，猥琐的看着全场。

    但是很快的秦羽看着面前那被打的吐血坐下来调息的张无忌，无奈却是不得不出手了，他可不认为对方和电视上一样坐下来一打坐受的伤就全好了。

    九阳神功他其实也偷偷看过，只是没学而已，虽然说还算是不错的内功心法了，但却还没达到哪种神奇的地步，果然自己今天上来是正确的选着，不然的话就又要被系统坑了。

    虽然说他一直都没有尝试过任务失败后的惩罚，可是回想起之前自己在梦境副本中死亡后的惩罚，秦羽猜想任务失败惩罚应该和哪个有得一拼把，肯定还要更加的。。。。。。

    身体不自觉的一整恶寒，秦羽都不敢在想下去了，看着面前那已经逞强站起来的张无忌，伸出了手就随时准备要打出如来神掌了。

    而很快的当灭绝师太打出第三掌的时候，秦羽看着张无忌那拼命也要扛下来的样子，毫不犹豫的就打出了哪一张了，顿时周围的狂风就开始大做了起来。

    众人还没看清这么回事，一切就已经结束了，灭绝师太手掌就一脸气愤的朝着张无忌开口了，完全就没有察觉到出手的其实是秦羽。

    而张无忌自己也感到很是意外，不过最后为了救人还是露出了一副笑容，接着就缓缓的开口了，一切就好想电视上的一样，秦羽就好像没有出现过是的。

    不过这样也好，秦羽也乐得清闲，收掌就又躲了起来，等待着剧情下一步的进展了，而很快的随着阿离父亲的登场，两人吵完架以后青翼蝠王就出现了，接着阿离就被他掳走了。

    脸上瞬间就露出了一个无奈的笑容，秦羽看着面前那瞬间拔腿就追的张无忌还有阿离的父亲，想也不想的起身就运转起了轻功跟上去了。

    当然以秦羽的实力他们两个是不可能发现得了他的，于是一行三人瞬间就消失在了原地。

    (本章完)

----2017/11/1 16:34:05|44462919----

第126章 围攻光明顶（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    缓缓的跟在张无忌两人的身后，秦羽也不用驶出全力，就这么慢慢吊着不被甩掉就可以了，虽然说很无聊，但是却也比之前他跟踪拖痕要快多了。

    而且以这样的速度，秦羽对比了一下前面青翼蝠王的速度，应该也用不了多久他们就会被甩掉了，所以秦羽也不用担心会追很长的时间了。

    于是一边看着风景一边悠闲的跟着两人，秦羽很快的就看到他们因为力竭而停下来休息了，接着一切就按照电视里演的那样阿离的爹被自己手下的求救信号给引走了。

    独自留下了张无忌一个人准备死追到底，不过说真的，秦羽重来就没讲过追人的时候，速度本来就不如对方还要停下来聊半天天的，这样要是追的到，他秦羽就不信秦了。

    不过无奈谁叫自己一定要跟着这个小子那，最终秦羽还是只能默默的看着眼前眼神坚定继续追下去的张无忌，抬脚就跟了上去了。

    最终一直跟到了天都快黑的时候，秦羽才一脸郁闷的看到自己的救星出现在了张无忌的面前，正是明教的布袋和尚说不得了。

    脸上的表情瞬间就变得激动了起来，秦羽停下了脚步看着前面那被说不得挡住去路的张无忌，差点没哭出来，这一路过来是在是无聊死他了。

    之前他还以为这样追踪应该会比跟踪拖痕来的有意思多了，可是谁曾想哪个还需要推理和思考，可是这个那，就是无聊的跑，一路还全身黄沙树木，简直就是要命啊。

    本来以前秦羽还觉得电视上的布袋和尚和一个傻子是的，不过现在在看对方，秦羽却突然发现对方在他心目中的形象一下子就高大起来了。

    看着对方那三下五除二就把张无忌撞进麻袋里面转身就走的利索动作，秦羽忍不住的在心中暗暗决定以后要好好想他学习，脚下却不自觉的就跟了上去了。

    很快的他们就来到了进入明教的那条暗道里面了，而直到此时秦羽就再一次谨慎起来了，因为按照剧情的推动，是到了青翼蝠王要出现的时候了。

    哪个老怪物虽然之前看到他的时候长的丑不拉几的，不过速度确实是没话说和自己全速还是有的一拼的，所以秦羽还是有点担心对方会发现自己。

    不过不是说他害怕被人发现，就这几个sb秦羽几下就解决了，他只不过是不想暴露自己而已，躲在幕后这一点他都已经习惯了，所以能不暴露秦羽还是不打算暴露了。

    而万幸的是，当青翼蝠王和周癫来的时候，貌似都没有这么警惕周围的一切，可能是因为在明教暗道里面的关系把。

    躲在一边的秦羽忍不住的就松了一口气，接着就继续监视起他们来了，只要当时不被发现，秦羽就有办法一直不被发现。

    于是就这样看着他们简单的闲聊之后再一次起身朝着光明顶赶去，秦羽也跟着抬脚隐藏在黑暗中默默的跟在他们的身后了。

    不过这回秦羽却不像之前那么的悠闲了，因为有青翼蝠王这个轻功高手在，秦羽不得不小心谨慎起来，而万幸的是一直到了明教总坛他们也没有发现自己。

    身形稳稳的跟在了三人一袋的身后，秦羽看着他们走进了大厅，速度突然加快接着就跟了进去，想也想的就先早起了产生地点了，不过。。。

    眼前的一切瞬间就开阔了起来，秦羽看着面前那宽敞却空空如也的大厅脸上的表情不自觉就垮了下来，不过也不等他多想，最终就只能找了一个勉强可以躲藏的地方躲起来了。

    但这回秦羽可不敢露头了，不然的话自己就会被发现了，无奈他也就只能竖起耳朵来偷听了，不过庆幸的是还有一个人也和他一样，那就是被关在袋子里的张无忌了。

    一脸郁闷的躲在自己哪个小角落里，秦羽好奇的听着外面明教的几大教头吵架的声音，好几次都差一点忍不住抬头去瞻仰他们。

    试问青翼蝠王就已经这么炫酷吊炸天了，其他几位明教骨干该有多欧逼。不过最后秦羽以大局为重还是忍住了，反正待会他们两败俱伤的时候秦羽有的是机会看个够。

    而这个机会来的也很快，直到今天秦羽终于明白了一言不合就打起来的真谛了，那就是拳头大就是道理啊。

    看看几位围殴在一起最后被杨逍一个人打败其他人，接着众人认输的样子，秦羽瞬间就全懂了，而就在这是这场戏的主角终于登场了。

    秦羽躲在暗处只听见一阵爽朗的笑声，接着就听到了成昆那熟悉的介绍了，果然很有魔性，秦羽听着他的话语好几次都忍不住想要冲出去给对分几巴掌。

    不过最后却还是被他忍了下来，而就在这是明教众人蓄力的反扑终于发动了，两帮势力瞬间就陷入了两败俱伤的僵局之中，等待着张无忌的打破了。

    脸上不自觉的露出了喜色，秦羽听着外面突然安静下来的一切，想也不想的就抬起了头，接着就看到了自己边上拍拍做的众人了。

    果然如同他期待的一样，一个个欧逼到爆炸的程度了，尤其是哪个成昆，虽然是个和尚可是却长得俊朗非凡，就只就像个花和尚，看的秦羽忍不住的笑了。

    不过却没有发出声音，但就算是这样也被边上的众人听到了，心里瞬间就紧张了起来接着就不敢动了。

    一直到对方提到了张无忌，并且把刚刚的声响归咎到他头上以后，秦羽才忍不住的松了一口气，藏身就继续偷窥起来了，不过这回他却不敢在说话了。

    而剧情也发展的很快，成昆使出混元霹雳手把张无忌打飞出去以后，就已经站起来继续叙述他的感人故事了，搞的秦羽再一次忍不住的就想出去给他两巴掌了。

    你说你要杀人就杀人被，偏要磨磨唧唧的人死的明白，你就不能把人杀了以后在说给他们停吗，真是脑残，唉，算了自己还是继续看着把，

    脑子无奈的想着，秦羽忍不住的叹了口气，就继续看下去了，果然很快的张无忌就因为成昆的真情告白而变得风怒起来了。

    就如同电视上养得那样把袋子鼓的和气球是的，在大厅里面谈来谈起，最后和成昆碰撞在了一起，不过就在这是意外却是来了。

    秦羽看着那坚固的完全没有要破的迹象的袋子，瞬间就无奈的捡起了地上的稍微锋利点的石子使出全力朝着袋子打去了，希望可以以此来打破布袋。

    而万幸的是就好像压死骡子的最后一根稻草一样，眼前的呆滞就好想被针扎了的气球一样，瞬间就炸裂了开来，发出一整巨响吓得在场的众人都愣在了原地。

    其中就包括了张无忌这个当事人在内，不过最先反映过来的却是成昆，对方看着眼前那大势已去的局势，想也不想的就转身离去了。

    接着张无忌就跟着反映过来了，也想也不想的追去了，然后就是秦羽反映过来了，不过却已经彻底的失去了对方的踪迹了。

    于是无奈秦羽就只好快速的起身在其他人反应过来之前离去了，不过在明教里面转了半天，秦羽也没找到张无忌的身影，最终值得朝着山下走去了，脑中忍不住的想道。

    找不到就算了，反正对方到时候还是会出现在光明顶六大派围攻的地方的，所以自己只要在哪里等着就不救好了吗。

    施展这轻功快速的在无数的五行旗弟子只见来回的穿梭着，秦羽如入无人之境，很快的就稳稳的落在山脚下了，不过就在这时。

    “唉，你是不是武当派的人啊，要是的话就跟我们走好了，明教总坛那边六大派已经在集合人手了。”

    一个声音却是突然从秦羽的身后传了过来，秦羽转头就看到了一个小兵打扮的人出现在了他的身后，脸上的表情瞬间就变得错愕了起来。

    不过只是一会秦羽却是突然想到了什么接着就想也不想的开口应承道“对啊，我就是武当派的人，不过有点迷路了，现在遇到你正好，我们一起归去把。”

    他正好不知道要这么去光明顶那边，现在有人给他带路何乐而不为那是不是。

    于是两人瞬间就不谋而合，接着转身就对方就当先带头，朝着远处走去了，秦羽想也不想的就跟了上去。

    (本章完)

----2017/11/2 17:27:23|44505741----

第127章 被骗，朝廷的人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一行两人漫无目的的游走在山林之中，秦羽看着前面那带路的男子，起初还不觉得有什么奇怪的。

    不过后来和他说话的时候，秦羽无意中问起对方的门派还有名字的时候，对方居然不回答他，接着就开始变得怪怪的了。

    问他什么和他说话对方都装作没听到似的，就是一个劲不停的往前带路，问他快到了没也总是回答马上，就快什么的。

    这一点就让的秦羽开始有一点怀疑了，但最后还是跟着对方走了，谁叫自己不认识路那，只能希望对方不要有鬼了。

    不过貌似那是不可能的事情了，秦羽看看周围那完全不似有很多人走过的道路就知道了，要是真的是去光明顶汇合的路，这么可能没人走过那。

    但也无所谓了，反正就算有阴谋秦羽也不怕，既然对方知道光明顶集合的事情，那就肯定知道这么去光明顶了，打不了待会自己抓他来问路不救好了。

    于是瞬间做出了决定，秦羽就继续跟着对方准备要看看他到底想耍什么花样了，而也没用多久，秦羽就和对方走出了树林了。

    不用想也知道这场阴谋的主角就要登场了，果然没走几步秦羽就看到了一大帮人围在一个悬崖边上了，接着面前哪个男子就当先走过去了。

    也不再理秦羽，弯腰就恭敬的朝着人群中间的一个长相十分俊俏的男子弯腰行了一个礼，然后在等到对方点了点头，就缓缓的退到人群中去不再说话了。

    “额，你。。。”口中瞬间就发出了一声错愕的声音，秦羽装出一副震惊的表情看着面前的众人，就好像是震惊的说不出话来是的，等待着他们的解惑了。

    既然要演戏的话，当然要做全套了，他可是很敬业的一个人，既要问道自己想知道的，还要让对方爽不是吗？

    “哈哈哈哈~”一整戏谑嘲讽的笑声瞬间就在秦羽这么做之后，从人群当先几个看起来像是有点低微的人口中传了出来。

    不过秦羽却完全不介意，依然还是装出一副一脸迷茫夹带这害怕不敢说话的表情看着他们，来他们放松警惕把自己的秘密都给说出来。

    果然就在下一秒，占站在人群最中间的那个人真的就开口了，不过声音却有点奇怪，让秦羽有一种很阴柔的感觉，而随着他说话周围的人就都安静下来了，秦羽一看就知道对方是老大了。

    “呵呵，听说你是武当派的弟子，既然你可以来参加六大派围攻光明顶我想你的地位应该也不低把，不知可否告知在下你在武当派的地位。”

    “我乃武当派三代大弟子如假包换，快说你们引我来到底有什么目的，识相的就让我走，不然的话，哼哼。”瞬间装出一副鼓起勇气装样子说话的一起，秦羽说完还忍不住的哼了一声装逼。

    而这么做的目的吗，那就是让对方确认自己的身份了，不然的话对方这么可能会告诉他要让他做的事情那，果然就在下一秒中间哪个男子就再一次说话了。

    “哈哈哈~”口中不自觉的发出一阵张狂的笑声，“男子”看着面前那一脸害怕还不忘记装样子的秦羽瞬间就开口说道。

    “我最讨厌你们这些名门正派的装模作样的作为了，明明害怕的要死，还要抬出自己师门来威胁别人，你以为别人会害怕吗，真是笑话。”

    “你们到底是谁，为什么要骗我来这里，难道说你们是明教的人？”瞬间就再一次试探道，秦羽当然知道对方不是明教的人了，不然他这么可能会不知道。

    不过秦羽看那人的样子，就知道对方已经彻底的中了自己的全套了，所以他这么问当然是为了套出他们正真的身份了，果然就在他这么说的下一秒，面前的男子瞬间就气愤的开口道。

    “我们这么可能是明教的人吗那，既然你现在也已经落入我们的手上了，那我告诉你也没有关系了。”

    “你挺好了，我门是朝廷的人，现在希望你也可以归顺我们朝廷，这样的话你今天还有机会活着离开，要是不同意的话，呵呵。”说着手上不自觉就比了哥死的手势。

    “嗯？你们是朝廷的人。”脸上瞬间就露出了一个震惊的表情，不过这回却不是秦羽装出来的了，他实在是没想到对方居然是朝廷的人。

    难怪他从刚刚就觉得这里有点熟悉了，原来这里就是光明顶祭坛悬崖上面的那块平地了，那也也就是自己面前的这个男。。。额女人就是赵敏了。

    “。。。。。。”难怪自己刚刚就觉得他有点乖乖的，原来是个女人，我说这么可能会有人胸肌这么大的，不过这赵敏也太英武了把，完全不想电视方的那样啊。

    唉，算了管她长得这么样那，反正和他无关，既然现在自己已经知道下面就是光明顶决战的地方了，那他也就不需要在这里浪费时间了，还是感觉过去的好，省的出是饿么意外。

    于是脑中瞬间做出了决定，秦羽也不打算陪他们演下去了，瞬间就想要开口道别，不过还没说话那对方却是先开口了。

    “这么是不是被我们的身份给吓傻了，我告诉你今天六大派围攻光明顶也是我们一手照成的，所以我劝你还是乖乖归顺我们朝廷的好。”

    “不过在哪之前，为了表示你的中心，我希望你可以为我们做一件事情，而且你也没权利拒绝，因为你的生死就掌握在我的受伤。”

    “没权利拒绝？呵呵呵呵~”口中不自觉的张狂大笑了起来，秦羽本来还打算就这么离开的，不过现在居然对方找骂，那秦羽也只好成全对方了，瞬间就开口戏谑的说道

    “你以为我刚刚是真的害怕那，我那只是为了套你们的话而已，你们真以为掌握了我的神识了吗，简直是笑话，还说要我帮你们做一件事情表示中心。”

    “我才应该是要我会武当，然后刺杀张三丰把，虽然说我要杀他根本不需要偷袭，可是我才懒得帮你那，所以再见不送了。”

    说完秦羽就毫不犹豫的朝着面前的众人打出了一掌，顿时山顶上瞬间就狂风打坐了起来，秦羽想也不想的就转身离悠闲的准备离开了。

    不过就在这时赵敏边上的两个老头却是突然杀出了重围，拿着拐杖就朝着他来了，但这一切却都在秦羽的意料之中，想也不想的秦羽就拿出了背包中的触雷棒准备和对方打了。

    不让他们知道自己的强大，有这么能证明自己刚刚说的话的真实性那，装逼吗，当然要装全套了，就这么走了的话还算什么装逼。

    而那两个老头在看到了秦羽不知道从什么地方拿出了一根这么长的棒子以后，脸上都露出了震惊的表情，不过也只是一瞬就恢复了过来，继续朝着他冲去了。

    接着三人受伤的棒子和拐杖就碰撞在了一起，秦羽还是一脸的轻松，至于那两个老头吗，就不那么好受了，口中瞬间就吐出了一口血，已经受了内伤了。

    但就算是这样两人也没有放弃，想也不想的就朝着秦羽各打出了一掌，一脸拼命的样子。

    而秦羽在看到了这一幕以后，也不在意，悠闲的抽回了一只手，就朝着两人打来的手中对去了。

    不过就在这时，秦羽却是突然看到了眼前本来还一副拼命样子的两老头，嘴角居然不自觉的翘了起来，接着一股阴寒的感觉就涌上了他的心头。

    “不好”心中瞬间就大叫了起来，秦羽想要手掌却是已经晚了，无奈只能眼睁睁的看着自己的手和对面两老头的手撞在一起了，接着就不自觉的叫了起来。

    “好冷。。。玄冥神掌？”一股极寒之气瞬间就从两老头的手掌上传到了秦羽的手上，接着就朝着他全身涌去了，秦羽不自觉的就大叫道。

    说着脸上的表情就变得气愤了，抽手就以两老不死反映不过的数度快速的朝着他们打出了一拳，瞬间练个老家伙就朝着身后倒飞出去了，摔在人群中就不自觉的砰出了一口鲜血。

    不过秦羽也不在意，站着一动不动就运转起了万化混沌决开始炼化起了侵入体内的寒气了，而刚刚的一切也就发生在一瞬间而已。

    等到一切结束，赵敏他们才刚刚从秦羽打出的如来神掌余波中脱离了出来，接着就看到了倒在地上受了重伤的玄冥二老和边上站着移动不动的秦羽了。

    “玄冥二老，你们没事把，刚刚发生了什么？”脸上的表情瞬间就变得惊讶了起来，赵敏看着地上受重伤的玄冥二老，忍不住的开口问道。

    不过才说完，地上的玄冥二老就已经忍者身上的伤激动的开口了，生怕会错过什么是的。

    “郡主，这个人实在是太厉害了，我们两个人远不是他的对手，要不对方大意被我们偷袭中的话，我们早就死了。”

    “不过他现在中了我们的玄冥神掌，我想一时半伙也恢复不了，所以郡主你快点去杀了他吧，要是被他恢复了以后我们这里一个人也活不了。”

    “还有不要试图去劝他归顺，这样的高人是不可能归顺我们朝廷的，郡主要抓住机会啊，不然的话我们都得死了。”说完还朝着赵敏郑重的看了一眼。

    “额。”口中瞬间就发出了一声错愕的声音，赵敏听着面前那一口气说了一大堆，然后郑重看着自己的玄冥二老，一下子有点反映不过来。

    但也只是一会儿而已就已经反映过来了，接着就想也不想的转身朝着边上自己的啊大，开口了。“你去给我废了他。”

    “是。”啊大瞬间就冷冷的回应到，接着就走了出来朝着秦羽走去了，准备要去趁秦羽病要他的命了，不过他不知道的是此时的秦羽已经彻底的把体内的寒气都给炼化了，只是装着还没好的样子而已。

    之前秦羽还以为这玄冥神掌有多厉害了，都打算待会来个鱼死网破了，可是谁曾想，自己的万化混沌决还没有运转一圈了，那股寒气居然就被他给炼化光了，这可真是。

    本来那秦羽刚炼化完就准备走的，毕竟这里的人之后还是要出现的所以他也不能杀，不过才睁开眼睛，居然就看到了一个矮子走过了，而且看样子还是电视里的哪个阿大。

    秦羽差点没忍住笑出来，但最后还是被他忍下来了，接个就出现了这个局面了，秦羽打算先整一整对方然后在离开。

    于是一直到对方，来到了自己近前抬手也不说话准备要先废了自己的时候，秦羽却是突然就动了起来，接着就朝着对方的脑袋按去了。

    而犹豫秦羽出手实在是太突然的关系，对方还来不及反反应就被秦羽给按住了头，双手不停的在哪里挥舞着，手却这么也够不到秦羽，就好像电视上长出现的矮子大人那一幕一样。

    “哈哈哈~”口中瞬间就笑出了声来了，秦羽看着面前不断挥舞着双手的矮子阿大，想也不想的就伸出了另外一只手，一掌把对方打的再一次飞了回去，接着就开口道

    “好了，既然你们让我看了这么好笑的一目，那偷袭的仇我就算了，我们后悔有期，再见不用送我了。”

    说完就施展出了轻功，转身就进入了森林，几个闪身就在赵敏等人震惊的目光下消失不见了。

    (本章完)


第128章 围攻光明顶（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    过了好几秒以后众人才从秦羽轻松离去的这一幕中反映了过来，赵敏当先就气愤的一跺脚，接着就开口朝着阿大大骂了一声“废物”。

    而此时被秦羽打的躺在地上的阿大在听到了照明的话以后也不敢说什么，反倒是边上受伤的玄冥二老先开口帮他说起了好话，阿大忍不住的就朝着他们投去了感激的目光。

    “其实把，这也不能怪阿大，是在是哪个人他的实力太高了的关系，我们也没有先到他居然会这么快就炼化了玄冥神掌的寒毒，这内力简直雄厚到无以复加的程度了。”

    “不过没想到武当居然还有这么厉害的高手，这可正是，敢问郡主我们要诛灭武当的计划是否还要不要。。。。。。”

    “哼，诛灭少林的计划我已经和父王说过了，当然要执行了，至于哪个高手吗。”看着面前那一脸意味深长看着自己的玄冥二老，赵敏稍微买了下关子。

    直到玄冥二老已经边上的人都露出了渴望和困惑的表情以后，才再一次缓缓的开口道。

    “至于哪个高手吗，我才他应该不是武当派的弟子才是，他刚刚那么说也只不过是为了骗我们而已，不然他也不会叫张三丰老不死的了。”

    “再说了，以对方的实力要是真的是武当派的，知道我们要对付武当山而且刚刚还有机会把我们全杀了，却没有动手，这一点就更可以看出对方布会破坏我们计划的意图了。”

    “所以，我们的计划早旧就可以了，先把今天来围攻六大派的人都给抓起来，然后先灭了少林派，再去灭了武当派，打死后我们朝廷就已经一通中原了，哈哈哈哈。”

    她之前只不过是因为先后的关系，所以才会被秦羽给耍了的，现在结束以后一分析就什么都清楚了。

    而要是秦羽还在这里听到了赵敏的这一番推理的话肯定会感叹：赵敏始终是赵敏，果然如电视上演的那般聪明又古灵精怪。不过可惜秦羽是不再的，但却有人帮他说这样的话。

    “呵呵，郡主不愧是郡主，果然聪明过人，树下佩服。”一脸钦佩的从地上缓缓的趴饿了起来，玄冥二老当先就奉承道，而就在他们说完边上的其他人也已经反映过来跟着一起奉承了。

    “好了，我们走吧，六大派已经开始围攻光明顶了，我们去准备一下把。”很享受别人的赞美的话语，赵敏缓缓的开口道。

    说完就大手一挥，带着自己的手下们朝着其他地方走去了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    一脸悠闲的闲逛在密令之中，秦羽也不担心有人会追过来，因为他知道朝廷的肉都是群识相的人，所以是不会更上来的。

    于是很快的秦羽就围绕这断崖的边缘，找到了一个合适的，没人观望的角落，施展出轻功就朝着下面的道路落去了，很快的就来到山谷低下了。

    双脚问问的落在了地上，秦羽没有发出任何声响，就已经来到了六大派的身后了，转头秦羽就看到了自己前方把路都堵死的六大派弟子了。

    这宏伟的人山人海的场面，不经让的秦羽想到了现代开演唱会的现场的，只是一个在室内或者是搭建的平台上，一个却是在野外而已。

    不过也无所谓了，秦羽摇了摇头就抬脚朝着人群内挤去了，他可是来保护张无忌的，哪里有闲功夫去管那些有的没得，还是赶快去前排的好。

    但是很快的秦羽就领教到人多的郁闷了，独自站在人群之中，秦羽看着周围那完全不认识的人，连方向都彻底的迷失了，想动一下都是一种奢求。

    于是很快的秦羽脸上的笑容就开始凝固起来了，接着就来到了爆发的巅峰了，秦羽看着周围那挤来挤去的人群，一眼就看着了当中一个穿着武当道袍的弟子。

    想也不想的一用力就封开了人群朝他挤了过去，一下子就把对方按到在了地上，淹没在人群中，接着就是一阵惨叫。

    不过大家可不要误会，他只是为了换上武当的道服而已，这样的话他才好施展出轻功朝着前排飞去啊，不然的话他穿着一声什么门派都不是的一副，上去不是找人误会吗。

    要是一个不小心，被误以为是明教的人，到时候那就不是张无忌一人挑战六大派了，就成了秦羽一人独挑六大派了，那样还得了。

    由于人群中实在是太吵的关系，也没有人听得到哪个武当弟子的惨叫，等秦羽起身的时候就已经换上了一声武当派的弟子服饰了。

    接着就装出了什么事情都没有发生的样子，瞬间发力，挤开人群，双脚一用力就朝着空中跳去了，“嗖”的一下就在边上人震惊的目光下跳的老高。

    不过秦羽也不在意别人的目光，来到了最高处以后抬眼就把整个山谷里面的地形分布给收入眼底了，然后就再一次朝着地上调去了。

    但是就在快要落地的时候，秦羽却是一踩下面密密麻麻的人头，接着就不断借力朝着前怕冲去了，速度之快，等到被踩的人抱怨，秦羽就已经不见了。

    于是就很快的秦羽就来到了人群的边缘地带了，眼看着还差一点就可以冲到最前面了，秦羽忍不住就激动的想要加速，不过就在这时秦羽却是突然感觉到自己的脚被人抓住了。

    而由于事情来的太突然的关系秦羽还没来得及反映，就一下子就被人给拉了下来，重重的摔在了地上了。

    脸上的表情瞬间就垮了下来，秦羽起身转头就看到了一个和他穿着一样服饰道服的人出现在了他的眼前，刚准备开口骂人，对方却先一步开口了。

    “你不要命了吗，居然还想在往前去，在上去就是前辈们站的地方了，你要是不小心踩到一个这么死的都不知道，真不知道师叔这么会带你过来的。”

    “额。。。”口中刚要骂出口的话语瞬间就被秦羽吞了下去，秦羽错愕的看着面前一脸为自己好，告诫自己的男子，瞬间就忍怂这说道。

    “呵呵，多谢师兄了，还好有你，不然的话我这么死的都不知道。”秦羽突然就觉得对方的话说的好想很有道理的样子，他居然被对方说动了。

    而面前的哪个武当派的弟子在听到了自己的回应以后，就只是嗯了一声告诫自己在这里安心的看着待不要出去打架以后，就转身继续看他的比赛了。

    无奈秦羽也就只好乖乖的站在这里看比赛了，反正这里也已经是前排了，外面的空地里发生的事情也全部都可以看的见，出手也来的急，其他的也就无所谓了。

    于是就这样，秦羽稍微的靠前了一点，就跟着安静的看起了决斗了，就好想是个旁观者一样完全不带感情，而此时的里面正在上演着白眉鹰王阴天正对战武当莫声谷。

    脸上不自觉的露出了一个笑容，秦羽看着面前那慢慢落入下风的白眉鹰王，如果按照剧情的发展，接下来他就要受伤了，然后张无忌就要出现来帮忙了。

    也不知道哪个臭小子没有自己的帮忙有没有写到乾坤大挪移了，不过应该没事么问题把，毕竟电视就是那样的，算了不管了待会看到了不救知道了吗。

    脑子不自觉的想着，秦羽无奈的摇了摇头，接着就继续看起了比赛了，果然很快的白眉鹰王就受伤败下阵来了。

    接着他前面不远处的宋远桥就豪气的走上去送药了，把江湖义气正派人士的道德展现的淋漓尽致，不过在秦羽看来却完全是一个笑话，他可是知道剧情的人。

    知道待会宋远桥送完了药唱完白脸还要接着唱红脸的，而且还是以大义为借口，试问你要是真的大义，转身走不是更好，何必车轮战对付一个老头那，真是无聊。

    果然很快的，宋远桥就已经挑明的战意了，可是就在这是一个声音却是突然从秦羽的边上想了起来，瞬间就吓了秦羽一条。

    “宋大侠，武当派以车轮战打一个受伤的老人家，这不公平。”

    (本章完)

----2017/11/3 13:16:59|44539868----

第129章 十香软筋散

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯？这小子居然就在自己的边上？我居然还没发现。。。。。。”一脸震惊的转头看着边上缓缓走出去的张无忌，秦羽额头上不自觉的就出现了一条黑线。

    对方明明就在自己的边上，他居然还要傻傻的等着对方的出场，这可真是，他这么就忘记了电视上张无忌也是从人群里面出来的那。

    我想一定是因为这里看热闹的人太多完全和电视上不一样的关系，所以自己才会以为张无忌不会从这里出现的，对，一定是这样。

    脑子瞬间把自己的失误归咎到了吃瓜群众太多之上，秦羽转头就继续朝着张无忌看去了，这回他可要把对方看牢了，省的又不见掉，老是玩失踪，他都觉得腻歪了。

    不过还好这回众目睽睽之下这么多双眼睛看着那，张无忌想走那也算不可能的，所以自己只需要看着就可以了。

    于是就这样很快的，秦羽就看到了最精彩的比斗部分了，那画面和电视上的完全有的一拼，只不过一个是特效来的，一个却是真刀真枪的，相比起来还是后者要好看点。

    搞的秦羽都忍不住的到系统里面买了包叫什么辐射瓜子一任务值一大袋的东西来磕了，还别说系统出的东西，味道还真心不一般，就是名字有点怪而已，也不知道吃了会不会有副作用。

    不过也无所谓了，有也不是他一个人中招，早在刚刚边上居然有人问他要来吃，秦羽就分给他们一些了，所以要死一起死吗，反正他还有万化混沌决在。

    想死也是比较困难的，最多也就拉肚子之类的了，于是一边磕着瓜子一边欣赏着比赛，秦羽瞬间就变成了名副其实的磕瓜群众，引来了好多的注视。

    但却都是后排的小辈，秦羽很无耻的分他们一点有毒的瓜子吃吃，他们也就不再抱怨什么了，瞬间就加入了吃瓜群众一起看决斗了，反正现在小喽也没机会出场。

    几个人聚精会神的看着前面的决斗，是不是还会聊上几句，本来一场紧张的决斗瞬间就变被秦羽带的变了味，他本人却还不自知。

    依然悠闲的磕这瓜子，时刻注意这张无忌的一举一动，打算一有不对就出手帮忙，不过貌似看起来都快打完了，也没出事什么事情，秦羽不自觉就松了一口气。

    而随着灭绝师太的出手倚天剑被夺走，接着又被周芷若拿到在灭绝师太的要求下刺了张无忌一下之后，秦羽心中刚松下去的那口气却是瞬间就再一次提了起来。

    手中吃瓜的动作一下子就停了下来，秦羽一眨也不眨的看着受伤到底的张无忌，瞬间就紧张到了几点，随时都准备要出手救人了。

    不过万幸的是，事情居然难的的按照了剧情走了一回，灭绝师太主动认输，接着一切就按照套路进行，瞬间就轮到武当派出来应战了。

    然后秦羽就看到自己前方不远处刚刚还问自己要瓜子吃的哪个少年走出去了，秦羽实在是没想到对方居然就是宋青书，早知道刚刚就不给他瓜子吃了。

    不过也无所谓了，反正对方也已经快速的败下阵来，不过就在这是按照电视上演的应该是武当六侠出场才读，可是秦羽却看到了一个熟悉的面孔缓缓的走出了人群。

    真是当初自己刚进入这副本的时候在武当遇到的哪个白痴傻叉道士了，可是他这么会在这里。。。。。不是吧他难道就是殷梨亭。。。。。。

    脑子瞬间就思考了一会，秦羽一下子就想通了一切，果然就在下一秒对方就已经开口了，说的正是武当六侠的名号了，一下子就搞的秦羽郁闷到爆炸。

    但却有不能这么样，无奈只能默默的看着另外在找机会打击报复了，而很快的张无忌也就因为受伤打出了感情牌，场面的气愤瞬间就急转直下变成了亲情电影了。

    搞的秦羽完全没有了看下去的兴致了，反倒是他边上的另外一个道友脸上瞬间就变得激动了起来，接着就问他一个劲的要求了瓜子来。

    无奈秦羽最终顶不住对方的bb，手一推就把手中才吃了一半的瓜子都给了对方，对方瞬间就激动跟什么是的，一个劲的道谢，但也只是一会而已，很快的就看戏看愣神了一句话也不和他说。

    不过也无所谓了，反正秦羽本来也是为了打发对方才这么做的，转头就继续看起了面前的一切了。

    很快的剧情就再一次急转直下，在杨不悔的爆料下一场师徒爱恨情仇的大剧就被曝光了出来，殷梨亭一脸震惊的看着灭绝师太，接着就难以承受的先行离开了。

    而宋远桥在看到了这一幕以后却是瞬间就叫自己的另外两位师弟跟上去看了，然后一切就差不多要结束了。

    六大派你看看我我看看你的，一个个不甘又无奈的转身只能默默的力气了，而武当派在几位带头人和张无忌告别之后也跟着转身就要离去了。

    秦羽看到了这一幕以后，就知道一切都结束了，心中忍不住的再一次松了一口气，接着就想要转身离开武当派的阵容，施展出轻功跟着张无忌等人的。

    可是就在时，武当派的宋远桥却是发现了他的举动，接着就开口制止了秦羽了，无奈他也就只好默默的跟着对方，准备找机会在回来找张无忌了。

    本来他只其实只要转身承认不注意施展出轻功就可以消失的无影无踪的，可是谁曾想居然会这样，他可不是打不过这几个人，只是不想出手而已。

    无奈也就只能跟着对方朝着光明顶下走去了，沿途秦羽还不停的观看者周围，想要早机会离开，可是见鬼的是，被拉回来的殷梨亭居然一直观察这自己。

    还三番两次的过来试探自己，也不知道是不是认出自己来了还是这么低，不过还好他机智，对方的问题都被他巧妙的避过去了。

    搞的殷梨亭很是郁闷，当然最终的结果就是对方再也忍不下去了，气势凶凶凶的就在众人的注视下走了过来，开口就问道。

    “唉，我这么从刚刚就觉得你很面熟啊，你到底是那一排的的弟子啊，我是不是在哪里见过你啊，你快点说话啊。”

    “额！”脸上的表情瞬间就变得尴尬了起来，秦羽看着面前来时凶凶的殷梨亭，瞬间就知道躲不过去了，不假思索的就握起了拳头准备达到众人然后悠闲离去了。

    可是就在这时，边上刚刚被自己用半包花生打发走的哪个人却是开口帮自己说话了，瞬间就搞的秦羽有一点小感动，不过还没说完就被殷梨亭再一次打断了。

    “梨亭师叔，你是不是搞错了啊，我刚刚还在人群里看到他那，他还和我一起吃瓜子来着，这么可能回事奸细那，师叔你是。。。。。”

    “嗑瓜子？”脸上的表情瞬间就变得严肃了起来，殷梨亭转头就气愤的瞪了一眼哪个说话的人，对方瞬间就被吓的闭上了嘴巴不敢说话了。

    他本来就在气头上，现在居然还有人敢和他顶嘴，不过算这个弟子识相没说话了，于是转头他就继续针对秦羽起来了。

    “好了，你快点回答我的问题，你到底是那一位是的门下的弟子，我之前是不是见过你，你快说不然的话我就要把你当奸细了。”

    而秦羽在听到了对方的话语，在加上了刚刚的那一幕完全就可以看出，对方并不是真的认出自己来了，只是觉得自己熟悉而已，然后又在气头上准备要那自己出气而已。

    这样的话秦羽哪里还忍的下去啊，本来他就和对方有过节来着，于是瞬间秦羽就准备动手先教训对方一对然后悠闲的离开了，正好他心中也憋着一口气没出。

    可是就在秦羽准备要动手的时候，他却突然问道了一个很好闻的味道，不自觉的就多闻了两口，接着就错愕的开口道“什么东西好想啊。”

    但才说完，就被边上的殷梨亭开口反驳了，不过还没说完腿软却是突然就意义上到了什么，接着就大叫了起来

    “你别想给我转移话题，什么好想你骗鬼那，我是不会上当。。。。。。。不好是十香软筋散大家快憋气，不然就来不及了。”

    “嗯？十香软筋散？不是这么巧把。。。。”脸上的表情瞬间就变得郁闷了起来，秦羽听着边上的殷梨亭的话语，转头就看到对方捂着鼻子的样子了。

    于是瞬间秦羽就想到了电视里面的剧情了，接着就知道这是真的是十香软筋散了，瞬间就想要手上去捂住鼻子，但是却已经晚了。

    一股无力的感觉瞬间涌上了全身秦羽就朝着地上带去了，而他边上有其他的人很快的也跟着倒下去了，有的甚至还昏了过去，场面一度的失去了控制。

    (本章完)

----2017/11/3 14:30:27|44541258----

第130章 再遇朝廷的人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一脸郁闷的无力趴在地上，秦羽看着眼前那跟他一行的人全部无力倒地的样子，想也不想的就运转起万化混沌决开始炼化体内的十香软筋散了，希望这样可以有用。

    不过有一句古话说得好，那就是好事成双，祸不单行，就在秦羽刚运转起万化混沌决的时候，他却突然就听到了边上传来的细微脚步声了。

    秦羽不用看也知道，肯定是下毒的人准备要过来收割了，果然没过几秒钟秦羽就看到草丛里面走出来了一群拿这弯刀的黑衣人了。

    也不说话，露在外面的眼神都显的冷冷的，走过来仔细的辨认了一波地上倒着的人以后，就走到了其中几处穿着和他衣服一样的人身边了。

    接着就弯腰拿着刀就朝着那些人的脖子抹去了，而他们又因为吸入十香软筋散的关系也没有反抗能力，就如同戴在的羔羊一样，最后只能脖子一歪连声音都没发出就死了。

    而黑衣人看到这一幕以后，连眼睛也不眨一下，其实就继续朝着其他穿着第一代服饰的武当弟子走去了，其中就包括了秦羽这一边。

    “要死要死要死。。。”脸上的表情瞬间就变得激动了起来，秦羽看着拿刀眼神冰冷的朝着自己走来的黑衣男子，绝望想要动起身逃离可是却这么也动不了。

    但偏偏这还不是最郁闷的，最郁闷的是刚好在这个时候秦羽却是突然感觉到体内的万化混沌决居然成功的开始炼化起了体内的十香软筋散了，可是却需要一会的时间才可以好。

    这无异于是在他绝望的时候突然就给了他生的希望，可是到头来却发现这个唯一的希望只是一个大坑，但他却还是只能义无反顾的冲进去，你说这是不是很郁闷。

    无奈驶出全力的运转着体内的万化混沌决炼化十香软筋散之毒，秦羽满头大汗的看着面前那拿着带血明晃晃的弯刀眼神冷酷且坚毅的朝着自己走来的黑衣人。

    看着对方那一步一个脚印就好想踩在他心头一样缓慢朝着他靠近的步伐，最终却还是只能眼睁睁的看着对方来到了他的身边，弯腰提刀接着就朝着他的脖子割去了。

    “等一下，不用杀了，把这些人都给抓走把。”“是~。。。。。。。。”

    “额。”脸上的表情瞬间就变得错愕了起来，秦羽听着那在千钧一发之际突然传来救命声，身体不自觉的就愣在了原地，接着就看到那距离自己脖子不到一厘米的刀缓缓的被收回去了。

    虽然不知道发生了什么，不过口中却还是忍不住的松了一口气，本来他都已经做好了死亡后接受死亡惩罚的准备了，可是谁曾想。

    于是瞬间秦羽在体会到死亡以后，体内的万化混沌决就好想发疯的野马一样被他驱车的疯狂在体内游走这，体内那最后一丝十香软筋散的毒瞬间就被他炼化一空。

    秦羽口中忍不住发出了一阵咆哮，接着就从地上站起来了，直勾勾的就朝着前面看去了，心中却在想着自己是应该感谢哪个带头的放过自己那，还是报复他用毒药差点害死自己那。

    而此时就在他的前方，哪个刚收刀的黑衣人已经边上其他的人在看到了这一幕以后，眼中那冷酷的表情终于出现了动摇，接着就变得震惊了起来。

    不过秦羽在懒得管他那，身形移动就已经施展出了轻功，如同鬼魅般的消失在了原地，在出现的时候已经在哪个刚刚要杀他的黑衣人边上了。

    接着就想也不想的生出了手朝着对方的脖子一抓，用力一扭，对方就朝着地上倒去了，死的不能再死了。

    而就在他到底的那一个瞬间秦羽就已经抢过了对方手中的那把弯刀了，然后也不看对方一眼，冷酷的就朝着下一个目标走去了。

    就如同死神一样，秦羽走的不是很快，可是对方却被秦羽的气势压迫的愣在原地了，于是秦羽就打算让的他们体验一下自己刚刚的感觉了。

    接着就是收起刀落，缓慢的一个个朝着他们的脖子抹去了，不过每当在刀快要粘到对方脖子的时候，哪些黑衣人们都会当先反映过来，然后就开始闪躲了起来。

    可是却已经晚了，当秦羽的到靠近他们脖子的时候在做这些就全身徒劳的了，秦羽的到就好像张眼睛一样，不断的跟着他们的脖子的扭动而动了起来。

    虽然缓慢，可是却始终都能跟上，而且还会距离的越来越近，最终粘到了他们的脖子，接着就是向上一用力，一个黑衣人就倒在地上了、

    这么说他的实力还是摆在哪里的，都已经让他近身了，有这么可能这么轻易的躲过那，所以每当这时候结局就已经注定了，那就是任他宰割。

    于是就这样一刀一个的杀下去，很快的在场的黑衣人就被秦羽杀的差不多了，心中的那股憋觉也差不多消耗光了。

    而直到这时秦羽才无视了剩下那两三个硕果仅存的黑衣人，朝着刚刚开口名义上算是放自己一码的哪个人看去了，不过就在秦羽看到哪个人的时候却是震惊了。

    “额阿大，这么会是你？”口中瞬间就发错了错愕的声音，秦羽看着自己边上不远处哪个同样被吓得一动也不敢动的矮子，这个人出了是阿大以外，还能是谁那。

    而刚刚说话放自己一码的人也就是他了，不过秦羽转念一想也对，本来电视就是说六大派被朝廷埋伏的，而且殷梨亭还被大力金刚山废了。

    所以除了是阿大来这里带队以外还可能会是谁那，不过说来也巧居然这样也可以碰到老熟人，正好秦羽还可以和他叙叙旧。

    于是脸上不自觉的露出了一个和煦的笑容，秦羽缓步就拿着刀朝着边上的阿大走去了，瞬间就吓的对方不自觉的往后退却了。

    “别害怕，我不会杀你的，只是想和你聊聊天而已。”一脸笑容的看着缓缓后退的阿大，秦羽瞬间就安抚的说道，希望可以以此来安抚住对方。

    不过从效果上来看还是很成功，对方在听到了自己的话以后果然就停下了后退的脚步，接着就鼓气了勇气朝着他开口了。

    “你想要这么样，这一切都是个误会，我们并不知道你在这里，我想这一点你应该也知道把，虽然说之前我们有点过节，可是也不至于杀了我吧。”

    “呵呵，我这么会杀你那，我感激你还来不及那。”口中瞬间就发出了一阵邪笑，秦羽看着面前的阿大，一直等到对方露出了困惑的表情以后，才再一次开口道

    “是不是感觉很奇怪，我为什么要感谢你啊，其实把刚刚要不是因为你的一声命令，我可能就要被你的手下给杀死了，你说我是不是该好好的感激你一下那，呵呵”说着就再一次朝着对方笑了起来。

    而阿大在听到了秦羽的话以后，口中却是不自觉的就松了一口气，紧张害怕的神情一下子就少了很多，接着就试探的开口道。

    “那既然这样的话，我却是还对你有恩啊，不过我也不需要你报答了，你只需要离开这里不再插手我们的事情就可以了，你觉得这么样？”

    “我本来就没打算要插手你们的事情只是你们惹到了我而已，既然你都这么说了我走就好了。”秦羽再一次笑着回应道。

    “真的吗，那你就快走把，我还要带着这些人回去找郡主交差那。”脸上瞬间就露出了一丝喜色，阿大听着秦羽的回应瞬间就激动的说道，说着就等待这秦羽离去了。

    不过貌似秦羽却没有就打算这样马上离去，反而再一次笑着开口了，瞬间就让的边上的阿大郁闷的不行，可是当他听到秦羽后半段的时候，他脸上的表情就再一次垮下来了。

    “既然都说不用我报恩了，只要走就好了，那我就走好了，不过在哪之前的话，我还有笔账要和你算，那就是你用十香软筋散毒害我的事情了。”

    “你觉得这笔帐我们要这么算那？”脸上不自觉的露出了一个邪笑，秦羽说完就直勾勾的朝着阿大看去了，接着也不等他说话抬脚就朝着他走去了。

    而此时的阿大在听到了秦羽之前的话以后，就已经被吓的愣在原地了，在加上现在秦羽还一脸渗人笑容的朝着他走来，瞬间一股窒息的感觉就涌上了他的心头。

    阿大想也不想的就朝着秦羽大叫着不要过来之类的话语，显得极度慌张，不过这样却一点用都没有，秦羽追踪还是一步一步的朝着他走去了。

    虽然慢但是却还是很快的就到了阿大的身边了，接着就朝着对方出手了，就如同虐小孩一样的简单容易。

    森林之中瞬间就充满了阿大痛苦绝望的惨叫声了，瞬间就传出去很远，不过秦羽却完全不在意这样会把其他在附近的朝廷众人给引来。

    手上的动作依旧，等到秦羽结束了一有，阿大已经摊在地上移动也不能动了，整张脸都被打成了猪头，可能连他老妈都不认识他了。

    满意的点了点头，秦羽看了一眼自己的杰作，拍了拍手就准备转身离去了，要不是对方后面还要出现，秦羽其实不介意把对方杀了的。

    于是就这样缓步的当着边上仅存的几个黑衣人的面朝着森林走去，他们也不敢出手阻拦，秦羽施展出轻功瞬间就消失的无影无踪了。

    他们还愣在了原地一动也不敢动，一直到边上赵敏还有其他的人赶来的时候，他们才松了一口气，不过看了一眼赵敏那严肃的表情，他们刚松下去的那口气瞬间就再一次提了上来。

    接着就是一顿的审问，等到结束的时候，暗几个黑衣人已经无力的瘫倒在地上一动也不想动了。

    “哼，好你个该死的家伙，下次千万不要被我碰到，不然的话我一定要杀了你。”口中瞬间就气氛的说道，而他说的人当然就是秦羽了，就在刚刚他已经从黑衣人哪里把事情都了解清楚了。

    不过他也就只能抱怨几句了，其他什么也做不了，一挥手就让人带着受伤的阿大和武当派的众人，转身就走离去了。

    可是他们却不知道此时就在边上不远处的草丛里，，之前被阿大折磨废了的殷梨亭，却是因为阿大昏迷而被无事的落在这里了。

    而这也正好应了剧情，殷梨亭受伤被废却没有被抓走，后来就被张无忌给救走了，一切就好像事先安排好的一样。

    (本章完)

----2017/11/4 13:17:07|44599381----

第131章 久违的任务提示

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    潇洒离开了案发现场，秦羽一脸悠闲的慢步走森林中，时不时的脸上还会露出一个笑容，而他之所以会这样的原因，那就和之前他杀人有关了。

    他前段时间不是一直都因为业力还有残余而烦恼吗，所以他才会这么长时间没进入副本了，为的就是专心的炼化残余的业力。

    而从刚刚他杀人的状态来看，貌似他这么多天的炼化还是很成功的，所以秦羽才会这么高兴，至少他的努力没白费不是吗。

    不过很快的秦羽就再一次笑不出来了，原来他刚刚只顾着离开了，居然忘记他不认识路这件事情了，现在倒好荒山野岭的他到哪里去问路啊。

    无奈只能一脸郁闷的施展出轻功用出老一套了，瞬间就朝着周围最高的一颗大树跑了过去，接着就向上爬去了，准备要从高出看看能不能找到出路。

    身形不断的在树枝之间来回的穿梭这，秦羽很快就爬到树的顶端了，站稳抬眼就朝着周围看去了，可是入眼除了大山就是一望无际的森林了。

    秦羽很快就失望的无奈收回了视线，准备要随便选一个放下从树顶上走走看了，看看能不能找到出路了。

    不过就在他刚准备要这么做的时候，一整马啸声却是突然从他身下不远处响了起来，接着秦羽就听到了一阵马奔跑的声音了，数量之多，秦羽都感觉身下的大树都开始颤抖了。

    于是脚下准备前行的动作瞬间就停了下来，秦羽无视这大树的抖动就好像在树枝上生了根一样，脸上不自觉的就露出了喜色，接着就朝着树下的地面落去了。

    虽然说古代森林中有野马也是很常见的事情，可是却也不可能一下子出现这么多把，而且还这么这么整齐，一看就是人驯养的。

    所以抱着叫醒的形态，秦羽就打算朝着马声传来的方向过去看看了，既然有被驯养的马的话，那说不定就有人在骑了。

    而他们既然会来这里的话那就肯定是知道路的了，不然的话鬼才会来这里啊，所以到时候自己只需要问。。。呵呵，就是不问只是跟着也可以出去啊，哈哈。

    脑中瞬间就yy了起来，秦羽落到了地上以后，脚下的步伐也不停息，抬脚就朝着马声传来的方向跑去了，速度之快，秦羽猜想也用不了多久就可以追上他们了把。

    果然很快的秦羽在听着耳边那越来越清晰的马奔跑声，瞬间穿过了眼前的大树，接着视野就变得宽阔了起来，一条影藏在林间的小路就出现在了他的面前。

    而此时在小路上，一匹匹膘肥体壮的骏马正在上面奔跑这，而且马上面居然真的有人在骑这马，不过当秦羽看到那骑马的人的服饰的时候，却是瞬间就郁闷了起来。

    “这么又是朝廷的人啊，这可正是。。。”心中忍不住的抱怨了起来，不过最后秦羽还是再一次施展出了轻功悄悄的跟在了他们的后面了，谁叫他不认识路来着那。

    不过虽然不知道他们是要去哪里的，可是秦羽刚刚无意中还是看到了他们当中几批马上面被带着的几个昏迷的和尚的，瞬间就猜测出他们应该是要去汝阳王府管人的了。

    反正后期张无忌也是要去哪里的，自己选去那边打探一番也无所谓，不过就是不知道自己不再这中途会不会出现什么差错，要是那样就有点小郁闷了。

    但现在他也没有其他的办法了，也就只能跟着走了，而他们貌似还很干的样子，一连走了一天一夜的时间也没有休息过。

    一直到了一个很隐秘的好像是目的地的树林以后才缓缓的停下来原地休息了起来，不过秦羽看他们的样子好想在等什么人来汇合是的，但到底是等什么人秦羽就没兴趣知道了。

    转身也布觉得累，就朝着树林外走去了，既然现在他都已经到地方了，那他也就不再需要在靠这些人了，自己出去找户人家问问就好了。

    不过很快的秦羽只是走了一段路以后就感觉有点不对劲了，按理说自己现在应该已经看见城镇了才对，可是走了半天出了树林意外貌似就没有其他的东西了。

    于是无奈秦羽就只好再一次施展出轻功朝着边上一颗大树山挑去了，很快的就来到了大树的最高点，接着就朝着边上眺望去了，可是谁曾想周围居然还是一望无际的森林。

    唯一和之前不同的是，在树林的正中间，有一座庞大的建筑群坐落在哪里，不过看起来却显得不是很华丽，秦羽忍不住的就朝着建筑群的正门看去了，接着就看到了三个大字。

    “少林寺？”口中瞬间就念出了声来，秦羽一下子就愣在了原地，大脑有点反映不过了，他现在不是应该出现在汝阳王府附近的城镇吗，这么会来到少林寺那？

    脸上会瞬间就露出了思考的神情，秦羽忍不住的就思考了起来，不过很快的就已经把一切想通了，但连同的脸上的表情也跟着垮下来了。

    他终于知道马车上的那几个和尚是用来干嘛的了，原来是用来让他们潜入少林寺下药的，至于刚刚那队人马在等的人，秦羽猜想应该就是赵敏了。

    而他之所以会出现在这里，最根本的原因就是他跟错队伍了，来到了赵敏诛灭少林寺的队伍了，也就是说自己再一次走偏并且迷路了。

    “。。。。。。”额头上不自觉的就露出了一大条的黑线，秦羽郁闷的看着不远处的少林寺，也不打算在想下去了，瞬间就想要转身离开这里。

    可是就在这时，秦羽却是突然就看到了之前在马上看到的那几个和尚居然出现在了少林寺的山门口，接着就一脸犹豫的朝着少林寺的山门走去了。

    不过就在快要靠近山门的时候，脸上犹豫的表情却是瞬间就消失不见了反而如出了一个笑容，缓步就走了进去一通大叫，然后就被人高兴的迎接进去了。

    “嗯，这演技都能那奥斯卡影帝奖了，果然小人都是天生的演员啊。”脚下离开的步伐瞬间停了下来，秦羽突然就来了兴趣把刚刚的一切都给看完了，接着就忍不住的感叹道。

    他当然知道这些和尚是进去干嘛的了，可是谁想到他们居然会做的这么娴熟，正不知道他们平时是不是也经常的骗人。

    “系统检测到宿主现在的处境，生出新的剧情任务告知，任务提示找到位于少林寺后山的三为渡字辈神僧人让他们去解救少林寺的其他弟子，任务奖励：100任务值。”

    “由于是剧情任务，系统直接选择为接受，失败有惩罚。”

    “我去有毒，吓我一条。”口中瞬间就爆起了粗口，秦羽听着耳边那久违的系统提示音，身体一阵趔趄差点没从树上摔下去，不过还好最后他忍住了。

    他已经多久没有听到系统这突如其来的提示音了，想起来居然还有点小怀念，不过告知任务又是什么鬼，他刚刚还准备要离开的那。

    看来暂时又走不成了，于是无奈秦羽施展出轻功就朝着少林寺的方向跑去了，不过其实早在刚刚他就有点想要多管闲事的想法的，只是没有切实的动力而已，可是现在却有了。

    于是就这样秦羽快速的在树林之间来回的穿梭着，很快的就来到了摸到了少林寺的周围了。

    但是就在这时，好巧不巧的是秦羽正好又碰到了等在少林寺外面的准备等里面他安插的卧底的手以后就进攻的赵敏了。

    想也不想的秦羽瞬间就选择了不惊动对方掉头准备从其他地方今日少林了，当然不是因为他怕的，只是他不想浪费时间而已。

    要是在这里和对方正面碰上了，少不了又要一顿耽搁时间，可偏偏他又不能杀了对方破坏剧情的发展，到时候等自己摆脱了对方在去告知后山三位高僧的话，少林寺人都已经死光了。

    那样的话自己还做哥屁任务啊，所以秦羽才会选择这样无声无息的离开的，接着就找了一个看起来还不错的围墙，一个翻身就飞进去了。

    稳稳的落在了围墙的里面，瞬间就朝着周围大量起来了，不过看起来守卫却不是特别的森严，秦羽忍不住的就放松了下来。

    而因为不知道后山要这么走的关系，秦羽随意的在周围抓了一个看起来应该知道路的和尚，逼迫对方说出了这么走以后，就把他给打晕尝到隐蔽的地方去了。

    接着就抬脚朝着后山走去了，很快的就消失的无影无踪了，至于那些所谓的守卫吗，秦羽过他们简直就和玩是的。

    (本章完)

----2017/11/4 14:31:15|44600907----

第132章 三个老秃驴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    悠闲的走在去后山路上，秦羽看着周围那防御越来越少，建筑越来越稀疏的环境，就知道自己走的路是正确的了，心中不由的就是一喜，脚下的步伐也加快了起来。

    不过还没有等他彻底到后山那，他的身后却是突然就响起了一声巨响，瞬间就引起了秦羽的注意。

    脚下的步伐不自觉就停了下来，秦羽想也不想的转头就朝着身后声音传来的反向看去了，接着就看到了少林寺山门的山门反向居然攻近来了一大帮的黑衣人。

    “我去，有毒居然这么快就的手了”脸上悠闲的表情一下子就垮了下来，秦羽看着身后的一切瞬间就开口大骂道，他不用想也知道那肯定是赵敏开始行动照成的。

    虽然说他早就知道赵敏的计划一定会成功的，可是谁曾想居然会这么快，看来那几个和尚真的是老手啊，为了保命害起人来都不犹豫一下的啊。

    但是他现在有不能回去班忙，他还有任务在身了，于是无奈秦羽只能一脸郁闷的收回了目光，转头就毫不犹豫的继续超前走去了。

    不过这会却不似之前那么悠闲了，一脸的焦急生怕自己的任务会失败，速度也瞬间就提到了最快，完全无视了那些守卫，一个劲朝着后山冲去了。

    反正以他现在的速度，就算这些守卫的武僧看到自己貌似也是这么也追不上了，再加上前院哪里还出了事情，他们也不可能会追自己而是去帮忙，所以秦羽怂都不会怂一下的。

    于是就这样，身形不断的在大树只见来回的穿梭着，秦羽根据这之前哪个和尚指的方向不断的前进着，很快的就什么建筑都看不见了。

    心中顿时就是一喜，他瞬间就直到自己应该快要到那三个高僧闭关的地方了，果然就在下一秒秦羽在老远之外就看到了一块熟悉的石碑立在哪里了。

    正是当初电视上放的立在三位高僧闭关地点的那块石碑了，脸上瞬间就就是一喜，秦羽想也不想的就再一次提速，接着就径直的朝着石碑的方向飞跃过去了。

    很快的就已经来到了近前，可是就在这时秦羽却是突然就听到石碑边上传来了一阵恭敬对话声了。

    “见过各位师叔祖，晚辈悟明前来给你们送斋饭来了，不知各位师叔祖是否就进食，还是放在边上等会在进食。”

    “呵呵，拿过来把，我们现在进吃了把，你在这里等我们吃完就可以顺道带回去了，对了前院山门哪里是不是发生了什么事情，为何如此吵闹。”

    “回报师叔祖可能是师叔们在操练弟子把，门派内并没有发生什么意外，我这就把斋饭拿过来给师叔祖食用。”。。。。。。。。。。

    脸上刚露出来的一点喜色瞬间就再一次垮了下来，秦羽听着那充满谎言的对话，心中瞬间就大骂垃圾，接着就想也不想的朝着声音的方向冲去了。

    他实在是没想到那几个奸细动作居然会这么快，竟然比自己还早到这边，而且还准备给三位高僧吃有毒的饭菜，这不是诚心要让自己的任务失败吗，试问这样他忍的下去？

    果然就在秦羽到达声音传出的地方的时候，他就看到了一个熟悉的和尚正恭敬的端着饭菜朝着前面的三位高僧走去了，正是当初自己看到的那几个被朝廷带来的和尚中的一个了。

    于是脸上的表情瞬间就变得郁闷了起来，秦羽想也不想的就生出了手朝着对方的身后打去了，准备把这种小人先解决了在去和三位高僧好好说。

    可是就在这时，一块井盖却是突然冲前方的一口枯井上飞了起来，一下子就挡在了秦羽拳头的面前，接着两者就碰撞在了一起，发出了“砰~”的一声闷响。

    秦羽一下子就被震的朝后退了一步，当然对方肯定也不好受了，整快井盖都被震的飞了起来，瞬间就朝后快速的飞去。

    而且在被震飞的时候还无意中打翻了哪个奸细和尚手中的饭菜，瞬间就吓得哪个奸细整张脸都变得煞白了起来，但是却不敢有什么动作，站在原地一动也不敢动。

    一脸肉痛的揉着自己的拳头，秦羽看着那被自己震飞出去的井盖，脸上的瞬间就变得郁闷了起来，接着就想要开口大骂。

    只要看过倚天屠龙记的人都知道三大高僧的武器就是井盖，所以说刚刚攻击自己的就是山大高僧了，试问自己好心来告诫对方，对方还攻击自己，这叫什么事情啊，你说秦羽现在的心情内好吗。

    可是还没有说话那，一道苍老的声音就已经先他一步开口了，就好像从虚空中响起来的似的，显得很是高深莫测。

    “施主不知从何而来，为何擅闯我少林禁地，还想要杀害我少林弟子，今天你要是不能给我一个合理的理由，休怪我们师兄弟三人不客气留下你了。”

    “。。。。。。”额头上不自觉的露出了一条黑线，秦羽听着对方那责怪的话语，到嘴边的骂声瞬间就吞了下去，秦羽突然有一种很憋觉的感觉。

    一股无名的怒火一下子就用了上来，秦羽也不打算去管什么任务了，想也不想的就开口嚣张的大声抱怨道。

    “我去，我好心好意来给你们传报少林寺现在正在被攻击的消息，你们居然还想要留下我，要不是我刚刚你们几个都已经吃了这奸细的十香软筋散了。”

    “好了什么都不说了，管他什么江湖道义那，我们先打一架再说把，今天我就要让你们知道人外有人天外有天。”说着就已经拿出了背包中的触雷棒，准备要战斗了。

    “施主休要在此胡言乱语，我少林寺内高手无数个个都一心向佛这么可能有人敢攻击我们，至于什么内奸更是无稽之谈，既然施主想要打，那就打好了。”渡劫瞬间就气氛的说道。

    于是一场一言不合的战斗瞬间就展开了，秦羽直到这时才正式的打量起渡字辈的三位，发现他们的相貌和电视上的并没有太大的差别。

    而就在这是，那三位却是当先出手了，秦羽只看见眼前枯井上那另外两块井盖瞬间就飞了起来，接着就跟着之前那块一起朝着他攻来了。

    嘴角不自觉的翘了起来，秦羽看着那径直朝着自己飞来看起来就很有力的三块井盖也不害怕，一舞手中的触雷棒，就把他插在了地上，接着就赤手空拳的朝着井盖迎去了，口中瞬间大叫。

    “对方你们这三个老秃驴我还用不到武器，不就是几块井盖吗，我全部打飞不救好了。”说着就已经驶出了全力嚣张的朝着三块井盖打出了两拳一掌了。

    瞬间三声闷响就从井盖上传了出来，三块井盖一下子就被秦羽震的飞出去，而秦羽却还像个没事人一样悠闲的站在那里戏谑的看着那三个老秃驴。

    “佛门清净之地岂容你方式。”脸上的表情瞬间就变得气愤了起来，渡劫看着那飞出去的井盖以及嚣张站在原地的秦羽，瞬间就严肃的说道。

    说着就一拉手中的铁链，飞出去的井盖就被生生的制止下来了，而边上的另外两位老秃驴在看到了这一幕以后也瞬间就跟着做出了相同的动作了。

    也不知道是因为秦羽的那句老秃驴还是什么的关系，反正三位高僧已经彻底的被他给激怒了，秦羽看着那气势明显变的不同的井盖就可以看出来了。

    果然就在下一秒铁链井盖就好像灵蛇一样居然在秦羽面前高速的扭动了起来，形成了一个奇怪的阵法，瞬间就把秦羽包围在了其中。

    接着就从三个不同的方位朝着他攻去了，一下子就把他所有的退路都给封死了，逼得秦羽只能硬接下他们这一击了。

    (本章完)


第133章 打不过就跑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    脸上不自觉的就露出了一个张狂的笑容，秦羽看着那从三个反向朝着自己攻来的威力十足的井盖瞬间就猜测自己要是被打中的话就算是骨头不断貌似也要掉层皮，瞬间就变得认真了起来。

    接着就想也不想的伸出了手朝着边上的触雷棒抓去了，既然对方都已经动正格的了，那么他也就不准备在玩下去了。

    于是大战瞬间就一触即发，秦羽刚拿到触雷棒还来不及思考，就已经毫不犹豫的把他舞动了起来，朝前就是一招天下无狗。

    一下子就把正前方和左侧的攻来的井盖给打飞了回去了，接着就再一次快速的伸出了左手又朝着身后打去，顺境就打在了那即将打中自己的最后一块井盖上。

    一声闷响瞬间就响了起来，秦羽只感觉到手掌一阵发麻刺痛，不过却还是成功的把最后一块井盖的攻击给挡了下来，但是内心却卷起了锦涛骇浪。

    他实在是没想到这三个老秃驴居然一下子变得这么厉害，力量也强大了好多，之前他还可以空手接下对方的井盖，可是现在。

    秦羽不自觉的低头看了看那不断抖动内里的骨头却已经彻底断裂的手掌，瞬间就把他残到了背后，舞动起触雷棒就不准备在用身体却接对方的攻击了。

    不过就算是秦羽瞬间藏起了手掌，可是他的伤势却还是被那三个老秃驴给看见了，但是貌似就算是这样对方也没有要结束出手的打算。

    依然还是一脸严肃的看着秦羽，接着就再一次同时心意相连的一拉手中的铁链，地上那到飞出去的井盖就再一次飞舞起来了，瞬间就再一次朝着秦羽飞了过去。

    一下子就形成了刚刚的哪个阵法，接着也不给秦羽休息的时间，就再一次从三个方向朝他攻取了，大有不死不休的节奏。

    “。。。”额头上不自觉的露出了一条黑线，秦羽郁闷的看着那再一次朝着自己攻来的三快井盖，想也不想的就破口大骂道

    “你们三个老秃驴这是要耗死我的节奏啊，还说什么出家人慈悲为怀，我呸，今天就让我和你们大战三百回合把，哈哈哈”说着口中就发出了一阵豪爽的笑声。

    而三个高僧在听到了秦羽的话以后，却完全没有要回应对方的准备，瞬间大战就再一次开始了，不过这回却不再有停歇了。

    手上的触雷棒就好像是秦羽身体的一部分一样，在秦羽不断的单手飞快舞动下，瞬间就在他周身留下了一片的棍影，形成了一片坚固的防护罩保护着秦羽的周身。

    而就在下一秒三个老秃驴的攻击就已经来到了秦羽的近前了，接着就和秦羽棍影保护罩攻击在了一起，瞬间就传出了一连串的刀剑碰撞的脆响。

    秦羽瞬间就成功的防御下了对方的这一次攻击，可是就在这时，浮空的铁链却如同灵蛇一样，突然就癫狂的扭动了起来。

    三根铁链就好像三条大蛇一样把秦羽给牢牢的锁在了中间，井盖就是蛇头瞬间就开始疯狂的抽打着被围在中间的秦羽，攻击就如同狂风暴雨一般落在了秦羽的棍影护罩之上。

    顿时一连串的闷响瞬间就从碰撞的地方响了起来，秦羽的护罩瞬间就是一阵的颤抖，不过却就是攻破不了，就如同那水滴下的顽石一样。

    虽然坚固，但是秦羽却直到他迟早要被攻破。而且还是很快的事情了，因为他现在舞动手中的触雷棒已经开始显得有些困难了，舞棍子的手都开始不自觉的抖动了起来。

    果然就在这样的局面局面僵持了一会以后，秦羽最终还是受不了那三个老秃驴的疯狂攻击，眼前的棍影防御瞬间就被三块井盖一下子攻破，接着就露出了里面秦羽了。

    不过就在这是早就做好防御被迫准备的秦羽，却是瞬间就出手了，想也不想的就舞动的手中的触雷棒一下子撞开了面前的三块井盖。

    接着就想要借助这对方刚攻破自己攻击还不能锁定自己的这个时候突围出去了，不过想法很好，现实却很残酷。

    就在秦羽刚施展出轻功朝着口中飞去的时候，边上那被他用触雷棒打飞出去的井盖却是瞬间就在连接着他们的铁链作用下颓势一减就再一次朝着秦羽攻去了。

    连带这铁链也再一次快速的疯狂扭动了起来，就好想蛇缠人一样一下子就飞到了半空中，接着就开始收缩了起来，准备把飞起来的秦羽给生情了。

    可是就在这是，秦羽脸上却是突然就露出了一个计谋得逞的表情，飞在半空中的身体居然突然加快，秦羽瞬间就在控制来了一个转身，双脚一瞪那攻来的三块井盖只的一块。

    身形就朝着地面爆射过去了，不过就在快要撞到地面的时候，秦羽却是瞬间就朝着对面打出了一张，接着一股强大的气爆就涌了出来，原来秦羽是借助这这个高度施展出了冲天而降的掌法了。

    于是瞬间地上本来就因为腾空去抓秦羽而变得稀少了的铁链一下子就因为气爆被整的四分五裂了起来，秦羽瞬间就破开了三个老秃驴的阵法。

    不过这却还不是他计划在的全部，秦羽就在破开阵法的瞬间就已经再一次一瞪地面，就朝着边上某个方向飞射过去了。

    而此时就在哪里正站着一个人，那就是被眼前的打斗吓得愣在原地的哪个叛徒了，于是瞬间到了对方的身边，秦羽毫不犹豫的就朝着他打出了一张。

    “尔等岂敢。”口中瞬间就发出了一声风怒的咆哮，渡劫渡恶渡难三个老秃驴身上瞬间就爆发出了一阵气爆，一下子就平息了秦羽打出的如来神掌照成气压。

    接着就再一次控制着井盖朝着秦羽攻去了，试图想要借此来阻挡秦羽杀人。

    可是却已经晚了，秦羽一张就印在了哪个奸细的身上，对方瞬间就喷出了一口却，接着就飞了出去砸在了边上的树上死的不能再死了。

    而秦羽在昨晚了这件事以后，也就不打算在留在这里了，收掌收起了触雷棒就朝着边上爆射而去了，瞬间就开口说道。

    “呵呵，好了现在奸细已经死了，你们又能奈我何，我该说的也已经说了，至于信不信那是你们的事情，反正少林寺被灭也和我没关系，我们后会无期，哈哈哈”

    说完还发出了一阵放肆的笑声，从刚刚的对战秦羽就看出自己打不过那三个老秃驴了，而既然打不过的话，能跑不跑那就是傻瓜了。

    不过那三个老秃驴貌似还想要阻止秦羽离去，但是以秦羽的轻功有这么可能会被他们在困住那，只是几个闪烁就已经出了他们的攻击范围了。

    接着还停下来朝着他们做了个鬼脸，然后就悠闲转身离去了，很快的就消失在了森林之中了，对留下了三位高僧一脸无奈的坐在哪里了。

    三人你看看我，我看看你却是瞬间就无奈的笑了起来，不过很快的无奈的笑声就变成了好爽的笑声了，一直持续了很久才停了下来，要是秦羽还在这里的话肯定会被吓到，接着就会问三人是不是被气傻了。

    可是他又这么知道三位高僧只是闭关太久没有外出活动，今天难得全力出手还碰到了秦羽这么一个有趣的人，多年来的心结解开了一个而已，所以才会显得这么高兴的。

    “师兄我刚才已经检查过地上的饭菜了，里面却是有一股奇特的香味应该就是十香软筋散了，我想哪个少年说的应该没错了。”渡恶缓缓的说道。

    “其实我早就觉得对方说的话应该是真的了，不然以对方的实力有何必来这里说谎话那。”渡劫笑着回应道，而就在这是边上的渡难也开口了。

    “那师兄我们现在该这么办，是否要去前院山门那边拯救少林派的其他弟子？”

    “额，这个吗？”听着渡难的话脸上瞬间就露出了思考的神情，不过很快的对方就已经做出了决定，无奈的谈了口气，就缓缓的开口道。

    “虽然说我们师兄弟三人已经在此地闭关多年看破红尘不问世事，不过少林寺始终还是我们的根，我们不能眼睁睁的看着被朝廷诛灭，所以我们还是去帮忙把，”

    不过才说完边上的渡难和渡恶却是瞬间就开口异口同声道“谨遵师兄执意”于是三人瞬间就做出了决定，接着就无声无息的消失在了原地了，朝着前院山门赶去了。

    而就在他们的救助下，少林寺的大部分弟子才得以活着逃离了朝廷的诛杀，暂时躲进了后山，但是少林寺却被赵敏的人给占领了。

    (本章完)

----2017/11/5 15:30:41|44643590----

第134章 跟随朝廷中人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “郡主，其他的少林弟子都躲进后山去了，我们该这么办是否要。”手上不自觉的摆了一个杀的手势，赵敏的其中一个副手正一脸恭敬的等待着她的回话。

    不过貌似赵敏却没有继续追杀下去的打算了，站在少林寺的大典门口一挥手就缓缓的开口说道

    “好了。我们还有其他的事情要做，我想那些秃驴躲进后山一时半伙也不会出来，而我们对这里也不熟悉要功上去也很难，你带一队人留在这里等着张无忌的到来，我带其他人先去武当山了。”

    说着就朝着刚刚开口的哪个副手指了指示意他留下，说完就带着其他的人转身离去了，不过口中却不自觉嘟囔道“也不知道武当那边的手了没有。”

    “是，谨遵公主之命。”口中瞬间攻击的回应道，刚刚说话的哪个副手恭敬的目送这赵敏离去，才一脸笑容的转身吩咐手下进去布置埋伏了。

    可是他们不知道是此时就在他们的边上秦羽正一脸笑意的看着刚刚发生的一切，接着就忍不住的朝着刚刚哪个还很高兴被委以重任的副手投去了一个怜悯的表情，心中忍不住的暗道。

    “真可怜，被抛弃了居然还在哪里得意，也不知道有什么好高兴的。”他可是知道在这里拦截张无忌的，最后都是没有好下场的。

    不过他实在是没想到的是电视上后来少林寺能出现这么多人，居然还是因为自己报信救下来的，这可真是，感情自己又做了一次幕后黑手啊，不过系统的提示这么还没。。。

    “系统检查到宿主以成功的完成剧情任务告知，任务奖励100任务值，由于是剧情任务系统已直接选择为接受。”

    “额”口中瞬间就发出了错愕的声音，秦羽听着脑子那突然起来打断自己思考的系统提升音，瞬间就嘟囔道

    “我去，要不要这么准啊说啥啥来，可是既然现在任务完成了自己该这么办，在这里等还是跟着赵敏走，反正结果都是会去汝阳王府的。”

    说着秦羽就陷入了思考当作，不过和快的秦羽就做出了决定，想也不想的施展出轻功跳出了自己藏身的地方朝着赵敏追去了。

    既然最后都是一样的结果，自己又在梦境副本里面呆了蛮长的时间了，所以还是选快一点的比较好，这样自己也可以快点结束不是吗。

    身形不断的接住这地上马蹄印的帮助超前狂冲这，秦羽没过多久就已经彻底的嘴上赵敏的人了，而就在期间秦羽已经借助这超强的恢复力把自己身上的伤都给恢复了。

    于是就这样也不跟的太上，秦羽就这么一直吊在了大部队的后面，一根就是一天一夜，也不担心跟丢，因为对方的目标是在是太大了。

    而等他看到眼前那熟悉的武当山的时候，已经是第二天的晚上了，武当山上正是的灯火通明，不过武当下朝廷的人却是处于黑灯瞎火的状态。

    也不知道是要干嘛，反正就是躲着没有马上强攻，一直等到秦羽躲在远处看到一个人过来和赵敏回报了什么以后，赵敏才开始下令准备强攻了。

    秦羽瞬间猜测那应该是来告知赵敏张三丰受伤的探知了，于是想也不想的秦羽看着眼前那朝着武当山上攻取的赵敏，施展出轻功就跟了上去。

    紧紧的跟在了大部队的身后，秦羽也不需要出手，因为前面所过之处根本就没有一个活口，很快的秦羽就跟着他们打到了大殿上了。

    一脸好奇的站在人群的后面，秦羽看着周围那雄伟的大殿，还别说这么壮观的地方他上回居然没来玩一下在走，真的是有点惋惜，而就在这时一个忠厚有力的声音就在大殿的正前方响起来了。

    “这位是我师尊张真人，各位来到武当不知又和见教。。。。。。难道为首的没有人答话。”

    “教主到~”一个嘹亮的喊声瞬间就在忠厚声音之后响了起来，接着秦羽就看到了自己边上的人群让出了一条道路，赵敏缓缓的就超前走去了，很开的就来到了张三丰的边上开口道。

    “晚辈明教教主张无忌，今日得见江湖中北斗之望，幸会幸会~”。。。。。。。。。。。。

    “。。。。。”一脸无趣看着大殿中央唱戏的众人，其中就包括了张无忌，秦羽只是多看了张三丰几眼，发现他却是和电视上演的那样显得很是老态龙钟之后就已经收回了目光了。

    接着就和个没事人一样躲在人群后面参观起了武当大殿了，时不时的还会悄悄留到佛像上去看看，他其实早就想直到古代的佛像是不是真金的了。

    不过很失望的是，貌似古代的金佛也只是镀金的而已，他之前还以为真的有这么大的全金佛像那，无奈只看了几座秦羽就不再去看了。

    至于前面的比斗什么的把，反正也不管他什么事情，他就和上回那样只是个围观的而已，只要张无忌没事他也就不会在意那么多的。

    于是就这样，秦羽偶尔观看一下前面的比斗，但大部分的时间却是在武当山上来回的游玩，时间很快的就过去了，当然期间也发生了一点小意外。

    那就是和自己同样站在后面的小喽中居然有人发现了自己，不过真好秦羽需要一套一副换装，所以瞬间就把对方给打晕换上他的衣服又继续他的游玩了。

    而很快的随着赵敏手下的三个大傻接连战败以后，剧情就接近了尾声了，赵敏的一声撤退转身就在玄冥二老的断后下朝着武当山下走去了，其中就包括了秦羽。

    犹豫的看着那被玄冥神掌打中到底哀嚎的张无忌，秦羽一直看着他被赶来的张三丰救走后，才松了一口气跟着赵敏离去了。

    很快的朝廷中的众人就退到了武当山下了，不过就在这是赵敏却是停了下来，接这就开始气愤的朝着边上的伪装成哑巴的范瑶开口抱怨了。

    虽然秦羽听不到她在说什么，不过用脚指头想秦羽也直到对方是在抱怨张无忌，口中忍不住的就小声的笑了起来。

    他可是知道范瑶的身份的，还知道后面他会和张无忌碰面，并且告诉对方赵敏说过的话的，你说现在看到这个画面秦羽能不笑吗。

    于是一直笑道赵敏抱怨完，带着朝廷的人朝着汝阳王府所在的城镇进发的时候，秦羽才缓缓的停了下来，跟着队伍起身一起走了。

    而话了一天的时间，众人就已经来到了汝阳王府说在的城镇了，秦羽跟在人群的最后面，看着前面那宏伟的大门，以及上面挂着的汝阳王府的大牌匾。

    也不犹豫，转身就脱离了人群朝着边上走去了，不过这一举动却是引起了他周围几人的注意了，他么瞬间开口就想要问秦羽要干嘛。

    不过还没说出口那，就已经被秦羽快速出手给打晕过去摔在地上了，接着秦羽就毫不犹豫的转身消失在汝阳王府的大门口了。

    而一直等到人群都进去的差不多了，守门的人才看到了那几个被秦羽打昏的人，于是瞬间整个汝阳王府就闹腾了起来。

    至于秦羽这个罪魁祸首吗却什么也不知道，正一脸悠闲的走在繁华的街道上，稍微的闲逛了一会以后，才找了一个没有人的地方打开了选择了退出梦境空间。

    “系统检测到宿主正在退出门禁系统，请选择是否退出。”

    毫不犹豫的选择了是，秦羽眼前的画面就开始变得模糊了起来，接着秦羽就彻底的失去意识了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    (本章完)

----2017/11/6 12:41:26|44683789----

第135章 担忧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯~”口中瞬间发出了一阵呻吟，当秦羽退出修炼睁开眼睛的时候已经是早上了，外面的阳光照射进来，把房间都照的大亮。

    秦羽悠闲的从床上坐了起来，也没有平时赶着上学的那份急躁，应为今天是星期六不需要上学。

    缓缓的伸手拿起了边上充电的手机，秦羽打开看了看时间发现也就才7点50分而已，本来按照他以前的习惯那肯定看了就会再一次躺下去呼呼大睡的。

    不过自从修炼了万化混沌决以后秦羽就发现自己的睡眠变少了好多，当然也有梦境副本的一半功劳，所以秦羽也就不打算在睡觉了。

    起床简单的一番洗漱换了套衣服，秦羽开门就朝着外面走去了，准备先出去把肚子给填饱了，然后在做其他的打算。

    悠闲的闲逛在小区的道路上，秦羽也不打算去远的地方，于是就朝着自己经常去的那家熟悉的早点店了，很快的秦羽就来到了店门口了。

    笑着和老班客套了几句，秦羽点了几个包子和一碗豆浆就朝着里面走去了，接着就找了个空位置坐下来等了。

    而包子吗也不需要等多久，老板就已经一脸微笑的把自己点的给端上来了，于是秦羽也不客气拿起边上的筷子就大口吃了起来。

    就如同秋风扫落叶一般，以秦羽的数度也就只是一会就把桌子上端上来的事物都给吃完了，口中“咕咕”的喝这最后一口豆浆。

    接着就发出了一声舒爽的声音，满足的放下了手中的碗，伸手就拿起了桌子上的纸巾擦起了嘴巴一副意犹未尽的样子。

    刚吃完也不需要休息一下，秦羽就起身付了钱朝着外面走去了，不过接下来到底要干嘛他却还是不知道，无奈只能一边走一边思考了。

    于是再一次悠闲的走在清晨忙碌街道上，秦羽显得有些无所事事，而就在这是一个暧昧的想法却是突然在他的脑海中产生了。

    秦羽瞬间就停下了脚步想也不想的就伸手快速拿出了手机，一脸淫荡的就打出了一个号码，接着就期待的站在哪里等待这对方的接听了。

    而在一连串长而无聊的铃声之后，电话终于被接通了，不过秦羽却没有马上说话，而是一脸期待的等待着对方先开口了，不过就在这时。

    “谁啊~大早上的还让不让人睡觉了。好困啊~嗯~。。。”一连串迷糊烦躁的可爱声音瞬间就从电话里面传了出来，出了陈雨佳意外还可能会死谁那。

    “额~”口中瞬间就发出了一声错愕的声音，秦羽实在是没想到平时上学那么积极的陈雨佳双休居然也会睡懒觉，而且声音还这么的可爱。

    可是现在该这么办，对方的秘密都被自己知道了雨佳她会不会杀人灭口？。。。。。貌似很有可能啊。

    脸上的表情瞬间就垮了下来，秦羽听着手机里那不断传来的喃喃呓语，想也不想的就爽朗的大笑了起来，接着就开口道

    “哈哈哈哈~雨佳小可爱早上好啊，是我啊秦羽，这么你还没有睡醒吗？那么我就不打了你了，你继续睡吧，我先挂了啊。”

    说完秦羽就瞬间伸手把电话给挂断了，接着就一脸紧张的等待了起来，一直等了一会以后秦羽见雨佳没有在打过来，才缓缓的松了一口气把手机又给放进口袋离去了。

    而此时陈雨佳的房间在，一脸尴尬的看着被秦羽挂断的电话，陈雨佳脸上的睡意瞬间就消失不见了，脸唰的一下就羞红了起来，伸手就想要在打回去。

    不过还没有碰到手机却是又犹豫了起来，最终还是决定等过一会以后在打过去，到时候就装作什么都不知道的样子就好了，要是秦羽敢提的话，哼哼。

    心中瞬间做出了决定，陈雨佳也不打算继续睡觉了，起身就朝着楼下走去了。

    一脸劫后余生的站在马路上，秦羽还以为陈雨佳睡迷糊了所以才会没有在打回来那，可怜的他还不知道星期一去学校会发生什么样的悲剧。

    转身就心情打好的哼着小曲继续朝着前面走去了，而这一回很快的秦羽就想到事情做了。他之前不是一直在抱怨没机会用引雷决修炼万化混沌决吗。

    今天正好有空，而且天气还很好，不正是一个修炼的好日子吗，于是想也不想的加快了脚步，秦羽就朝着之前他一直渡劫的那座山走去了。

    很快的就来到了山下了，秦羽不自觉的抬头看着山上虽然因为自己发生过很多离奇事情但却依然一点人气都没有的大山，毫不犹豫的抬脚就走了进去。

    之前应为鬼怪的事情，秦羽本来都打算以后再也不来这里渡劫修炼的了，不过自从上回秦羽为了夏雨欣哪个小傻妞冒死把鬼怪杀了以后，这里也就又可以用来修炼了。

    施展出轻功来回的在一颗颗大树之间穿梭这，秦羽很快的就来到了自己熟悉的哪个湖边了，左右看了看没人之后就准备要引雷了。

    缓缓的脱下的身上全部的衣服，秦羽也不怕冷就把他们都丢到了一边，待会渡劫的时候有的他热的那，哪里还会在乎这点冷啊。

    盘膝坐在了湖边空地的中央，秦羽运转起了体内的万化混沌决，接着就准备要施展引雷决了，双手瞬间就快速的变化了起来，形成了一个个特殊的手印。

    很快的那股久违的感觉就在秦羽的心中浮现出来了，天空中顿时就雷光大作，本来还阳光明媚的天空瞬间就以秦羽为中心一下子就暗了下来，范围之大把整座山都给包围了。

    不过秦羽却一点也不知道，此时的他正紧闭这双眼等待着雷电的到来了，心中那股感觉也已经达到了极限随时都会爆发的样子。

    终于“轰~”一声前奏响了起来，秦羽心中的那股感觉瞬间就爆发了出来，接着天煞的雷电就好想不要钱一样，瞬间就朝着秦羽倾斜下来了，起密度和毛毛雨也不成多让。

    “轰~轰~轰~。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。”

    体内的万化混沌决就好像安装了马达一样咆哮着炼化这外界侵入体内的雷电之力，然后又把他们运转到全身用来强化自己的**。

    秦羽就这样一动不动的坐在雷光的最中心，全力的运转这万化混沌决不敢有丝毫的分心，一直到身体快承受不住的时候秦羽才会停止引雷术的运转休息一会。

    不过等把体内的雷电之力炼化的差不多以后，秦羽就会再一次运转起引雷术继续修炼了，大有拼命的节奏。

    可是说真的自从突破到引雷术中期，这雷电的质量是越来越好了的说，但是为了修炼秦羽又能这样那，他可是知道天下没有免费的午餐的。

    于是就这样一直修炼到了天黑，秦羽才意犹未尽的炼化完体内最后一波雷电之力，起身带边上的湖水中去洗澡了，秦羽觉得在这样下去他都快的受虐倾向额。

    一脸悠闲的洗着澡，秦羽顺带的从系统中买了**生发液让自己又洗了个头，他现在这么说也是有一万任务点的大款了这点钱他还是不在乎的。

    但说真的这生发液还真的是挺好用的，居然可以根据自己的想法自动的生成发型和发色，果然系统虽然坑了点但他的东西还是很不错的。

    于是悠闲的洗完了早，等到秦羽把身上的水都烘干了以后，换上了衣服就潇洒的朝着山下走去了，施展出轻功几个闪烁就出现在山下矮房之上了。

    接着一个转身就再一次消失在月色之中了，全速的朝着夜市那边进发去了，他正好饿了去夜市吃点东西，还可以看看苏叔他今天是否已经回来了。

    身形不断的在建筑师之上来回的穿梭着，秦羽很快的就来到了夜市熟悉的接到上空了，接着想也不想的秦羽就快速的朝着地方落去了。

    也不担心会被人看见，他现在的速度已经不是之前可以比的了，一个闪身就稳稳的出现在了小巷的地面之上，抬脚就一脸微笑的朝着外面走去了。

    漫步在夜市繁华的街道之上，秦羽时不时的会停下来看看这看看那，很快的秦羽就已经来到了苏叔的摊位前了，但奇怪的是对方今天居然还是没有来。

    心子突然出现了一股不详的预感，秦羽看着面前空荡荡的摊位，脑中瞬间就思考了起来。

    苏叔他应该不可能会放弃这里的工作大的，可是为什么这两天都不再那，难道是家里出了什么事情吗？可是会是什么事情那？不行自己还是去他们家看看的好，反正自己也没什么事情。

    脸上瞬间就露出了担忧的神情，秦羽很快就做出了决定，接着就想也不想的转身朝着边上的摊位走去了。

    而万幸的是虽然昨天问了他们苏叔的家里到底出了什么事情他们不知道，但是今天问他们苏叔的家在哪里他们还是知道的。

    于是得到了一个地址的秦羽，想也不想的转身，就朝着夜市外走去了，瞬间就消失在了人群之中。

    (本章完)

----2017/11/6 16:21:28|44687686----

第136章 市第一人命医院

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    焦急快速出了夜市，秦羽随意的在路边打了个的士告诉了对方地址，就火速的朝着苏诗诗的家赶去了，不过也没有坐多久，司机却告诉他前面的路开不进去了，让他自己走进去。

    无奈秦羽一脸郁闷的付了钱，就朝着车下走去了，心中还不断抱怨司机不把自己送到目的地。

    但是当他走下车，看到前面那一片昏暗的老旧房子群，以及那狭窄的破旧道路的时候，秦羽就知道对方为什么说前面开不过去了，貌似对方能开到这里人就算是很好了。

    心中的抱怨瞬间就消失不见，秦羽也不再耽搁了，脸上再一次露出了焦急的表情抬脚就里面走去了。

    缓慢的行走在昏暗的小道上，秦羽时不时就会抬头看一看边上房子的门牌号，以此来确认自己有没有走错，很快的秦羽就出现在了一个分差路口前面了。

    也不需要思考，秦羽根据之前的规律，毫不犹豫的抬脚就朝着右边的道路走去了，果然没走多远秦羽就来到了目的地503号房前面了。

    不过当秦羽站在楼下朝着楼内望去却只有一片漆黑的时候，秦羽心中却是突然就一个趔趄，那股不详的预感瞬间就加大了几分，想也不想的秦羽就朝着楼内喊起来了。

    可是喊了半天也没有人回应，反倒是惊动了边上那栋楼里面住的人了，秦羽只听到了一阵开门的声音，就看到了一个老婆婆从边上那栋楼里面走了出来。

    “哪个不好意识啊老人家，是不是我喊得太大声吵到你了啊。”脸上瞬间就露出了歉意的表情，秦羽想也不想的就开口说道。

    这么说他也是二十一世纪社会十佳好青年，虽然说平时是没有规矩礼貌了一点，但是尊老这一点他还是很总是的。

    而老婆婆在听到了秦羽歉意的话语以后，却也不在乎，无所谓摆了摆手，接着就笑看着秦羽缓缓的开口问道。

    “小伙子，这么你是来找诗诗的吗，难道说你是他的男朋友，呵呵，不过你可能要失望了，诗诗他们一家今天都不在家，所以你还是快点回去把。”

    “嗯，哪个老人家你可能误会了，我并不是诗诗的男朋友。”脸上的表情一下子变得尴尬了起来，秦羽听着老人家的话，瞬间就开口说道。

    不过才说完却是突然就意识到了什么，瞬间就激动的再一次开口问道“老人家你认识苏诗诗一家吗，那你知道他们去哪里了吗？你可以告诉我吗？”

    “额，你不是诗诗的男朋友？那你这么急找他们干嘛，难道说你是来讨债的，我不知道他们在哪里你也不来问我，我什么都不知道”脸上的表情瞬间大便，老人家就误会这开口道。

    说完也布等秦羽回话，转身就想要回屋里去，一下子就搞的秦羽紧张了起来，想也不想的就开口挽留道。

    “等一下，老人家我不是来讨债的你不用担心，我是诗诗的同学，见他父亲两天没去摆摊了，所以担心就想来看看她有没有事情而已。”

    “额，你整的不是来讨债的？”脚下的步伐瞬间就停了下来，老婆婆听着秦羽的话转身就再一次开口半信半疑的问道。

    “我真的不是啊，你看我这么年轻除了上学还能干嘛啊。”脸上瞬间就露出了诚恳的表情，秦羽缓缓的再一次开口说道。

    “我真的只是看诗诗同学的父亲几天没去摆摊了，所以担心才会想着过来看看的，这里的地址都还是我问苏叔摊位边上的人得来的，如果老人家知道苏叔一家去哪的话，请务必告说我。”

    “。。。。你说的都是真的？”脸上半信半疑的表情随着秦羽不断的诚恳话语缓缓的消失了下来，最终老婆婆还是告诉了秦羽苏诗诗一家去了哪里。

    十几分钟后，市第一人民医院中，一脸哀求的看着自己夫人的主治医生，苏文广跪在地上不断的说着祈求的话语，希望对方可以回心转意。

    而此时就在他的边上，苏诗诗也半跪在一张病床的前面满脸的愁容，目不转睛的盯着病床上躺着的哪位面无血色的中年女子，而这个人他就是苏诗诗的母亲刘倩了。

    一脸不耐烦的看着自己面前跪在地上抱着自己大腿的苏文广，主治医生瞬间就严肃的说道。

    “我不是和你说了吗继不继续给你夫人用药那不是我说了算的，那是医院的规定，你没钱我这么给你夫人用药，你求我那也是没有的，所以你还是快点放开吧”

    说着就试图想要再一次用力摆脱苏文广的束缚转身离去，可是不管他这么弄苏文广就好想是粘在他的腿上是的，这么也挣脱不开。

    “医生我求求你了，你就救救我老婆把，我给你跪下了，求求你了，钱我很快的就会筹到了，你先给我老婆用药，过几天我就把钱都交上。”

    “唉，我都更你说了，这个我正的做不了主，你就放开我吧，你要是在这样的话我只好叫保安了。”行走不耐烦的情绪瞬间就达到了几点，主治大夫再一次严肃的说道。

    不过这回他看起来却不像是开玩笑的，看着自己说完话还在哪里哀求的苏文广，想也不想的就拿出了电话拨打了楼下的保安部电话了。

    很快的电话就被接通了，接着也布躲避就当着苏文广的面开口朝着里面说话了，试图想要用这个办法把苏文广吓的放手，但看起来却不是很有用，无奈。

    “刚哥，我这里出了点事情，你可以带一队人过来一下吗。。。。。。对对，就是3楼307这个病房，你快点过来把，我在这里等你。”

    “呵呵，我劝你还是快点放开我的好，不然的话怠忽等保安来的话，可能会把你还有你夫人女儿都给扔出去了”缓缓的挂断了电话，主治大夫最后一次告诫的说道。

    但是却依然没有什么效果，苏文广依然还是抱着他的大腿在哪里苦苦的哀求，无奈他也就知道无事对方等待楼下保安的到来了。

    试问苏文广这么可能会放手，那可是自己的老婆啊，只要还有一线希望他都不会放弃的，就算他可能会被打个半死。

    至于边上的苏诗诗的话，本来也就才18岁的她，有那里接触过这样的事情那，整张脸都急的哭出来了，但是有不敢哭的太大声生怕自己的父亲会为自己担心。

    于是很快的随着一阵急促的脚步声和粗狂的询问声响起，他们这个病房的门就被打开了，接着就从外面走进来一大群穿着制服凶神恶煞的保安，还没看清楚里面的状况那带头的刚哥瞬间就开口道。

    “孙东你叫我来干什么，是不是有人搞事情啊，你告诉我我这就把他大个半死然后就丢出去。”

    “刚哥你终于来了，你不知道小弟我都快愁死了，这人没钱付药费一定要求我，还抱着我的腿，你快点把他给我拉走。”脸上瞬间就露出了喜色，主治医生孙东无情的说道。

    说着还伸了伸腿做出一副想要拜托对方但就是拜托不了的厌恶样子，瞬间就让的边上听到这话的刚哥脸上的表情一横就朝着苏文广走去了。

    “看我的把，我这就把他给打一顿丢出去。”口中说着嚣张的话语，刚哥就已经来到了苏文广的面前了，而苏文广在看到了对方来了以后，瞬间就想要和对方解释一下。

    不过貌似刚哥却不想和他说话，苏文广还没有开口就已经被他的拳头给打断了，瞬间就吓得苏文广一缩头不自觉的就把手给松开了。

    可是就算是他松开了手刚哥却依然没有要停手的迹象，拳头不断的在他的眼前放大，无奈苏文广只能放弃了抵抗做好了挨打的准备了，但是就在这时。

    “不要伤害我爸爸。”一道倩影瞬间就挡在了苏文广的面前试图要替他挡下这一拳，苏文广一眼就认出了那道倩影就是自己的女儿了。

    脸上本来都已经绝望了的表情瞬间就再一次变得紧张了起来，苏文广瞬间就想要推开自己自己面前替他挡拳头的女儿，可是却已经晚了。

    而刚哥也当然也看到了突然杀出来的苏诗诗了，看着对方那绝美稚嫩的脸庞，瞬间就想要停手可是应为惯性的关系却是这么也停不下来了。

    于是无奈众人也就只能眼睁睁的看着拳头朝着苏诗诗的脸上打去了，但是就在这时，一个气愤的声音却是突然在房间里面想起来了。

    “你们这么多人居然欺负一个未成年的少女，未免太过分了一点吧，今天就让我好好教育你们一顿好了。”接着一道如同鬼魅般的身影突然就出现在了刚哥的身后，伸手就朝着对方打出的拳头抓去了。

    瞬间就后发先至的抓住了对方的拳头，一用力就把对方给甩飞了出去了。

    (本章完)

----2017/11/7 13:34:17|44741443----

第137章 大闹病房

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小羽你这么来了？”口中瞬间就发出了震惊的喜悦声音，苏文广看着那突如其来的鬼魅身影显得很少感激，除了是秦羽还能是谁。

    而挡在苏文广前面的苏诗诗在听到了自己父亲的话以后，本来被吓得闭上的眼睛瞬间就激动的睁开了，抬眼果然就看到了正对着自己微笑的秦羽了。

    “秦羽，真的是你吗，我是不是在做梦？”口中瞬间就激动的说道，苏诗诗激动的看着面前的秦羽，压抑已久的情绪瞬间就爆发出来了。

    想也不想的一个飞扑就投入到了秦羽的怀抱中，接着就嚎啕大哭了起来，就好想一个小女孩的痛苦，完全不顾及形象，搞的秦羽都有点措手不及了。

    不过最后却还是生出了手把对方紧紧的搂在了怀中，不断的抚摸着对方的背脊，希望可以给对方一点安慰，因为他知道也许她以为这是一个梦把，不然这么可能会没有顾忌。

    而边上的苏文广在看到了这一幕以后也没有制止，他可以看得出来女儿其实还是有点喜欢秦羽的，而秦羽既然在这个时候会出现在这里，那就说明他也是在乎女儿的，或者说是个好人把。

    当然秦羽是不可能会知道苏父心里的想法的，他要是知道的话肯定会大叫自己其实有女朋友了，此时的他还在一个劲的朝着苏文广投去尴尬的眼神。

    “你们够了啊，当我不存在吗，你小子居然敢甩我，你们几个还愣着干嘛不想干了吗，还不赶紧给我上，我要废了这小子。”

    一道愤怒的咆哮声突突的从门口的方向响了起来，瞬间就打破了刚刚那美好的气愤，只见本来被秦羽甩出去的刚哥居然从地上趴了起来，接着就开始指挥小弟攻击秦羽了。

    而随着他这一声的响起，秦羽怀中的苏诗诗却是身体一整颤抖，口中哭泣的声音也一下子就消失不见了，瞬间就意识到自己并不是在做梦了。

    小脸唰的一下就红了起来，瞬间就想要拜托秦羽的怀抱，而秦羽在感受到了以后也不制止，搂着他的手一松，就和她分开了，后退了几步苏诗诗就停在了秦羽边上了。

    不过也不敢再去看秦羽的脸，就这样害羞的低着头都想要找一条地缝钻进去了，可惜这么找都找不到。

    至于秦羽吗，此时的他也没时间去管苏诗诗了，因为他身后门口刚哥带来的那些手下已经朝着他攻来了，虽然说就算抱着她秦羽也可以轻松搞定这些人，但是既然摆脱了那就更好动手了。

    嘴角不自觉的翘了起来，秦羽瞬间转身看也不看的就朝着身后打出了一拳，一下子就把已经摸到它背后的一个保安给打飞了出去。

    不过的力气却加大了几分，哪个保安飞出去以后同样是和刚哥一样砸在墙上，但是前者却还可以起来，可后者却是彻底的昏迷过去起不来了。

    脸上瞬间就露出了震惊的表情，其他跟在这个保安后面的保安一下子就被吓得停在原地不敢继续朝着秦羽靠近了，显得有些犹豫不决的样子。

    而秦羽在看到了这一幕以后也不着急，戏谑的站在原地就等待了起来，他可不相信这些人会就这样罢手，就算他们想刚哥也不会。

    果然面前的保安们只是停下来一瞬间的时间，边上的刚哥就再一次风怒的咆哮起来了。

    “你们这些人在干什么，平时我白对你们好了，还不快点给我上啊他就算力气再大还不就只有两双手，你们一起上不救没事了。”

    不顾也就只是嘴上说说而已，自己却完全没有要过来带头的意思，但就算是这样秦羽面前的保安们脸上犹豫的表情也已经消失不见了。

    接着秦羽不用想也直到他们又要继续了，果然就在下一秒在其中一个保安的带头怒吼下，边上其他的保安就好想一窝蜂一样瞬间就再一次朝着秦羽冲去了。

    打算在人数上压倒秦羽，不过说实话他们还是太傻太天真，对付秦羽要是人多有用的话秦羽找死好几回了，他刚刚之所以没有马上解决他们只是为了戏耍他们一下而已，不过现在他们找死的话。

    “呵呵~”口中不自觉的发出了一声低沉的笑容，秦羽瞬间就动了起来，一个闪烁就在众多的保安面前消失不见了。

    而众保安们在看到了这一幕前冲的脚步瞬间就再一次停了下来，脸上不自觉的就又露出了震惊的表情了，可是这回却很快就被打破了。

    秦羽如同鬼魅般的瞬间又出现在了众保安的眼前，不过这回出现却是在他们当中的一个保安边上了，一下子就吓得哪个保安瞬间就想要惊声尖叫，脸上的表情就好像见鬼了似的。

    但还没叫出口那，秦羽身手就那么一拉对方的衣服，哪个保安就飞出去了重重的砸在门口的墙上，摔在地上刚好砸在之前哪个保安的身上接着就也昏死过去了。

    而这回秦羽却没有在停手的意思了，于是如法炮制的一步一伸手，那些保镖们就好想是不存在是的，一个个都有序的飞了起来。

    口中忍不住的发出一声惨叫然后就砸在墙上掉在那个制定的地点接着就会昏过去，惨叫的声音显的很有节奏感，很快的秦羽就把人都给丢完了。

    门边上的墙下也成功的出现了一座人山了，门外也不知道在何时出现了一大堆的围观群众了，有病人还有护士。

    不过秦羽却一点也不在意，转身就朝着边上不知道何时走到一起的刚哥和孙东看去了，也不知道为什么自从刚刚看到刚哥要打苏诗诗的时候他的心中一股莫名的怒火一下子就上来了。

    而且还一直消不下去，不然的话以秦羽的性格也不会搞出这么多的事情来了，给钱让他们走人就可以了，他之前可是听到一切都是因为没钱交药费引起的。

    难道说自己也喜欢上苏诗诗了？可是自己貌似看起来也不像花心大萝卜啊，额不对，貌似自己好想也挺花心的。。。。。。。

    脑中不断的想着，秦羽的动作却没有停止，在想刚哥和孙东投去目光以后，抬脚就一脸和煦笑容的朝着他们走去了。

    而两人在看到了一脸和煦笑容但却显得很吓人的秦羽朝着他们走来的时候，脸上瞬间就露出了惧意，口中瞬间就开始语无伦次起来了。

    “你别过来啊，我可是医生你要是打我的话那可是犯法的，小心我打电话把警察叫来抓你，把你关进去再也出不来啊。”

    “对对，我叔他可是副院长要是你敢动我的话你就完了，我叔他一定不会放过你的，到时候可就不是坐牢这么简单了，你的家人可能会进医院的黑名单的。”

    “呵呵，不高意思，我是孤儿你那套对我没用。”一脸和煦笑容的停在了两人的面前，秦羽瞬间就笑着回应道，说着嘴角就不自觉的翘起来了。

    一下子就让的还准备要继续威胁秦羽的刚哥到嘴边的话又给吞了回去，愣在原地不知道要说什么了，好在就在这时边上的孙东却是开口了

    “呵呵，孤儿这么了你没家人这不是更好，被抓进去连个帮你请律师保释你的人都没有，到时候我看你这么哭去。”

    “是啊，你要是敢动我们的话，当心被抓进去练个看你的人都没有，被关一辈子。”瞬间就反映了过来，吴刚想也不想的就附和这威胁道。

    不过秦羽在听到了他们的话以后却是无奈的笑着摇了摇头，接着就一脸戏谑的看着他们再一次开口了，打算要好好的吓吓他们。

    “呵呵，你觉得我会怕警察，反正我也是烂命一条，大不了杀了你们去蹲一辈子鉴于好了，里面有吃有喝还有的睡的，没事还可以揍揍人运动一下，你们觉得那？”

    说完秦羽瞬间就抬起手做出一副要动手的动作了，瞬间就吓的面前的两人闭上了眼睛，内心最压抑的恐惧一下子就爆发了出来，接着就开始哭天喊娘求饶起来了。

    瞬间就让的面前的秦羽差点没忍住笑出声来，不过就在这时苏诗诗的声音却是突然从秦羽的身后响了起来，声音中还带着一点哭腔。

    “秦羽不要，我不要你有事情，你快点走快点离开这里，剩下的我们自己会处理了”

    “额。”脸上瞬间就露出了一个错愕的表情，秦羽想也不想的转头就看到了一脸担忧看着自己的苏诗诗了，那梨花带雨脸蛋一下子就融化了秦羽的心。

    秦羽瞬间就忍不住的想要开口安慰她，可是就在这时他却突然就想到了陈雨佳，就如同突然回神一般，到嘴边的话语一下子就停了下来。

    最后秦羽只是朝着她做了个，你放心自己不会有事的口型和眼神，就转过身去准备要继续戏弄那两个白痴了，

    可是谁曾想，秦羽才刚转过身去，两个沙包那样大的拳头居然刚好朝着他的脸打来了。

    (本章完)

----2017/11/7 14:41:32|44744473----

第138章 我和他不熟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “额。”脸上的表情瞬间就变得震惊了起来，秦羽一脸错愕的看着眼前那突如其来迅速变大的拳头，突然有点反映不过来了。

    不过就算是这样他的身体也因为惯性而动了起来，转头就朝着边上多去了，接着就在门外围观者震惊的目光下险之又险的躲过去了。

    可是还没来得急等他反映过来，那两个打空拳头就像长了眼睛一样突然一个掉头就继续朝着秦羽攻来了，搞的秦羽无奈之下只好再一次闪身躲了起来。

    瞬间就再一次成功的躲了过去了，可是这回那两个再一次打空的拳头却开始不信邪了起来，瞬间就左右分工又朝着秦羽攻击了起来，显得有些杂乱无章。

    “我去，还没完没了了吗，我打不住那三个老秃驴的攻击当你们的还是很轻松的。”脸上的表情孙家你就垮了下来，秦羽的脾气一下子就爆了。

    也不再闪躲了，身形一闪居然就主动的朝着两个拳头撞去了，接着想也不想的就超前打出了两拳，一下子就打在了两个拳头主人的身上了，除了是刚哥和孙东还会有谁。

    “啊~啊~”一连两声瞬间就在病房内响起，只见刚哥和孙东被秦羽打中以后还没有反映过来就已经被打的朝后面飞去了。

    狠狠的砸在了身后的墙上，却没有昏死过去，当然这其实是秦羽手下留情的原因，他可不想就这样放过这两人把他们打晕过去。

    至于秦羽的话，胸口吃了对方两拳就好像没事人一样，这点伤害对于他来说简直就和不存在似的，脸上不自觉的再一次露出了一个和煦的微笑。

    抬脚就朝着已经失去反抗能力的跌坐在地上的吴刚和孙东走过去了，瞬间就吓得两人哭爹喊娘的求饶起来了，不过却没有用，秦羽来到了他们边上毫不犹豫的就动起手来了。

    双手就好想加农炮一样不断的朝着孙东和刚哥身上脸上招呼着，秦羽口中还不断的说这话，而周围的人出了听到秦羽的话语声和两人的惨叫外，更本就看不清秦羽出手的速度。

    “呵呵，你还敢偷袭我，你有本事继续啊0。。。叫你欺负小女生。。。。。叫你见钱眼开，你不知道医生是一个救死扶伤的职业吗，也不知道是哪个混蛋教出了你这样的垃圾。”

    “真希望他也可以在这里，这样的话我就可以连他一起打了。。。。。。。。”

    “你给我住手，是我教他没钱就不能给看病的，你有本事连打我啊，我告诉你我已经报警了，识相的你就。。。。。。。。”

    而就在秦羽打的最爽的时候，一个气愤的声音却是突然就从门口响了起来，试图想要空暇打断秦羽暴力的行为，但是却一点有都没有。

    秦羽瞬间就空出了一只手一把就朝着对方抓去了，速度之快对方还没有反映过来就被秦羽抓中了，接着一股巨力就从被抓到的地方传了过去。

    对方口中只来得及发出一声惊讶的叫声，就已经被秦羽拉过去放在了孙东和刚哥的边上了，接着就继续刚刚的事情了口中瞬间就再一次教育了起来，不过这会却多了一个叫声。

    “还想要让我在打的正爽的时候停下来，那是不存在的，别以为你已经年纪一大把都快50了我就不敢打你，我告诉你照打不误。”

    “还想在我这里倚老卖老，那也是不存在的，至于警察吗，我既然敢出手你觉得我还会怕警察吗？他们赶来的话我连。。。。。。。。。。”

    “不许动，举起手来不然的话我们就要开枪了。”一个突如其来的声音再一次从门口响了起来，瞬间就再一次打断了秦羽话语。

    “额”脸上的表情瞬间就变得错愕了起来，秦羽突然发现自己今天这嘴巴貌似有点毒啊，说什么什么来，这回居然还是个警察。

    不过貌似也没差，秦羽转头就想要伸手再一次把对方拉过来教训一顿，可是这回却出现了一点小意外，秦羽才刚转头就看到了一个黑洞洞的枪口正直勾勾的对着他的脑袋。

    手上的动作瞬间就停了下来，秦羽不自觉的举起了双手开始示弱起来了，不过他却不是害怕枪，只不过是这里人太多他不好展现的太过吓人而已。

    到底是搞不好就会来个头条什么的颠覆个什么世界观之类的照成一些不必要的恐慌，那他就jj了，不过他不知道的是上述的事情那都是不可能出现的，毕竟国安局也不是吃素的。

    就好像上回被杨晴准备要发飙的秦羽山中渡劫的那片新闻，最后还不是被秒拦截了下来，没有不出成功吗，所以说秦羽的忧虑完全是多余的。

    而就在秦羽的攻击停下来以后，那被秦羽不断攻击的三人就好像突然失去了什么支撑似的，脚下一软就朝着地上坐去了，那脸蛋就好想三个猪头。

    “额啊~好痛”一声痛苦的身影突然就从后来的哪个中年男人口中传了出来，接着对方就看到了站在他面前举起双手的秦羽了，瞬间就嚣张的开口了，至于刚哥和孙东的话，坐下就直接一动不动了。

    “你刚刚居然敢打我，这么现在警察来了你就牛逼不起来了吗，我告诉你我可是这所医院的副院长，你就等着被我告的做一辈子牢把，呵呵不过在哪之前吗。。。”

    肥肠一般的嘴角不自觉的上墙，对方吃力的从地上想要站起来伸手打秦羽，可是趴了半天才趴起来，就好像演喜剧一样，搞的边上的秦羽在看到这一幕以后差点都没有笑出来。

    不过但秦羽看到对方最终还是举起拳头要朝着他脸上打来的时候，秦羽脸上的表情就再一次垮下来了，他却是不想高出太大的风波来，但是前途是没有人敢动他的请款下。

    于是心中瞬间就做好了马上就出手的动作，秦羽直勾勾的看着那站都站不稳的副院长的拳头，只要对方干出手秦羽就瞬间就会把他给发飞出去。

    而对方却没有发觉到这一点，依然贱笑着举着拳头朝着秦羽的脑袋瞄准在，最后终于描好了，接着就准备要动手了，而秦羽在看到了这一幕以后，也准备要出手了，可是这时。

    “谁是第一人民医院的副院长沈生啊，我是市公安局长的小舅子张亮，我姐夫叫我来帮你帮你的，你快点站出来啊。”

    一个秦羽熟悉的声音却是突然冲门口想了起来，秦羽听着对方那犯贱的话语连头都相会，反倒是他面前要打他的沈生突然激动的停下了手上的动作，接着就朝着张亮开口了。

    “我，是我，我就是你要找的副院长沈生了，这是我的名片，我和你姐夫可是老朋友了你见他可一定要为我做主啊。”说着就摇摇晃晃的递过去一张名片。

    “你就是沈生。。哎呦还真是，可是你这么会被打成这样，你告诉我到底是谁打的，我现在就帮你把他抓起来。”

    口中犹豫的说着，不过张亮才看了一眼对方递过来的名片却是瞬间就肯定下来，语气一下子就变得豪爽了起来。

    而沈生在听到了他的话以后，脸上瞬间就是一喜接着还嚣张的朝着秦羽看了一眼，不过秦羽却没有理他，接着他就抬手朝着秦羽指去了，接着就嚣张的开口道。

    “就是他，就是这个家伙他打的我，我都和他说报警了，他居然还和我说禁处算个屁，你快点把他抓起来，最好是把他打一顿先，这样才可以结我的气。”

    “什么，他居然这么嚣张的说警察算个屁，翻天了不是，不过这背影我看着这么这么熟悉那？”口中瞬间就附和这说道，张亮抬眼就朝着秦羽的背影看去了。

    可是瞬间却又觉得对方的背影好像很熟悉的样子，不过却有记不起来是在哪里看过了，于是也就不管了，瞬间就嚣张的开口了，他可是收到他姐夫的吩咐一切听哪个沈生的。

    “小子这么你觉得警察不算什么吗？看起来你很嚣张啊我来了这么救居然都不看我一眼，是不是想死啊，你行不行我可以先在这里打你一顿在抓你回去啊。”

    “呵呵，我当然相信。”就如同看戏一眼的看着眼前一唱一和说话的两人，秦羽也不打断他们就这么紧紧的看着他们装逼，不过既然现在他们问起来了那么他就不得不开口了。

    “我可从来没有说过警察算个屁这样的话，不过说真的警察确实是不算什么，你觉得那小亮子，好久不见你的胆量还是依旧啊，这么你和他认识要帮他出头吗？”

    一边说着一边转身，一直到说完了以后秦羽就已经彻底的转过了身去了，脸上带着和煦春风的笑容，笑眯眯的就朝着边上的张亮看去了。

    “你找死~”张亮身后的警察们瞬间就因为秦羽的话语而变得暴怒了起来，一个个举枪就朝着秦羽的身上瞄准了，而边上的沈生在看到了这一幕以后却是快要高兴死了。

    不过秦羽却完全不在乎依然笑眯眯的看着自己面前因为自己的话被吓得愣在哪里的张亮，等待着对方说话，而且看起来对方很快的就反映过来了。

    “你们都给我把枪放下，秦先生说的又没错，我们警察在他眼里确实是什么也不算，至于哪个人吧，秦先生我发誓我和他不熟。。不，是不认识”

    (本章完)

----2017/11/8 12:52:32|44778289----

第139章 你自己辞职吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    有倒是话不惊人语不休，张亮现在说的话语就很好的体现了这个意思，全场除了秦羽这个知道原因的人以外。

    一个个听到了张亮那态度一百八十度转变的话语，瞬间就都露出了一个惊讶的表情，嘴巴长的大大的好久都没有反映过来，反倒的秦羽先开口了。

    “哦，原来你们不熟啊，那就好办了，本来我还以为这个人是小亮子你的朋友那，都准备要和对方道歉了，不过既然他不是你朋友的话那就我所谓了。”

    “呵呵，秦先生这是说的哪里话，我这么可能会认识这个人那，就算是认识我想也应该是他的错，而不是秦先生的错吗，我觉得是他应该道歉。”张亮再一次奉承的说道。

    两人的对话就好像是不断从空中坠入的炸弹一样，瞬间就把众人又给雷的不行，不过当中还是有一些机灵的人很快的就想到了其中的猫腻的了。

    而在这种地方只要一个人知道很快的说有人也就都知道了，于是就流言就好想病毒一样开始疯狂的传播，但是大部分人心中有的却只是活该二字。

    他们平时可没少收到沈生这个副院长的虐待，而且大多还都是在一些无关紧要的事情搞事情，试问这样的副院长谁会喜欢，现在只是在心中偷着笑已经很给对方面子了。

    不过貌似沈生副院长本人却没有意识到其中的猫腻，边上也没有人会告诉他，于是就在他反映过来的瞬间就已经困惑的开口了。

    “张亮同志你这是说的什么话，我可是你姐夫的好朋友啊，你这么可以帮着一个外人说话那，信不信我现在就打电话给你姐夫，看他到时候这么收拾你。”

    “哈~你要告诉我姐夫？”脸上瞬间就朝着沈生露出了一个不屑的笑容，张亮想也不想的就戏谑的开口说道。

    “你要打就去打好了，我在这里等着，你看我姐夫站在那一边。”别说是什么关系好了，秦羽要是不高兴的话自己姐夫都扛不住要被撸掉，你觉得他会帮你，简直是笑话。

    当然这样的事情他是不会告诉对方的，不然的话他怕秦羽会不高兴，不过看起来秦羽却并不是这么在乎样子，反而还笑着朝着他缓缓的开口了，不过话语却有点惊人。

    “对了，你之前好想提到了要他道歉的话语，所以你们先不要扯开话题，在他要叫人之前我希望他可以先道歉，不知道这样可不可以，至于接下来他要干嘛我等着就是了。”

    “当然可以，当然可以。”脸上瞬间就再一次露出了奉承的表情，张亮听着秦羽那霸道的要求，也不敢不同意，瞬间就转头朝着边上的沈生开口了。

    “你过来，快点给秦先生道歉，不然的话，哼哼”话语极度的强硬就好似命令一半，说完还不自觉的哼哼了一声，生怕秦羽不满意是的。

    而沈生在听到了张亮的话语却是不乐意了，手上掏手机的动作瞬间就听了下来，接着对方秀学者秦羽刚刚说话的语气强硬的开口了。

    “什么，要我道歉，明明是我挨打我为什么要道歉，别以为你是警察就了不起了，反正我不道歉你又能这么样。”他一直都觉得是他打开的方式不对，所以才会是现在这副局面的。

    可是谁知道他才一说完，面前的张亮居然二话不说的就掏出了他腰间的手枪来了，接着就毫不犹豫的朝着沈生指去了，口中威胁的叫着“你道不道歉？”

    “别别~”身体不由自主的朝后退去，可是才退了一步居然就已经靠到了墙上了，于是瞬间沈生就在张亮手枪和话语的双重压迫下认怂了“我去，我去，我去道歉还不行吗？”

    说完就乖乖的朝着边上一脸戏谑看着他的秦羽走去了，很快的就来到了秦羽的身边，接着就铁青这脸不咸不淡的开口道歉了。

    “哪个对。。。对不起，刚刚的一切是我不对，我该死，希望你可以原谅我的过错，而作为补偿我会免去边上病床上的这位女性的所有医疗费用的。”

    说着就又朝着边上的张亮看了过去问道“可以了把，可以的话就把枪收起来把。”话语中一点诚意也没有，瞬间就让的本来还不是特别情愿的张亮一下子就情愿起来了。

    不过他却不敢擅自做主，无奈最后还是只能朝着秦羽投去询问的木棺了，而边上看到这一幕的沈生也看出了张亮为秦羽马首是瞻的这一点了，无奈也就只能跟着再一次朝着秦羽看去了。

    “呵呵，你觉得这时钱的问题？”一脸悠闲的站在原地，秦羽感受着两人投射过来的目光，瞬间就戏谑的开口问道，不过才说完也不等别人回答就再一次开口自问自答起来了。

    “这根本就不是钱的问题，而是尊严的问题，你觉得就这么点钱我真的会在乎吗，而且你刚刚道歉的对象也错了，你不该和我道歉，而是要和我边上的这一家人道歉。”

    “而且还不只是你要道歉，你边上那两位也要道歉，你们以为摊在哪里一动不动我就会无事你们吗，呵呵那是不存在的，赶紧给我起来不然的话，不然的话。。。”

    瞬间就转头朝着张亮使了个眼神，而对方这么说也是老江湖了，瞬间就明白明白了秦羽的意思，拿着枪的手就开始摇摆了起来，口中瞬间就嚣张威胁道。

    “你们最好给我快点起来道歉，不然的话，呵呵我的子弹也不长眼睛，还有你还愣在哪里干嘛，还不快去道歉，相信我给你一颗花生米。”

    但话语却还是原来的那一套，不过也无所谓了反正只要有用就可以了，而且看起来这一套在他们这类胆小的人这里很吃得开啊。

    三人看着张亮那来回摆动的枪，本来还摊在哪里的两人瞬间就火了过来，口中大叫着不要动手，抬脚就朝着苏诗诗一家走去了，而沈生在看到了这一幕以后也没有检查多久也就跟了上去了。

    接着三人就来到了苏父和苏诗诗的面前了，也不去管他们听没听，瞬间就准备要开口了，搞的本来就有点糊涂的父女两瞬间就更加糊涂了，瞬间就愣在了原地，亏得苏诗诗还担心秦羽被警察抓去那。

    而就在三人开口开始道歉的时候，意外却再一次发生了“苏先生和你的女儿，实在是对不起。。。。。。。”

    “你们三个给我住口，还嫌丢人丢的不够吗，还不快给我滚过来。”一道威严且气氛的声音瞬间就从门口想了起来打断了三人的话语，而这已经是今天第3次意外了。

    秦羽看着苏父和苏诗诗面前瞬间不说话，而且还露出了激动神情的三人，哪里会不知道发生了什么，郁闷的转头就看到了门口不知何时再一次出现的一个白发苍苍的老头了，想也不想的就开口问道。

    “你又是谁啊，今天这是这么了这么老是有人来打断自己那，算了你还是什么也别说了，直接打电话好了，我都懒得理你。”

    说着就真的不在去理对方了，反倒是苏父面前的三人瞬间就激动的开口大叫了起来“院长救命啊，这个人是个暴力狂。”“是啊，院长你一点要为我们捉住啊。”。。。。。。

    “好了，够了你们都给我闭嘴，这么多人看着你们还嫌不够丢人吗？”听着三人那嘈杂的声音，院长瞬间就脸上铁青的呵斥道，瞬间就吓得三人不敢说话了。

    而知道此时他才转头朝着其他人看去，接着就看到一脸爱搭不理的秦羽和边上的张亮，于是瞬间就舍弃了秦羽朝着张亮开口了。

    “张亮你告诉我这里到底发生了什么，别以为你的姐夫是警察局局长我就奈何不了你了，我身为第一人民医院的正院长这么说也算是个副处级的，和你姐夫也查不了多少，你信不信我现在就给他大个电话。”

    不过说完张亮却并没有要理会对方的打算，只是朝着对方做了个请便的眼神就继续自己做自己的事情去了。

    瞬间就把门口的院长气了个半死，想也不想的就拿出了电话打了起来，而且很快的就被接通了，接着张亮只看见对方一脸微笑的对着电话说了几句，就把电话给挂断了。

    然后就再一次戏谑的朝着他看来了，张亮不用猜也知道对方和自己姐夫说了什么了，果然才过了几秒钟，他的电话就已经想起来了。

    张亮想也不想的就按下了接通，不过才刚放到耳边电话里面就已经传来了一连串气愤的声音了。

    “小亮你干什么吃的啊，我就叫你去医院收拾解决一下事情你居然还惊动了人家正院长，你要知道他的官位可不比我低多少，他要是想上面投诉起来我也保不了你的。”

    “我劝你最好现在就按照的对方的意思把事情给我办好，别再走啊事情了好吗？我。。。。。。。。。”

    “姐夫你先听我说，这回不一样。”听着电话中那不断的话声，张亮也不生气，瞬间就开口打断道，不过才说完，就被自己姐夫有抢去了。

    “什么不一样啊，你告诉我什么不一样，有什么好不一样的，你就。。。。。。。。。。。”

    “姐夫他们要对付的是秦羽。”再一次开口打断了自己姐夫的话语，而这回张亮终于说道终点了，于是接下来一切就变得戏剧化了起来。

    “秦羽？什么秦羽啊，你说。。。。”“姐夫就是之前去我警察局的哪个秦羽啊。”“去你警察局？”“对啊，就是上回哪个小本本，小本本。”

    “嗯，你说小本本，小本本。。。。啊，你说哪个。。。差点说出来了”。。。。。。。。。。。。。。。。

    脸上的郁闷瞬间就一扫而空，张亮抬头就朝着门口不知道什么时候混合到一起的四人投去了不屑的眼神了，而他们还不知道发生了什么依然朝着张亮和秦羽戏谑的笑着。

    可是就在这是，当中正院长的电话却是响了起来，对方拿起来一看居然是警察局长的电话，于是想也不想的就接了起来了。

    很快的两人就聊了起来，不过就在这时正院长脸上的表情却慢慢的垮了下来，可是他边上的副院长以及张亮孙东却还不自知，于是很快的三人就看到正院长挂断电话了。

    想也不想的就想着开口问对方这么样了，可是谁知道就在这时正院长却是一脸严肃的开口了。

    “你们自己辞职吧，这样就省的我动一顿手了，记得今晚之前我要看见你们的辞职信，不然的话后果自负。”

    (本章完)

----2017/11/8 16:24:07|44783174----

第140章 我确实是原谅你们了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “额什么？晚上之前写好辞职信？”脸上的表情瞬间就垮了下来，三人听着正院长那严肃的话语沈生想也不想的就当先开口问道。

    “可是这么会这样，院长你不是。。。。。。。。。”不过才说了一半他却是突然就明白了这其中的猫腻了，口中的话语瞬间就停了下来。

    沈生看着正院长那严肃的表情，这么说他是个老江湖副院长了了，哪里还会不知道自己已经玩完了那，身体承受不住的就跌坐在了地上，一脸的颓废。

    而就在沈生做出了这一系列的行为以后，边上刚哥和孙东就算是在蠢也不可能还不知道这其中的原委了，脸上的表情瞬间就跟沈生一样垮了下来。

    不过他们却没有像沈生那样敢于面对和接受失败的心态，那是还有点雄心壮志的人才可能拥有的，不是白痴能拥有。

    于是心中瞬间生气了一个不到黄河心不死的冲动，刚哥和孙淼两人想也不想的就想要开口向边上的正院长求情了，希望他可以帮他们说说好话。

    可是当他们看到正院长那严肃决绝的表情的时候，到嘴边的话却是再一次被吞了下去了，两人瞬间就秒怂，接着脑子就打退堂鼓的安慰道。

    “刚刚就是他说要我们辞职的，我想自己现在再去求他应该也没有，而且这件事的正主应该是自己面前的这个张亮口中的秦先生，所以自己还是去求他的好。”

    有道是白痴和小人的想法总是惊人的相同，刚哥和孙淼互看了一眼以后也不用说话就瞬间明白对方和自己想的一样了，接着想也不想的就转身朝着秦羽哭丧去了。

    而边上跌坐在地上一直看着两人行为的沈生却是无奈的自嘲一笑，接着就不打算再去管他们两人了起身就朝着面前严肃的正院长缓缓的开口道。

    “我现在就回去些辞职信，晚上之前给你。”说着就转身离去了，他可不相信如果去求秦羽原谅的话对方真的会原谅他，以之前秦羽的行为就可以看得出来了。

    他之前只不过是被愤怒冲昏了头脑才会做出一些不理智的事情的，现在想来真的是有点无奈，又有点搞笑啊，平时这么机警的一个人居然在关键的时候掉链子，这可真是，呵呵。

    也不说话挽留，院长目送着果断离去的沈生，心中对对方瞬间就又高看了一分，却是现在离开才是正确的选着，而不是想那两个白痴一样去祈求，那样只会竹篮打水一场空。

    而院长不知道的是此时除了他高看了沈生一眼之外，此时在房间中还有一人也高看了他一眼，而这个人就是秦羽了。

    他之前居然没有发现这个沈生副院长居然还是一个这么敢作敢当的人，看来他是应该把对方从白痴一栏里面花掉了啊“呵呵”

    脸上不自觉的就露出了一个笑容，秦羽缓缓的收回了注视这沈生的目光，心中瞬间就做出了决定，可是就在这是他面前那一直道歉的刚哥和孙东两人却是误会了秦羽的笑容了。

    心中瞬间就升起了一丝喜色，不过却不敢变现出来，两人想也不想的就试探的问道“这么秦先生是原谅我了吗？”

    “额，什么？”脸上的表情瞬间就因为自己面前突然说出奇怪话语的两人变得错愕了起来，说实话秦羽之前根本就没有听他们奉承的话语。

    不过好在就在秦羽提出困惑的时候，两人再一次开口了“刚刚秦先生不是笑了吗，笑的话难道不是原谅我的一丝吗？”、

    “哦！原来是这样啊。”脸上瞬间就装出一副懂了的表情，秦羽听着两人那明确的话语哪里会不知道他们误会了那，于是出于习惯秦羽瞬间就想要开口解释。

    可是就在这时一个很好的想法却是突然涌上的秦羽的心头，秦羽刚到嘴边的话一下子就边了“对啊，我却是原谅你了，可是我朋友他们却还没有原谅你啊，所以我原谅你们也没有，你们的明白？”

    说着秦羽还朝着他们试了试眼色，两人瞬间就明白了秦羽话中的意思了，接着就想也不想的中了秦羽的圈套了。

    “哪个对不起，是我们的不对，我们不是人，我不配当医生，医生应该以救死扶伤为己任的，可是我们却做出了这样的事情，真的是对不起洗完你们可以原谅。”

    “对啊，对啊，我简直就是禽兽不如，刚刚居然还差点出手伤了这么美丽的以为女尸，我真的该死，你们就原谅我们把，我家里还有老小要养活那，真的不能失去这份工作。”

    毫无下线的跪在苏诗诗父女两的面前，两人为了得到对方的原谅抱住工作已经到了一点脸面都不要的程度了，当着这么多人的面说这样的话还一边打自己，秦羽看着都有点不忍心了。

    更别说是苏诗诗父女两这样好心肠的人了，脸上的表情瞬间就变得犹豫了起来，两人不自觉的就朝着秦羽投去了询问的目光。

    不过秦羽此时看戏正看的开心那，哪里会告诉他们要这么做那，最后无奈父女两就只好收回了目光再一次朝着刚哥和孙东看去了，瞬间就和对方真诚的眼神碰撞到了一起。

    心中忍不住的就是一阵不适，瞬间就先要把视线稍微移走一点不去看对方，可是对方却好想吃定了他们似的就是这样看着他们父女连，最终无奈苏文广当先就开口了。

    “好了，我知道了我原谅你们了，你们不要再这样看着我了，我真的承受不住，至于其他的你们还是问小羽把，我做不了主”说完就和苏诗诗一起转身不再去看他们了。

    “耶~”口中瞬间就发出了一声胜利的欢呼，刚哥和孙东听着苏文广的话语脸上不自觉的就是一喜，不过很快的就意识到貌似现在不是庆祝的时候了。

    脸上的表情瞬间就再一次变得诚恳了起来，两人转身就准备再次去找秦羽了，而一直看着他们的秦羽，看着他们走过来诚恳的眼神，嘴角却是不自觉的翘了起来。

    “哪个秦先生我们已经得到苏先生的原谅了，你现在可以原谅我们了吗？”“对啊，对啊，希望秦先生可以原谅我们，我们下次真的不敢了。”

    缓缓的来到了秦羽的面前，看着秦羽那微笑的脸，两人一脸诚恳想也不想的就一唱一和的开口了，接着就开始期待其秦羽的回答了。

    而秦羽在听到了他们的话语以后，出人意料的却是瞬间就开口回应道“哦，好吧既然你们已经得到了苏叔一家的原谅了，那我也就原谅你们好了。”

    “偶也，万岁”口中瞬间就大声的欢呼起来，两人听着秦羽那肯定的话语，再也压制不住自己内心的喜悦了，口中瞬间就激动的大叫了起来。

    “耶~，终于不用辞职了，你刚刚是没看到我叔叔脸上那不屑的表情，他要是不知道我们不用辞职，不知道会不会后悔死。”

    “对啊，对啊，也不知道副院长是这么想的，到这种时候了还顾及颜面，也不知道是工作重要还是面子重要，这难道就是传说中的死要面子。”

    “哈哈哈哈~。。。。。。。”。。。。。。。。。。。。

    “呵呵”脸上不自觉的就再一次露出了一个戏谑的笑容，秦羽看着面前激动的语无伦次两人，一直到他们心中的喜悦达到了定点的时候，秦羽就知道是时候出手了。

    脸上戏谑的笑容一下子就消失不见了，秦羽瞬间就装出了一副困惑的表情，接着就朝着自己面前即将失控的两人开口了“你们在说什么啊，什么不用辞职了啊，我这么有点听不懂啊？”

    就如同在大冬天里朝着围在篝火面前取暖的人泼冷水似的，秦羽明知故问的话语就好像是一道闷雷一样，瞬间就雷到了在场的众人，其中当然也包括了刚哥和孙东两人。

    此时的他们刚刚好达到了激动的定点，可是却突然相视被泼了冷水一样脸上激动的表情一下子就垮了下来，两人瞬间就愣在了当场，接着就不由自主的开口了。

    “你刚刚不是原谅我们了吗，这不就代表着我们不用在写辞职信了吗？”而这也正好是在场其他人想要问的。

    “我确实是原谅你们了，这一点没错。”听着两人那震惊的话语，秦羽瞬间就无所谓的解释道，不过才说了一般却是突然停了下来，瞬间就吸引了在场所有人的注意力了。

    而就在这时秦羽才缓缓的再一次开口道“我是说原谅你们了，可是这和你们辞职有没有什么关系，我只是原谅你们了，要不要你们辞职那不还是正院长他老人家来决定的吗。”

    说着就露出了一个戏谑的笑容，转头就朝着正院长使了个颜色，接着才缓缓的继续道

    “对吧院长大人，对了虽然我不能左右你老人家的决定，可是我觉得副院长沈生这人还是有点骨气的，你要是不想要开除他那就别开除开了。”

    (本章完)


第141章 互换电话

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “城市套路深，开车需谨慎啊，有没有”此时在场的每一个人听着秦羽哪贱贱的话语，脑海中不自觉的都会出现这样一句流行语。

    尤其是刚哥和孙东两个当事人，更是被秦羽的话语搞的语无伦次了起来有点接受不了这个事实，最后甚至还一声怒吼就想要攻击秦羽。

    口中还喊着“不是你说了算谁说了算。。。。。。我操你m，今天我一定要干死你。。。。。你快点给我让院长不要辞我的职。。。。。”

    不过最后秦羽只是伸出了手，超他们俩轻飘飘的打出了一拳，两人就被打的昏死在角落里默默的哭泣了，而这一幕也让的周围的人从秦羽刚刚的话语中反映了过来了。

    “来人啊，你们还愣着干嘛啊，还不快把这两个人给我扔出医院，他们已经不是我们医院的人了。”口中瞬间就果断的说道，正院长瞬间就开始命令其了边上刚醒过来的那些保安了。

    而他们当作有些还才刚醒过来都不知道之前发生了什么，但是却还是听从了正院长的吩咐，抬起角落中的刚哥和孙东就朝着外面走去了。

    虽然中间的事情他们不知道，但是之前他们被秦羽揍的事情还是记忆犹新的，现在醒过来就要机会离开这个是非地，他们何乐而不为那。

    至于之前他们的老大刚哥，他们才不管他的死活那，反正他对他们也不好，被开除了正好可以换一个人来带队，说不定那个人还有可能是他们中的一员那。

    默默的看着在正院长的命令下抬着刚哥和孙东离去的保镖，秦羽也布说话，不过心中却在想道。

    “这个老狐狸，自己刚刚说不用开除副院长也可以他居然一下子就听懂了，所以才没有在这里提到副院长的名字，看来是打算待会私底下解决了，不过也不关他什么事情，只要苏诗诗一家没事就好。”

    “不过也多亏了自己及时赶到这里，不然真的不知道会不会出现什么事情，要是真的出了什么事情苏诗诗该有多难过啊，唉，刚刚我就该多打他们几拳的。”

    口中不自觉的叹了口气，秦羽就已经结束的思考了，不过就在这时秦羽却是突然意识到自己好像对苏诗诗的事情很关心的样子啊。

    难道说自己真的是花心大萝卜，内心中总想着可以多找几个女人？不对，绝逼不是看来还是怪我太绅士啊，很会爱护自己身边的女人，对一定是这样的。

    脑中瞬间自问自答了起来，秦羽不自觉的点了点头，而就在这是边上的正院长却是缓缓的开口了。

    “哪个秦先生既然事情也已经解决了，那我就先走了，医院里还有其他的事情需要我去解决，至于苏太太在我们医院救治的事情，请秦先生放心我们一定会用最好的设备和医护人员的，而且一切免费。”

    “嗯，好吧，既然院长大人你还有事情的话那就不麻烦你了，你就去忙你的把。”口中瞬间就客气的回应道，秦羽也不打算在针对正院长了。

    虽然说他之前确实是得罪了自己，但是后来也算是帮了自己了，秦羽也就不好意思在找对方麻烦了，就算想貌似他也不知道要这么做。

    “呵呵，那我就先走了，祝秦先生在这里玩的愉快”口中最后在客气了一句，正院长也看出了秦羽不打算在计较别的了，心中不自觉的松了一口气，转身就快速的离开了。

    而边上张亮在看到了这一幕也迫不及待的和秦羽打了声别，接着就打算带着小弟马上离开这个是非之地了，可是就在这是秦羽却是突然叫住了他，瞬间就吓了他一条，还以为对方要找他算账呢。

    不过当他听到秦羽画的时候才缓缓的松了一口气“这一次真的谢谢你了，当然也谢谢你的姐夫，你回去给你姐夫带巨话，以后要是有什么解决不了的不伤天害理的事情可以来找我，我会帮他的。”

    “好好，我知道了，我一定会把秦先生你的话带到的。”脸上不自觉的露出了一丝喜色，张亮快速的回应道，说完就风风火火的离开了。

    病房里面瞬间就变得空旷了起来了，就连门外围观的人也在院长离开的时候丰富他们散去了，唯独只有一个穿着护士服的人没走，而这个人还是秦羽认识的。

    “呵呵，秦先生我们又见面了，上回你那样惊喜的不辞而别我到现在还印象深刻那。”一脸微笑的缓缓走进了房间，叶青儿瞬间就开口朝着秦羽说道。

    不过话语中的嘲讽意味却是十足，瞬间就搞的秦羽尴尬的愣在了哪里不知道要这么回答了，反倒是边上什么都不值得苏诗诗当先开口了。

    “青儿姐姐，你们亮哥之前就认识吗，那可还真是巧了，这是我的同校同学秦羽，而这位吗是负责照顾我妈妈的护士叶青儿，青儿姐姐人可好了，经常在我不再的时候帮我照顾我妈妈那。”

    “呵呵，哪里照顾病人本来就是我的责任吗？”口中瞬间就谦虚的回应着苏诗诗的话语，叶青儿却是再一次好奇的转头朝着秦羽看去了，接着就继续说道。

    “原来秦先生居然还是一个学生啊，这可真是完全看不出来啊，我之前还以为你是什么特殊。。。。。。。。。。。”但才说了一半就被秦羽给制止了。

    脸上的表情瞬间就变得尴尬了起来，秦羽捂着怀中一直挣扎的叶青儿的嘴巴，接着就焦急的朝着苏诗诗开口道。

    “哪个诗诗，我和叶青儿他有点事情要出去聊，你先去看看你的母亲把，我一会就回来。”说着就拉着叶青儿朝着外面走去了，不过这回对方却没有翻看。

    而苏诗诗在看到了这一幕以后，脸上却是不自觉的露出了一个困惑的表情，不过一听到秦羽说到自己的母亲的时候苏诗诗却是又突然心中一紧。

    无奈只好转身朝着自己母亲走去了，而此时他的父亲已经在自己母亲的床边了，看到苏诗诗的到来瞬间就给她投去了一个安心的表情，而苏诗诗在看到了以后才缓缓的松了口气。

    “我想上回的事情应该有人告诉过你不能在别人的面前提起的把，可是你刚刚为什么要在苏诗诗的面前提到那？”一脸严肃的拉着叶青儿来到了外面，秦羽瞬间就松开了手接着就严肃的开口问道。

    表情显得很是认真，不过貌似叶青儿却并不害怕，也布躲闪眼神就这样直勾勾的对方了秦羽冰冷的表情，接着就俏皮的开口说道。

    “我当然知道不能在其他人面前说，所以我一直都没和别人说过，不过刚刚你不是在哪里吗，我知道你会阻止我的，我为的就是要有一个和你单独说话的机会而已。”

    “额~”口中瞬间就发出了一声错愕的声音，秦羽看着面前直勾勾看着自己微笑的叶青儿，看着对方那美丽带点俏皮可爱脸庞。

    脸上装出来的正经表情，瞬间就垮了下来，不过秦羽却依然还想要强撑，最后说出来的话都变得支支吾吾起来了“哪个。。。你想要和我单独说话。。。你，你可以别这样看着我吗？”

    不过才说完苏诗诗却是呵呵的笑了起来了，那美丽的容貌瞬间就让的秦羽有点看呆了，而就在这时叶青儿却是再一次笑道。

    “上回你就这样不辞而别还我都没来得及问你到底叫什么名字，不过现在我不需要了，我们互换电话吧，有事情的话我还可以来找你，你要是不答应的话我就把你的秘密告诉诗诗。呵呵”

    “什么你要我的电话好吗，这算是威胁吗？”脸上看的发呆表情瞬间就反映了过来，秦羽看着面前笑看着自己的叶青儿瞬间就开口道“你这么和我说话，你就不怕我杀人灭口。”

    说着就再一次装出了一副冷酷的样子朝着叶青儿看了过去，手不自觉的伸到了对方的面前，接着就对她做了个准备要动物的手势。

    “扑哧~”口中瞬间就忍住的笑出了声来，也不知道是为什么叶青儿只要一想到上回在车上秦羽一脸懵逼灰头土脸看着自己的样子就一点也不会害怕对方了，接着就笑道。

    “呵呵好了，你就别装了，你要是想杀我的话我早就死好几次了，我知道你不是那样的人，我也没有什么恶意就是觉得你这个人很有趣而已，所以就想要多了解你一点，你就把电话号码给我把。”

    “嗯？”身体就好想是泄了气了的皮球一样，秦羽看着面前完全无惧自己的叶青儿，脸上严肃的表情瞬间就变得无奈起来了。

    说实话他确实不会为了这样的事情杀人，没想到这一点居然被叶青儿发现了，对方简直比我还了解我自己啊，无奈最后秦羽只能默默的妥协了，以此换来今天宁静。

    而就在互换电话号码之后，秦羽看着一脸激动的叶青儿心中却是突然就涌现出了一股强烈的报复感，接着瞬间就开口贱贱的大声道。

    “女人你这是在玩火，我已经有女朋友了，我们是不可能的，就算你说你对我一见钟情再见倾心，而且长得还很美丽，但是我是不会背叛我女朋友的，你还是死心吧。”

    (本章完)

----2017/11/9 15:57:10|44830305----

第142章 真相，李氏地产

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    脸上的表情瞬间就变得错愕了起来，叶青儿刚高兴的把自己的手机放回到口袋中就听到了秦羽这么莫名其妙的话语，脑子有点反应不过来。

    不过秦羽却不给他机会反映，转身就准备要快速的离开这个是非之地了，因为他知道要是他还留在这里接下来会发生很恐怖的事情的。

    果然还没有走几步，当愣在原地的叶青儿看到周围他的同事们那议论纷纷的样子的时候，瞬间就秒懂的秦羽刚刚话的用意了，整个人一下子就变得难堪了起来。-

    “哪个。。不是你们想的那样的，我没有。。”脸上的表情瞬间就尴尬了起来，叶青儿想也不想的就开口想要和自己的同事们解释。

    不过才说道一半他就看到她们那暧昧的表情了，那里还不知道自己现在就算解释也没有用那，于是瞬间就放弃了解释，叶青儿羞怒的转身就朝着秦羽离开的方向大叫了起来。

    “秦羽，你快点给我回来解释啊，不要走快点给我回来。”叫着就想要抬脚去追秦羽，可是抬眼望去自己的前方哪里还有秦羽的声音啊。

    无奈瞬间就停下了脚步，叶青儿被气的直跺脚可是有不能在杀到苏诗诗的病房去，因为他要是离开的话自己那帮同事护士们特定给自己传出去。

    “秦羽你给我等着，看我下回碰到你这么报复你。”口中瞬间就抱怨的嘟囔道，最终叶青儿值得抬脚朝着自己的那帮同事门走去了，心中已经做好了大出血的准备。

    虽然说出钱对于她来说没什么所谓，可是这样的话自己不救又把柄在他们手上了吗，所以说这个仇她是一定要找秦羽算的。

    而此时的秦羽却还不知道自己已经被叶青儿记挂上了，心中还在为刚刚戏耍对方成功而感到高兴那，伸手就一脸轻松加愉快的打开了苏母病房的门了，抬脚就进去关上了门。

    “嗨~诗诗，苏叔这么样阿姨还好把，没出什么事情把。”抬眼就看到了病房内围坐在苏母边上聊天的父女两，秦羽瞬间就笑着询问道。

    不过才说完秦羽却是突然看到苏诗诗在听到了他的话以后，身体不自觉的就是一整的颤抖，接着就害羞了起来好像是做错事情被发现了一样。

    反倒是苏叔跟个没事人一样，想着就站了起来把他给迎到了苏母的病床边上，接着就笑着爽朗的开口说道。

    “小羽你回来了，你阿姨他没事，你就放心好哦了，对了刚刚停诗诗说你和小叶他认识吗，你们不是一起出去了吗，她这么没来啊。”

    脸上瞬间就变得尴尬了起来，秦羽听着苏叔的话不知觉的就想到了刚才的事情，口中瞬间就尴尬的开口说道。

    “啊，叶青儿啊，我和她也不是很熟就是有过一面之缘而已，她说他还有事所以先走了，也许过会会过来把。”

    而苏叔在听到了秦羽的解释以后才缓缓的点了点头也没有怀疑，不过就在这时，苏叔的脸上却是瞬间就露出了一副感激的神情，接着就再一次开口道。

    “小羽刚刚真的谢谢你了，要不是你的话我真不知道。。不知道会发生什么样可怕的事情，到时候我也不知道要这么活下去，唉。”

    “额~”脸上瞬间就露出了错愕的表情，不过其实早在之前秦羽看到苏叔脸上露出那副表情的时候他就已经直到对方会说着了，于是口中瞬间就客气的说道。

    “苏叔，你这说的是什么话，我们不是朋友吗，再说了我和苏诗诗还是同校的同学，我不帮他难道还帮刚刚那两个白痴吗，而且也没废多大的力气，苏叔你就不要介怀了。”

    这一套说辞其实他一早就想好来了，为的就是怕出现这样的事情，没想到真的用上了，这可真是，果然自己还是有一点先见之明的吗。

    心中不自觉的还有一点小得意，秦羽忍不住的就露出了一个笑容，可是就在这时边上的苏叔却是再一次开口了。

    “对啊，小羽你不帮我帮谁那，你还是诗诗的同学以后在学校的话就多和诗诗交流交流把，呵呵叔叔我是不会阻碍的。”说着还朝着秦羽暧昧的眨了眨眼睛。

    瞬间就搞的边上的苏诗诗脸更红了，伸手一打自己父亲的手臂，接着就小声的说了声“讨厌，爸你在说什么那？”

    “额~”脸上露出来的笑容还没有保持一秒钟就再一次垮了下来，秦羽看着眼前的这一幕，哪里还不知道自己的话让苏叔他误会了那。

    心中那一点小得意瞬间就消失不见了，秦羽开口就想要解释，可是一想到可能会越解释越黑最后秦羽还是放弃了，改口就转移起了话题。

    “呵呵，苏叔说的哪里话，对了我从刚才开始就一直有一个疑惑不知道当问不但问，那就是阿姨的病到底是这么回事那，阿姨他这么会昏迷不醒的那。”

    虽然秦羽知道他问这个问题可能会让苏诗诗父女两难过，可是一来这一时半伙他也想不到其他的话题，二来他也却是很好奇，所以想问一问。

    当然也不是纯粹的就只是想要问对方而已，其实秦羽心中还是存有要治好苏母病情的打算的，不过前提却是在他的能力范围以内。

    而就如同秦羽想的一样，当他问道苏母的时候苏叔和苏诗诗脸上果然瞬间就露出了难过的神情，不过最后苏叔却还是缓缓的开口了。

    “唉~，既然小羽你问起来了，其实也没什么不好说的，你阿姨他其实不是昏迷不醒而是植物人，就在两年前的哪个下午，我和你阿姨他按照往常上班回家准备给诗诗做饭。”

    “可是谁知道路上却出了车祸，一辆逆行的炮车突然从进了人行道朝着我和你阿姨装了过来，结果你阿姨为了救我，一把被我推开可是她却。。。。”

    “呜呜呜，当初为什么我就没反应过来那，那样的话也许结局就不是这样的了”眼泪不自觉的流了出来，苏文广说着说着就无声的哭了起来。

    而边上的苏诗诗在看到了这一幕以后抓着自己父亲的手也不自觉的紧了起来，脸上也做出了一副要哭的样子，瞬间就搞的秦羽有点不知所措了。

    他实在是没想到自己的一个问题居然会这么的严重，无奈最后秦羽只好再一次试图转移话题，想要让这父女两不再难过了，于是就缓缓的开口再一次问道。

    “那哪个逆向开车的司机那，按理说对方不是应该陪一大笔治疗费给苏叔你吗，可是为什么现在苏叔又会没有工作那？”

    可是谁知道当秦羽问出这个问题以后，他面前的父女两表情居然一下子就变得更加糟糕了起来，苏叔瞬间就风怒的咆哮了一声，一直过了好久才缓缓的再一次开口。

    而秦羽坐在边上也不敢开口说话，一直等到苏叔把当年的事情都说出来以后，秦羽才明白了苏叔和苏诗诗为何会这样。

    “还是都怪叔我没用，没本事没法帮你阿姨逃回公道，当年装你阿姨的那辆逆向车的车主是一个有权有势的主，不但一分钱都没陪给我们，最后还一点事情也没有。”

    “最后你叔我不服气就准备要告他，可是谁知道告没告成还被对方算计丢了工作，还威胁说要是在赶多少就把诗诗他。。。。唉，无奈叔也就只能妥协了。”

    “而为了生计和诗诗的学费，叔最后只好跟朋友盘下了现在的哪个烧烤摊做起了烧烤，最终才得意勉强生活下去了，可是为了给诗诗的母亲治病外面还是签下了一大笔的债，唉我真是无能啊。”

    听着苏叔的话，秦羽脸上的表情表情越听也变得气愤了起来，一直到苏叔说完无奈的叹息了以后，秦羽想也不想的就开口气愤的问道。

    “叔，你是说他们通过关系一点责任都没有付，最后还以诗诗来威胁你吗？那叔你知道哪个人的正真身份和背景吗？”

    而苏叔在听到了秦羽那气愤的话语以后，却没有说话，反倒是他身后的苏诗诗当先开口了，苏叔看了以后瞬间开口就想要制止，但是却已经晚了。

    “我知道，我当初听说好像是什么李氏地产。。。。。”“诗诗，别。。唉~”

    (本章完)

----2017/11/10 10:49:40|44887189----

第143章 探查术

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “唉~”口中不自觉的叹了口气，本来苏文广是不打算把秦羽给牵扯近来的，虽然所秦羽今天展现出来的背景貌似已经很大的样子了。

    可是秦羽逼近还是一个学生呀，他又不知道那些等级的差别，所以打心眼里苏文广是不想秦羽知道这件事情，不过貌似现在却已经晚了，无奈只能看秦羽的反映在做打算了。

    “李氏地产？”口中不自觉的重复着苏诗诗说出来的哪个名字，秦羽总觉得自己好想在哪里听过这个名字，但到底是哪里秦羽却这么也想不起来了。

    不过也无所谓了，反正自己打电话问问赵叔应该就会知道了，于是想也不想的拿出了电话，秦羽就准备要打给赵天栾问问了，不行的话还可以再找夏雨欣反正他关系多的是。

    但是就在秦羽拿出电话准备要打的时候，边上的苏文广却是瞬间就误会了，还以为秦羽想要打电话叫人收拾李氏地产那，脸瞬间就紧张了起来，开口就制止道。

    “小羽别，你还年轻斗不过那些老油条的，你帮我们的已经够多了我不想你也被卷进来，叔不希望你和我落得个一样的下场，所以你就别打电话了。”

    “额，什么？”手上打电话的动作瞬间就停了下来，秦羽听着苏文广那没头没尾的话语一下子还没反映过来，不过很快的就明白了对方话中的意思了。

    脸上不自觉的就露出了一个无奈的笑容，试问自己这么可能会斗不过一个李氏地产那，但是当他看到苏文广那急切的神情的眼神的时候。

    最后只得无奈的放下了手机，准备等回去以后再打给赵叔了，反正大晚上的打过去也不一定有人接，就算结了说不好自己还会挨一顿骂，所以还是白天打的好，反正都已经两年了也不记载一时。

    而苏叔在看到了秦羽放下手机以后脸上的急切才缓缓的消下去，反倒是边上的苏诗诗显得有些小失望，三人瞬间无话，场面一度就变得尴尬了起来。

    尤其是秦羽这个外人的存在显得最是尴尬，于是无奈秦羽只好尴尬的一笑，接着就再一次缓缓且郑重的开口了，试图以此来缓解尴尬的气氛。

    “呵呵，其实苏叔和诗诗你们也不用这么难过的，以现在的科技想要只好植物人也不是不可能的，其实我也略懂一些医术，苏叔如果放行的话我倒是可以给阿姨看下，不过却不一定治得好。”

    “小羽你还懂医术？”脸上瞬间就露出了震惊的神情，苏文广不自觉的就开口反问道，而边上的苏诗诗对此也显得很有兴趣，只是没开口而已。

    脸上的笑容依旧，秦羽听着苏文广那震惊的话语，也不犹豫，想也不想的就把自己心中早已经想好的说辞瞬间给讲了出来，说起谎来脸不红心不跳的都已经习惯了。

    “其实把不满苏叔你说，我小的时候遇到过一个世外高人，他是一个道士后来还教了我一点功夫和医术，不然的话我这么可能会这么能打一个大十几个那？”

    “而且最巧的是哪个道士在叫完了我功夫和医术临走的时候还给了我一**专治脑部疾病的灵丹妙药，我一直都呆在身上，所以今天听到苏叔说起阿姨的病，就想着试试看是否有用来着。”

    而边上的苏文广在听到了秦羽的话以后脸上震惊的表情瞬间就已经达到了无以复加的程度了，秦羽才一说完瞬间就激动开口问道

    “小羽，你说的都是真的？那还等什么赶紧给你阿姨试试看吧，反正你阿姨她现在也已经是这样了，要是能只好就好了，不行的话我也不会怪你了。”

    他也不想想世界是这么可能会有这么巧的事情那，此时的苏文广已经完全被希望冲昏了头脑了，在加上还是他很信赖的秦羽说的，所以他一点也没有怀疑。

    不过这样也正好深的秦羽在多费口舌解释了，反正他说的也确实是真的，当然出了灵药的的得到过程不同，不过这个也无所谓了，管用不好了吗。

    脸上不自觉的露出了一丝喜色，秦羽也不废话伸手就缓缓的开口道“苏叔，这就是我说的灵丹清灵丹了，专治脑部疾病你拿去给阿姨服用下去就可以了”

    说着秦羽就已经从自己的上衣口袋，实则是系统背包中拿出了仅剩的两**清灵丹里面的一**了，接着就递给了边上一脸激动的苏文广了。

    而苏文广在看到了这一幕以后，想也不想的就快速的伸出了手接过了秦羽递过来的清灵丹了，接着就拿到了近前研究了起来，而秦羽看到了以后也不介意，坐在边上就耐心的等待了起来。

    一脸认真的看着手中那古香古色的琉璃玉药**，苏文广拿着**子的时候还可以感受到上吗带来的丝丝温热，光着一点就让他更加可定了秦羽的话了。

    于是想也不想的苏文广伸手就把面前药**的**盖给打开了，顿时一股清新的丹香瞬间就充斥了整个房间，苏文广忍不住的就深吸了两口，两眼一下子就放出了金光。

    他可以明显的感觉到自己一天一夜没睡的疲倦精神居然在吸入香气的瞬间得到了舒缓，这样的起效不经让的他心中一喜，内心最最后的一丝顾虑也消失不见了。

    想也不想的就拿着丹药喂给自己老婆吃了，其过程缓慢小心无比生怕会出现失误，搞的边上看着的苏诗诗也跟着一起紧张了起来。

    全场只有秦羽一人还显得很是悠闲，一脸平静的看着苏文广把清灵丹彻底的给他的老婆吞下以后，秦羽就开始耐心的等待着结果的到来了。

    不过心中却已经有了答案，而他边上的苏文广和苏诗诗就不想他这样的平静了，比较请还不算是他们的家人吗，于是时不时的苏文广和苏诗诗都会朝着秦羽投去询问的眼神的。

    而每当这个时候秦羽都会给他们回复一个安了的眼神的，但是过了很长的时间以后苏母却还是没有醒过来，而就在这时秦羽就再一次看到了苏氏父女两投来的询问目光了。

    脸上的表情瞬间就不适之前那么的肯定了，这回秦羽也没有马上的回复给他们安了的眼神，内心中那坚定的想法也开始动摇了起来，最后无奈秦羽只好缓缓的开口道。

    “还是让我来看看把，按理说阿姨她现在应该会新过来才对啊，难道是哪里出了什么问你。”说着就站了起来，朝着苏母看去了。

    可是就在这是秦羽却是突然记起来自己其实并不懂什么医术之类的东西，脸上瞬间就变得难看了起来，但他有不能就这样退回去，不然的话可定会失去苏氏父女的信任的。

    于是无奈秦羽就只好装模作样的抓起了苏母的手，就好像电视里演的那些江湖郎中一样假装给苏母看病了，不过脑子却是已经乱成了一锅粥了。

    自己待会到底该这么说啊，总不能随便找个借口糊弄过去把，那样的话苏诗诗和苏叔应该在相信自己了把，可是不这样的话又该这么说那。

    难道和他们说自己的灵丹可以治好所有的脑部疾病，根据自己的诊断苏母其实不是换的脑部疾病变成植物人，那样的话苏诗诗和苏叔特定会更加难过的。

    哎呀！真是好烦，自己到底该这么说啊，这时候真希望自己真的会医术啊，这样的话就可以直到苏母到底是这么可，唉、

    想着不自觉的在脑子叹了口气，秦羽就不打算再去想了准备要和苏诗诗还有苏父说出真相了，可是就在这是就好像是听到了自己的心声一样系统的声音却是响了起来。

    “系统检测到宿主现在的处境，准备开启辅助系统：探查术。。开启成功，探查术等级：低级，可以探查制定的任何物体，但会根据探查术的等级和物体的等级的出不同的结果。”

    “熟练度：百分之0（注：随着不断的使用探查术而提升，当熟练度到达一百时消耗任务值可以升级探察术等级。）探察术使用消耗：100任务值”

    (本章完)

----2017/11/10 15:44:57|44897657----

第144章 续脉丹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    身体瞬间就愣在了原地，秦羽听着脑海中系统那熟悉的声音，脸上慢慢的就露出了一丝喜色，心中不自觉的想到了一个成语那就是心想事成。

    貌似他最近好像总是能心想事成似的，秦羽猜想这应该和系统有关吧，因为每一次他只要一遇到困难系统对她的帮助还是很大的来着。

    秦羽开始产生了一点自己之前都错怪系统的想法了，不过才刚一出现就被秦羽给否决了，系统对他的帮助是多但是坑他的时候更多，所以这一切都是不存在的。

    而就在秦羽思考的时候，边上的苏文广和苏诗诗却是看到了秦羽这怪异的行为了，心中没由来的就是一阵紧张，苏文广瞬间就焦急的开口问道。

    “小羽你这是这么了，你阿姨他到底这么样了啊，你倒是说话啊，是不是你阿姨的病治不好了啊，没关系你告诉我我承受的住的。”

    “额”脑中瞬间就反映了过来，秦羽实在是没想到苏文广居然误会了自己，于是瞬间就停止了思考，接着就快速的开口回应道。

    “苏叔没事，我就是在把脉而已，就快要好了，你稍微在等我一下就好了。”说完就转过身去继续装模作样了起来，实则却是准备要使用探查术了。

    既然得到了那用用看也没有什么顺势，反正也就一百任务值而已对于现在的他来说完全没有什么，而且要是有用的话也许暑假的时候陪着雨佳的父亲去燕京不是就简单的多了吗。

    “好吧，那小羽你就继续把，治不好也没关系叔不会怪你的。”听着秦羽的话苏文广缓缓的开口回应道，不过秦羽可以看出对方脸上的担忧却一点也没有减少。

    于是脸上的表情不自觉的就变得认真了起来，秦羽也不再有其他的顾虑了，接着就缓缓的伸出了手准备要使用探查术了。

    可是就在这时秦羽却是意识到了一个很严肃的问题，心中顿时就是一阵的尴尬，脑中忍不住的想道。

    “貌似自己好像还不会用这所谓的探查术啊，是不是和学习系统使用的方法差不多啊，不管了先试试看好了，不行在打开系统眼睛一下好了。”

    想着秦羽就已经做出了决定，脸上的表情就再一次变得认真起来了，看着面前病床上的苏母，脑中就开始召唤起了探察术了，可是谁曾想居然瞬间就系统就有了反映。

    “检测到宿主想要使用探查术探查物体，请选择是否探查，探查不论成功都将扣除100任务值。”

    一连串熟悉又陌生的系统提示音瞬间就在秦羽的脑中想了起来，秦羽还没反映过来那一个选择的框框就已经出现在他的眼前了，而直到这时秦羽才反映了过来。

    心中没由来的就是一喜，接着就想也不想的选着了是了，瞬间眼前的框框就消失不见了，在然后。。再然后就什么也没有了。

    不过也无所谓，反正秦羽早就已经习惯了系统的套路了，越是期待的东西它就越不会出现，越是不期待的东西它就偏偏要给你来上这么一下，简直有毒。

    而至于接下来到底要这么做，秦羽也不知道，反正他也不期待系统会告诉他，无奈只好默默的等了起来，不过也就只是一会儿的时间，系统的声音就再一次想起来了。

    “探查成功，消耗任务值：100。。探查性息：全身功能除大脑以外一切正常，身体机能也可以自由运行，但由于小脑主神经有一根断裂，而无法醒来或者思考。。年龄：41，性别：女”

    “哦，原来如此？”一脸认真的听着系统的声音，秦羽直到现在终于知道自己的清灵丹会为什么会没有效果了，原来居然是这么一回事，看来这探察术还是很管用的吗。

    虽然说清灵丹确实是可以治疗好所有的脑部疾病，但是前提却是在脑部器官一切都完好的前体上的，所以说苏母的病光是用清灵丹是治不好了的。

    不过说道神经断裂，秦羽倒是想到了商城中的一个东西，是上回无聊看商城物品的时候无意中看见的，也不知道有没有用，算了也不管了，反正死马当活马医好了。

    脑子瞬间就做出了决定了，秦羽也就不再犹豫了，打开了商城就在里面搜索了起来，很快的就看到了他之前看到的哪个东西了，不过貌似他却还有等级之分。

    “续脉丹：一种可以修复身上断裂或虚化筋脉的丹药，不过根据等级的不同其修复的强弱也有不同，低级只可以修复单一或几根筋脉就已经达到了极限。”

    “以此类推中级可以修复几十根的筋脉，而高级就可以修复全身的筋脉了，但却有一个情况例外，那就是全身筋脉都被彻底粉碎为虚无的情况下，续脉丹无效。售价：低级100 中级3000 高级5万”

    一脸认真的再一次仔细的把续脉丹的介绍再一次看了一边，秦羽生怕会出现错误，虽然说他之前也已经看过一遍了，但是却只是潦草一瞥而已，因为他觉得自己貌似也用不到，可是谁曾想。

    于是一直到看完了以后，秦羽也就差不多搞清楚续脉丹的药效之类的东西了，于是想也不想的秦羽就用意念选择了购买了，但是却只是低级的而已。

    当然这却不是他小气，而是根据街上来看苏母的病情却是只要低级的就可以修复了，要是没有好的话，大不了自己在去买中级的吗，不就3千吗他还是舍得的。

    “系统检测到宿主选择了购买低级续脉丹，将扣除100任务值，请选择是否购买。”

    系统的声音瞬间就在秦羽的脑子响了起来，秦羽毫不犹豫的就选择了是，接着武尊系统就扣除了他100任务值提升把续脉丹放进了背包里面去了。

    秦羽想也不想的就打开了背包界面果然就看到了里面多出了一**外星和清灵丹差不多的药**，而那就是续脉丹了，秦羽伸手就朝着自己的口袋中摸去，实则是把续脉丹从背包里面拿了出来。

    接着也不废话了，想也不想的就打开了药**顿时一股比刚刚清灵丹还要浓郁的丹香就涌了出来，瞬间就让的边上的苏氏父女露出了震惊的神色。

    不过秦羽也不在乎，拿着药**就从里面当初了一枚火红色的丹药，接着就掰开了苏母的嘴巴给对方未下去了，然后也不需要做什么，丹药如后就瞬间的化开了。

    药效一下子就朝着脑部涌了过去，当然这些秦羽是看不到的，无奈他也只能收手站在边上等了起啦，等待着奇迹的将领了。

    至于边上的苏氏父女那就更不敢说话了，连呼吸都开始变得缓慢了起来，眼睛一眨也不眨的看着病床上的人，显得很是紧张和期待。

    整件病房一下子就变得安静了起来了，尤其现在还是晚上外面一点声音也没有显得静悄悄的。

    而就这样一直过了很长的时间以后，苏母却一点依然还是一点变化也没有，三人瞬间就又变得焦急起来了，尤其是秦羽这个救治的人最盛。

    这么会这样，没道理啊按理说应该会好的啊，可是为什么没有反映啊，这系统也真是的一点人性都没有成不成也不知道说句话，这一定是它最坑的地方了，难道要我在买中级的试试？

    脑子瞬间就思考了起来，秦羽看着面前一点反映都没有的苏母无奈的想道，不过只是瞬间秦羽就否定了这个想法了，接着就对着苏母再一次使用了探查术。

    既然系统不给出成与不成的提升，那自己在去在探查一遍这样不救又提示了吗，秦羽是这样想的，而果然再一次使用探查术以后，得到的提示也真的就不一样了。

    “探查成功，消耗任务值：100。。探查性息：全身功能和身体机能一切正常可以自由使用，但却处于昏迷不行状态，地球俗称植物人。年龄：41 性别：女”

    脸上不自觉的露出了笑容，秦羽听着系统探查的结果，瞬间就知道问题的所在了，心中不自觉的就庆幸自己刚刚没有卖中级续脉丹而是使用探查术了。

    接着想也不想的就伸手装样子的从背包里面拿出了最后的那**清灵丹了，想也不想的就给苏母喂了下去，接着就开始等待了起来。

    既然现在小脑主神经已经接续好了，只是植物人的话，那么只需要一枚清灵丹，秦羽猜测一改就会好了把。

    果然丹药服下去没过一会儿的时间，秦羽就看到了床上的苏母脸上居然开始细微的动起来了，心中那口气瞬间就松了下去。

    (本章完)

----2017/11/11 12:02:09|44962244----

第145章 许配

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯？我这是在哪里。。。”一整低沉的呻吟声瞬间就打破夜晚病房中的安静，压抑已久的气愤终于在苏母的属性下一次性的爆发了。

    苏文广和苏诗诗看着床上缓缓睁开眼睛的苏母，瞬间就无视了秦羽一脸激动的就朝着对方扑过去了，眼中不自觉的就留下了一行泪水。

    瞬间就让的刚醒过来的苏母有点搞不清楚状况了，口中不自觉的就错愕的开口问道“诗诗，老公你们这是这么了这么哭了啊。”

    “我没哭，我没哭老婆，这只是高兴的泪水而已。。。”口中瞬间就回应了自己老婆的话，苏文广收手就想要把脸上的泪水擦掉，但是却这么也擦不完。

    而边上的苏诗诗在看到了这一幕以后也缓缓的开口说道“妈妈你终于醒过来了，你知道诗诗这两年有多担心你吗”完全不掩饰内心的高兴。

    一家人相拥在一起，默默的感受这那时隔两年的温馨，聊着他们之间的一现私密话语，瞬间就彻底的无事了秦羽这个外人的存在了。

    不过秦羽也不介意，就这么默默又坐回了边上看着面前一家团聚的三人，听着他们说着他们之间的话语，一点也不觉得无趣，心中不自觉的就想起了自己的爷爷秦战。

    想起了以前两人相依为命生活的点滴，整个人一下子就愣在了那里一动不动起来了，脸上时不时的还会露出一个幸福的笑容，显得很是陶醉。

    但梦始终是梦，回忆也只是过去的事情，虽然他们会让人有一瞬间的幸福刚绝，但醒来以后出了伤感之外就没有其他的了，秦羽现在就是这样的刚绝。

    “小羽。。小羽，你没事把小羽。。，，”一阵熟悉的声音瞬间就从秦羽的边上响了起来，一下子就把秦羽从回忆的边缘拉了回来，睁眼秦羽就看到了边上一脸担心看着自己的苏叔了。

    脸上不自觉的就露出了失望的表情，不过瞬间却又再一次露出了笑容，接着就回应了一句“我没事”不过心中那无法抹去的悲伤却出卖了他。

    脑中最终还是忍不住的暗叹了一声“果然一切只是一场梦。”但当他看着面前那甜蜜的一家的时候却是再一次想道“不过醒来生活还是要继续的，也许明天就会更好也说不定那！”

    行走那股悲伤瞬间就随着秦羽这个想法的产生而消失不见了，秦羽一下子就再一次恢复了斗志，变回了之前开朗活泼的他了，而就在这时边上的苏文广却是刚好感激的开口道。

    “哪个。。小羽叔真的不知道要这么感谢你了，要不是你的话你阿姨她也不会。。。。。我真的不知道要这么感谢你了，要不这样把我把诗诗许配给你好了，不知道你愿不愿意。”

    “额，神马？”脸上刚恢复一点的斗志瞬间就因为苏文广的话语一下子就松了下去，秦羽震惊的看着面前感激的看着自己的苏文广完全看不出对方有看玩笑的以为。

    在看看边上的苏诗诗也只是一脸的害羞而已，也完全没有要拒绝的样子，秦羽瞬间就怂了，想也不想的张嘴就想要拒绝，可是还没说躺在床上的苏母却是当先开口了。

    “哪个小羽我可以这样叫你吗，虽然说现在已经是二十一世纪了，也不讲究什么媒妁之言父母之命之类的。”

    “但是至少你们交朋友的话你叔和婶我还是不会拒绝的，你叔就是这个意思而已，所以小羽你可千万不要误会或者有什么负担啊。”

    她刚刚已经从自己的丈夫和女儿哪里了解到秦羽的事情了，所以此时在看秦羽的时候也满是感激的，不过就算是这样，她刚刚听到自己丈夫话的时候却依然还是有点小震惊的。

    毕竟是自己的女儿吗，她也不希望她过得不幸福，不是吗，于是想也不想的就准备要开口否定苏文广的话了，可是就在这时她却是看到了自己女儿那只是害羞却没有抗拒的样子了。

    口中说道一半的话语顿时就是一变，她哪里还会看不出自己女儿是喜欢清淤的那，既然这样的话他也就不需要说什么过激的话了，毕竟人家也才刚刚救了自己不是吗，

    不过这样的话就轮到边上的秦羽懵逼了，本来他看到苏母打断自己的话还以为对方是要说什么过激的话收回刚刚苏文广的话那，心中还有点小期待。

    可是谁曾想居然会变成这样，秦羽瞬间就有点小郁闷了起来，看着面前那都一脸诚恳等待着自己答话的一家三口，最终只得无奈的开口了。

    “谢谢苏叔和阿姨的支持了，搞的我都不好意识起来了，呵呵”脸上不自觉的露出了一个笑容，秦羽回应完也不等面前一家三口再说什么他承受范围意外的话，就再一次开口转移话题道。

    “对了，苏叔我突然想起来我还有点事情要去做，你们一家三口刚团聚在一起我想肯定还有很多话要说吧，我就不打扰了，你们慢慢聊，我就先走了啊。”

    说完也不等对方回话，伸手一撑自己身下的凳子，秦羽起身就快速的朝着门走去了，接着伸手开门就快速的揍了出去消失不见了。

    而病房内的一家三口在看到了这一幕以后，瞬间就开口想要挽留，但是却没有用，最后只得看着秦羽狼狈离去的背景苏父苏母相视一笑，无奈的摇了摇头。

    接着就转头朝着边上的苏诗诗看去了，可以明显的看出自己的女儿还是很在乎秦羽刚刚的行为，牙齿一直在咬着自己的嘴唇，两人就无奈的一笑，接着苏母安慰的开口了。

    “好了诗诗不要在意了，既然喜欢的话以后努力去争取就好了，我们一家今天难道团聚你还是好好的陪妈妈聊聊天把，对了你是这么认识小羽的那，妈妈很感兴趣啊。”

    而苏诗诗在听到了自己母亲的话以后，也就不再抱怨了，口中瞬间就“嗯”了一声，接着就不再去想秦羽，准备要好好的和自己的母亲聊聊天了。

    可是就在这时她却还是忍不住的又朝着秦羽刚刚坐过的椅子看了一眼，但这一看不要紧，苏诗诗却是突然看到了秦羽凳子上居然放这一碟一百元的超跑，口中瞬间就惊呼了起来。

    “爸你看秦羽的凳子上居然放着一叠钱？”不过行走却回想起了之前秦羽离开时可以用手支撑凳子起身的动作了，瞬间就猜到对方是在哪个时候故意方的了。

    而苏父和苏母也不傻，在听到了诗诗的话以后，在看到了凳子上放的那整整齐齐差不多有三四千的百元大钞，哪里会看不出是秦羽故意放在哪里的那。

    一定是对方直到自己家现在急需要用钱，所以才会留下来的把。于是一家三口也不说话，苏文广默默的收起来了钱，但是心中的感激之情却是浓郁了一分。

    而一切也就如他们想的那样，这钱的确是秦羽故意留下来的，为的就是怕苏母刚醒过来没钱卖营养品之类的身体有垮下来说准备的。

    “也不知道那些钱够不够苏叔他们顶一阵子了，我有不好把直接把钱给他们，而身上的现金也就剩这么多了，唉，还是别想这么多了。”站在医院的大门口忍不住的叹了口气。

    秦羽也就不打算再去想这些了，抬脚就施展出轻功消失在了夜色中了，他现在身上没钱，也只能这么回去了。

    身形不断的在黑夜中来回的穿梭着，秦羽在回家的路上还抽空在atm机上取了点现金随便的找了个地方解决了自己肚子饿的问题，才回到了自己的家中。

    接着就只是简单的洗漱了一翻以后，秦羽就舒舒服服的摊在床上运转起万化混沌决休息了起来，也许是太累的关系把，秦羽很快的就睡着了。

    而就在迷迷糊糊之间秦羽却是听到了脑海中想起了一整熟悉的声音，接着就出现了一个框框，秦羽也没看想也不想的就选着了其中的一个。

    接着就眼前一黑秦羽就继续睡觉去了，就好像什么都没有发生过一样，不过实则是。

    “宿主选择进入随机梦境副本成功，开始进入梦境副本，进入梦境副本成功。”

    一阵熟悉的系统提示音再一次在秦羽的脑子响起，秦羽就被拉进了随机梦境副本里面了，但是他本人却还不知道。

    (本章完)

----2017/11/11 15:38:37|44967779----

第146章 期待已久的任务

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一脸郁闷的看着周围的一切，当秦羽再一次醒来的时候他居然发现自己已经出现在了梦境副本之中了，但这却还不是最郁闷的，最郁闷的你知道是什么吗？

    最郁闷的是他居然还发现眼前的一切和上回离开的时候居然一点也不一样了，秦羽瞬间就知道自己进来的居然还是随机的梦境副本了。

    又不知道到底是哪个副本，又不知道要这么触发随机副本的剧情任务，你说这是不是很郁闷，一切全都要靠自己的运气，动不动就来个加速，完全都布顾及自己的感受，有没有。

    。。。。。。。。。。。脑中无奈的抱怨着，秦羽却完全没有注意到此时他所在的环境的奇怪之处，不过也难怪，秦羽什么奇葩的梦境副本没见过那，他早已经习惯了。

    看着周围那空无一人的街道，完全就没有一点防范，就那么无所谓的站着随意的打量着四周，一点也没有意识到危险正在悄无声息接近之中。

    一直到他脚下的地面瞬间裂开一道口子，一掌绿色的血盆大口朝着他的双脚咬去的时候，秦羽才反映了过来，心中顿时就一阵的慌乱，但身体却不由自主的动了起来。

    双脚瞬间发力秦羽用力的一点脚下那血盆大口的牙齿，接着就施展出了轻功瞬间朝着空中飞去了，险之又险的在血盆大口关闭之前逃了出去。

    稳稳的落在了远处的地上，心中顿时就一阵的后怕，不过还没来得及给他时间多想，秦羽就看到了之前哪个东西朝着自己攻来了。

    而这回他终于看清楚哪到底是什么东西，居然是一个巨大的绿色蛇头，张着嘴巴就好像要生吞了他一样，无奈想也不想的秦羽就拿出了触雷棒挡在了身前，试图要抵挡对方的攻击。

    于是瞬间一股巨大的力量就中用在了他的触雷棒上，接着又传到了他的手上全身，秦羽还没有来得及做出反映那整个人就已经飞了出去重重的砸在身后的墙上了。

    瞬间就把整面墙砸塌了，砖头一块块的往下掉，秦羽的身影也跟着消失不见了，不过这却是秦羽故意的，此时的他正躲在被他砸塌的墙后面观看着外面的一切随时做好了反击的准备。

    但貌似那条绿色的大蛇却好像以为自己这样就已经被干掉了似的，趴在哪里居然不动了起来，秦羽只看得到蛇头蛇身，至于蛇尾却在刚刚他站的大坑之中完全看不见。

    这一点瞬间就引起了秦羽的注意，不自觉的他就多看了两眼，而刚好巧的是就在这时，秦羽却看到蛇身末端的位子居然剧烈的抖动了起来，大有要出坑的迹象，秦羽不自觉的就期待了起来。

    而果然就在下一秒秦羽就看到了蛇身开始超前蠕动了起来了，很快的就要到达尽头的样子，秦羽脸上期待的表情瞬间大盛了起来，但是就在下一个瞬间。

    蛇身的尾端居然连着这一个人的手臂，秦羽看见一个浑身绿色的怪物从坑中走了出来，瞬间就吓了秦羽一条，脸上不自觉就露出了一个震惊的表情，但却没有发出一丝的声响，生怕会被对方发现。

    马怪之前看这条蛇的时候觉得其长度和他的体形这么着么不匹配那，看着就感觉很变扭的样子，没想到居然是这样，不过话说回来这样看貌似好像舒服多了。

    但是这么老是感觉这个怪物在哪里看过那，而且还是最近一段时间的事情，可是到底死在那里那。。。。。。

    脑子忍不住的想道，秦羽瞬间就陷入了思考，不过很快的秦羽眼中就露出了一道精光，接着就脱口说出了一个名字“镇魂街！”

    他说这么会这么熟悉的，原来是前段时间他没有进入梦境副本休息的气候，难得陪俞鹏去网吧通宵两天两夜无聊的气候看过的新电视剧，怪不得总感觉就是最近看过。

    不过说实话貌似俞鹏最近都不这么叫我去网吧通宵了啊，以前明明一有空就会来找我的，我猜肯定是应为王琪的关系，果然他也是一个重色轻友一人啊。

    脑中忍不住的想着，秦羽无奈的摇了摇头，也不想想到底是谁重色轻友先。而就在这时一声巨响却是突然从外面想了起来，瞬间打断了秦羽一个人的意淫。

    脸上的表情一下子就变得惊讶了起来，秦羽直到现在才发现自己居然走神了，还好哪个怪物以为自己已经死了不然岂不是完蛋了，不过这声音又是这么回事那。

    脑袋不自觉的就再一次好奇的朝着外面探了出去，接着秦羽就看到外面居然又再一次打起来了，而且还不知道什么时候多出来了一大帮穿着盔甲的人围着中间一男一女看起来还算正常的人。

    而声音就是在他们打斗的时候发出来的了，不过看样子他们貌似已经打完了一场了，正在正常套路性的聊人生放狠话，秦羽不自觉的就靠近了一点，打算要听听他们到底在说啥。

    但是只听了一会就已经无聊的收起了耳朵不打算再去听了，心中忍不住的暗叹，果然还是只有那么几句老掉牙的话，就不能来点新鲜的吗？

    不过虽然无聊是无聊了一点，但有用的信息秦羽还是听到了的，原来外面这两个正在被围攻的就是我们的男女主了，果然一般随机梦境碰到主人公都很简单的这个规律一点也没有错。

    于是心中暗暗决定待会他们结束以后自己偷偷更上，以便于更好的触发任务，秦羽就继续性质缺缺的看起来了，而随着两帮人马的斗嘴结束，一般也就意味着战斗快结束了。

    果然没过几分钟的时间，随着曹焱兵全歼了所有的人以后，战斗就差不多结束了，秦羽看着外面开始吵闹起来，最后又分开的男女主角，想也不想的就跟着曹焱兵走了。

    根据之前几次随机梦境的经历，秦羽发现剧情任务大部分还是由男主引起的，所以秦羽才猜测这一回应该也是一样的了，于是才选择跟着男主的。

    不过一连跟了两三天之后秦羽就发觉自己错了，而且还是大错特错，试问系统要是真的这么好琢磨的话他以前又这么可能骂它坑那，是不是。

    这都已经这么多天了，别说是任务了，秦羽除了看男女主这一对欢喜冤家吵架之外，其它连根毛都没有看到过，更别说什么触发任务的机会了。

    秦羽倒是有几回可以出手来着，可是谁知道每回半路居然都杀出个陈咬金鬼符三通来，简直郁闷到家了，秦羽都开始怀疑自己是不是做错了什么了，难道这部戏就应该选女主角跟踪。

    貌似好像也不是没有可能，可是要真是这样的话我也没有回头的机会了啊，这有该这么做，退出去重新打开吗，可这又不是游戏可以重来，他以前都没有试过好吗，要是出什么事情岂不是还时自己遭殃。

    “。。。我看我还是继续跟踪下去好了。”一想到遭殃秦羽瞬间就再一次找到了死亡惩罚了，身体瞬间一阵恶寒，接着就已经做出了选择了，想也不想的继续跟踪起来了。

    不就是无聊吗，反正肯定比惩罚来的要好一点，秦羽是这么想的。

    于是又跟踪了对方两三天的时间，随着一场大战，灵槐枝的被盗很快的男女主就按照剧情在鬼符三通的蛊惑下踏上了征程了，秦羽当然只能默默的跟上了。

    不过说来也奇怪，他虽然不是寄灵人，但是他却也可以自由的在一个个的门之间来回的穿梭，这一点很是奇怪，但最终秦羽还是把他归咎于了自己的万化混沌决和系统之前了。

    一连跟随这一行三人不断地穿过一道道的门，很快的众人就已经来到电视上到的哪个特训的小溪边上了，接着三人就开始了特训了，显得很有干劲的样子，可惜却苦了我们秦羽了。

    不过庆幸的是在特训的这段期间，秦羽居然非常走运的通过转身杀这个特定的动作成功的解锁了副本加速，时间嗖的一下就跳到了两天以后，接着秦羽就看到了哪个装逼男项昆仑的出现了。

    看着对方那简直就好像一个无形装逼器的样子，以及那逼味十足的话语，秦羽突然就有了一股想要揍他的冲动，而就在这是，可能是系统和自己一样也受不了了吧，一阵熟悉的声音瞬间就在他的耳边响了起来。

    “系统检测到宿主现在的处境，生成一个新的剧情任务教训，任务提示：骚年你是不是也看项昆仑不爽了那，那就揍他一顿可好，任务奖励：150任务值”

    “由于是剧情任务，系统直接选择为接受，失败有惩罚。”

    (本章完)

----2017/11/12 11:37:09|45007646----

第147章 莫名奇妙的完结

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    脸上不知觉的露出了一个激动的表情，等了这么久的时间秦羽终于还是等到了任务的到来了，果然系统还是不会赶尽杀绝的吗，自己的等待果然没有白费，就让我借着这个任务展开伟大的征程吧。

    脑中忍不住的yy着，秦羽看着河边刚装完逼打败曹焱兵之后又和皇甫龙斗打的项昆仑，久违的斗志一下子就燃烧起来了，他都有点迫不及待的去虐对方一顿解气了。

    而很快的随着皇甫龙斗隐藏实力故意败北了以后，我们的装逼哥潇洒的装完了逼，肆无忌惮的笑着就头也不回的离开了，一副目中无人高高在上的样子，瞬间就让的边上的秦羽再一次受不了了。

    不过这回秦羽却不用再忍了，脸上缓缓的露出了一个邪恶的笑容，秦羽也不在去继续观察曹焱兵等人了，起身就朝着项昆仑追了过去，打算要去好好的教教他这么尊重其他人和装逼之道了。

    身形缓缓的跟在了项昆仑的后面，秦羽也不急着出手，一直等到对方离开刚刚哪个地方一定的距离以后，才缓缓的准备要出手，而这要做的目的那当然就是为了不惊动曹焱兵他们了。

    于是脚下跟踪的步伐瞬间就已经停了下来，秦羽想也不想的就拿出了系统背包中的触雷棒了，接着就准备给项昆仑来一场突然袭击教他如何做人了。

    秦羽他可不是那种拘泥于小节的人，能偷袭不偷袭的人，那是傻子，他可不会那么做，于是想也不想的拿着触雷棒，秦羽施展出轻功就要偷偷摸到对方身后去了，可是就在这时意外却发生了。

    “谁在哪里，还不快点给我出来。”脚下的步伐瞬间就停了下来，项昆仑瞬间转头就认真的说道，而他说看着的方向当然就是秦羽藏身的地方了。

    身形瞬间就因为项昆仑那突如其来的一系列反应而愣在了原地，秦羽实在是没想到对方居然会在这种千钧一发之际发现自己的行踪，手上和脸上都还保持着偷袭的动作和表情那，显得很是尴尬。

    不过也就只是一会秦羽就再一次反应过来了，脸上不自觉的就露出了一个尴尬的笑容，接着就朝着外面走去了，边走边开口道“尴尬，居然被发现了，那我也就只好出来了。”

    既然现在他已经不能再偷袭了，那也就只有光明正大的和对方打了，反正也就只是多耗费一点时间的问题。

    而项昆仑在看到秦羽一脸笑容，轻松从树丛里面出来的样子以后却是不在那么轻松了，就好像是已经意识到了秦羽的强大一样，脸上的表情瞬间就变得严肃了起来，接着想也不想的就朝着秦羽开口问道。

    “你是谁？为什么要跟踪我？看你的样子刚刚好像还想要偷袭我把，你知道我是谁吗，我可是……”

    “够了，我可不想知道你是谁，也不在乎你是谁，至于我是谁吗，你可以把我当成是一个看你不爽的人就好了。”瞬间打断了项昆仑的话，秦羽装逼无比的开口说道。

    说着就缓缓的举起了手上的触雷棒朝着项昆仑指去了，挑衅味道十足，他可不想和对方废话，赶快好好的教育他一顿完成了任务，秦羽还准备回去一展宏图接其他的任务那。

    而项昆仑在被秦羽打断了以后，看到他那挑衅味道十足的动作的时候嘴角却是不自觉的就颤抖了一下，可是下一秒他却哈哈大笑了起来，再一次开口道。

    “呵呵，看我不爽的人？很好很有趣，今天我不但看到了美好的事物，居然碰到了这么搞笑的事情，真的是很不错，你不是看我不爽想打我一顿吗，我接受你的挑战。”

    说着伸手叫朝着腰间一模就拿出了一个黑色的胶囊，一挥就变成了他的霸王枪了，紧接着就跟秦羽一样做出了动手的架势了，口中嚣张继续道“你的实力很强，配死在我的霸王枪下。”

    脑中却是想着，他这么说也是群英殿的老大，今天都已经这样被人找上门来搞事情了这么可能还能忍的下去啊，他也是有脾气的，就算你实力强又这么样那，照打不误。

    不过貌似秦羽却不是这么想的了，此时的他看着对方那到这个地步了还是派头十足的样子，脑中就一个形容词首要面子，于是也不跟他客气，秦羽拿起触雷棒就朝着对方攻去了，打算先下手为强了。

    手中瞬间就施展出了打狗棒法里面的其中一招，秦羽就快速的朝着项昆仑腰间的要害攻取了，不过还没有打到就被反映过来的项昆仑快速的用霸王枪挡下来了。

    瞬间一棍一枪就碰撞在了一起，一股力量的比拼在无形之中一下子就展开了，两人瞬间就互相感受到了对方的力量，脸上都不自觉的露出了一丝震惊的神情。

    不过貌似秦羽的震惊却要显的少一点，而且很快的就已经恢复了正常了，心中忍不住的就暗道“这个装逼哥还有点实力吗，居然可以接下我一半的力气，看来是时候动正格的了。”

    手上瞬间就爆发出了全力，项昆仑只感觉到一股吹拉枯朽的力量从秦羽的武器上传了过来，整个人就已经被震的飞了出去了，一连倒退了好几步才停了下来。

    脸上写满了震惊，愣在哪里一动不动起来了，脑子却在想着“这还是人吗，居然会有这么强的力量，我本来以为自己应该已经很强了才对，难道他是黄埔龙斗”

    而秦羽在看到了这一幕以后，却不打算给对方喘息的机会，拿起了触雷棒就再一次朝着项昆仑攻取了，而且对方明显一下子还反映不过来的样子。

    他可是知道在这个世界里守护灵才是主流，但是他却没有那样的东西，所以有道是趁他病要他命，秦羽这么可能会放过这么好的机会不动手那，除非他杀了。

    脸上瞬间就不满的震惊的神情，项昆仑看着那朝着自己攻来的秦羽，一下子有点反映不过来了，他实在是没有想到秦羽居然会这么不遵守江湖到道义，这可正是。

    于是眼睁睁的看着秦羽快速的来到了自己的面前，舞动这他那幽蓝色的棍子朝着自己的要害攻来，项昆仑却也只能默默的看着了，不过秦羽却显得很兴奋。

    但是就在下一秒秦羽却是被惊呆了，一个巨大的身披铠甲手拿长枪的战士，居然突突的出现在了他的面前，身上带着一股危险的气息一挥枪居然再一次当下了自己的攻击了。

    秦羽只感觉到了一股巨力作用在自己的触雷棒上虽然被他承受下来了，但他却还是不自觉的退后了两步，不敢在继续攻击了。

    “这就是守护灵吗，果然很厉害的样子啊，可是接下来该这么办才好那。。。。”脑中瞬间就开始思考了起来，秦羽看着面前那挡在项昆仑面前的巨大身影，就开始张望了起来。

    而就在这段时间里，项昆仑却也已经反映了过来了，并且还看到了秦羽这古怪的一目，脑中瞬间跟着就开始思考了起来了，而这么说他也是群英殿的老大。

    虽然说实力占据了绝大部分，但是智慧也是很重要了，所以很快的项昆仑就已经想明白秦羽为什么会这样的理由了，那就是他不能召唤守护灵这件事情了。

    脸上的表情瞬间就变得玩味了起来，项昆仑看着面前那犹豫不决的秦羽，想也不想的就嘲讽了起来，准备要报刚刚的仇了。

    “呦，这么你不是要打我吗，快点来打我啊，你的守护灵那，为什么布把他召唤出来和我的守护灵对打那，你可别告诉我你没有啊，那你可就遭殃了，因为我会杀了你的。”

    不过貌似他想要羞辱人却是找错对象了，秦羽可是哪种一点就爆的性格，果然就在下一秒秦羽听着对方那欠揍的话语，瞬间就忍不下去了，想也不想的就开口道。

    “管你什么狗屁守护灵那反正也就力量比我高一点而已，居然还想杀我，既然这样的话，好，今天让我来教教你做人谦虚之道吧，你个白痴。”

    说着拿着触雷棒的手不自觉的就紧了紧，秦羽瞬间就不再犹豫了，施展出轻功就再一次朝着项昆仑攻去了，不过很明显的是对方早就等着秦羽自投罗网了，于是两人瞬间就拼杀在了一起。

    而由于项昆仑有着守护灵的帮助这一次居然逐渐的开始占据了上风了，脸上不自觉的就露出了装逼得意的样子，接着就开始嘲讽起了秦羽了。

    当然这也是一个战术，为的就是不让秦羽逃跑而已，他现在已经了解到秦羽的实力了，如果秦羽真的想逃跑的话他根本就追不上，但是他可是要杀了秦羽的，所以也就只能出此下策了。

    不过看起来效果哦却很好的样子，秦羽果然一脸冲动的没有逃跑选择跟他继续战斗了，但是很快的项昆仑却发现这个效果有点超过了。

    秦羽就好像是一个打不败的战胜一样体内就好像拥有无穷无尽的力量一样，不断的对着他攻击着，而且速度还越来越快，直到最后项昆仑都快要看不清他的身影了，秦羽居然还在加速。

    而最终的结果当然也显而易见了，秦羽以绝对的速度优势，生擒了项昆仑逼得对方的守护灵不得不回到了寄灵空间，接着就开始为所欲为起来了。

    双手不断的朝着对方的身体招呼着，当然最主要的地方还是脸部，打装逼货当然是打脸最爽了，不过秦羽也没使用多大了力气，不然他真的怕把对方给打死了。

    于是几分钟后，当秦羽一脸舒服拍了拍手起身转身离去的时候，项昆仑已经变成了一个猪头倒在路边昏过去了，从外型上看起来真的是要多凄惨有多凄惨啊。

    不过秦羽却一点也不在意，就这么径直的离去了，而就在这是系统的声音却是想起来了。

    “系统检测到宿主已经成功完成剧情任务教训，任务奖励：150任务，由于是剧情任务系统以直接选择为接受。”

    脸上不自觉的一喜，秦羽听着系统的提示音脚下前进的步伐却没有停止，终于他已经完成了第一个任务了，那么接下里他就要回去继续触发其他的任务大展宏图了。

    不过貌似就在这时，系统的提示音居然还没有结束，瞬间就再一次在秦羽的脑子想起来了，不过这回的内容却有点让的秦羽接受不了。

    “宿主以成功完结随即梦境副本，副本将在十秒钟之后关闭，到时将自动把宿主送出随即梦境副本。。十。九。。。。。。。。”

    脸上的表情瞬间就垮了下来，秦羽听着耳边那不断响起的倒计时，瞬间就开口大骂了起来，他本来还打算回去继续做任务的，可是谁知道副本居然就这么莫名其妙的完结了，这可真是，

    不过反抗也没有用，最终秦羽还是难逃系统的魔手，眼前的一切瞬间就变得模糊了起来，接着秦羽就什么都不知道了。

    (本章完)

----2017/11/12 18:50:35|45011162----

第148章 一模成绩公布

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一脸挣扎的瞬间睁开了眼睛，秦羽看着眼前那熟悉的被照亮了的房间就知道自己已经回到了现实当中了，无奈最终也就只好放弃了挣扎。

    平静的躺在床上感受着早晨的那份平静和安宁了，不过心中却还是隐隐有点怪怪的感觉，但很快的就被秦羽泡到了脑后去了，因为实在是有点不值得。

    于是心情瞬间就再一次好了起来，秦羽也就不打算继续躺在床上了，缓缓的停止了万化混沌决的运转，秦羽转头就朝着床边上的脑中看去了，接着就发现上面显示的居然已经是10点多了。

    不过秦羽却一点也不显得惊讶，毕竟他昨晚回来的也晚，在随机的梦境副本中又呆了这么长的时间，到十点也实属正常的，反正他今天也没什么大事，除了修炼。

    想也不想的伸手一拉身上盖着的被子，秦羽就毫不犹豫的从床上起来了，接着就舒服的伸了个懒腰神清气爽的朝着客厅走去了。

    简单的进过了一翻洗漱以后，秦羽穿上了鞋子就准备要出去进行今天的修炼了，不过在哪之前吗，秦羽却需要先去把自己的肚子给填报了再说了。

    于是十几分钟后，当秦羽再出现在那熟悉的小山脚下的时候，已经是吃的一脸满足的样子了，抬脚就毫不犹豫的朝着山上走去了，准备要开始今天的修行了。

    而就好像是昨天一天，秦羽一修炼也就是真真一天的时间了，整个人完全进入了忘我的修炼中，彻底的忘记了时间，一直到天黑了以后，才后知后觉的发现已经是晚上了。

    最后无奈只得起身简单的在边上湖中洗了个澡接着就好像无事人一样施展出轻功离开了，可是他不知道却是就在他这两天修炼的时候。

    导致的山中以及周围天气的奇怪变化却是引起了很多普通人的注意了，瞬间一条条奇怪的留言和传说就此出现了，虽然说无形中总有一双大手在抑制着它们的产生。

    可是貌似却总有一些漏网之鱼的存在，于是虽然没有引起太大的论性但是这一奇怪的现象最后却还是传播了出去了，而秦羽这个当事人却对此一无所知。

    悠闲的在夜市小吃街把自己的肚子给彻底的填饱了以后，秦羽就满足的打道回府了，而回到了家以后简单的洗漱了一翻之后，换了套干净的一副秦羽就准备要休息了。

    但是就在是出奇的秦羽却是接到了陈雨佳打来的电话了，而且停对方的声音还很害羞的样子，不过却也没什么事情，只是简单的提起了昨天早上自己给她打电话的事情问他要解释之类的。

    然后就是提到了关于明天一模成绩公布的事情了，两人互相的鼓励了对方一翻之后，最后就到了最重要的晚安道别的时候了，也可以说是今天打电话来的主要意图了。

    秦羽看起来很是期待的样子。而电话那头的陈雨佳却显得有先害羞，毕竟她也是第一次做这种暧昧的事情，不过最终她还是说出了那句暧昧的话了，毕竟她已经准备了一天多的时间了。

    “亲爱的，我爱你，晚安好梦。”小脸耍的一下就通红了起来，陈雨佳说完的瞬间就已经害羞的挂断了电话，整个人埋进了被子中不好意思贱人了。

    其实早在昨天早上陈雨佳在接到了秦羽的那通早安电话的时候，虽然当时没有反映过来不知道秦羽是什么意思，不过后来仔细一想她就明白其中的意思了。

    于是也就是从哪个时候开始陈雨佳就在计划着这个电话了，不过一直犹豫到今晚才打出来，而且明显还是很害羞的样子，不然之前也不会聊这么长的前奏才进入主题了。

    而秦羽在听到了陈雨佳的话以后，却是一下子有点反映不过来，还想问什么的时候对方却是挂断了电话了，秦羽拿着手机就瞬间愣在了原地。

    不过也就只是一会儿的时间以后，秦羽就想通了，脸上不自觉的就露出了一个得意的笑容，接着就兴奋的放下手机继续朝着房间里面走去了，准备要去休息了。

    舒服的躺在床上，运转起万化混沌决，秦羽还在回忆着刚刚陈雨佳说出暧昧话语的那一刻，脸上荡漾着幸福的表情，缓缓的闭上了眼睛就这么甜甜的睡着了。

    而很快的系统的声音就想了起来，不过秦羽想也不想的就选择了否，接着就继续这样甜甜的睡觉了，他可不想自己的好心情进入到梦境副本去被破坏了。

    于是一觉睡到了大天亮，当秦羽再一次醒来的时候却是被一整熟悉的闹铃声给吵醒了的。

    想也不想的停止了万化混沌决的运转，秦羽看也不看的伸手就把边上的闹铃给关上了，然后才缓缓的睁开了眼睛，脸上瞬间就露出了一个高兴的表情。

    接着就毫不犹豫的起床，简单的洗漱了一翻之后就准备要去上学去了，心中忍不住的就期待起了待会在学校遇到陈雨佳时对方的表情了。

    而巧的是，就在秦羽吃完了饭去学校的路上，就在学校边上的那条马路上边上秦羽就碰到了在王琪陪同下来上学的陈雨佳了。

    秦羽看着对方那有点疲乏的表情，一看就直到她昨晚肯定和自己一样没有谁好，毕竟两人都是第一次吗，总是会这样了，于是心中恶趣味瞬间打起，秦羽抬脚就悄悄的摸了过去了。

    很快的就悄无声息的出现在陈雨佳和王琪的身后了，而此时前面的两女明显的还没有发现秦羽的到来，还在哪里悠闲的聊着天。

    于是想也不想的露出了一个笑容，秦羽瞬间就抬起了自己的双手，接着就趁着陈雨佳不备的情况下瞬间暧昧的捂住了她的眼睛了，笑着开口道“呵呵，猜猜我是谁！”显得很是高兴

    而此时的陈雨佳本来眼睛突然被捂住，本能的就想要挣扎的，可是就在这时她却是听到了秦羽那熟悉的声音了，挣扎的动作瞬间就停了下来，小脸唰的一下就红了起来。

    陈雨佳不自觉的就害羞的后退了一步，接着就撞进了秦羽那解释的怀抱中了，身体瞬间就僵硬在了原地，听着耳边秦羽那爽朗的笑声，最后却还是说出了秦羽的名字了，不过去很小声。

    但这确已经够了，秦羽瞬间就松开了捂着陈雨佳的手，接着陈雨佳就看到了秦羽那帅气的脸庞了，四目瞬间碰撞在一起，一切尽在不严重，陈雨佳的笑脸一下子就更红了起来了。

    接着两人就手牵着手朝着学校走去了，完全无视了边上的王琪，瞬间就让的对方被虐的想收了上万点伤害一样，不过还好就在这是他确实看见了对面一脸困意走过来的俞鹏了。

    于是毫不顾忌的从了过去，王琪就来到了俞鹏的身边了，接着就伸出了手拉着对方朝着学校走去了，瞬间就吓了对方一条，不过身体却还是不自觉的跟着走了。

    而两人就这样走在路上的时候，俞鹏听着王琪和他说刚刚发生的事情以后，本来还很困惑的他，瞬间就明白了其中的缘由了，不过最后却也只能无奈的耸了耸肩膀，继续拉着王琪朝着班级走去了。

    先俞鹏和王琪两人一步来到了班上，秦羽简单的和陈雨佳高兴的聊了聊天，才依依不舍的朝着自己的位置走去了，可是他却不知道此时班上却有一双幽怨的眼神在看着他。

    而那双眼睛的主人当然就是我们李杨威的了，本来之前郊游的时候他还想着要对付秦羽来着，结果没对付成秦羽他反倒还赔进去了一大笔钱。

    于是顺理成章的他当然把一切的错都归咎于秦羽了，也不去想想他要是不动坏脑筋的话，有这么可能会有那样的事情发生了。

    “秦羽你就给我等着把，待会就是一模成绩发布的时候了，到时候你看我这么嘲讽你，陈雨佳是我的你根本就不配插手，哼”脑子忍不住的想着。

    李杨威看着缓缓坐回到位子上的秦羽，口中不自觉的发出了一声冷哼，接着就收回了目光了，打算等待会一模成绩公布了以后再去找秦羽他算账了。

    而在这期间俞鹏和王琪也已经从教室外面走近来了，不过此时两人却已经没有手牵着手了，于是各自回到了自己的位子上，秦羽和俞鹏就开始聊起了这个双休发生的事情了。

    不过当然大部分时间都是俞鹏再说秦羽在听了，睡觉秦羽这两天除了修炼就没干什么其他的那，于是就这样很快的早读的时间就过去了，随着上课铃的响起第一节课就开始了。

    班上的众人瞬间就都回到了自己的位子上一脸期待的坐好了，而就在这时老班却是拿着一封黄色的信封从外面走近来了，也显的很是激动的样子，接着就缓缓的开口道。

    “好了，大家安静下我在这里浪费大家一点时间，我想大家都知道我手上哪的是什么东西把，没错就是一模的年级成绩排名了，我想你们一定都迫不及待的想直到自己的排名了把。”

    “说实话，我也很想知道，因为我也还没来得及看就已经把它拿过来和大家分享了，所以大家一定很好奇吧，那么我们现在就开始公布一模的成绩把。”

    (本章完)

----2017/11/13 17:51:42|45107128----

第149章 全班第十

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然说老班他是班主任但是试卷却也不是由他批改和统计的，所以他不知道也是很正常的事情了，尤其是今天找上其他老师把这个给他的时候，居然还什么都没有说。

    只是露出了一副意味深长的表情，这就更加让的他心中更加好奇不已了，所以他才会这么的迫不及待的，才说完就已经开始动手拆开信封看起来了。

    一看就是老半天，不过班上的同学却也不介意，好似都早已经习惯了老班的作为，他能忍者到班上来在看，众人都觉得很意外了。

    于是一个个也不说话打断对方，就这么一脸期待的等待着老班抢先看完在告诉他们了，但看老班那眉飞色舞快速的变化的表情众人心中还是很不好受的。

    不过万幸的是老班看的还算挺快的了，只是一会就已经看的差不多了，接着就缓缓的再一次开口了，众人看到这一幕以后都忍不住的松了一口气，但很快又提了起来，一脸期待的等待老班报成绩了。

    “呵呵，好了现在我就来报一下名次把，首先我们先从第5名开始好了，王琪全班第五名，全年级第32名，分数669分，进步很大继续努力啊，大家给他鼓掌。”

    “啪啪啪啪~。。。。”

    “嗯，很好那么接下来全班第四名的是。。是张凯同学，全年级排名第24，分数683分，很好很不不错，呵呵，大家给他鼓掌。”

    “啪啪啪啪~。。。”瞬间再一次一连串敷衍的掌声就又响起来了，只是一下就停了下来，大家都很期待自己成绩公布的那一刻，谁还有心思去鼓励别人那，也就只有当事人和老班才是真行高兴的把。

    “嗯，很好那么在接下里就是前三名了，那么我就先从第三名开始把，全班这次考了第三的是。。是我们的副班长李杨威同学，全年级第15名，分数702，大家恭喜他。”

    “啪啪啪啪啪~。。。。。。。”此处再一次一连串的掌声响了起来，已然成为了习惯，都不需要老班特别提心了，不过完全就是走身不走心而已。

    “好了，那么接下里重头戏就要开始了，这一次靠了全班第二的回事谁那，那就是我们的刘海同学了，全年级排名第9，分数716，很好很不错，只要继续保持的话高考之后想去那都可以了，继续努力把。”

    “啪啪啪啪啪~。。。。。。。。。”

    “呵呵，很好那么接下来就到了第一名这个重头戏了，大家猜猜会是谁那。。。”脸上会瞬间就露出了一个高兴的笑容，老班说道这里不自觉的就停了下来，打算要烘托一下气愤。

    但是这样做的结果吗那当然是瞬间就受到了台下众多人的白眼了，于是无奈他也就不再买关子了，笑着就开口继续道。

    “好了，好了我知道了，你们那是什么表情不是应该高兴的把，那么我现在就来宣布全班第一名把，不过在哪之前我要告诉你们这个人她可还是我们学校全年级的第一名哦，分数达到了739分之高。”

    “她就是我们的班长陈雨佳同学了，大家为他欢呼把，她是我们班级的荣耀，也是我们全校的荣耀，分数距离满分也就只是差一点而已。”

    “啪啪啪啪~。。。。班长~班长~。。。陈雨佳~陈雨佳~。。。。。”一阵欢呼的声音瞬间就在老班说完之后在班上响了起来，明眼人一眼就可以看出和之前的不同了。

    光这走心成就不是之前可以比的了，陈雨佳这么说也是全校的校花，跟是班长平时还很热心，在班上的人妻当然是很高的了。

    于是这样的欢呼持续了好一阵子之后，最终还是在陈雨佳自己害羞的站起来制止了以后众人才缓缓的停下来了，秦羽一眼就可以看出陈雨佳其实也挺高兴的，毕竟大家都那么爱戴她。

    而老班也是到众人欢呼完安静下来以后才再一次开口说话的，可以明显的看出她也对于陈雨佳可以得到年级第一而感到高兴。

    “好了，大家都安静一下吧，时间也不多了接下来的名次我就按顺序报给大家听一下好了，除了几个别特殊的我会表演几句，其他的就不多解释了，不然到时候你们英语老师该bb我了，呵呵。”

    “全班第六名李国庆，全年级第43名，分数652。在是全班第7名。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。”于是就这样一直不管不顾的报到了第十名的时候，老班的话语才再一次出现了变化。

    “好了接下来是全班第十名，额呵呵，还真是有点意外啊，这一次的全班第十名我想大家一定想不到会是谁，就连我刚刚看的时候都觉得很意外，你们猜猜可能回事谁那。。。。。”

    说着老班就再一次停一脸的期待的朝着班上的其他同学看去了等待着他们的回答，不过结果却很显然，除了一大堆的白眼根本没人回答他，无奈老班只好继续尴尬的开口道。

    “不过因为时间的关系我也就不恨你们卖关子了。这个人就我们班上平时一向是倒数第一的秦羽同学了，全年级第82名，分数699分，大家是不是很意外，今惊喜不惊喜，大家个给秦羽鼓掌。”

    “。。。。。”全班鸦雀无声，除了俞鹏一个人转过去和秦羽道喜号玩笑指望，其他的同学一个个都目瞪口呆的看着老班，完全都说不出话来了。

    打死他们都不相信有一个人可以一下从学渣变成学霸的，这可是只有在电视上才可能出现的事情，现实中是绝逼不存在，这是不科学的所以没有人会相信的。

    而就在这时，一个平时和秦羽关系不太好的人却是突然小说的说了一句“不会是作弊的把。”于是瞬间整个班级就闹腾开了，一种叫做嫉妒心的东西瞬间就在班级里面传播开了。

    “这么可能一个学渣突然就变得这么厉害了那，全班第十我看一定是作弊的来的把，不然的话这么可能，反正我是不相信的，你觉得那。”

    “我觉得也是，这么可能会有这么不科学的事情，秦羽绝对是作弊的，也不知道是草的哪位大神的试卷，运气正好啊。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “。。。。。”额头上不自觉的出现了一条黑线，秦羽听着班级里各种各样对自己的诽谤整张脸都垮下来了，但是却就是不开口解释，因为他知道就是他说了别人也是不会听的。

    再说了他和这现任说他坏话的人关系又不好，所以对于他们秦羽没什么好说的把他们都当成白痴就好了，大不了等下次有机会在一个个打他们的脸好了。

    考一次年纪秦羽觉得也是不错的，要知道这一次秦羽可是少了一门科目的成绩的，要是加上去的话靠年级第一貌似也不是没有可能，到时候自己都第一了看他们还这么瞎**bb。

    不过秦羽是这么想的，可是边上的俞鹏却不是这么想的了，脸上的表情一下子就横了起来，接着就想要站起来帮秦羽说话和其他人吵嘴去了。

    吓得秦羽瞬间就出手制止了对方了，可是就在这是，一个声音还是从前面响了起来，无奈秦羽也就只好默默的人命，等待着待会大打出手了。

    “我不许你们这么说秦羽，他绝对没有作弊，这一点我可以作证，秦羽这段时间一直在找我补习，他的成绩突飞猛进这一点我是知道的，说以请大家不要这么说。”一脸眼神的站了起来，陈雨佳缓缓的开口道

    而随着他声音的响起，班上一下子就安静了下来了，从这一点来看陈雨佳的威信还是不小的，可是就在这时另外一个让秦羽厌恶的声音就想起来了。

    “雨佳我知道你和秦羽是情侣关系，可是你这么说也是班长啊，这么可以这么偏袒他那，作弊就是作弊，大家所对不对啊。”紧接着陈雨佳之后站了恰里，李杨威戏谑的开口道。

    而后排的秦羽在看到了对方的行为以后行走顿时就有了一股不详的预感，果然就在下一秒姜乌跟着站起来了，接着附和道。

    “对啊，对啊，副班长说道对，陈雨佳你虽然是班长也不可以这么偏袒秦羽把，大家所对不对，作弊就要接受出发大家说没错把。”

    就好想是起到了一种带头作用一样，只要有第一个人敢带头出来说话其他的人也就敢了，于是瞬间班上就在意议论了起来了，而且这一次就更加的一发不可收拾了。

    “对啊，作弊就该受到出发，走我们下课就去政教处举报去，绝对不能让秦羽这样的人逍遥法外。”

    “是的，没错，你说的对，我们下课一起去政教处好了，这样人多的话说出来的话也就更加有效果了，作弊这样的事情我们绝对不能股息。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    (本章完)

----2017/11/13 18:58:03|45123591----

第150章 意外的袒护

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “。。。。”无奈的伸手一拍额头，秦羽看着班上其他同学对自己那千夫所指的态度，脑袋都快要爆炸了，尤其是此时他还要制止边上爆脾气的俞鹏，整个人烦的不行。

    而本来这一切其实都不会发生的，只要秦羽一直无视这些白痴就好了，就算雨佳站出来帮自己说话那也是往好的方向走的，可是偏偏李杨威这个贱人要在这个时候出来搞事情，接着就变成了这样。

    秦羽现在看着对方此时那一脸得意笑容看着自己的样子气就不打一处来，全班要说谁可以证明自己没有作弊的，除了李杨威也就没谁了，当初考试的时候那伙可是坐在自己边上的。

    结果他现在居然和自己来这套，这可真是，秦羽可是记得之前郊游的账都还没有和对方算那，要不今天一块算清，过去痛扁他一顿得了，这貌似好想是个不错的注意啊。

    于是心中邪恶的火焰不自觉的燃烧了起来，但也就只是想想而已，秦羽还不至于为了这点小事在学校里面动手的，反正让他们说去好了，这点面子他还是要卖给校长的。

    不过貌似有些时候事情总是会事与愿违的，可能是因为承受不住众人哪种态度的压力把，陈雨佳毕竟还是小女生不像秦羽那样的厚脸皮，趴在桌子上居然就哭起来了。

    瞬间就引得边上的王琪开口安慰了起来，而秦羽在看到了这一幕以后，本来还一副无所谓的样子瞬间就爆了，接着就想也不想的松开了制止俞鹏的手。

    “额~”口中瞬间就发出了错愕的声音，俞鹏实在是没想到秦羽居然会放开自己一下子还有点反映不过来，不过当他看到前排哭泣的陈雨佳和出于爆发边缘的秦羽的的时候，俞鹏就明白一切了。

    于是想也不想的就停止了胡闹，俞鹏看着面前那即将要爆发的秦羽，好不犹豫的就露出了一副严肃的表情了，既然羽哥要搞事情他当然要跟着帮忙了。

    而秦羽在看到了这一幕以后，却是朝着俞鹏投去了一个感激的表情，也不制止对方就从位子上起来了，俞鹏也瞬间跟着站了起来，接着就准备要搞事情了。

    脸上不自觉的露出了一个和煦的招牌笑容，秦羽看着面前全班那闹哄哄的样子，开口就想要发飙了。

    “你们都给我安静，找死是不是啊。”一个熟悉的吼声瞬间就响彻了全班，一下子就让的班上所有的同学都吓了一跳，乖乖的闭上嘴巴了，全班瞬间就都安静了下来。

    大家都一脸震惊的朝着声音的方向看去了，而其中居然还包括了秦羽，众人的视线瞬间向上大家就看见了一脸阴沉站在讲台上的老班了。

    而刚刚的话当然是他说的了，秦羽都还没来得说话那，就已经被老班给抢先打断了，整个人都愣在了原地哪里还有时间说话啊。

    看着随着自己的话语终于安静下来的班级，老班脸上的表情却没有一点缓和的意思，开口就继续严厉的教训起来。

    “你们是想要造反吗？是不是我最近对你们太和善太好了啊，你们一个个都不把我放在眼里了昂，居然还敢把班长给气哭了，你们是想死吗昂？”

    “别人秦羽作弊管你们什么事情，要你们在哪里瞎操心，有本事你们也给我作弊个全班第十不被发现啊，我看你们就是太空了，看来我需要和你们任课老师说说增加下你们的负担啊。”

    本性瞬间就暴露无遗，没错我们老班本来就是一个火爆之人，不然的话全班的同学也不会这么不喜欢这个班主任了，还给他取个外号叫“老班”，就是因为他太凶残的关系。

    而台下的同学们在听到了老班的话以后，顿时就是一片的哀嚎，看老班的眼神都变了，不过就是没人敢反抗，心中都在想着“老班终于回来了，我们最后这段时间恐怕没好日子过了”

    场面显得有些凄惨，而就在这时后排的秦羽也已经反映了过来了，脸上不自觉的就露出了一个错愕的表情，接着就哈哈大笑了起来了，他实在是没想到老班居然还有帮他说话的一天，这可真是。

    不过貌似秦羽的笑声，却是瞬间就再一次破坏了班级里面的气氛了，众人寻找笑声传来的方向转头就看到了后排笑的有些癫狂的秦羽了，心中瞬间就误会了他，脸上的表情也唰的一下全垮下来了。

    他们刚刚就知道一味的跟风了，居然忘记了一件很重要的事情了，那就是上回郊游的时候他们看到的秦羽那厉害的身手，还有听说得他是什么什么的老大的这件事情了。

    现在秦羽一笑他们就全都记起来了，看着对方那肆无忌惮的样子，一个个都吓的不敢说话愣在原地了，还好就在这是老班开口了，众人忍不住的就松了一口气。

    “秦羽你想干什么，这里可是学校，别以为有校长帮着你，你就可以为所欲为了，你要是干在班级里面使用暴力的话，行不行我打电话报警抓你啊。”

    “额~”口中的笑声瞬间就戛然而止，秦羽一脸错愕的看着面前表情严肃的老班，在听到他刚刚说的话，哪里还不知道对方是误会自己了那，于是瞬间就开口解释道。

    “唉，老班你可不要误会啊，我可没有那样的想法，我刚刚笑只是因为没想到你会帮我说话而已，不过本来我确实是有要动手的想法的。”

    “但是既然你都这么帮我说话了，那这点面子我还是要给你的，不过你们给我挺好了，不要那你们的无知当借口，我确实没有作弊这一点是事实。”

    “不信的话你们可以去稳稳你们的阳痿班长，考试的时候他可是坐在我边上的，我做媒作弊他最清楚了。”说着就秦羽就朝着李杨威看去了。

    “阳痿班长，你倒是说句话啊，刚刚听到我成绩的时候是不是很震惊啊，明明我考试的时候都那样了，还有一门成绩被取消了，居然还可以靠这么高，很意外把，呵呵”

    而随着秦羽秦羽这句话的出口，全班瞬间就鸦雀无声起来了，他们实在是没想到秦羽居然还有一门成绩是被取消的，这是要逆天的节奏啊。

    不过秦羽却不是很在意，看着坐在位子上一脸难看不说话的李杨威，也不打算继续为难对方了，开口就继续说道。

    “好了，我也不和你们多**了，这次我就先放过你们，不过如果你们要是再敢惹哭雨佳的话，哼哼~，你们自己想后果把。”

    “至于我作弊的事情吗，大不了我下回考个全年级第一好了，我看你们还这么bb我作弊，真是的说我也就算了还说雨佳，算了不和你们多**我要上课了。”说完就无视众人径直做下去了。

    但是全场却依然依然一点声音都没有，显得很是尴尬，还好就在这时老班再一次开口了，最终才挽回了气氛。

    “呵呵，秦羽同学很不错的志向吗，大家也都要多多想他学习啊，好了我也不让费大家的时间了，我就先走了，你们自己自习一下任课老师很快就过来。”

    说完老班转身就径直的离开了，连一分钟都不想多呆，于是很快的什么都不知道的任课老师就过来上课了。

    而随着他话语的响起，要求众人发试卷这个那个的，一来二去班上的众人就开始慢慢的恢复正常了，很快的气愤就再一次活跃起来了，陈雨佳也早已经停止了哭泣，开始上课了。

    秦羽看到这一幕以后也就放心了，而就在这是边上的俞鹏却是笑着开口了，一说话就是一大堆有的没得。

    “羽哥，你刚刚这么不揍他们一顿解气那，以前的你不是这样的啊，不过话说回来老班居然会帮你说话，这可真是百年难得一见的事情啊，你说是吧羽哥。”

    “羽哥，你这么不说话啊羽哥，对了你什么时候成绩边这么好的啊，明明以前你成绩都还没有我高，是不是有什么敲门啊，快点高所我吧。。。。。。”

    “额~”脸上不自觉的露出了一个白眼，秦羽看着边上没完没了的俞鹏，也不说话，转过去就认真听课起来了。

    无奈俞鹏一个人说去说去最后只能无聊的趴在桌子上睡觉了，而秦羽在看到了以一幕以后嘴角不自觉的就翘了起来，接着就继续听课了。

    (本章完)

----2017/11/14 14:41:32|45247668----

第151章 苏父的邀请

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    由于之前宣布成绩的时候用了大部分的时间，所以这一节课也没上多场的时间就已经结束了，秦羽听着下课铃声的响起，想也不想的放下了书起身就朝着陈雨佳走去了。

    “雨佳，你没事了吧。”一脸担忧快步来到了对方的边上，秦羽瞬间就开口关心道，说完就担心的朝着陈雨佳的脸上看去了。

    “唰”的一下就害的陈雨佳的小脸都红起来了，害羞的看着秦羽那关心的眼神，最终还是小声的回应了一句“我没事了秦羽，谢谢你的关心。”

    而知道此时秦羽才忍不住的松了一口气，本来他其实刚刚上课的时候就想过来看看陈雨佳的，不过碍于有老师在所以秦羽才没有来，但是现在看到她没事秦羽也就放心了。

    于是脸上缓缓的露出了一个笑容，秦羽就再一次柔声的开口说道“呵呵，小傻瓜下次可不要这样了，这种事情我们男人会自己解决的，你们女人看着就可以了，知道了吗”

    虽然话里面带有一点的责怪的意味，不过更多却是担心和关心，让的陈雨佳听了以后瞬间就更加害羞了，口中一下子就变得支支吾吾起来了。

    “你才是小傻瓜那我。。我那不是关心你吗，谁叫他们要那样说你的明明。。。。。。好了啦，我知道了啦，不理你了，我要转性复习了。”

    不过才说道一半陈雨佳就再一次和秦羽那温柔的眼神碰上了，小脸唰的一下就更红了，看着秦羽那微笑的表情口中逞强的话语一下子就变了味道，说完就真的害羞的低头看起了书来了。

    但是那动作那里有专心看书的样子啊，瞬间就惹得边上的秦羽一阵的大笑，而陈雨佳在听到了秦羽的笑声以后，哪里还不知道对方在笑什么那，瞬间就恼羞成怒的作势要打秦羽。

    一下子就吓得他不自觉的就往后退了一步，接着就笑着开口道“哪个雨佳待会中午我来早你吃饭，那还有事先走了。”说完毫不犹豫的就脚底抹油了。

    原地只留下了他那爽朗的笑声，顿时就气得陈雨佳直跺脚，心中忍不住的暗道“秦羽你居然还敢笑话我，待会吃饭的时候你死定”

    接着就地下头去继续复习了，不过说真的被秦羽这么一闹陈雨佳的心情却是好多了，而我们的秦羽此时也已经回到了位子上了。

    一脸微笑的缓缓坐回了自己的位子上，秦羽看着边上那已经彻底睡死过去的俞鹏，也不打算把对方给吵醒，拿起了就继续看了起来了，不过思想却已经神游天外了。

    这些书他早就接住武尊系统的学习系统都被下来了，在看哪里还有什么用啊，他只不过用这样的方法装样子而已，试着是在想着其他的事情，至于是什么事情吗，那就没人知道了。

    “秦羽同学，外面有个美女找你，叫我来叫你你下。”而就在秦羽想的正认真的时候，一个声音却是突然从边上想了起来，瞬间就打断了他的思考。

    秦羽脸上的表情瞬间就垮了下来，想也不想的放下了叔，就一脸郁闷的一转头朝着自己边上看去了，接着就看到了一位平时没什么个关系的同学站在他边上了，正一脸害怕的看着自己。

    而当他看到秦羽那郁闷的表情的时候，就好像是见到了凶神恶煞是的，算是瞬间就害怕的摆到了面前，接着就语无伦次起来了“你别打我啊，外面真的有一个美女找你啊，我没有骗你啊。。。”

    “额，有美女找我？”脸上的表情瞬间就变得错愕了起来，秦羽看着面前那因为自己的视线而变得害怕起来的同学，脑子瞬间就郁闷的想道。

    “不是吧我长得又这么吓人吗，貌似我觉得我还是挺帅的吗，不过话说回来会死谁找自己那，栓了别想了还是出去看看就知道了。”

    想着就已经做出了决定，起身就朝着外面走去了，而哪个害怕的同学在看到了这一幕以后，心中忍不住的就松了一口气。

    可是就在这是秦羽却是突然就又停了下来，转头就再一次朝着他看来了，吓得他整个人瞬间就愣在了原地，一动也不敢动起来了。

    “呵呵，别紧张，我有那么可怕吗，其实只要你们不来搞事情一般我是不会出手的，还有谢谢你帮我传话，以后有事情的话可以老找我帮忙，我先走了啊。”

    口中瞬间就爽朗的说道，秦羽看着面前那被自己吓的一动也不敢动的同学，无奈的转身就继续朝着外面走去了，不过心中却隐隐期待起了哪个让他鼓气勇气来给自己传话的美女，到底长是什么样子了。

    而一直到秦羽彻底的出了班级的门以后，哪个胆小的同班同学才再一次动了起来，一脸后怕的伸手拍了拍自己的胸口，就想也不想的快速离开这个是非之地了。

    至于秦羽说的有事情去找他帮忙，他早就已经抛在了脑后忘的一干二净了，别说去帮吗了，只要以后秦羽不来找他他就阿弥陀佛了。

    缓步的走出了教室，秦羽就看到了哪个胆小的同学口中所的哪个美女了，果然很美，而且秦羽还认识，看那朴树的着装却依然掩盖不住的美丽，除了是苏诗诗还会是谁。

    不过他来找自己干什么那，这点就有点纳闷了，不过看对方那焦急害羞的神情，应该是有什么重要的事情把。

    于是秦羽想也不想的就走了过去，接着就开口道“嗨~，诗诗是你啊，找我有什么事情吗。”不过才说完，苏诗诗就看到自己了，小脸唰的一下就通红了起来。

    “啊~，那。。哪个其实是这样的，秦羽哥哥之前谢谢你治好了我母亲的病而切还。。还。。。反正就是很感谢，所以我父亲要我邀请你这个星期六去我家里吃饭，秦羽哥哥你有空吗。”

    口中瞬间就害羞的支支吾吾了起来，秦羽也不打断她的话就这么静静的看着，一直等到她说完了以后，才缓缓的再一次开口，不过秦羽却打算要好好逗逗对方。

    “苏叔要我去你们家里吃饭吗，周六的话，我想想啊，上午我要。。。。。”才说道一半秦羽就装出了一副很困惑的样子思考了起来。

    而就如同他想的一样，果然边上的苏诗诗在看到他这副样子以后，脸上瞬间就如出了一个失望的表情，接着就嘟起了小嘴了，秦羽看着他那可爱的样子，瞬间就哈哈大笑了起来。

    哪里还有之前那副困惑的样子啊，接着就笑着开口朝着苏诗诗道“诗诗我逗你玩的那，星期六晚上是吧，我刚好没什么事情到时候到时候我会早点去你们家的。”

    “真的吗，那正是太好了秦羽哥哥。”口中瞬间就下意识的欢呼了起来，不过才说完就意识到秦羽之前是和自己开玩笑的了，看着对方那一脸戏谑的笑容。

    笑脸唰的一下就再一次红起来了，害羞的低头就羞愤的输了一句“讨厌啦！”说完转身就快速离去了，瞬间就惹得秦羽再一次哈哈大笑了起来。

    而苏诗诗在听到了以后脚步不自觉的就加快了，恨不得多长出一条腿来，这样就可以快点离去了，但那却是不可能的。

    一直到苏诗诗彻底的离开了以后，秦羽才缓缓的收住了笑声，不过脸上却依然洋溢这高兴的笑容，接着就转身朝着班级里面走去了，准备会自己的位置继续去思考人生了。

    可是谁知道才走进班级秦羽就感受到一股异样的目光朝着自己看来了，秦羽想也不想的就朝着目光的方向看了过去，下一秒就愣在了原地了。

    秦羽只看见陈雨佳一脸吃醋的表情看着自己，而当看到自己看过去以后，她口中瞬间发出了一声冷哼，接着就转过头去不再去理会秦羽了。

    “糟糕，完蛋了。”脑子瞬间就出现了这样的想法，秦羽想也不想的就朝着陈雨佳跑去了，准备要和对方解释解释，不用说秦羽也直到对方一定是因为自己和苏诗诗有说有笑才生气了。

    于是想也不想的秦羽就开口道“哪个雨佳，我刚刚只是和诗诗他开了个玩笑而已，你不至于这样就吃醋把，好好，大不了我以后就和你一个人开玩笑好了。”

    他可不敢和陈雨佳提到对方邀请自己去他家里吃饭的事情，天知道到时候陈雨佳会不会再一次误会，不过貌似就算自己不说，陈雨佳也不会就这样放过自己的。

    “你和她开玩笑管我什么事情啊，对了她找你有什么事情吗？”脸上的表情稍微缓和了一点，陈雨佳缓缓的问道。

    (本章完)

----2017/11/14 19:56:24|45259461----

第152章 灵蛇岛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊~，这个吗？”听着陈雨佳的问题，脸上的表情一下子就变得慌乱了起来，不过还好秦羽反映的快瞬间就想到了一个好借口，接着就开口回应道。

    “其实也没什么啦，诗诗她就是来问我一模考的这么样的而已，雨佳你可千万不要误会啊。”说着就尴尬的挠了挠头发，一副做贼心虚的样子，陈雨佳想看不出来都难。

    不过看秦羽那紧张自己的样子，最终陈雨佳还是选择了看破不说破了，反正只要她知道秦羽还喜欢自己这一点那就够了，于是想也不想的陈雨佳就缓缓的开口道。

    “哼~，真的是这样子吗？算了不管你了，快上课了你快点会自己的位置去把，我也要继续复习去了。”但才说完她就意识到了一件事情。

    那就是她好像越来越不能失去秦羽了，严重到现在都开始为对方着想了，生怕要是自己和对方一言不合之后分手了，她会受不了一样，这难道就是爱情吗？陈雨佳很好奇。

    可是秦羽却不知道陈雨佳心中在想着什么，此时的他听到了陈雨佳的话以后，还以为对方生自己的气了那，脸上瞬间就紧张了起来，接着就想也不想的开口道。

    “雨佳你是不是生我气了啊，好吧我告诉你实话把，其实诗诗她来找我是因为我治好了她母亲的病，她父亲请我周六去他家里吃饭而已，而且我还答应了。”

    “你可千万不要生气啊，我就是怕你生气才和你说谎的，大不了只要你不生气，你说不让我去我就不去好了，可以吗？”

    “扑哧”口中瞬间就忍不住的发出了一声笑声，陈雨佳看着误会了自己说出所有事情的秦羽脸上忍不住的就露出了一个释怀的笑容，接着就开口道。

    “你还说我是傻瓜那，原来你自己也是个傻瓜，好了我又没说我生你气了，你看我像是那么没度量的女人吗，既然人家父亲都邀请你了，你去一下一是理所当然的吗，我不会介意的。”

    两人自见的刚产生的沟壑就这样瞬间就再一次被天枰了，两人互相看着对方就呵呵笑了起来，接着就又开始嬉闹起来了。

    “真的吗雨佳？你对我真是太好了，来亲一个奖励你一下。”“哎呀讨厌啦，这里是班上你干什么那，真是的。”。。。。。。。。。。。。。。。

    于是就这样一直到了上课的时候，秦羽才依依不舍的和陈雨佳约定好中午一起吃饭，接着才缓缓的离开回到自己位子上去了，而陈雨佳也一脸笑容的继续复习了。

    可是她边上的王琪却不好了，早上她就已经受到过这样的虐待了，谁曾想现在居然还来，她都快受不了想要和陈雨佳公布他可俞鹏的恋情了。

    这样的话她也就可以和秦羽和陈雨佳这样腻在一起了，但是她不知道的是秦羽和陈雨佳其实早就已经知道她和俞鹏的事情了，有些时候那样做就是为了逼她自己承认而已，可怜我们的王琪居然还不知道。

    而就这样随着一模成绩的公布的风波结束了以后，一切就再一次的回归了平静了，该上课的上课，该谈恋爱的还是谈恋爱什么都没有改变，很快的时间就已经来到了星期五的晚放学了。

    秦羽和陈雨佳还有俞鹏和王琪分别了以后，秦羽就拖拖拉拉的把陈雨佳送到了家门口了，接着两人相互暧昧的道了声亲爱的晚安，这样的暧昧已经持续了一个星期了，两人也都习惯了不会在害羞了。

    秦羽才依依不舍的离去，而一直目送着秦羽彻底的消失不见了以后，陈雨佳才推门朝着里面走去，脸上洋溢这幸福的笑容。

    在回去的路上简单的在外面吃了个夜宵，秦羽才满足的径直回了家，而回到家以后的第一件事情，秦羽就是拿出了电话和陈雨佳发了一个平安到家的短信。

    这是来个人的约定了，很快的陈雨佳就回过来了，于是两人又简单的聊了一会儿以后再一次道了声晚安，秦羽才缓缓的收起了手机，准备要休息了。

    简单的洗漱了一翻，秦羽去厨房喝了口水，就朝着自己的房间走去了，接着舒舒服服的躺在了床上，秦羽闭上眼睛运转起万化混沌决，迷迷糊糊的就睡着了。

    “系统检测到宿主正在进入梦香，请选择是否进入梦境副本，及进入随即梦境副本，或系统梦境副本。”

    而就在这是系统的声音很准时的就想了起来了，秦羽模模糊糊之间想也不想的就选择了进入系统梦境副本，接着就闭上眼睛继续睡觉了。

    “宿主选择进入系统梦境副本成功，进入成功。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “嗯~”口中忍不住的发出了一声呻吟，当秦羽的意识再一次回归的时候他已经在梦境副本里面了，眼前出现的是一个阴暗又潮湿的小小空间。

    而这里就是一艘船的货舱里面了，此时的秦羽已经躲在这里跟随着船无聊的漂泊了好长一段时间了，至于原因吗，那当然是剧情需要了。

    谁叫前几天他通过了救出六大派的任务以后要选择了跟随张无忌走这一条路那，本来还以为回是一场很不错的海上旅行，结果因为不能暴露的关系。

    秦羽也就只能默默的躲在货舱里面，通过那些裂缝来看海景了，本来之前那秦羽还想要加速渡过这一段的，可是谁知道系统不准许，真是有够倒霉的。

    不过还好的是今天应该已经是海上漂泊的最后一天了把，因为就在昨天晚上的时候秦羽无意中居然撞见了金华婆婆要小昭给张无忌下药的那一幕了。

    而根据他离开时间的计算差不多也是时候到灵蛇岛了把？“钏已经到岸了，大家落帆准备可以上岸了。。。。。。。。。。。。。。”

    一阵洪亮的吆喝声瞬间就在秦羽这么想的时候从甲板上响了起来，接着一阵喜悦的骚动就传到了秦羽的耳中了，果然就如同他想的那样船真的到岸了。

    脸上不自觉的就露出了一个喜悦的笑容，秦羽听着甲板上那一阵阵的骚动都有点迫不及待的要出去透透气了，待在这样一个地方这么长时间，是个人都会受不了的。

    但碍于张无忌他们的关系，无奈秦羽也只能在能耐一下等他们走了以后再出去了，心中忍不住的又把张无忌哪个臭小子给骂了个遍。

    于是就这样又等了一会以后，秦羽才小心翼翼的打开了货舱的门，探头朝着外面看去，等到确认了张无忌真的已经不再了以后才明目张胆的走了出去。

    可是才刚来到了外面，居然就被还留守在船上的个别船员给发现了，瞬间他们就开口想问秦羽问题，不过还没发出声音那，就被秦羽给打断了。

    既然张无忌已经不再船上了那他也就没什么估计了，打昏这几个没什么武功的人，就悠然的哼着小曲抬脚准备离开了，而直到此时秦羽才看到了那久违的海景。

    “哇~”口中忍不住的发出了一声舒服的呻吟声，秦羽看着面前那碧蓝广阔的大海，之前的躲在货舱里的郁闷心情一下子就消失不见了。

    想也不想的秦羽就抬脚朝着船下跳去了，口中发出一阵放肆的笑声，接着就好像是旅游一样的朝着岸上的小岛走去了，也不担心会有什么危险。

    于是很快的秦羽就来到岛上了，看着周围那绿油油的森林和茂盛的小草，秦羽忍不住的就感叹道。

    “这里就是灵蛇岛啊，和陆地上的山林没什么区别啊，不是说这里是灵蛇岛吗，这么一条蛇都没发现，我本来都还想抓几条来蛇羹的那，唉。”

    说着口中就不自觉的发出了一声长叹，准备继续超前走去了，可是就在这时一个亮闪闪的东西却是朝着他飞了过来，瞬间就引起了秦羽的注意。

    秦羽不自觉的就好奇的认真的打量了起来，不过当他看到那只是一节断裂的刀头以后，就无聊的收回了视线了准备继续前进了，口中忍不住的小声道。

    “我还以为是什么那，原来只是一节断裂的刀头啊，害的我还。。。。。。。”不过才说道了一边秦羽却是突然就意识到了什么，脸上的表情瞬间就大变。

    接着想也不想的就本能的施展出了轻功双脚一瞪地面就朝着身后快速的退去了，而就在他刚刚离开哪里的瞬间，一节闪亮的断刀头刚好就从天而将插在了他刚刚站的地方。

    除了是之前发现的哪节刀头还能是哪个刀头那，秦羽站在边上不远的地方一脸后怕的看着这一幕，口中忍不住的就大口大口的喘气了粗气，脑子忍不住的想道

    “好险，还好自己反映的快不然就jj了，真的是好险，好险啊。。。。。。。。。。。。。。。。”

    (本章完)

----2017/11/15 10:01:28|45323121----

第153章 波士圣使

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一直过了一会以后秦羽才反映了过来，脸上的表情唰的一下就垮了下来，接着就气愤的大声喊道“我去，是谁，是谁偷袭我有本事就给我站出来，看我打不死你。。。。”

    喊着眼睛就朝着周围打量了起来，可是等了看了半天，别说是回应了秦羽居然连半个人影都没看到，这就有点奇怪了，无奈秦羽只好停止了继续喊叫。

    但就在这时秦羽却是突然听到在自己不远的地方居然有对话的声音传来，瞬间就引起了秦羽的注意，秦羽忍不住的猜想可能是刚刚自己喊的太大声了所以才没有听到把。

    于是脸上不自觉的露出了一丝喜色，秦羽听着那对话的声音，虽然听不清楚在说什么，不过既然有人那就说明刚刚的哪个刀头一定是他们搞的鬼了，想也不想的秦羽抬脚就朝着声音的方向走去了。

    很快的循着声音翻过了面前的一个小山丘，秦羽就看到了山丘另一边出现了人影了，原来之前他之所以看不到人其实全都是被这个山丘给当掉了而已。

    不过他现在可没工夫在意这一些东西，看着山丘下面突然出现的人，脚下的步伐也不停，秦羽开口就想要抱怨了，脸上的表情显得很是火爆气愤。

    可是还没等他开口那一段声音却是当先传入了他的耳中“两位长老金华婆婆由我来对付，你们先去对付狮王谢逊。。。。。。。。。。”

    “狮王谢逊。。金毛狮王？”脚下前进的步伐不由自主的停了下来，秦羽听着刚刚传入自己耳中的话，到嘴边想要喊出去的话语一下子就停了下来，想也不想的就朝前仔细的打量了起来。

    而直到此时秦羽才把山丘下面的情况给看了个一清二楚，只见一个满头金发的中年男子拿着一把很酷的大刀站在了空地的中央，而在他的周围居然遍布着血肉模糊的尸体。

    看的秦羽的头皮都忍不住一阵发麻，而在看看地上尸体手上那断裂的武器，秦羽就知道刚刚哪个刀头是这么来的了，心中忍不住的就感叹还好自己没有出去。

    当然不是因为害怕所以才会这样感叹，只不过是他已经知道了这一幕是什么所以才庆幸的感叹而已，这不就是张无忌刚上灵蛇岛跟踪金花婆婆后碰到了丐帮围攻他义父的那一幕那。

    如果他刚刚要是出去给哪个金毛中年大叔，额，也就是金毛狮王一顿臭骂的话，虽然他不怕打架可是搞不好就会被张无忌发现的，要知道对方可能就在边上的某个角落看着那，不过说道看着。

    脸上的表情瞬间就变得紧张了起来，秦羽忍不住的就朝着周围其他的地方打量了起来，果然很快的就在他不远的地方看到了张无忌还有赵敏小昭三人了。

    不过看他们的样子好想并没有发现自己，于是想也不想的秦羽拔腿就施展出轻功快速的朝着身后退去了，只是一溜烟就消失在了原地了，准备先去其他地方逛逛。

    他可是知道剧情的，知道张无忌真真出手的时间是在晚上，所以他现在可以先在岛上的四周好好的逛逛，以填补这么长时间来在货舱中的损失，等到晚上在过来也不迟。

    而秦羽不知道的是，就在他消失后的下一秒张无忌的视线就朝着他刚刚站立的地方看去了，可是当他看到空无一人的时候脸上却是不自觉的露出了困惑的思考表情。

    还好就在这是他边上的赵敏开口，这样才成功的再一次把张无忌的注意力给引走了，很快的对方就把刚刚的事情都给忘记了。

    悠闲的走在岛上的各各地方，秦羽看着周围那福地洞天的风景，时不时的还会去海里游泳，虽然说这些在现实生活中也有很多，但至少对于秦羽来说还是很新鲜的。

    当然这还不是最主要的原因，最主要的原因还是因为秦羽今天晚上想吃蛇肉了而已，虽然说这里是灵蛇岛不过貌似蛇却不是很多吗，所以要抓到足够他吃的蛇当然要走好多的地方了。

    而当夜幕开始降临的时候，秦羽托着他那用衣服做起来的装了满满一麻袋的蛇，就满载而归的回到了之前哪个地方准备要做蛇肉大餐了。

    至于他做麻袋的衣服是哪里来吗，这就不用深究了，反正不是他自己的就可以了，他来的船上不是有几个被他打晕的人吗，秦羽猜想他们应该很乐意为他的晚餐贡献出衣服把。

    “呵呵”脸上不自觉的露出了一个笑容，秦羽缓缓的回到了之前的哪个地方放下了麻袋就转身又离去了，而等待他再回来的时候，手上就已经多出来了一大堆的柴火了。

    准备待会做蛇肉大餐生火用，至于调味料的话他之前去那衣服的时候就已经顺道从船偷下来放进背包里面了还有一口大锅，秦羽现在只需要把它们拿出来就可以了。

    而等到一切都准备就绪了以后，秦羽用边上那之前差点砍到自己的刀头给蛇做了处理之后天差不多也就开始黑起来了，秦羽想也不想的就准备要开始生火做架子做蛇肉大餐了。

    找了几根比较结实的树枝插在了地上，秦羽很快的就把大锅给架起来了，而此时的锅子的里面秦羽早就已经装满了之前找到的淡水了。

    而接下来就是生火了，但是由于工具有限的关系，秦羽就只能用最原始的办法钻木取火了，不过还在他现在的力量已经达到了一个很惊人的程度了，转几下木头还是和能轻松的。

    于是就这样在秦羽的无敌手速下，火很快的就被生气来了，接着秦羽就准备要开始做美食了，虽然说他以前从来都没有做过蛇肉吗，但是依样画葫芦他还是会的。

    不就是煲汤吗，小意思，秦羽伸手就快速的忙活了起来，先开始烧水，等到水温达到了一定以后，秦羽就开始丢蛇肉，调味料之类的了，果断时间尝尝味道后在继续，如此往复。

    很快的秦羽就已经做好了一大锅的蛇肉汤了，边上的烤蛇肉也差不多了，香味瞬间就飘了出来，秦羽看着面前那丰盛的蛇肉大餐，忍不住就食指大动了起来。

    也没有什么顾虑，秦羽想也不想的就开动了，一吃就是几十分钟的时间，等到秦羽把所有的蛇肉都给吃完了以后，才满足的躺在了草地上，舒服的看起了星星来了。

    口中是不是的还会回味蛇肉的味道，虽然说他做的并不是特别的好吃，但是蛇肉本省那无骨柔软的肉就已经是一大特色了，所以秦羽才会把它们都给吃完的。

    看着天上那满天的繁星，这确实是现代都市里面很少捡到的，秦羽感觉心情都变得舒爽起来了，脑子忍不住的感叹“要是每一天都想这样舒服那就好了。”

    想着秦羽就缓缓的闭上了眼睛准备要休息一会了，可是貌似美好的事情总是会被打破，一阵吵闹的声音瞬间就从之前的哪个小山丘后面响了起来，传入了秦羽的耳中。

    脸上的表情唰的一下垮了下来，不过为了任务秦羽无奈只好睁开了眼睛起身施展出轻功悄悄的朝着之前的哪里摸去了，很快的就来到了山丘之上了。

    抬眼就朝着下面看了过去，可是谁曾想当他看到下面的画面的时候，居然发现这一幕都快要结束了，张无忌独斗波士圣使，而且看起来还不会有事的样子。

    秦羽忍不住的就松了一口气，接着就继续看下去了，虽然说结局已经注定了，但是待会他还要跟着张无忌走哪，所以也就只能留在这里了。

    不过就是可怜了他的那些道具了，之前走的急居然都忘记带走了，他可是知道还要在岛上呆一段时间的那，要是没有那些道具他还这么活啊，看来抽空还要回去把道具找回来啊。

    于是脑子这样想着，秦羽就继续看起了下面的打斗了，而很快的随着赵敏用计把圣火令给打飞了，波士圣使抬脚就去追之后，张无忌就提议先去其他的地方多多了。

    接着金毛狮王就带着众人快速的离去了，而等到他们走了一伙儿以后，秦羽才准备抬脚跟上去，可是就在这时一阵阴阳怪气的声音却是突然在他的身后响了起来。

    “他们人都到哪里去了，快点去抓住前面那个人也许他会知道他们都去哪里了。”“好”“好”

    “。。。。”脸上的表情不自觉的垮了下来，秦羽听着身后那熟悉的阴阳怪气的声音，心中不自觉的就产生了一股不详的预感，脚下的步伐不自觉的想要加快。

    但是却已经迟了，就在下一秒三个拿着火红色令牌的人就出现在了他的面前挡住了他的去路，除了是波士的那三位圣使以外，还可能会是谁。

    他就知道系统不可能这么简单的就让他过关的，之前就觉得电视上只是武器被打飞了出去一下而已，波士圣使居然就跟丢了张无忌他们，原来到头来还是因为自己啊，郁闷。

    (本章完)

----2017/11/15 13:47:28|45332756----

第154章 拆炮专家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我说，你知道刚刚在这里的那些人去哪里了吗？只要你告诉我我就可以放你一条生路。”看着面前一言不发摆着一张臭脸的秦羽，波士三圣使里面的其中一人瞬间就开口问道。

    不过才说完边上的另外两人就跟着附和了起来“对啊，对啊，你知道什么的话就快点告诉我们把，我们波斯人最讲究信誉了，一定会放了你的。”

    “小子，快点告诉我刚刚那些人到哪里去了，不说的话我现在就杀了你，别以为你有多重要，没有你我们一样可以找到他们的。”

    说着就拿出了武器，封死了秦羽的退路，一副凶神恶煞的样子看着秦羽，等待着他的回答了，演技简直可以说是烂到家了，秦羽用脚指头都可以看得出他们演的是哪一出。

    还不就是老套路一个唱红脸，一个唱白脸，当初他在外面混的时候这一套都玩腻歪了的说。

    于是脸上瞬间就露出了一个不耐烦的表情，秦羽也不打算多说什么就准备动手了。

    几个合起来连张无忌都打不过的人居然还想和他斗，简直就是在开玩笑，秦羽施展出轻功，就消失在在了原地了，瞬间就吓了他周围拦路的波士圣使们一跳。

    但是这却还不算完，施展出轻功来的秦羽就好像鬼魅一般，再一次出现时已经在其中一个圣使的身边了，接着就趁着对方被吓的愣神的瞬间出手了。

    不过这么说对方也算是高手了，就在秦羽出手的瞬间哪个圣使就已经反映过来了，伸手还想要去挡秦羽的攻击，但是却已经没用了。

    只听到“啊~”的一声惨叫哪个波士圣使就被秦羽打昏在地上了，试问他这么可能想到一个前一刻还像只小白兔一样的人，居然会变成魔鬼那，这是哪个波士圣使昏倒前的最后一个想法。

    而要是秦羽知道的话，肯定会笑话对方太傻太天真的，可惜秦羽是不可能会知道的了，此时的他正在朝着边上其他的圣使靠近这哪，打算趁对方才刚听到声音懵懂的时候干掉他们，这样就不会废什么力了。

    速度瞬间就提到了最快，秦羽想也不想的在干掉了这个圣使以后就朝着边上最近的哪个圣使冲去了，打算以最快的速度把他也给解决了，可是就算是这样依然还是晚了一步。

    等到他到对方身边的时候对方已经做出了防御的准备了，虽然说对方还没有发现自己，但就算是这样那虚无的防御还是给秦羽造成了巨大的麻烦，反正偷袭是不行的，无奈秦羽只好来硬的了。

    身形瞬间就暴露在了自己边上的哪位圣使的眼前，秦羽想也不想的就朝着对方要害攻取了，不过就在这时果然就如同秦羽想的那样。

    在对方事先做好防御的情况下，秦羽才刚一露出身形就已经被哪个圣使给发现了，接着对方脸上就露出了一个得意的相容，抬手就也朝着秦羽攻去了，显得有些嚣张。

    他以为刚刚秦羽只是因为偷袭才得以把自己的哪个同伴给干掉的，要是光明正大的比拼秦羽不一定比自己厉害。可是要是秦羽知道他的想法的话，肯定会说他也还是太傻天天真的。

    果然就在下一秒，当两人的攻击碰撞在一起的时候，哪个圣使脸上嚣张的表情唰的一下就垮了下来，他只感觉到一股比自己明显强了很多的力量作用在了他的攻击上。

    瞬间就把他的攻击给打破了，接着就以一股吹拉枯朽之势攻击在了他的要害上了，圣使只感觉到了一整疼痛，惨叫一声就也和他的哪个同伴一样躺在地上昏过去了。

    而秦羽看到了这一幕却只是轻松的拍了拍手就转身朝着最后一个圣使看去了，嘴角不自觉的就翘了起来，秦羽脸上露出了一个邪笑，接着就缓步朝着对方走去了。

    既然现在只剩下一个圣使还站着了，那就好对付多了，秦羽也不用像之前那样搞什么突然袭击了，就这样光明正大的走过去，都可以吓死对方了。

    果然当哪个看到之前一切的圣使，在看到秦羽一脸邪笑朝着他走过来的时候，脸上瞬间就露出了一副惧怕的表情，接着也不管什么防御了。

    想也不想的就趴在了地上求饶了起来，顿时就引来了秦羽的一整笑声，秦羽忍不住的就开口说了一句“孺子可教也”说完就转身离去了，瞬间就留下哪个圣使还愣在了原地。

    他可不是那么没有气度的人，既然对方都已经主动求饶了那秦羽还是可以原谅他的，再说了总要留个清醒的把他们都给带回去把，后面剧情还需要他们那。

    不过离开了哪里之后，才过了一段事情秦羽就后悔这么简单就放过最后一个人了，此时的他看着面前那半个人影都找不到的森林，脸上写满的郁闷。

    都怪那三个扫把星，还得自己把张无忌给跟丢了，现在可好自己又有的找了，真是郁闷啊，刚刚就不该这样简单的放过他们的，郁闷啊。

    脑子忍不住的想着，可是世界上却没有后悔药可以吃，无奈秦羽就只好继续去找电视上放的哪个张无忌躲避的山洞了。

    而一找，秦羽就足足找了一天两夜的时间，一直到第三天的白天秦羽别说是找到山洞了，连个老鼠洞都没找到，无奈筋疲力竭的秦羽无力的躺在了地上，闭上眼睛就累的睡着了。

    他现在也不担心会有什么危险，他现在都快累死了，管他什么危险那，反正死了他还可以复活，先睡了再说，其他的现在对他来说都不重要了。

    感觉整个大脑都被彻底的放空了，秦羽很快的就熟睡起来了，而可能是因为太累的关系把，秦羽居然都开始打起呼噜来了，显得很有节奏感。

    “呼~呼~呼~。。。。。。。。。。。。。砰~砰~砰~。。。。。。。。。”不过这样的节奏感没保持一会儿就被另外一个声音给打断了，瞬间就惊醒了秦羽。

    但是秦羽迷迷糊糊的听着那巨大的响声，还以为是自己的呼噜声那，闭上眼睛翻了个身就准备再一次进入梦香了。

    可是就在这是“砰”一声地动山摇，接着秦羽居然就被炸飞了起来，身体飞在了口中秦羽一下子就清醒了过来了，睁开眼睛居然就看到自己刚刚睡觉的地方居然出现了一个大坑。

    里面和周围还有一点烧焦的痕迹，秦羽脸上的表情唰的一下就垮了下来了，然后就朝着地面落去了，不过就在快要砸到地面的瞬间秦羽一个华丽的翻身就稳稳的站在地上了。

    但是脸上的表情却是显得有点阴晴不定，不过最终秦羽还是做出了决定，抬脚就朝着一个方向走去了，准备要去报仇了。

    他刚刚看到地面的大坑就已经发现那是大炮轰击留下的痕迹了，也就是说自己刚刚居然差点被大炮给打中甚至是被打死，你说秦羽能不去报仇。

    当然这还不是最重要的，最重要的是对方居然打扰了自己的美梦，这一点就更加不可以饶恕了。想到这里秦羽加下不自觉的就加快了起来。

    而他的目的地那就是波斯人的驻扎地点了，说道大炮秦羽当然第一时间想到剧情了，貌似除了波斯人以外秦羽也想不出还会有谁在这里了。

    身形不断的在森林中来回的穿梭着，秦羽很快的就气势汹汹的来到了波士教徒驻扎的地方了，果然就在哪里看到了他们正在放大炮的一目了。

    于是脸一横，秦羽抬脚就径直的朝着大炮走去了，完全没有一点的顾及，他现在出于的状态是哪种熟睡被吵醒的愤怒状态哪里还管得了这么多啊。

    不过貌似才刚走出去一会秦羽就已经被外围的那些手下给发现了，接着秦羽就听到了他们警告的话语了“你是谁，快点站住不然我们动手了。”

    脚下的步伐已久，秦羽就好像没听到他们的话语一样，还是径直的朝着大炮走去，那些手下们在再三警告下无果最终也就只好出手阻拦了。

    而就在这是这里的动静却是惊动了大炮边上坐在哪里的波士三圣使了，他们想也不想的转头就想要责备手下们太吵，接着就看到了现在发生的一目了，脸上的表情唰的一下就垮下来了。

    他们看着秦羽那张如同煞星一样恐怖的脸庞，以及自己手下们那嚣张阻燃的样子，身体瞬间就愣在了原地，至于结果吗他们已经想到了，肯定不会好到哪里去。

    果然就在一连串的惨叫声之后，那些手下就都摊在地上痛苦的哀嚎起来了，彻底的失去的战斗能力，而秦羽却已经超前走着，三圣使看着根本就不敢阻拦。

    一脸煞气的缓步终于来到了大炮的边上，秦羽也不说话，想也不想的就使出了全力接着就一拳打在了大炮上面了，顿时一声巨响，哪门大炮就被秦羽打的四分五裂了。

    “叫你吵醒我，有本事你在朝一个试试。”口中瞬间就不屑的说道，秦羽看着地上那四分五裂的大炮，说完就转身再一次缓步的离去了。

    独留下了一地惨叫的使徒，还有傻愣在一边莫名其妙摸不着头脑的三圣使了，而就在这是系统的提示音却是突然在秦羽的耳边响了起来。

    “系统检测到了宿主成功的毁灭了一座大炮，完成了日常任务拆炮专家，任务奖励：100任务值，请选择是否接受。”

    脸上瞬间就露出了一个惊讶的表情，秦羽实在是没想到自己居然会完成了一个久违的日常任务，不过很快的秦羽就反映了过来了。

    想也不想的选择了是，秦羽就继续抬脚朝前走去了，准备要在找一个地方好好的睡一觉了。

    (本章完)


第155章 出乎意料的紧张

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    目瞪口呆的看着眼前刚刚发生的一切，一直到秦羽彻底的消失了以后三大圣使才从震惊中反映了过来，不过还来不及动他们身后的营帐中就传来了一声威严的话语。

    “你们刚刚在干什么，为什么没有出手，就这样眼睁睁的看着对方破坏了我们的大炮，难道你们想叛教不成吗？”

    脸上的表情唰的一下就变的紧张了起来，三圣使听着那威严的话语，居然没有半句抱怨，想也不想的就跪在了地上解释了起来，显得很是恭敬。

    “请宝树王明鉴啊，我们这么敢叛教那，只是因为刚刚那个人就是之前我和你说的哪个神秘高手而已，所以就算我们出手结局也是一样的，请宝树王一定要相信我们。”

    但才说完一道疑问的话语就再一次从营帐中传了出来“嗯，你们说的都是真的？”波士三圣使在听了以后想也不想的就坚定的回答道“属下所说千真万确，请宝树王明鉴。”

    而直到此时宝树王才算是相信了三圣使的话，过了一会儿又以后就缓缓的命令道“好了，既然真的是这样的话这件事就不要在提了，不过大炮我们暂时还是不要在用了，以免节外生枝。”

    “三圣使你们各自带着教众在岛上继续搜寻把，一定要找到哪个救走金毛狮王的人，他可能会我明教的至高心法乾坤大挪移，切记要活的，好了你们下去把。”

    “是~”口中瞬间就答应道，三圣使们忍不住的就松了一口气，接着转身就带着手下的人继续寻找张无忌去了，不过却显得有些小心翼翼，生怕在惹到秦羽这个煞星。

    于是就这样剧情的走向再一次回归到了正轨，当秦羽从睡梦中醒过来的时候，已经是一天之后的事情了，当然秦羽肯定不知道自己睡了多久了。

    “嗯~睡的好舒服啊。”口中忍不住的发出了一阵呻吟，秦羽从地上慵懒的坐了起来就用力的伸了个懒腰，接着才缓缓的睁开了眼睛朝着周围看去。

    但是一切却和他睡着之前一样，一点变化都没有，就连那阳光也一样，秦羽忍不住的就困惑的在脑中想道“我这是睡了多久了啊。。。。。。”

    不想想着秦羽却是突然意识到了什么，脸上的表情唰的一下就变得焦急了起来，接着想也不想的就从地上趴了起来，抬脚就漫无目的跑起来了口中还念叨着“千万不要有事，千万不要。。。。。”

    原来就在刚刚秦羽突然想起了他之所以在这里的主要目的是为了保护张无忌来着，之前因为太困的关系只想着睡觉居然给忘记了。

    结果现在倒好居然睡的连时间都给忘记了，原来不仅喝酒会误事，连睡觉也会啊，也不知道张无忌死了没有，不过希望他没事把，这样自己就不用受惩罚了。

    身形不断的在森林中来回的穿梭着，秦羽其实也不知道到底要去哪里找张无忌他们，不过也管不了这么多了，先这么跑着总比站在哪里什么都不做来得好。

    不过可能是刚睡醒跑跑以后脑子开始变清晰的关系把，秦羽的思路居然也变得清晰了起来了，只是一会儿的时间秦羽就想通了很多事情了。

    既然系统没有提示自己任务失败的话，那么也就是说张无忌现在应该并没有死才对。

    而虽然不知道自己睡了多久的时间，但是从阳光和时间是来看的话，自己至少是睡了一天以上的，那么也就是说张无忌没事的话，按照剧情的走向他们应该在。。。

    “小木屋”口中瞬间就脱口说出了这个名字，秦羽想也不想的就停下了脚下前进的步伐，转身毫不犹豫的就朝着小木屋跑去了。

    不过才刚靠近秦羽果然就已经听到木屋方向传来人说话的声音了，心中不自觉的就是一喜，秦羽毫不犹豫的伸手掰开了眼前的灌木丛，抬眼就看见张无忌等人的身影了。

    此时的他们正坐在小木屋中有说有笑的聊着天，完全不像是发生什么意外的样子，秦羽忍不住的就松了一口气，心中瞬间就抱怨道。

    “张无忌这个臭小子居然还得自己找了这么久这么担心，要不是我不能露面，我现在就想出去把他的腿给打断了，到时候我在看你可以跑哪里去。”

    不过既然现在张无忌也已经找到了，也确认他没事去了，秦羽也就不打算继续待在梦境副本里面了，他已经在这里呆了好几天的时间，他星期六还有事情要做那。

    于是想也不想的打开了武尊系统，秦羽就选择了退出梦境副本了，他可不担心下次回来会找不到张无忌，按照剧情的发展他们还要在这里带上好长的一段时间那。

    “系统检测到宿主选择了退出梦境副本，请选择是否确认。”

    系统的声音瞬间就在秦羽的脑中响了起来，秦羽想也不想的就选择了是，接着眼前的一切就开始模糊起来了，秦羽慢慢的失去了知觉。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “嗯。。。啊~”当秦羽再一次清醒过来的时候已经回到了现实世界了，秦羽舒服的伸了个懒腰，接着就朝着窗外看去了，不过貌似今天的天气却不是特别好，外面正在下着小雨。

    但就算是这样秦羽依然还是准备要起床了，他今天可还要去苏叔的家里做客吃晚饭那，虽然现在还早但是也是该准备一下了，毕竟是第一次去别人家里吗。

    于是毫不犹豫的起床换了身秦羽自认为还算帅气又舒适的衣服，秦羽打开了门就朝着客厅走去了，准备先去简单的洗漱一翻，洗个头再说。

    不过说实话秦羽这用生发灵生长出来的头发貌似十天半个月不洗头都无所谓的，因为质量实在是太好了，这么睡都不变形，但是因为要去做客，秦羽还是决定洗一下的好。

    而等到他洗好了以后，神清气爽的从卫生间里面出来，看了看墙上挂着的脑中之后秦羽却是郁闷了，他发现现在居然才早上10点左右的时间而已。

    距离下午还有很长的一段时间，无奈外面还下着雨他也就只好在家里打发时间了，想也不想的秦羽就坐在了沙发上了，准备要看电视看到下午在出发。

    但是在那之前吗，呵呵，脸上不自觉的露出了一个暧昧的笑容，秦羽拿出了电话就拨打了陈雨佳的电话了，很快的电话就被接通了不过听对方的声音貌似也才刚睡醒的样子。

    不过就算是这样在听到了秦羽的声音以后，陈雨佳还是很开心的心情一下子就好了起来，也不困了，两人瞬间就开始煲起了哪种暧昧的电话粥了。

    至于内容吗也没人想知道太虐狗了，反正他们就是有说有笑的，不过期间陈雨佳提到了秦羽今天去苏诗诗家的时候气氛倒是沉默了一会的。

    不过后来被秦羽巧妙的回答转移话题后一切就再一次恢复正常了，两人一聊就是1个小时的时间，一直到中午11点左右，秦羽和陈雨佳才依依不舍的挂断了电话。

    而在哪之后，秦羽简单的在网上点了个外卖，打开了电视就一边看一边等待起来了，也没有等多久外卖小哥就把外卖给送来了。

    接着秦羽就毫不犹豫的又一边看着电视一边吃起了外卖来了，速度之快秦羽只花了十几分钟的时间就把外卖都给吃完了，舒服的摊在沙发上，就继续看起了电视了。

    就这样一直到了下午一两点的时候，秦羽才拖拖然的起身，最后在整理了一下自己的着装，在确定没有问题之后穿上鞋子就出门要去苏诗诗的家了。

    当然在哪之前秦羽还需要去买点东西，虽然说他和苏叔已经很熟了，但也总不能空手去他们家把，所以还是得去卖点东西才可以的。

    不过这些也很简单，秦羽下楼之后在小区外面的水果店和超市买了一些水果和营养品也就差不多可以了，出了店在路上随便的打了个车，秦羽就悠闲的朝着苏诗诗的家进发了。

    但是该这么说那，秦羽还是把这件事情想的太简单的，随着车辆缓缓的朝着苏诗诗的家接近的时候，秦羽脸上的表情就越发的紧张起来了，脑中不自觉的就开始想道。

    “待会，我要这么和苏叔他们打招呼那，是就这样直接进去吗，可是这样不会太哪个了把，还是得大。。。。。。。。。。。。。。。”

    可是想了半天秦羽也没想出到底要这样才好，无奈只能摇了摇头打算等待会走一步看一步了，等到时候再说好了。

    不过他实在是没想到本来还以为自己去很熟悉苏叔家里吃饭应该会很轻松的才对，但是谁曾想居然会这么的紧张，这可真是唉。。。。。。

    口中无奈的叹了口气，秦羽抬眼就朝着窗外看去了，不过他的紧张却还是依旧。

    (本章完)

----2017/11/17 3:29:08|45480704----

第156章 姜婆婆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    十几分钟后，一手撑着伞一手拎着东西秦羽一脸尴尬的站在苏诗诗家的门口，看着面前那扇有点老旧的门想伸手去敲，可是才刚抬起来秦羽就又犹豫的放下了。

    显得很是紧张，明明就只是去自己所熟悉的苏叔的家，但是为什么会这样那，秦羽感觉有点困惑，脑中不自觉的就开始胡思乱想了起来。

    不过就在这个时候一个熟悉的声音却是打断了秦羽的思考“呦，小伙子这么是你啊，这么大的雨你站在这里干嘛呀，难道说是文广一家不再家吗？。。文广啊，你在家吗？”

    “唉~唉，不是的。。。。”口中想也不想的就紧张的想要辩解，但是却已经晚了，秦羽转身就看到了在他边上的房子中，一位满脸笑容的老婆婆正从里面走出来，除了是上回哪个阿婆还会是谁那。

    “嗯，不是什么？”口中瞬间就发出了疑惑的声音，阿婆听着秦羽那说到一半的话，一脸困惑的就朝着对方再一次打量了起来。

    而可能是因为刚刚是背对着对方的换洗，秦羽手上的礼物被挡掉了把，现在秦羽转过身来阿婆一下子就看到了秦羽手上的礼物了，人老成精的她哪里还布明白秦羽刚刚的所作所为那。

    脸上困惑的表情一下子就变得暧昧了起来，阿婆不自觉的就朝着秦羽投去了古怪的表情，就好像在说我全都知道了一样。

    瞬间就搞的秦羽好想被人抓住了什么把柄是的，心里一阵的不舒服，额头也开始冒起了冷汗，最终无奈秦羽还是忍不住急切的开口想要解释了，不过貌似越解释阿婆的表情就越古怪。

    “我。。我只是因为苏叔感激我，邀请我来做客所以才来这里，真的不是你想的那样，至于礼物我也只是我不会意思才买来的，你可千万不要误会啊。。。。我说真的那阿婆你那是什么表情啊。。。。”

    “嘎吱~”一声突如其来的开门声瞬间就打断了秦羽的话语，秦羽听着那近在支持的声音脸上的表情唰的一下就再一次紧张了起来，不用想他也知道发生了什么，果然就在下一秒。

    “姜婆婆我在家啊，你找我有。。。”苏文广苏叔那熟悉的声音瞬间就从边上传了过来，不过才说道一半就已经发现秦羽的存在了，脸上顿时就是一喜，接着就欣喜的开口道。

    “嗯，小羽你这么早就已经来了吗，来来来快点进来坐还站在哪里干什么啊。”但才说完却又发现了什么，转口就问道“这么你和姜婆婆认识吗？我这么不知道啊。”

    而站在边上的秦羽在听到了这一切以后，整个人却是紧张的都不知道要这么回答了，站在哪里一动不动了起来，但是就在这是他却是看到了边上的姜婆婆好想要帮他开口解释是的。

    于是想也不想的秦羽就焦急的抢先开口了“啊，是啊，上回我之所以回去人民医院找苏叔你就是因为是姜婆婆告诉我的啊，所以就这样认识了，哈哈哈哈~”

    说完口中瞬间就发出了一阵尴尬的笑容，试图缓解这紧张的气愤，他可不能让姜婆婆开口帮自己解释，天知道她到时候会说出些什么无关紧要的话。

    而苏叔在听到了秦羽的话以后，脸上瞬间就露出了一个明白了的表情，秦羽看了以后忍不住的就松了一口气，可是就在下一秒。

    “哦，原来是这样啊，那还正是巧啊，呵呵，对了姜婆婆你刚刚叫我干什么啊，是不是有什么事情啊？”口中不自觉的笑了起来，苏叔再一次开口问道。

    一副好像真的什么都不知道的天真样子，秦羽刚松下去的心一下子就又紧张了起来，果然转头就看到了姜婆婆要开口解释，想也不想的就再一次抢先解释道。

    “啊，那个啊，是这样的姜婆婆看我刚来站在外面，还以为苏叔家没人我等很久了那，所以才想着要帮我开口问问的，就是这样的，呵呵。”说玩就再一次尴尬的笑了起来。

    “哦，原来是这样啊，那好吧，小羽我们快点进去把，对了姜婆婆晚上要不要一起来我家里吃饭啊，这样你就不用在做一顿这么麻烦了。”苏文广再一次爽然的缓缓道。

    不过边上的秦羽却爽朗不起来了，本来听到苏叔前面的话秦羽还觉得事情就这样过去了，可是谁曾想居然会这样，天知道要是一起吃饭的话姜婆婆又会说什么啊，有毒啊，老天不是要这么整我把。。。。。

    “嗯，不用了，我晚上还有事情就不去了，况且你们家还有客人在我也怪不好意思的，还是下回把。”苏婆婆笑着回应道。

    “啊，这样啊，那好吧，不过下一回请一定要来哦，这样我们一家的心里才会好过一些，这对时间真的多亏了您对我们一家的照顾了。”苏文广失望的说道。

    而姜婆婆在听到了以后，却是爽朗的呵呵一笑，接着就开口回应道“呵呵，好吧既然这样的话我下次一定去你家，我还有事，那我就先走了啊。”

    说完就撑着雨伞转身离去了，不过在转身的时候，她却是朝着秦羽做了一个古怪眼势，接着才缓步离开了，瞬间就搞的边上有点反映不过来的秦羽一阵错愕。

    “额。。对方这是这么了，为什么做这么奇怪的事情，难道是因为看出了自己的难为情，所以才。。。。。看来一定是这样了，额，那我该这么办才好那。。。。。。”

    脑子忍不住的思考了起来，而就在这时边上的苏叔却是开口了“好了，小羽快进来做把，诗诗已经在里面等你了，你可以和他一起玩。”

    “唉，算了不管了走一步看一步把，希望姜婆婆不要把今天的事情说出去，不然自己就尴尬死了。。。。”脑子瞬间做出了决定，秦羽就开口回应道“好，苏叔我们进去把。”

    说着两人就朝着里面走去了，而可能是因为被姜婆婆这么一搞的关系把，秦羽也不再紧张了态度也恢复到了平常的样子。

    于是在进去之后秦羽就把客气的把手上拿着的买来的东西递给苏叔了，笑着开口道“苏叔，这是我给阿姨买来的一现营养品和水果，小小心意请不要拒绝。”

    “额，小羽你这么还带东西过来那，都是一家人你还这么客气干嘛，好吧既然这样的话我苏叔我就手下了，我们快进去把。”口中瞬间就客套的回应道。

    苏叔就伸手结果小羽递过去的东西了，其实早在门外的时候他就直到这是要给自己的了，不过碍于秦羽的面子他才这么客气了，于是两人就继续朝着了里面走去了。

    不过才刚到客厅，苏叔就朝着里面大叫了起来了“诗诗，老婆，小羽来了你们快点出来把。”接着秦羽只听到了两声开门声，就看到了苏诗诗还有苏母快速的从房间里面出来了。

    “秦羽哥哥，你这么着么早就来了啊，我还以为你会到5点才来那。”一脸激动的看着看着站在自己父亲边上的秦羽，苏诗诗害羞的开口道。

    而秦羽听了以后，却是尴尬的挠了挠头，也不再紧张了开口就开玩笑道“我还以为诗诗你想我了那，所以才来的这么早的，这么样你像我了吗？”

    不过才刚说完苏诗诗就大叫了一声“讨厌啦。。。”接着就害羞的转身又跑回自己的房间去了，瞬间就引起了苏父苏母还有秦羽的一阵笑声。

    “小羽啊，家里也没什么招待你了，我就把你送来的水果拿出来招待你不会介意把。”带着秦羽缓缓的来到了客厅坐下，苏父瞬间就尴尬的说道。

    而秦羽听了以后，哪里会不明白对方的尴尬那，所以想也不想的秦羽就开口回应道“苏叔，没事的，你不用和我这么客气啦，我可是小羽啊，你们就和平常一样就好了，不用可以招待我的。”

    “呵呵，那好吧，那小羽就在在这里做一回看看电视把，或者也可以去诗诗的房间找他玩，我和你阿姨现在要出去买菜，待会晚上让你好好尝尝你阿姨的手艺。”苏文广再一次开口道。

    “嗯，好的，苏叔你就去疤，我一个人没事的不用招待我的。”秦羽笑着回应到，于是就这样苏叔和阿姨简单的洗了点水果放在桌子上就出门去卖菜了。

    而一直等到对方走了以后，秦羽才忍不住的松了一口气，接着就继续看起了电视了，不过很快的秦羽就看腻了，无奈只好开始无聊的打量起了苏叔的家了。

    但是也没有什么特别的，就和普通的老旧平房差不多，秦羽看着看着就看到了苏诗诗的房间门了，视线瞬间就停了下来，秦羽不自觉的就想起了苏叔刚刚的话“或者你可以去诗诗的房间找她玩。。。。”

    脸上不自觉的露出了一个笑容，秦羽瞬间就做出了决定，起身就朝着苏诗诗的房间门走去了，口中忍不住的深呼吸了一口气，秦羽伸手就朝着把手抓去了。

    (本章完)

----2017/11/17 11:10:03|45580836----

第157章 房间里的小暧昧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啪嗒”一声开门的脆响突然就在安静的房子里面响了起来，瞬间就吓得秦羽僵硬在了原地，眼睛一眨也不眨的看着面前刚被他打开的门。

    试问他这么可能会知道开门居然会发出这么重的响声了，在加上房子里面现在还很安静，简直是夭寿啊，本来还想着要去恶作剧一下的那，现在只能洗完诗诗不要发现了，不然就尴尬了。

    脑中不自觉的想着，而就在这时房间里面缓缓的就传来了苏诗诗害羞的声音了，瞬间就下了秦羽一跳，不过当他听到内容的时候就却是缓缓的松了一口气。

    “爸爸是你吗？我现在要好好学习了，你就不要近来了。我也不想要出去，你就别来打搅我了，待会吃饭的时候在叫我把好吗。”

    身体不自觉的就开始放松了下来，秦羽忍不住的在心中暗道“还好没发现是我，吓死我了。”接着就做出了一个庆幸的表情，口中忍不住的松了口气。

    不过接下来吗？“嘿嘿~”嘴角不自觉的翘了起来，既然对方没发现自己的话，那么秦羽也就不打算和诗诗她客气了，悄悄的用力推开了门，就朝着里面走进去了。

    抬眼秦羽就把苏诗诗的房间给看了一个变了，可以说是哪种可爱女生的类型，接着秦羽就看到前面窗边趴在书桌上头也没回在假装看书单纯的苏诗诗了。

    脸上不自觉的就露出了一个邪笑，秦羽看着对方那柔弱淡薄穿着睡衣只披着外套的背影，心中的恶趣味一下子就起来了，想也不想的抬脚就朝着对方走去了。

    而此时的苏诗诗还单纯的坐在位子上什么也不知道，脑中还在想着，自己的父亲这么没有把自己的门给关上，想着想着就想要转头去看，可是就在这时。

    一双嫩黄的大手却是突然就蒙住了苏诗诗的眼睛，封死了她的行动路线，瞬间就下了她一条，身体不由自主的就开始防抗了起来，想也不想的苏诗诗就站了起来。

    可是因为位置的关系，苏诗诗站起来刚好就撞进了秦羽那结实的怀抱中，想也不想的苏诗诗就想要剧烈的挣扎，可是就在这时秦羽的声音却是突然响了起来。

    “猜猜我是谁，呵呵~”。。。。。。又是这样的梗，秦羽最近好想突然就迷上了这样的游戏，而且还玩不腻真的是有够可以的。

    而苏诗诗在听到了秦羽那突然起来渐渐声音，哪里会不知道是现在搂着他的人是秦羽那，小脸唰的一下就红了起来，接着就害羞的道“是秦羽哥哥吗？”

    “恭喜你答对了，可是却没有奖品，呵呵”口中瞬间就笑着回应道，我们的傻白甜秦羽毫不犹豫的就遮着苏诗诗眼睛的手了，苏诗诗瞬间就脱离了他的怀抱。但是心中却有点笑失落。

    他是喜欢秦羽的，但是苏诗诗知道秦羽已经有陈雨佳了，不过能想刚才那样他其实还是很满足的，看起来可能很傻把，但是睡觉她乐意那。

    而秦羽在看到苏诗诗那有点不高兴的样子，却是瞬间就误解了对方的意思了，口中想也不想的就打趣道，希望可以让对方高兴起来。

    “诗诗不是把，没有奖品也不至于这么不高兴把，唉唉~，大不了我亏本一点给你一个吻当作奖品好了，来，嗯，亲一个。。。。。”说完就假装真的邀请了。

    瞬间就吓了苏诗诗一条，她一下子就反映了过来，口中大叫道“讨厌啦，谁要你的吻当作奖励啊。”手上用力一推，就把秦羽给推飞出去了，当然那是秦羽故意的，不然苏诗诗这么可能推的动他那。

    身体飞在控制秦羽瞬间就做出了一系列夸张的动作，瞬间就逗得站在边上的苏诗诗“扑哧”一声就笑了出来，可是下一秒秦羽就摔在了苏诗诗的床上了。

    顿时一股少女的幽香就传进了他的鼻子里面，秦羽忍不住的动了动鼻子就多吸了两口，脸上不自觉就露出了一副陶醉的样子，赖着不起来了。

    而边上看到这一幕的苏诗诗，刚露出笑脸的小脸唰的一下就通红了起来，脑子惹不住的想道“这还是第一次有男人上我的床啊，我晚上还要睡觉那，这算不算间接谁在一起啊，不行。。。。”

    接着毫不犹豫的苏诗诗就动了起来，快速的来到了床边伸手就想要把秦羽从床上给拉下来，身上披着的外套都掉在地上了，只穿着单薄的随意，凶狠的样子也很是可爱。

    不过就她那点力气，有这么可能拉得动秦羽这头猪那，鲸鱼就好想赖定对方了是的，不管苏诗诗这么用力他都不起来，无奈苏诗诗只好一边用力一边开口了，可是结果却是。

    “秦羽哥哥，你快点起来啊，我晚上还要睡的啦。”“哦，没关系我躺会就起来，没事的不会帮你弄脏的。”

    “秦羽哥哥，你快点起来啦，你不知道男女授受不亲吗，快点给我起来，快点我生气了啊。”“哦，好啊。。。。我逗你玩的，我就不起来，诗诗你床上好香啊，呵呵呵。”

    “秦羽你快点给我起来，不然的话我就要动手了。”“好啊，你动手啊。”秦羽依然一副死猪不怕开水烫的样子缓缓的说道。

    苏诗诗瞬间就气的驶出了全力，可是秦羽伸手这么一拉连带着瞬间就把苏诗诗也给拉到了床上了，接着就把她搂在了怀中，开口得意的道“呵呵，我现在把你锁死了，我看你还这么动。”

    而这回也就整的成为了谁在一起了，苏诗诗害羞的小脸红的都快能递出血来了，现在她也关不上把秦羽拉走了，看着对方笑眯眯看着自己的脸，就小说的求饶道。

    “秦羽哥哥，我不要你起来了可以了把，你现在先放我起来好不好啊，求你了。”不过秦羽这么可能会这么轻松的放开对方那，结果就还和之前一样。

    一直到苏诗诗挣扎累了，最终只能瘫软在了秦羽的怀中，一动不动的看着对方了，顿时四目相对，房间里面一下子就安静下来了，苏诗诗瞬间就害羞的闭上了眼睛。

    只有秦羽还睁着眼睛，而直到这个时候，秦羽才发现了两个人位子的不妥，秦羽可以明显的感受到苏诗诗隔着单薄的睡衣应在自己身上的形状，因为他穿的也不多，谁叫他不怕冷那。

    身体不自觉的就变得燥热了起来，秦羽此时再去看苏诗诗逼着眼睛的脸庞的时候，瞬间就感觉越看越好看，忍不住的就想要靠近点看，接这就靠近了。

    靠的越来越近，越来越近最后近的两人的脸只剩下了一厘米左右的距离，秦羽可以清晰的看见苏诗诗那细小的毛细孔，火热的鼻息一下子就扑到了对方的脸上。

    顿时就让的苏诗诗的脸一阵的痒痒，忍不住的苏诗诗就睁开了眼睛，接着就看见了秦羽那近在咫尺的脸庞了，口中瞬间就想要叫，可是还没发出声音，就被秦羽给堵上了。

    接着一根舌头就乘空钻进了他的口中够动起了他的色头，秦羽有点情不自禁了，苏诗诗却是瞬间就有点喘不上起来了，身体挣扎的动作也听了下来，口中不自觉的发出了声音。

    “嗯~嗯。。。~”可是秦羽却完全没有理会，不过吻着吻这苏诗诗就慢慢的掌握了敲门了，毕竟她还是第一次，身体不自觉的就放松了下来，被秦羽戴的沉浸在其中了。

    心中一股不知名的感觉瞬间就涌了上来，苏诗诗感觉很是享受，而就在这是秦羽就开始得寸进尺起来了，双手不自觉的就动了起来。

    但是苏诗诗却无力反抗，嘴巴又被堵住发不出声音，最终也就只能任由秦羽为所欲为了，不过说真的秦羽现在自己都不知道自己在干什么，显得悠闲冲动了。

    于是很快的秦羽的算首就攻破了苏诗诗的衣服反向了，苏诗诗忍不住的就再一次呻吟了起来，可是就在秦羽准备算首向下的时候，一个声音却是突然打断了他。

    “咔嚓”一声房门打开的声音响了起来，门还没有被彻底的打开那苏母的声音就已经从外面传进来了，吓得秦羽手上的动作瞬间就停了下来。

    “小羽你和诗诗在房间里面学习吗，我和你叔已经把才买回来了，现在就做很快就能好了，你们在玩一伙儿的时间，待会好了以后我再来叫你。”

    秦羽瞬间就有一种晴天霹雳的感觉，听着苏母那声音，愣在了原地，脸上不自觉的就露出了一副作者心虚的样子，一动也不敢动起来了，脑子那股**一下子就消散了光了。

    而秦羽怀中的苏诗诗也已经和秦羽一样反映过来了，不过他却要还一点，也没有叫转头就朝着被打开很多的房门看去了。

    场面瞬间就变得紧张了起来，当然肯定也就只有秦羽和苏诗诗两个人紧张了，而且还有点紧张过头了。

    (本章完)

----2017/11/17 17:07:06|45608784----

第159章 系统套路深

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    j市景星大酒店的某一个包房之中，两个中年男子正面对面的坐在一起，而在他们中间的桌子上正放着一份合约，两人有说有笑的，脸上都带着虚伪的笑容。

    而说着说着，两人就好想打成了什么协议一样，接着就开始签约了，很快的合约就被签好了，两人各自拿了一分放好，当作一人就当先开口了。

    “呵呵，谢谢老哥你了啊，居然把这么重要的合同给我，要是没有老哥你的话老平房那块地我还真拿不下来，所以为了答谢你，我今天可是特别为你准备了精彩的节目哦。”

    说着脸上就露出了一个贱笑，接着就朝着对面的那人挤了挤眼睛，伸手就从口袋里面拿出了一张银行卡递了过去，而这个人就是李氏地产的董事长李长海了。

    “呵呵，那这么好一丝那，不过我还是很期待李兄摸给我准备的精彩节目的。”口中瞬间就笑着回应道，另外那个人就结果了李长海递过来的银行卡了，眼睛不自觉的就朝着上面瞄了一眼。

    不过当他看到上面的贴着的数字还有密码的时候，脸上就不自觉的露出了一个和李长海一样的贱笑，接着就毫不犹豫的快速把银行卡小心的放进了口袋中。

    一副生怕会银行卡会不见了的样子，直到彻底的放好了以后才松了一口气，接着才转头再一次朝着李长海看去，而这个人他就是市建设部部长朱田锋了。

    瞬间两人目光就碰撞在了一起了，而就在下一秒两人就同是贱笑起来了，一副臭味相投的样子，接着李长海就拍了拍手，笑道“那么老哥接下来就看看我带来的这场表演精不精彩吧。”

    说完房间的门一下子就被从外面打开了，顿时一群穿着比基尼或者是其他制服也不怕冷的漂亮女生就从外面走了进来，接着就娇笑着朝着猪田锋还有李长海走去了。

    那诱惑的样子看的朱田锋口水都快要留下来了，忍不住的就伸手够过来一个，毫不犹豫的就亲了起来，一脸的猪哥样，一边亲一边还开口道。

    “满意，满意实在是太满意了。”说完就不再说话了，自顾自的就享受了起来，看的李长海嘴角不自觉的就翘了起来，接着就一起享受了。

    顿时各种的娇喘和嬉笑声就开始回响了起来，整个房间一下子就不满了春色，至于画满和会持续到多久那就没有人知道了。。。。。。。。

    全然不知这已经完成了的肮脏的交易，秦羽正一脸悠闲的的施展着轻功走在回家的路上，不过与其说是走不如说是纵，当然这样说就有点像狗了。

    而很快的秦羽就已经回到了自己的家中了，看了看墙上挂着的时钟现在的时间居然已经是晚上9点多了，秦羽脸上的表情唰的一下就紧张了起来，接着就拿出了手机快速的操作起来了。

    他既然都玩的忘记要和雨佳说晚安或者聊天之类的了，现在也就只能祈祷雨佳不生气了，不过看自己刚发过去信息就秒回的内容，秦羽忍不住的就松了一口气。

    于是就这样一聊就聊到了10点的时间，两人互相暧昧的说了句晚安之后，秦羽才把手机给收了起来，接着就朝着卫生间走去了。

    简单的洗漱了一翻，秦羽也不打算在看电视了，径直的就朝着自己的卧室走去了，接着关上了门，秦羽把手机拿去充电了以后，就躺在床上准备要睡觉了。

    舒服的仰在柔软的枕头上，秦羽平和的看着头顶空荡荡的天花板，有点入神，实则脑中却是在想着今天在苏诗诗家中发生的事情。

    鼻子似乎还可以问到苏诗诗身上那股特殊的处女幽香，接着秦羽就想到了对方和自己说的那翻悄悄话了，脸上不自觉的就露出了一个暧昧的笑容。

    可是就在下一秒秦羽秦羽却是突然又想到了陈雨佳，脸上的笑容就好像是被融化了一样，秦羽瞬间就烦恼了起来，脸上的表情也变得郁闷了起来，秦羽忍不住的就思考了起来。

    不过想了半天，秦羽也没有的出半点头绪，无奈只好叹了口气，接着就不再去想这些事情了，打算等以后再说，船到桥头自然直吗，于是闭上眼睛秦羽就开始睡觉了。

    但是几分钟以后，秦羽却是无奈的又把眼睛给睁开了，话说思想真的不是由他可以决定的，秦羽烦得有点睡不着，看来他也就只能使用绝招了。

    万化混沌决瞬间就被秦羽运转了起来，接着秦羽就毫不犹豫的召唤出了武尊系统了，打开猛击副本的状态栏，秦羽想也不想的就选择了进入梦境副本了。

    瞬间系统那熟悉的声音就响了起来，秦羽眼前的一切就开始变的模糊起来了，缓缓的闭上了眼睛，秦羽就彻底睡着什么也不知道了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    当秦羽再一次睁开眼睛的时候，他已经进入到梦境副本里面了，看着眼前那熟悉的景物还有人，秦羽忍不住的就臭美道“哼哼，这点小事情还想不让我睡觉，想得美。”

    说着秦羽就起身准备去做点什么了，他还要在这里陪着张无忌他们待很长的一段时间那，话说上回哪个蛇肉大餐很不错。

    所以秦羽决定要去在抓点蛇，顺道的再去看看上回的那些做饭用的道具还有麻袋还在不在哪里，要是在的话秦羽就不用在另外找那么麻烦了，直接拿过来用就好了。

    于是双腿瞬间用力，秦羽就要起身了去做事了，可是就在这秦羽却是突然感觉到自己的速度居然一下子就慢了起来，而周围的一切却快速的变化了起来。

    顿时一种不详的预感瞬间就在秦羽的心中蔓延了开来，根据他这么长时间的判断，系统在这个时候给他来一个谜之加速铁定不会有什么好事情的。

    果然就在下一秒，当秦羽彻底的站起来以后，加速也就跟着停止下来了，想也不想的秦羽就朝着小木屋看去了，接着就就发现里面已经空无一人了，而明明之前里面还站满了人。

    脸上的表情瞬间就垮了下来，秦羽不用想也已经知道他们都到哪里去了，毫不犹豫的抬脚秦羽就施展出了全速朝着海边跑去了，系统的那些坑他已然全懂，但却总是防不胜防。

    而就算是事后，秦羽想要去不救也一般也都是于事无补的，当然这次也不例外，当秦羽顺利的赶到海边的时候，远远的秦羽就看到了张无忌他们离开的小船了。

    果然就如同他想的那样，系统果然直接把剧情跳转到了他们走的时候，秦羽瞬间就绝望的跪在了沙滩上，口中忍不住的喘起了粗气。

    “果然。。果然还是这样，难道是因为我今天刚夸奖过系统，他就给我来这一套吗，我去真心有毒。。。。不行，我不能就这样放弃，我要和系统斗争到底。”

    脑中忍不住的想着，秦羽的脸上瞬间就再一次露出了一个坚定的表情，眼中刚熄灭下去的斗志之火突然就燃烧了起来。

    毫不犹豫的秦羽就从沙滩上站了起来，接着就继续施展出轻功踩着张无忌他们离开的方向追去了，就算是游泳秦羽也打算抗争到底。

    不过结局却很明显了，张无忌的小船已然消失在了茫茫的大海上，秦羽又这么可能追得上那，到头来连他自己都迷失了方向了方向了。

    一脸迷茫的浮在水面上，秦羽看着周围那一望无际的海水，显得有一些郁闷，现在别说是追上张无忌了，就连回去灵蛇岛的路，他都已经早不到，秦羽完全不知道自己接下来该这么做了。

    不过吗？只要秦羽一想到自己的努力可能已经改变了系统之前计划的时候，秦羽却还是有一点小兴奋的，其他的他也就不在乎了，大不了死一会好了。

    于是抱着这样的心态，秦羽就又开始漂泊了起来，不过脸上却始终挂着笑容，而好运的是没有游多长的时间，秦羽却是突然看到了海上居然孤零零的漂泊这一座木筏。

    秦羽心中顿时大喜，忍不住的想道“果然自己已经拖坑了，运气一下子就好起来的说。”想着就已经快速的滑动这双臂朝着木筏有游去了，脸上满是激动的表情。

    但是当秦羽靠近的时候，却是突然看见了木筏上居然还有一个人躺着，而且还是他人生的人，心中顿时就再一次浮现出了一股不详的预感。

    游泳的动作瞬间就停了下来，秦羽想也不想的就想要转身朝着反方向去游，可是就在下一秒系统的提示音却是已经响起来了，秦羽脸上的表情瞬间就垮了下来。

    “系统检测到宿主现在所在的环境，生成新的剧情任务护航，任务提示：保护赵敏安全的回到中原。。。任务奖励：300任务值。”

    “由于是剧情任务。系统已自动选择接受，失败有惩罚。”

    而要是现在要是系统有智慧的话，肯定会说“小样，你以为这样就没事了吗，我其实早就算好了的，这就叫套路，你还是太傻太天真了啊，哈哈哈~”

    (本章完)

----2017/11/19 4:14:14|45742410----

第160章 愚蠢的捉鲨鱼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    郁闷的坐在木筏上，漫无目的的在苍茫的大海上漂泊这，自从他被系统坑接到任务到现在已经过去几个小时的时间了，秦羽身上湿了的衣服都已经被海风给吹干了。

    可是他边上的赵敏却依然还没有醒过来，秦羽看着他那苍白的失了血色的脸色，要不是之前探通过对方还有鼻息，秦羽甚至都以为她已经死了。

    他也真不知道系统为什么要发布一个这样的剧情任务给自己，难道是因为自己一直没有尝试过失败的惩罚，所以想让我尝试一下，爽一爽吗？。。。。

    貌似以系统的尿性还真的有可能。。。不行我可不想见识到惩罚的真面目，天知道到时候系统会这么整自己，看来只能用绝招了，虽然可能会花点任务值的说。

    不过为了不见识到系统那坑人的惩罚，这点钱秦羽还是很乐意出的，反正这么说他现在夜市大款吗，于是眼神瞬间就变得坚定了起来，秦羽就准备有探查术。

    但是他完全没有没有想过的是，就算他躲过了今天的这一劫，以系统的尿性他迟早还是会被坑的，所以长痛不如短痛，他还不如今天见识一下的好，这样以后也就有了心里准备的说。

    不过看起来秦羽并没有这么长远的打算，毫不犹豫的就已经用意念呼唤系统开始对着赵敏使用探查术了，而且结果貌似还很顺利的就成功了，秦羽瞬间就再一次听到了系统的声音。

    “探查成功，消耗任务值：100。。探查信息：全身器官功能运转都很正常，不过身上存在很多伤口，导致流血过多，处于失血昏迷的状态。。。年龄：18 性别：女”

    脸上不自觉的就是一喜，秦羽听着系统的反馈声，心中忍不住的就松了一口气，接着就开口小声的嘟囔道“失血过多吗？还好不是什么大事，不过我记得商城里面好想有。。。。”

    说着秦羽就召唤出了系统的商城页面了，而由于是在梦境副本里面的关系，系统直接就出现在了秦羽的眼前了，而且还是高清的，不像是在现实中出现在他的脑海中那样，秦羽找起来也方便了很多。

    于是很快的秦羽就找到他以前看过的哪个东西了，口中瞬间就继续激动的大叫道“就是这个了“回血丹”，让我来看看效果把。。。”

    “回血丹：一种很常见的低级丹药，主要助于帮助失血过多的人恢复体内的造血功能，在用剩下的养分形成心的血液，一颗就可以恢复以为正常成人的血量。”

    “但由于回血过程太慢造价也很低的关系，回血可能会持续一天多左右的时间，所以很便宜和普遍，价格：30任务值”

    “没错了，刚好适合现在用。”瞬间看完了介绍，秦羽忍不住的就激动的大叫了起来，接着就毫不犹豫的选择了购买回血丹了。

    系统的提示音瞬间就响了起来，秦羽一下子就选择了确定，接着他就被扣除了30的任务值，瞬间一道精光闪过，一枚黄色的闻起来很香的丹药就出现在他的手中了。

    秦羽知识吻了一口，就感觉自己有一种要流鼻血的冲动了，心中顿时就是一喜，脑子忍不住的就想道“看来自己终于不用被系统坑，接受惩罚了，呜呜~”

    想着秦羽也不犹豫，弯腰伸手掰开了边上躺着一动不动的赵敏的嘴巴，接着就把回血丹给塞进对方的口中了，也不需要他做其他的事情，丹药才放进去，就瞬间融化在赵敏的口中了。

    秦羽缓慢的松开了捏着赵敏嘴巴的手，然后就把对方的头小心的又放回到木方式了，而昨晚这先以后，秦羽才放松的呼出了一口气。

    至于接下来要做的事情吗，秦羽想除了等待以外也就没有其他的事情可做的了，不过眼看这天色开始暗下来，秦羽却突然感觉肚子有点饿了，无奈也就只能先找点东西来吃了。

    不过这荒郊野外的。。额。。不对是荒水海外的他能上哪里去找吃的那，这一点倒是个问题，秦羽忍不住的就开始眺望了起来，但除了水意外秦羽却什么都看不到。

    无奈最终秦羽也只能放弃打算去系统商城里面找找看能不能找到些有毒的辐射食品来此了，不过就在这时，就在秦羽刚要收回目光的时候，一个尖尖的角却是突然吸引了秦羽的注意。

    收回视线的动作瞬间就停了下来，也不知道是不是上天的眷顾居然最后还被秦羽看到了一条鲨鱼，这可真是，貌似鱼翅好想也很好吃的样子。。。呵呵

    脸上不自觉的露出了一个邪笑，秦羽瞬间就从空间里面拿出了触雷棒了，虽然触雷棒里面已经没有雷电之力了，不过用来打傻鱼还是很有用的。

    秦羽想也不想的拿着触雷棒就跳进了水里了，接着就消失不见了，而就在下一秒，木筏边上那刚浮出来的好像刀刃一眼鱼鳍也就跟着消失不见了，海上顿时就安静了下来。

    一秒。两秒。。。。。。。。六十九秒“砰~。。”一声巨响瞬间就在安静了九十九秒的时候，在海上面响了起来，水面顿时就爆炸开了一个巨大的水柱挡住了视线。

    而等到一切都再一次平静下来以后，原来水柱的地方就出现了秦羽的身影了，一只手拿着触雷棒一只手却在努力的游泳，看起来很吃力的样子，而就在他的身后。

    一条巨大的鲨鱼正被他绑在触雷棒上死的不能在死了，难怪秦羽会这么的吃力，试问一只鲨鱼得有多重，但是为了吃饭秦羽还是很拼老命的。

    不过当秦羽扛着鲨鱼回到了船边上的时候，一个新的问题却是再一次出现了，他该这么做饭那，这里可是海上啊。他居然一直都忘记了这一件事情了。

    “。。。。。”脑门就好像被千万头草泥马踩过一样，秦羽完全搞不懂自己这么费力是在干嘛，到头来居然还是一场空，那么何必要这么为难自己那。

    无奈最终秦羽也就只好一脸肉痛的，默默松开了自己绑的鲨鱼了，肉痛的看着他快速的沉到了海底，接着就郁闷的打开了系统商城了，结果到头来他还是要在里面找东西吃。

    随意的在商城里面找了一些，辐射罐头，变异鸡肉之类的东西来充饥，当然商城里面肯定还有其他好吃的东西了，可是却太贵了，无奈秦羽只好吃便宜的了。

    于是一共只花了50任务值秦羽就已经彻底的吃饱喝足了，不过说真的味道其实还不错的，就是不知道有没有副作用而已。

    舒服的和赵敏一样躺在了木筏之上，此时的天空已经彻底的黑下来了，大改在8点左右了吧，秦羽看着海上那明亮的夜空，突然感觉海上的夜景貌似比陆地上的好了很多。

    那和无尽的汪洋大海反射月亮的光辉照成的美景，秦羽看着看着就陷入了其中，不知不觉的就缓缓的闭上眼睛睡着了。

    而就这样，海上再一次的恢复了平静，除了偶尔的海浪拍打木筏的声音以外，就没其它的声音了，显得很是安静，秦羽一觉就彻底的睡到天亮了。

    当秦羽再一次醒来的时候，太阳已经升的很高了，海面也被照的亮晶晶的了，不过除了海水之外秦羽依然还是什么都没有看到。

    漂泊了一晚上，木筏却好像都没有动过是的，本来秦羽还以为一晚上的时间会到什么岛之类的那，可是谁曾想居然会这样，无奈他也就只好继续等待下去了。

    转头就朝着边上的赵敏看去了，不过看他那一动也没有动过的样子，秦羽就知道对方还没有醒了。

    但是看他那红润了一点的脸色，秦羽就知道回血丹还是很有用的，不过为了安全起见，秦羽还是决定要在用一次探查术来试试看比较好。

    于是也不犹豫，秦羽瞬间就对着赵敏使用了探查术了，而且过程也很顺利，很快的结果就已经出来了，秦羽听的心中忍不住的就松了口气。

    不过当听到结尾的那段话的时候，秦羽刚松下去的那口气瞬间就再一次提上来了，一副惊恐的样子。

    “探查成功，消耗任务值：100。。探查性息：全身器官。。。。。。。。。。。。。处于轻微失血昏迷状态，不过却出于回血状态，可能随时都会醒来。。年龄：18 性别：女”

    “。。。随时都会醒来？”一脸震惊的忍不住重复了一边系统刚刚的话，秦羽愣神了一下，但是很快的就反映了过来，而且还有点反映过度了。

    “这么办，这么办，这就要醒过来了吗，我可不能被发现啊。。。这么办啊。。。。。”口中不自觉的慌乱的大叫了，秦羽秦羽伸手就开始抓起了自己自己的头发，显得极度烦躁。

    可是这样弄了半天别说是办法了，秦羽连一点思绪都没有，反倒是把自己累的半死，脑袋都快要爆炸了，双腿瞬间就跪在了地上，无力的大叫道“我到底该这么办啊。。。”

    而可能是上天听到了秦羽的声音把（当然不可能，我是系统。）一阵划水的声音却是突然从远处传了过来，瞬间就吸引了秦羽的注意力了。

    想也不想的秦羽抬头就朝着声音的方向看去了，接着就看到了一艘大船从远处的迷雾中驶出来了，秦羽心中那暗淡下去的希望之火瞬间就再一次燃烧了起来。

    秦羽毫不犹豫的就挥手大叫了起来，企图要引起哪首打穿的注意力，而就在下一秒那艘大船居然真的就朝着秦羽是驶来了。

    秦羽心中忍不住的就是一喜，接着就更加的卖力挥舞呐喊起来了，想要把内心中的喜悦表达给船上的人看。

    (本章完)

----2017/11/19 12:54:29|45771978----

第161章 逼我使用暴力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    身体不由自主的就从木筏上站了起来，秦羽看着那离自己的木筏越来越近的大船，双手依旧还在挥舞这，口中也还在不停朝着船上高声呐喊这，

    而很快的那艘大船就已经来到了秦羽的面前了，秦羽忍不住的就露出了一个激动的笑容，接着就开始等待船停下来了，可是就在下一秒尴尬的奇迹却无声无息的发生了。

    大船就好像是没有看见秦羽和木筏一样，虽然朝着他驶来但是却还是和他擦肩而过，秦羽那激动的样子瞬间就石化在了当场，内心就好想承受了百万吨的伤害一样，无法承受。

    不过就在这时，秦羽却是突然看到了船瞬间就听了袭来，接着一位穿着像船员的人瞬间就趴在了船檐上，一下子就也看到他了，瞬间就高声的喊道“哎~，你们是海上的遇难者吗，是不是想要上我们的船啊？”

    而秦羽在听了以后，本来还承受了无尽折磨的幼小心灵，却是突然又好像手拨云开见日月一样，被一道温软的阳光给照射到了一样，口中毫不犹豫的就回应道。

    “是啊是啊，我们就是海上的遇难者啊，已经在海上漂泊了两天两夜的时间了，连饭和水都没得吃，你看我都同伴都已经昏过去了，你快让我们上传把。”说的要多可怜有多可怜。

    说完还朝着边上的赵敏指了指，接着就装出了一副可怜祈求的样子，朝着哪个船员看去了，焦急的期待起了他接下来的话语。

    不过貌似哪个船员在听了秦羽的话以后却一点也不紧张，依然不急不缓的开口再一次问道“你们真的是海上遇难者，而且也想要上我的船吗？”

    “额。。。对啊，我们真的是海上遇难者啊，你看我们的样子难道不像吗，请你就快点然我们上船把。”秦羽听着船员的话也不敢显得太焦急，于是再一次礼貌的回应道。

    而哪个船员在再一次听到秦羽的回答以后，却是不明觉厉的点了点头，然后就又不急不缓的开口道“看来你们真的是海上受难者了，不过你们身上还有钱吗？反正值钱的东西都可以。”

    说完还朝着秦羽露出了一个贪恋的表情，瞬间就让的秦羽愣在了当场，口中结结巴巴的就开口了，不过才说道一半秦羽突然想到了什么，接着语气就改变了。

    “额。。哪。哪个你看我们想有钱的样子吗，其实本来我们是有钱的，可是现在却没有了，要不你们现在然我们船，等到了中原的时候在给你们钱，这样可以吗？”

    而就在他说完的瞬间，果然就突然他想的那样，哪个船员脸上瞬间就露出了一副思考的表情，不过很快的就下了决定，接着就露出了一副犹豫的表情，开口道。

    “哦，是这样吗，你们到中原在给我钱吗，那好吧，这样的话那你们就。。。。。”不过才说道一半哪个船员却是突然就停了下来。

    瞬间就让的在船下面听到一半的秦羽紧张了起来，脸上不由自主的就露出了一个催促焦急的表情，就好想有点承受不住这样的刺激一样。

    而这一幕当然也成功的落入了哪个船员的眼中了，他的心里顿时就是一喜，接着就忍不住的在心中暗道“时机到了。。。”口中的话语也就继续说下去了。

    “就。。就。。就继续呆在这里把，哈哈哈哈哈~”口中瞬间就发出了一整刺耳戏谑的笑声，哪个船员说完了以后，大船就再一次动起来了，只留下了秦羽一个人还孤零零的站在木筏上有点接受不住了。

    内心中刚出现的太阳，瞬间就是一阵晴天霹雳，接着就再一次被乌云给挡掉了，顿时暴风雨就来领了，秦羽看着那一脸戏谑大笑站在慢慢远去的大船的船员，脑子却有一个想法。那就是“我居然被耍了”。

    而且就好像魔障一样，不断的在秦羽脑中重复，最终秦羽是在承受不住了，口中瞬间就大叫了起来，接着就再一次跪在了地上，默默的低下了头了。

    当然这一幕肯定也被还没有离去太远的大船上的哪个船员看见了，他还以为秦羽就这样绝望了那，他生平最喜欢看别人绝望了样子了，口中那戏谑的小声顿时就更大声起来了。

    老远却都能传进秦羽的耳中，而就在这是让船员震惊的事情发生了，本来低下头去的秦羽居然瞬间就再一次抬起了头，接着就目露凶光的朝着他看来了。

    瞬间就吓了船员一跳，不过下一秒对方就已经反映过来了，脸上瞬间就露出了羞愤的表情，想也不想的就大声的朝着秦羽吼道

    “这么看你的样子很凶啊，你还想要这么样，有本事你过来啊，白痴。”想要以此来发泄他心中的不爽，但是下一秒秦羽的回话却是让的他大吃一惊。

    “呵呵，这可是你说的，本来我都不想要这样的，可是你们这些脑残为什么就是喜欢逼我使用暴力那，你就给我等着好了。”秦羽和煦笑容的大叫道。

    不过虽然是和煦的笑容，但是在哪个船员的眼中却是比魔鬼的笑容还可怕，忍不住的他就壮着胆子再一次开口嘲讽道“你。。你还像这么样，有本事你过来啊，这里可是。。。。。。”

    但还没有说完就已经被秦羽那夸张的动作给吓得打断了，船员只看见，秦羽伸手抓起了他边上的赵敏，接着居然就朝着海里跳去了。

    不过却没有沉下去，反而是在海面上轻轻一点接着就再一次朝前飘去了，瞬间就快速的朝着他的船驶来，那诡异的动作，吓得他一直到秦羽上船了以后都还没有从震惊中反映过来。

    双脚稳稳的落在了穿上，秦羽就把手中的赵敏给粗暴的丢在甲板上了，而知道这是秦羽才真真的看到了传送的一切，不过看起来人还是蛮多的吗。

    秦羽看着那一个个傻愣在原地看着自己的其他膘肥体壮的船员，目光最终还是锁定了自己面前哪个看起来比较瘦小的刚刚和自己说话的哪个船员上了，接着就戏谑的开口问道

    “刚刚是你叫我过来的吗，好了现在我已经过来了，你觉得这么样，是不是可以给我好好的爽一下了那，有些人啊就是喜欢逼我使用暴力，我可是很友善的说”

    说着秦羽就开始挽袖子了，做出一副要动手的动作，瞬间就吓得面前的哪个船员魂都快没有了，毫不犹豫的就惊声大叫道“你们还愣着干嘛，还不快给我说，干掉他的人我待会重重有赏。”

    瞬间就让的一点准备都没有的秦羽吓了一跳，但是为什么他可以命令其他的人那，这一点秦羽就表示很困惑了，不过就在下一秒秦羽听到边上其他船员中的一个的话的时候，秦羽就明白了。

    “大家快上啊，对方就左右一个人，没听到船长说重重有赏吗，说不定是美女和美酒哦，大家和我一起冲啊”“对啊，对啊。。。。冲啊。。。。。。。。。”

    “额，船长？”口中瞬间就发出了一声惊讶的声音，秦羽实在是没想到刚刚和自己说话的那货居然还是个船长，难怪对方和其他人比起来有点与众不同的瘦了。

    不过秦羽也没有时间去管这些了，因为其他的船员已经在奖赏的诱惑下，一个个露出凶神恶煞的表情，拿着武器朝自己攻来了，无奈秦羽也就只好出手反击了。

    看着里的自己最近的哪个拿着武器的人，秦羽毫不犹豫的伸手，接着就输出了巧劲接住了对方攻击了，然后在用力的一带对方就被甩了出去摔了个狗吃屎了，当然也就只是这样而已。

    秦羽还要靠着这些船员划船带自己回中原那，要是打死了难道让他自己上吗，他有不是三头六臂，于是无奈秦羽就只好使出他自创的沾衣十八跌了。

    顿时整艘传送就响起了无数的惨叫声，几乎被一个人都在哀嚎，站起来就再一次被秦羽摔倒了，除了一个人以外，那就是船长了，此时的他正愣在了一边。秦羽打算把他留到最后在处理。

    于是如此往复下去，甲板上都快变成一座酷刑监狱了，不过唯一的区别就在于监狱里面有很多行刑的人，而这里却只有秦羽一个人而已。

    就好像是毒辣的刽子手一样，只要一有人站起来秦羽就会把他们又给摔倒在地上，虽然不会致命，但是却很痛，还会受点皮外之伤，至于目的吗秦羽就是要他们乖乖听话别起来而已。

    不过搞到到了最后，虽然除了哪个脑残船长之外其他船员都没有在站起来了，但是每一位船员看秦羽的目光却都好想是在看一个魔鬼一样，

    反倒搞的秦羽一阵的尴尬，脑中忍不住的就想道“自己是不是做的太过分了啊，不过貌似之前却时没告诉他们不起来就不用挨揍了的说。。。。。。。”

    (本章完)

----2017/11/19 17:36:51|45786710----

第162章 跳甲板

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “难道是我错了。。。。。不管了继续好了。”瞬间就无奈的摇了摇头，秦羽就不打算继续在想下去了，接着就缓缓的开口问道。

    “你们服了没有啊，不服的话就在站起来好了，我会让你们服的，好了选择把。。。”说着就停顿了下来朝着周围的所有船员们看去，不过好一会儿秦羽也没有看见有人在站起来。

    脸上不自觉的就露出了一个得意的笑容，接着才继续道“很好很好，你们很有前途，跟着我好好干吧，我不会亏待你们的哈哈哈~。。。。。”

    “对了你们当中有谁会开船的吗？或者是还有谁知道这么去中原的吗，知道的话，就告诉我，这是好事我会重重有赏的哦，先到得不容错过哦”

    而就在秦羽这么说完的下一秒，瞬间就又一大群的海盗从地上站了起来，大叫这“我。我。。”，那热情的态度连秦羽本人都被吓到了。

    虽然说他早就已经预料到会这样了，不过却不是马上就来的哪种，毕竟之前他们还是别人的船员吗，都不需要思考的吗。。。。。。。不过也无所谓了，反正有人站出来就很不错了。

    于是脸上不自觉的露出了一个满意的笑容，秦羽才再一次缓缓的开口了“很好很不错，你。。对就是你”说着就伸出了手朝着站起来的人中看起来很有威严还分别知道开船和去中原路的那个人指去了

    “你现在马上给我去控制航向全速朝着中原进发，从今天起你就是这艘船的副船长了，而等我到了中原以后你就是船长，谁要是不服从命令的话你就告诉我，到时候我就。。哼哼”

    口中忍不住的发出了一声冷哼，秦羽伸出去的手就一挥就朝着船下的大海打出了一张，顿时水面就爆起了一个一米高的水花，瞬间就吓得船上的众人不自觉的打了个寒颤。

    而秦羽在看到了这一幕以后才满意的点了点头，继续说道“很好，你快点去控制船把，不过记住要全速前进，呵呵”

    “是，保证完成任务船长。”哪个被秦羽选中的人瞬间就激动的回应道，说着就朝着边上的众人看了一眼，脸上那得意的表情想掩饰都难，接着就转身径直的朝着驾驶的地方走去了。

    “呵呵~”口中忍不住的发出了一声轻笑，刚刚那一目他当然也看见了，不过他却不介意，脑子想着爱出风头逞强的人他才好控制不是吗？可是他却完全没注意到他自己也是一个爱逞强之人。

    而等到船再一次动起来调转方向以后，秦羽才转过身去，朝着边上的前船长开口道“嗯。。很好，那么现在就该来解决我们之间的事情了，居然该耍我，你说吧想要这么死。”

    脸上那戏谑的表情，瞬间就让的还在愣神的对方回过身来了，想也不想的就跪在了地上求饶了起来，刚刚他已经见识过秦羽的实力了，就他这小细胳膊小细腿，这么可能大的过那。

    所以还是求饶的好，说不定还可以有一条生路，不过结果吗，秦羽貌似并不吃他这一套，想也不想的就开口打断了对方的求饶了。

    “好了，你就被给我整这一套了，说来说去还是那几句老掉牙的话，你就不能来点新鲜的，不过吗在你死之前我想问你几个问题，如果你如实回答的话。。呵呵”

    “我愿意，我愿意，你问我什么我都说。”毫不犹豫的前船长就开口道，现在只要有一线生机他都不会放过的，而秦羽在看到了这一幕以后，嘴角不自觉的就翘了起来，缓缓的开口道

    “嗯，很好。。那么第一个问题，之前你问了这么多但是却没有救我上船是在耍我吗，那觉得这样很有意识吗？昂~。。。。”

    “额。。。”口中瞬间就被秦羽那可怕的表情吓得发出了一声错愕的声音，不过只是瞬间钱船长就反映过来了，想也不想的就开口了，为了保命态度极其的端正。

    “我。。我这么敢耍大人你那，我之所以问这么多那时因为我们是海盗啊，既然问了大人你没钱我就没有救大人上来的意义了不是吗，救上来反而还要招罪的说。。。。”

    说着就朝着秦羽看去了，接着就看到了对方困惑的表情，想也不想的就生出了手朝着秦羽边上上方指去了“大人不行的话请看，哪个就是我们海盗的旗帜了。”

    “哦~”口中发出一声惊叹，秦羽听着前船长的话，随着对方手指的方向就看了过去了，果然就看到了在船帆上挂着一面黑色的旗帜，脸上不直接的就变得错愕了起来。

    他实在是没想到这艘船居然是海盗船，这可正是。。。不过吗海盗船又如何那。“呵呵”秦羽脸上的表情瞬间就变的怪异了起来，口中戏谑的反问道。

    “原来你们是海盗船啊，这可真是，按你这么说还是我的不是了喽？那需不需要我也给你楞个错那？”

    “不敢，不敢。。大人你说的这是哪里话，这么可能是大人的错那，都是我的错，我该死，求大人放过把，我一定会尽心竭力辅佐大人你的。”听着秦羽的话前船长瞬间就害怕的恭维道。

    说着就低下了头一副认错的样子，不过眼睛却是一直偷瞄着秦羽的表情，这一幕被秦羽看到了以后，忍不住的就哈哈哈大笑了一声。

    脸上不自觉的就如出了一个微笑，接着就缓缓的开口道“嗯，横好，既然怎样的话，你还是个海盗，那就。。。。。。。。。。”不过说道一半却停了下来。

    瞬间就让的看到那一幕，听到他前面话语心中出现一丝希望的前船长一阵的紧张，脸上充满了期待，和渴求的样子，可是下一秒秦羽的话却让他跌入了深谷。

    “那就跳甲板好了，进行你们海盗的仪式，呵呵”脸上不自觉的露出了和煦的笑容，秦羽转头就又朝着边上其他的船员开口道“还愣着干什么上甲板，给我把他的腿绑上，快去啊。。。”

    “不。。不~，你这么可以这样，你这么可以言而无信，明明是你说我老实回答就不用死的。。。。。”口中瞬间就绝望的大吼大叫了起来，可是却已经没用了。

    边上的船员在听到了秦羽的命令以后，就已经起身拿着绳子朝着他走去了，他还想要翻看，可惜却没用，只能无力的被对方绑上了手脚架上了甲板，拿着刀逼着他跳。

    “你们这些叛徒不得好死，我可是船长。。船长。。你们这么可以背叛我，还有你这个魔鬼，你居然敢欺骗我，我诅咒你不得好死。。。”口中再一次绝望的呐喊了起来。

    不过却也没用，秦羽完全不在意对方的话，反正这里只是他的梦境而已，我所谓，管他是谁是谁。。。。。。但是出于对传统的尊重，秦羽还是缓缓的开口道。

    “好了，你把手上的刀给我了。。。别说我没给你活命的机会，接下来的就看你自己的的了，还有有一点我要纠正一下，我之前并没有答应过会放了你，只是你自己这么想而已，那么，走好不送。”

    瞬间接过了哪个拿刀抵着前船长的船员的刀，秦羽就把他塞在了前船长的腰间，接着就已经把对方给踹下水里了，至于他下来的命运吗，那就看他自己的了，不过貌似他的命并不好。

    “你就是个魔鬼。。。魔鬼~。。。。”口中最后在呐喊出了这一句话，前船长就一头扎进了水中了，接着所有人都一脸期待的等待了起来，其中也包括了秦羽。

    不过等了半天，秦羽也没见对方在浮上水面，心中顿时一阵的失望，接着就开口了“真是失望啊，我还以为他会浮上来的。。。。好了你们这些懒虫快点给我回答给只的岗位去，谁在偷懒我就不给他饭吃。”

    说着就变成了大声命令的话语了，瞬间就吓得周围和他一起看的船员们，脸上瞬间露出了惊恐的表情，接着就一窝蜂的跑走回到自己的岗位去了。

    秦羽看到了这一幕以后满意在满意的点了点头，很快的一切就进入正轨了，秦羽让船员门随意的把赵敏倒下去好生照顾，并且吩咐他们不要提到自己救了他或者之类的，不然就。。之后。

    秦羽有要了一间房间就他们不要来打搅自己，接着就去了驾驶的地方了，简单的问了下自己选出来的那个人要航行几天之后，秦羽吩咐他待会送点失误去他的房间，秦羽就回房间休息去了。

    于是一切就再一次进入了正轨，秦羽总算可以好好的休息一下了，而且这回他还可以好好的享受真真的海上时光了，这个真心不错。

    秦羽都已经开始期待起来了，毕竟j市又不靠海，秦羽也不可能有出海的机会，现在在梦里可以出海，当然要好好的爽一下才行了。

    (本章完)

----2017/11/20 11:11:05|45878205----

第163章 出状况的修炼地点

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    简单的在房间中稍微的休息了一会，可能是因为刚刚大大出手太吵的关系把，赵敏居然这么快就已经苏醒过来了，昏迷了好几天的他，刚醒过来脑袋还有点混沌。

    不过那却和秦羽没什么关系了，反正只要他没事去就好了，很快的船上的人就给她准备了食物告诉了她秦羽要他们说的版本了。

    而赵敏也没有怀疑，毕竟就算是怀疑也没有结果，而且她也是真的饿了，所以忍不住的就大口大口的吃起来了，等吃饱了以后，就继续在船舱中休息了，毕竟造血不代表可以充饥。

    默默的看着这一幕，一直到赵敏在躺下养伤的时候，秦羽才放心的松了一口气，转身要去做自己的事情，准备从现在开始来享受海上的时光。

    随意的床上找了一个正在休息的船员，对方在看到秦羽的时候瞬间就吓得想要跪下来行礼，不过却马上就被秦羽给制止了，接着秦羽就开口问了对方哪里有钓鱼的工具。

    对方听了以后心中顿时松了一口气，接着就欣喜的告诉秦羽说他去帮他，然后就屁颠屁颠的转身朝着某个地方走去了，而等到回来的时候他的手上已经拿着鱼竿还有一个装了水的铁通和鱼饲料了。

    马不停蹄的快速回到了秦羽的面前，哪个船员一边说笑一边就把手中的钓鱼工具递给秦羽了，那样子秦羽不用看也直到对方是想要邀功领赏了。

    不过貌似秦羽却显得很是冷淡，只是接过对方递过来的东西，接着就转身离去要去钓鱼了，瞬间就让得哪个船员欣喜的表情一下子就垮了下来，想说什么却不敢说，最后只能默默的离去了。

    就这么点小事还想要邀功，那完全是不可能了，也许之前的船长可以但是他秦羽又不是海盗，于是很快的秦羽就来到了船檐边上了，接着就开始笨拙的准备起来了。

    毕竟这其实算是秦羽第一次钓鱼，很多技巧都不会，但是基本的穿鱼儿抛线他还是懂得，只手法有点忙而已，不过最终秦羽还是把一切都给准备好了的。

    轻松的把线抛出去很远的距离，秦羽就找了个东西坐在了船檐边上，一边看着海上的风景一边等待这鱼儿的上钩了，哪种期待的心情，秦羽还是很喜欢的。

    不过吗。。几分钟过去了。。十几分钟过去了。。。。几十分钟过去了。秦羽那欣喜的表情慢慢的居然就变成了颓废的无聊了，这么长的时间过去了，秦羽别说是鱼了，连个鸟毛都没钓到。

    刚开始那新奇的形态，瞬间就崩塌了，更不要说什么海景了，貌似整个海上出了海水意外，秦羽看到的也就只有海水了，完全没意思，秦羽瞬间就不想玩下去了。

    快速的把钓鱼线抽上来以后，秦羽就把它和其他钓鱼工具一起丢到了边上去了，接着就悠闲的躺在甲板上看起了天空了，心中完全没有在钓鱼的打算了，脑子忍不住的想道。

    “果然钓鱼这项运动不适合我，以后要是有人找我去一定要记得拒绝。”可是他完全不知道的是船在高速行驶的前提下他有这么可能会掉的到鱼那，新手始终都是新手。

    漫无目的的躺在甲板上看着碧莲的天空，说实话海上的天空，不经晚上的风景比陆地好，就连白天的看起来也好很多，难道这是因为海水的衬托吗，秦羽人忍不住的思考了起来。

    接着一趟就是一天的时间，到了晚上吃完了饭，才悠闲的起身回了房间。而接下来的几天里秦羽也是这么过的，甚至更加的无聊，什么海上的乐趣，秦羽完全都没有体验到的说。

    于是就这样，在这么过了几天之后，秦羽追踪还是打开了武尊系统的梦境副本页面毫不犹豫的就选择了退出梦境副本了，接着系统的提示音就想起来了。

    秦羽想也不想的就选择了确认退出，接着眼前的一切就开始变得模糊起来了，很快的秦羽就彻底的失去了知觉。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    当秦羽再一次睁开眼睛的时候，已经是在自己的房间里面了，秦羽迷糊的躺在穿上，睁开眼睛就看到了那已经被照亮的天花板了，接着就知道已经是早上了。

    秦羽毫不犹豫的停止了体内万化混沌决的运转，接着就掀开被子从床上做起来了，转头看了看边上的闹钟，秦羽就发现已经8点过了响的时间了，但因为在梦境副本里面的关系所以才听不到。

    不过也无所谓了，秦羽收回了目光接着就把边上充电的手机给拔了下来，拿在手上就开始把玩起来了，当先秦羽就看了一下电话和短信之类的，在看到没有提示以后才松了一口气。

    但是在下一个瞬间秦羽却是脸上一喜，接着就毫不犹豫的给陈雨佳发过去一句亲爱的，早安这样的话了，而且很快的秦羽就收到了陈雨佳的回复了，不过却只有一句早安，接着就是还困想睡觉之类的了。

    敷衍的味道十足，秦羽哪里还会看不出对方还没有睡醒那，脸上不自觉的就露出了一个笑容，接着就回复对方让她继续睡觉了，陈雨佳只是回了个嗯，接着就没话了。

    秦羽无奈的摇了摇头接着就准备要关掉手机了，可是就在这是他却是突然想到了苏诗诗，昨晚他可是答应了对方不能够区别对待的，是不是应该也给他发过去一个早安那。

    秦羽感到很困惑，不过最后却还是给对方发了一过过去，而一样的事对方貌似也是只过了一会就恢复秦羽的话了，不过听语气却也是一副没睡醒的样子。

    无奈秦羽就只得和陈雨佳一样让她继续睡觉去了，而对方也没有拒绝，毕竟女人还是需要充足的睡眠来保护肌肤的吗，但是为什么苏诗诗她也会还没有睡醒那，明明他走的那么早，这一点秦羽表示很困惑。

    不过虽然不知道到底是因为什么原因，但是秦羽却可以大致猜到个大改，应该和昨天发生的事情有关，对方毕竟是女人，就连身为男人的他在遇到了那样的事情，昨晚也不是差点没睡着吗。

    于是心中顿时就生出了一股愧疚之情，秦羽忍不住的暗暗发誓只要苏诗诗不离开自己那么他秦羽是不会抛弃对方会对对方一样好之后，他的心里才好过了一点。

    毕竟这么说他秦羽也算是一个重感情的人吗，虽然说不上是什么好人，但是也不算是坏人，会这么做也是很正常的，而这么做晚了以后，秦羽就把手机给房间裤口袋里了，接着就和个没事人一样了。

    起身就朝着外面的客厅走过去了，他是一个很擅长把情绪和内心隐藏起来的人，而这一切都是因为三年前他爷爷去世后那段时间锻炼出来的，秦羽很感激那段时间陪伴着他的那些伙伴。

    简单的洗漱了一番之后，秦羽在确认了今天外面没有下雨是个阳光明媚的天气之后，就穿上了鞋子，出门去了，既然天晴那么当然要出去修炼了，他的实力都好久没有突破了，需要继续努力。

    随意的在小区附近的地方吃过了早餐，秦羽就出发朝着那座他平时修炼的小山进发了，身形不断的在建筑物之上来回的闪烁，很快的秦羽就来到了哪里了。

    身形一跃就稳稳的落在了地面上了，接着就朝着面前的小山走去了，可是就在下一秒秦羽却被眼前看到的一切给吓了一条，瞬间就愣在了原地，口中忍不住的惊讶道

    “这。。这是这么回事，这么会有这么多的人。”原来就在秦羽抬眼朝着山上看去了的时候，居然看到了原来一向都空无一人的小山，此时居然爬满了来游玩的人群。

    而且还有很多在朝着山上赶那，一个个看起来都很新奇的样子，就好想是在探险一样，这一幕让的秦羽有点承受不住，所以才会做出这样的事情的。

    “嗨~兄弟你这是这么了，被吓到了吗，你没事吧？你也是来玩的吗？我。。。。”一句话语突然从边上响了起来，瞬间就打断了秦羽的愣神，秦羽毫不犹豫的转头，就看见了一个男子正缓步的朝着他走来。

    脸上带着一个开朗的笑容，秦羽只是一眼就可以看出对方是哪种热心有很多话没什么心机的人了，当然准不准那就两所了，反正他是这么认为了，于是毫不犹豫的就开口说道。

    “哦，我没事。。我没事，对了，你刚刚说你是来玩的，难道说其他的人也是，可是这里并不是什么有名的景点啊，以前我也没见过有人来玩啊，可是为什么现在。。？”

    不过说道一半就变成了虚心求教的问话了，既然对方刚刚都那么说了，秦羽猜想对方肯定会知道些什么，而且开起来这人还很热心的样子，也许秦羽问他可以得到自己想要的答案。

    而就如同秦羽想的那样，果然就在男子听到了秦羽的问题以后，脸上不自觉的就如出了一个笑容，接着就毫不犹豫开口了，不过内容却有点出人意料。

    “呵呵，听你这么说你应该说本地人了把，你难道没有听说过关于这个小山的传说吗？就是哪个最近传的很疯的哪个。”

    (本章完)

----2017/11/20 19:40:20|45891500----

第164章 叶青

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “传。。传说？”口中不自觉的重复了一遍男子说过的话，秦羽显得有些错愕，虽然不知道到底是什么，但是秦羽的心中却隐隐的有一种不详的感觉，感觉这件事情好像和自己有关。

    而这一幕当然也毫无保留的被边上哪个男子看见了，对方顿时就困惑的开口问道“你难道不是这里的本地人吗？不然这么会不知道这里的传送，难道你也是来玩的，可是不知道传说你这么回来这里？”

    “啊。。。不是啦”脸上的表情瞬间就变得尴尬了起来，秦羽听着对方的话毫不犹豫的就开口解释道“我当然是本地人没有错了，不过本地人也不一定都听过什么传说不是吗。你觉得那？”

    “哦，原来是这样啊。”听着秦羽的话，男子脸上顿时就露出了一个懂了的表情，接着就笑着开口道“却是就算是本地人理所当然也不可能全听过的，是我误会了，你好我叫叶海，很高兴认识你。”

    说着就朝着秦羽伸出了手，这突突的行为顿时就吓了秦羽一条，不过只是瞬间秦羽就已经反映过来了，接着就跟着伸出了手，朝着对方的手握去了，缓缓的开口道“你好我叫秦羽，很高兴认识你。”

    不过脑中却想着“这个人真有趣，看起来还挺热情的吗，正好自己待会自己可以问问他传说的事情，对方应该会告诉自己把。”可是秦羽不知道的是叶海此时的想法其实也和他一样，觉得秦羽是个有趣的人。

    而这可能就是传说中的臭味相同吧，不然的话以叶海平时的性格和身份又这么可能会乱交朋友那，虽然就只是哪种很粗浅的朋友关系，但是却也很少。

    于是就这样两人的手只是轻轻的握了一会儿以后，就快速分开，各自收回自己的手了，脸上的表情却都显得有些尴尬，有点不明觉厉，不过相视看了对方一眼之后，两人却是同时笑了起来。

    瞬间就打破了这份尴尬，两人之间的熟热度也提高了不少，至于原因吗，可能是因为两人都互相看出对方也觉得两个男的在大厅广众之下握手是一件很尴尬的事情把，这也是臭味相同的一个经典例子了。

    “对了叶老哥，我这么叫你，你不会介意把，其实我刚刚就一直在好奇你口中说的哪个传说，我身为本地人居然没有听过，不知道叶兄你是否。。”当先停在了大笑，秦羽就毫不客气的开口道。

    从他现在对叶海这个人的了解，秦羽觉得越和对方客气反而会越生疏，所以干脆大方一点开口，反而会更好。

    而也就如同秦羽想的那样，在叶海听到了秦羽那毫不客气的话语以后，也不打断他，一直到秦羽说完，才笑呵呵的开口回应了秦羽的话了，而且内容也一点也没有客气的意味存在。

    “呵呵，既然秦兄第都这么叫了，老哥我这么可能会和你客气那，那我就也叫你秦老弟把，对了秦老弟你好想对这个传说很感兴趣啊，其实我也是因为这个才来h省j市游玩的。”

    “我这个人把，生平也没有什么爱好就是喜欢一些稀奇古怪的东西，不过既然老弟你想要知道，那我就告诉你也无妨，其实这个传说那是从几个星期前开始的。”

    “起先那只是传出说这座山上经常有人口始终，后来有传出说这上山的气候和周围的气候完全不同的贼一说法，说是外面明明是晴空万里，可是山内的天空却是乌云密布，电闪雷鸣。”

    “而且还有人拍了照片那，我还有幸看过，那画面真的有点吓人，那雷电劈的都快成一条直线了，本来我还不行就找了专家坚定照片的真伪，结果检点结果居然是真的，”

    “可把我吓了一跳了，接着我就有听到了一种说法，说山中出现了鬼怪，害人性命，所以天上的雷神看不下去了，才降下雷电灭妖的，结果我一好奇，然后就来了这里探险了，就是这样了。”

    一口气说了一大顿，一直到说完了以后叶海才大口喘气了粗气，不过等了半天也没见秦羽回应，无奈抬头居然看见秦羽正愣在哪里想着什么，于是瞬间就再一次开口道。

    “秦老弟你没事把，不会是被吓傻了把。。。喂。喂。你没事情把秦羽老弟。。。。”

    “啊~啊。。我没事。。”脸上瞬间就反映了过来，秦羽毫不犹豫的就开口回应道，不过才说完也不等叶青说话，秦羽就再一次急切的开口了。

    “哪个叶老哥，我突然想起来我还有点急事要去处理一下，就不打扰你继续登山探险了。”说完转身就想要离去了，不过还没抬脚就被叶海给制止了。

    “等一等。”瞬间就叫住了秦羽，叶海当然也可以看出秦羽脸上那焦急的表情了，也知道对方应该是真的有事情，伸手就快速的从上衣口袋中拿出了一张名品，递了过去接着开口道。

    “这是我的名片，上面有我的电话号码，我觉得你这个人很值得交朋友，以后要是有机会去燕京的话打电话给我，到时候我会好好招待你的。”

    “额~”口中瞬间就发出了一声错愕的声音，秦羽看着叶海递过来的名片，毫不犹豫的就伸手拿了过来，开口打趣道“好的我，我会的，不过到时候可不要嫌弃我他能吃了啊，那么我就先走了。”

    说完就转身急匆匆的离去了，而这一回叶海却没有打断他，站在原地脸上不自觉的就露出了一个笑容，接着就小声嘟囔道

    “果然是个有趣的朋友，本来还想要他一起去探险的说，看来也只能自己去了，不过还好结束了以后到是可以去找小妹玩，好久没看见她了，倒是怪想他的，也不知道最近过得好不好，唉~”

    说完忍不住的叹了一口气，接着就不再逗留了，转身就就朝着山上快速的离去了，很快的就消失在了人群之中，不见踪影了。

    快速的来到了一个没有人的小巷子里，秦羽才拿起了手上的名片看了一眼，接着就发现名片上面居然只有名字和电话，其他的就什么也没有了，这一点倒是很有趣。

    不过也无所谓了，秦羽看得出当时对方给自己名片的时候，表情还是很真诚，反正至少他是这么觉得的，于是瞬间把名片丢尽了储物背包，秦羽就不再去管他了。

    左右看了看在确认了没人注意这里之后，秦羽施展出轻功，一个闪身就已经消失不见了，一直到几分钟后，秦羽就已经出现在一个很秘密的屋顶之上了，接着就毫不犹豫的拿出了手机。

    瞬间就焦急的快速拨通了一通号码了，不过当然不可能是叶海的了，毕竟两人也才刚分开而已，秦羽打的电话是夏雨欣的，不然也不用这么隐秘了。

    而很快的电话就被接通了，秦羽还没开口里面就传来了夏雨欣阴阳怪气的声音了“呦~，这不是我们的秦大顾问吗，这么着么有空会给我打电话那，不用说我也知道肯定是又捅什么篓子来找我帮忙了把。”

    “。。。。。。。”脸上瞬间就露出了一个错愕的表情，秦羽听着夏雨欣那阴阳怪气的话，居然有一种无力反驳的感觉，最终只好尴尬的无奈讨好道。

    “哎呀，我们家雨欣还真是聪明啊，一猜就中，真是厉害啊，不愧是我们国安局c组的组长那，就是牛逼。。。。。。。”不过还没有说完就已经被对面听不下去的夏雨欣给打断了。

    “唉~，你给我打住，谁是你们家雨欣了，我和你可没关系你不要乱说，还有你除了惹出麻烦来会想到我以外其他时候你会想到我？你还是快点说，到底是什么事情，不要再拐弯抹角的了好吗，我承受不住。”

    “额。。那好吧”脸上的表情瞬间就变得更尴尬了起来，无奈秦羽就只好把刚刚听到的和自己在小山中修炼的事情原原本本的告诉夏雨欣了，态度极其的端正，秦羽自己听着都有点变扭。

    当然自己修炼的细节秦羽讲的却很模糊，那属于个人**了，其实早在刚才他在听到了叶海说的传说以后，秦羽就在想哪个传说和自己的关系了，结果得出来的结论就是完全都是他的锅，所以刚刚才会想的这么入神的。

    不过貌似夏雨欣在听到了自己的话以后，表现的却不是特别的惊讶，电话里就只是简短的传来了一句“哦，就只是这样。”接着就没有了，也不说点其他的。

    瞬间就让的秦羽更加的紧张起来了，接着想也不想的就开口说道“什么叫，哦，就只是这样，这到底是什么意思啊，难道是因为太严重所以你们也没有办法？”

    不过才说完，夏雨欣那不咸不淡的声音就再一次响起了“对啊，很严重，我现在就上报给局长，反正你就自求多福好了。”

    (本章完)

----2017/11/21 12:56:33|45956922----

第165章 另觅新的修炼地点

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “额。。。”脸上的表情瞬间就垮了下来，秦羽听着夏雨欣的话，瞬间就焦急的朝着手机开口道“不至于这么严重把，我心脏不好你可别跟我开玩笑啊，我怕。”不过就算是这时秦羽也不忘开玩笑。

    “咦~。。”电话中瞬间就传来了夏雨欣被恶心到的声音，接着秦羽就听到了夏雨欣那暴躁的声音再一次响起来了，虽然还没听到内容，不过秦羽却已经松了一口气。

    只要对方还生他的事那就说明事情确实没那么严重了，至于其它的吗，秦羽相信只要自己好好说应该都可以解决的，而事实也果然就如秦羽想的一样。

    “你就别再恶心我了，搞的我都不敢在和你开玩笑了，你自己不是都已经知道没那么严重了吗，还打电话给我干嘛，干脆等事情更严重点在给我打电话啊，到时候我也好给你收尸不是。”

    “呵呵，我这么敢那是不是，要是那样的话到时候给我收尸和送我上路的还不都是雨欣你吗，是不是。。。”口中瞬间就讨好的说道，说着秦羽就开始求情了。

    “雨欣既然你说现在事情还没有那么严重，那你就帮帮我好了，帮我摆平这件事情，就当我欠你一个人情好了，你要我做什么我都答应你，我的实力你不是都知道的吗。”

    但才说完，电话那边的夏雨欣想也不想的就已经开口拒绝了“那可不行，我可做不到。”，瞬间就让的秦羽脸上献媚的表情垮了下来，毫不犹豫的就想要开口，可是就在这时夏雨欣却是再一次开口了。

    “只要你秦大顾问继续在哪里修炼的话，我做再多又有什么用那，反正我有阻止不了你，其实早在第一次传闻出来的时候，我就已经帮你阻止过了，本来还想警告你的。”

    “不过当时因为太忙所以给忘记了而已，再说了人情，你欠我的人情还少吗，正真的大事情上还不是指望不上你，欠了也白欠，还是算了吧。”

    “额”口中不自觉的发出了一声错愕的声音，秦羽听着夏雨欣的话，之前想说的话瞬间就被他给吞了下去，不过下一秒秦羽就爆发了，开口就说道。

    “什么？你居然老早就知道这件事，结果太忙就忘记告诉我了。。。。你可真棒啊，不过算了我不和你计较，但是你说我欠你很多人情，我什么时候欠你人情了啊，明明是你欠我好不好。”

    而才说完，电话里面就传来了夏雨欣怪里怪气的声音了“哦，是这样吗，难道是我记错了，不过也无所谓了，反正欠不欠都一样，你也派不上用场，还是别说那么多了。”

    “什么，我派不上用场？”脸上的表情瞬间就垮了下来，秦羽完全没注意到夏雨欣话中的古怪，想也不想的就开口反驳道。

    “我哪里派不上用场了你说啊，你上回哪个任务还是我帮你完成的那，居然说我派不上用场，到底是谁排不上涌出啊，有本事你现在给我个任务，我马上。。。。。。”

    不过还没说完秦羽却是突然想到了什么，口中的话语瞬间就停了下来，脑子那暴躁的思想也瞬间就恢复了一丝清明，脑中忍不住的暗道“好险，差点就上当了。”

    而就在这时，电话另一边期待的秦羽接下去话的夏雨欣，脸上激动的表情却是瞬间就随着秦羽话语的停止垮了下来，不过口中却还是不死心的问道“你马上这么样，你倒是说啊。”

    但却已经没用了，秦羽想也不想的就说道“哦哦~我刚刚想说的是，我马上就怂给你看，你可千万别误会了。”

    “你还是不是男人啊，居然说这样的话，哼，我鄙视你。”口中再一次不死心的说道，不过夏雨欣心里却已经明白秦羽看破他的计划了，而果然就在下一秒秦羽也就不打算在拐弯抹角了。

    脸上缓缓的露出了一个微笑，接着就对着电话开口道“我是不是男人你来试一下不救知道了，好了你就别想在骗我去做任务了，那是不存在的，不过你要是告诉我是什么任务，也许可能的话我还是会帮你的”

    而夏雨欣在听到了秦羽前面的话的时候，本来还是有点恼羞成怒的，不过在听到后面的话以后，她却又有点小感动，心中忍不住的暗道“秦羽还是很会心疼人的吗，”

    接着就开口道“真的吗，那还真是太感谢你了，没想到你居然还有这样的一面，之前我还真是看错你了，其实也没什么大事，就是想要你去没过保护一个人会中过就可以了，他是。。。。”

    “慢着慢着，打住，你等一下。”不过还没说完就被秦羽给打断了，接着就毫不犹豫的开口道“去美国，你没和我开玩笑，我马上就要高考了大姐，你确定你没有搞错，不行我可不会去，你还是找其他人把”

    他还要留在这里陪雨佳读过最后的高考时光接着一起报考同一所大学那，哪里有事情去没过啊，那完全是不存在的，高考后说不定还有可能。

    “。。。”脸上刚流露出来的感动唰的一下就垮了下来，夏雨欣听着秦羽的话，瞬间就气愤的开口道“你给我去死把，我就知道你靠不住，我要挂了，以后有事情也别找我，我没空。”

    说着就准备要挂手机了，脑子却想着，我就知道秦羽这家伙靠不住，从一开始我就不应该对这个家伙抱有期望，真是气死我了。

    “额。。等一下，我还有话要说。”眼看着夏雨欣就要哦挂断电话，秦羽却是突然想到了一件正事，虽然说现在说出来可能会很尴尬，不过秦羽却不得不说。

    “哪个。。哪个是这样的，我修炼比较特殊你不是也知道哦了吗，就是我想拜托你帮我在j市附近找一个安静的可以修炼的地方让。。。。。。。”

    “我没空，你自己想办法，挂了。”电话中瞬间传来了夏雨欣那暴躁的声音打断了秦羽话语，接着也不给秦羽反映的机会，夏雨欣就气愤的把电话给挂掉了。

    “额。。。。。”一脸震惊的看着手中那被挂断的电话，秦羽愣了好久才反映了过来，不过最后却只能无奈的叹了口气，接着就小声的嘟囔道

    “看来最近一段时间还是别去找夏雨欣了，修炼的地方也还是自己找吧，唉~”说着就把手机给放进了口袋中，一个闪身就消失在原地了。

    而他不知道的是，其实夏雨欣在挂断了电话以后就有点后悔了，不过她却是这么想的：天知道让秦羽自己一个人去找修炼的地方会发生什么样的事情，到时候还不是要自己帮他插屁股，这可真是。。。。

    可是她有不好意思在打电话过去，于是无奈夏雨欣只好先帮秦羽选好几个地方，待会在发短信过去告诉他是那几个地方了，这样应该就不会太尴尬了。想着就转身去做了。

    几分钟后，学校附近的网吧外的一条小巷子里，秦羽快速的从上面的建筑物上跳了下来，稳稳的落到了地上，接着就径直的朝着网吧走去了，准备去里面查查资料这样才方便他早修炼地。

    而这个网吧就是他平时警察和俞鹏来的哪个网吧了，才刚一进门网吧的老班就已经看到秦羽，毫不犹豫的就笑着开口朝着他叫了一声“羽哥。”，接着两人就聊起来了。

    其实把当初这个网吧老班那经常被一伙人来收保护费，有一回没收到那帮人还差点把网吧给砸了，濒临关门的命运，不过就在这时秦羽出现了，赶跑了那群人，这个网吧才得以保存下来了。

    所以老班才会对秦羽和俞鹏这么热情的，经常免费不说，还会请他们去吃宵夜，不过最近一段事情秦羽都没这么来了，所以就有点生疏了。

    于是两人只是顺便的聊了会，秦羽就开了台机子了，本来要给钱可是老班却硬是不要，无奈秦羽就只好收起了钱，随便早了台没人的机器就坐下来了。

    快速的打开了电脑，秦羽输入了帐号密码，接着就准备打开地图和百度去搜索j市的地理了，可是就在这是秦羽的手机却是突然收到了一跳哦短信，秦羽拿出来一看居然是夏雨欣的。

    脸上顿时就露出了困惑的表情，不过却还是短信点开来看了，不过看着看着脸上的困惑表情就变成了笑容了，里面居然是几个适合秦羽修炼的地点，而且距离他的位子都不是太远的样子。

    果然雨欣还是刀子嘴豆腐心啊，脑子忍不住的想道，秦羽就毫不犹豫的打开了短信给对方回了一句谢谢了，可是他不知道的是夏雨欣只是怕他惹出麻烦而已。

    不过真的是这样吗，那就没人知道了，不过此时远在秘密基地中的夏雨欣，在收到了秦羽的感谢短信的时候，脸上不自觉的就露出了一个暧昧的笑容，但是很快就恢复成原样了，转身就继续他的工作去了。

    足足话了一个多消失的时间，秦羽借助夏雨欣给他的那几个地方，在加上百度地图和百度上的资料，最终终于确定出了几个适合他修炼，人烟稀少的地方了。

    接着在经过了最终的筛选，就选出了一个地方，而这个地方就是位于j市东边的李田村里了，哪里有一座未被开发的山林，很适合秦羽修炼。

    而且轻功过去的话，根据地图的指示大约也就只需要30分钟左右的时间把，秦羽瞬间就打算去那边看一下了。

    于是想到就去做，秦羽退了机子就快步的离开了网吧，朝着刚刚的小巷子走去了，接着一个闪身就再一次消失不见了。

    之前章节名写错，现在以改正，还有关于一模的成绩是599，不是699，现也已经改正，会继续努力的希望大家可以支持。

    (本章完)

----2017/11/22 3:22:10|46003469----

第166章 蛇精病

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    十几分钟以后，身形不断的在一座座的建筑物之上来回的跳跃着，秦羽时不时的会停下来拿出手机看看上面的定位还有地图来确认方向，避免自己走错让费时间。

    毕竟是第一次吗，以后去过一次之后就不需要这样了。但就算是这样秦羽也只是花开预计一半的时间就已经离开了都市来到了高速公路的范围了。

    不过出于怕被人发现的关系，秦羽也不敢直接在高速公路上高速行驶，不然被发现明天铁定上头条，标题就是“高数公路惊现怪速男子，是幻觉还是外星人。”。

    无奈之下秦羽就只好走高速公路边上比较难走的山路了，可就算是这样秦羽也还是在预定的半小时内到达了指定的地点了，他相信下次来应该会更快的。

    快速的脱离了高速公路，秦羽看了看边上的道路牌确定了一下方向之后，就火速的朝着李田村敢去了，很快的就已经来到了村口了，果然就如同资料上说的，这里居住的人并不是很多。

    当然并不是说房子不多，而是居住的人不多而已，秦羽走了一圈下来发现大部分都是老人，于是就猜测年轻人基本上都外出去赚钱或者上学了，平时基本都不会回来了。

    于是也不需要问路了，秦羽刚来到村口的时候，其实就已经看到村子后面的大山了，连绵好几座山林，完全没有人家，简直就像是原始丛林一般。

    秦羽相信只要他走的够里面一点修炼，正常情况下应该是不会被发现的，所以也布犹豫了，既然人家已经调查清楚了，秦羽抬脚就朝着山林的方向走去了，没有惊动村子里的任何一人。

    身形不断的在大树只见来回的穿梭着，秦羽很快的就已经来到了山林的深处了，而接下来他只需要去早一个适合他修炼的空地，这样就可以了，但是最好是能有小溪，这样他修炼完就可以洗澡了，简直完美。

    不过就算没有也无所谓，反正就那样把，秦羽毫不犹豫的就开始找寻起来了，时而还会跳上比较高大的树去，希望以此来观察地貌，但是往往都会惊动很多小动物，简直就是做原始森林。

    不断的在山林中来回的寻找着，秦羽找了好长的时间，虽然是找到了几个适合的地方，但是却都是在外围的地方吗，看样子是人工制造出来的空地，并不适合他修炼，无奈秦羽就只好继续早了。

    而终于皇天不负有心人，在临近中午的时候，秦羽在忍耐着肚子饿的情况下，追踪还是找到了他心目中完美的修炼地点了，而且刚还还是在小溪边的，简直是绝了。

    秦羽刚看到这里就生出了喜爱之色，环境也很漂亮，还在大山的生出，平常完全不担心会被人打了，秦羽毫不犹豫的决定在这里修炼了，接着就不打算在寻找下去了。

    他都快饿死了，忙活了一上午一直在赶路找东西，早上吃的那点早点早就被秦羽消化光了，正好现在是在森林里面，秦羽想也不想的就准备去抓几只野味来bbq。

    毫不犹豫的转身有回到的山林之中，秦羽很快就消失不见了，而等到他再出现的时候手上已经多出了两只活蹦乱跳的兔子和一捆柴火了，接着放下了柴火秦羽就准备去湖边处理兔子了。

    不过因为没有适合的关系，秦羽最终就只能拿出武尊系统背包里面里面一直没用过的高科技飞剑来用了，不过说实话还真的挺好用，秦羽三两下就把兔子扒皮处理好了。

    而接下来就是生火烤肉了，因为有了上一会在副本的经验，秦羽也很快就搞定了，接着就把兔子用木棍串起来放上去靠了，接着就耐心的等待了起来，时不时的伸手把他转动一下。

    很快的兔肉就开始冒油了，滴在下面的火上吱吱的像，那香味秦羽口水都留下来了，其实本来太是想抓蛇来做的，毕竟之前梦境中吃的蛇肉还是挺好吃了。

    不过一想到没有调料可以做蛇肉，秦羽才放弃该换抓兔子的，但现在看来刚刚的哪个选择貌似也不亏，兔肉看起来好想也很好吃的样子，秦羽都快忍不住了。

    但还好烤肉还是比较快的熟的，秦羽也没有受到多少的折磨，面前的靠兔肉就已经差不多要烤好，那金黄的冒着油的外皮，秦羽一看就很有食欲，十指忍不住的就大动了起来。

    接着就毫不犹豫的撕下一只兔腿准备要超常常看味道和烤好了没有，不过才吃了一口，秦羽脸上的表情就变得精彩了起来了，当然不是因为太烫的关系，而是太好吃了的关系。

    秦羽三口两口就把一只肥美的兔腿给吃完了，结束还不忘舔一舔骨头，然后才不舍的把它给忍了，不过下一秒秦羽就朝着其他兔肉抓去了，也不怕汤，那样子简直就像是一只馋猫。

    可是就在秦羽快要碰到火上考的剩下的兔肉的时候，一整“悉悉索索”的声音却是突然从边上想了起来，虽然很小但还是被秦羽给听到了。

    “有人？。。”手上的动作瞬间就停在了哪里，秦羽脸上的表情不自觉的就变得紧张了起来，果然就在下一秒一个人就从声音传来的方向缓缓走出来了，心里顿时就是一紧。

    就好像做错事被人抓到一样，不过只是一瞬间秦羽就已经反映了过来，脑中忍不住的想道“自己貌似也没做什么不好的事情把，为什么要这么紧张那，看来是老毛病又犯了，镇定镇定”

    想着脸上紧张的表情就舒缓了下来了，接着就朝着哪个突然出现的人看了过去，不过当秦羽看到对方那骨瘦如柴的恐怖样子的时候，口中却是不自觉的就“扑哧”一声笑出来了。

    而这一幕当然也被哪个男子看见了，也不等秦羽说话就当先开口道“这么你看到我居然不害怕，还敢嘲笑的样子，刚好我刚摆脱了安全局那帮家伙几天几夜的追赶，肚子也饿了”

    “你那两只烤兔子我就不成敬意的收下了，而作为报答，那就用你的血来恢复体力把，你该感到庆幸可以成为我的一部分。”装逼气味十足，说完就毫不犹豫的朝着秦羽冲去了。

    速度之快，连秦羽都被吓了一条，口中不自觉的就说道“居然碰到个蛇精病，真倒霉。”不过才说完秦羽却是突然愣神想到了什么“蛇精病，这家伙看起来这么瘦貌似还挺像的蛇的，也不。。。”

    脸上不自觉的露出了一个残冷的笑容，哪个男子看着面前近在咫尺还在愣神的秦羽，毫不犹豫的就伸出了自己的手，接着就露出了手上那泛着乌黑光芒锋利且长的指甲了。

    直接就朝着秦羽的咽喉攻取，准备来一个一击毙命。心中却想着：本来还以为在这样的地方碰到这么一个人会是个狠角色那，可是谁曾想居然是个白痴，而且看起来还这么健康，他的血一定很好喝。

    可是就在下一秒，枯瘦男子眼看着自己的手距离秦羽的脖子只有几厘米，接着就是鲜血四溅，内心正激动的时候，一股巨力却是突然作用在了他的手腕上，深深的打断了他接下来的动作了。

    并且那力道还在不断的增加，就好想铁钳一样，枯瘦男子瞬间就感受到了痛楚，忍不住的就朝着手腕看去了，接着就看到了一双黄嫩有力的手正牢牢的抓着他了，那力量就是那只手上传来了。

    枯瘦男子不自觉就顺着手朝后看去了，接着就发现手居然是自己面前哪个男子的，脸上的表情瞬间就变得正经了起来，心脏的跳动都加快了起来，男子忍不住的就又缓慢的朝着秦羽的脸上看去了。

    接着就看到了一张满脸带着戏谑笑容看着他的熟悉面庞了，心脏瞬间就停止了跳动，枯瘦男子只是愣神了一瞬间，就剧烈的反抗了起来，想要挣脱秦羽的手，但是却一点用都没有。

    而就在这是秦羽却是开口了，那和煦的笑容恐怕枯瘦男子一辈子也忘记不了把“蛇精病你玩完了没有，玩完的话就到我了，呵呵”说完就动了起来，他都没搞事情居然有人还敢先来搞事情，简直是早死。

    手上的力度突然加到了最大，枯瘦男子只觉得一阵刺痛，过头就被秦羽捏段了，不过还不等他反映过来，整个人就已经浮到半空中了，接着就在他惊恐的表情下重重的又被砸到了地上。

    秦羽就好想是一个人形暴龙一样，捏着哪个枯瘦男子的一只手，接着就把对方当玩具一样，不断的往地上砸，玩的可开心了。

    不过却还是注意着力道的，不然的话怕把对方打成灰，毕竟那人实在太瘦了，完全就是皮包骨，秦羽都看不出来对方有血，而且打了半天貌似对方还真的没流血，秦羽猜测可能和他炼的功有关。

    他之前不是听对方说了安全局还有和他的血吗，于是秦羽就猜测这货应该是炼了什么邪功，所以需要吸血杀人被通缉把，就和他前几天在梦境中看到的青翼蝠王差不多，对方看起来也很瘦，不过去没这么瘦。

    他之前当然有认真听了，刚刚那么做也只是为了让敌人放松而已，毕竟还不知道对方的深浅吗，而且从速度是来看也还是挺快的，所以秦羽才想着诱敌深入的。

    而一想到之前自己刚得罪了夏雨欣，秦羽就打算把这货交给她算是给对方赔罪了，毕竟她最后还是帮自己找修炼地了吗，是该感谢一下的。

    (本章完)

----2017/11/22 12:16:30|46033137----

第167章 b级通缉犯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几分钟后，一脸兴致缺缺的放开了面前枯瘦男子的手，对方瞬间就瘫软在了地上一动不动了，当然只是昏死而已，秦羽还要把他交给夏雨欣那，这么可能会玩死他。

    伸手缓缓的掏出了口袋中的手机，秦羽就想要给夏雨欣打电话了，可是结果拿起手机一看上面居然显示信号，秦羽这才记起来他现在貌似是在穷乡僻壤里，又这么可能会有信号那。

    无奈他又不想耽搁，于是只好灭了身边的火省的引起火灾把他的完美的修炼地点破坏了，一只手拿上两只烤兔子，一只手就拎着边上哪个蛇精病枯瘦男朝着山林外面走去了。

    一边走还一边吃这兔肉，口中时不时的发出满意的声音，吃的别提有多嗨了，完全忘记了另一只手还托着一个人，只顾自己超前走着，身后的枯瘦男可就遭殃了。

    而等到秦羽出了森林以后，手上的烤兔也已经彻底的被他给吃光了，直到这是秦羽才停了下来想起了自己另外一只手还托着一个人那，连忙就朝着身后看去。

    结果就看到枯瘦男全省上下全都是树叶和草，身上和一副完全都没有一块好的，简直是惨不忍睹和刚刚秦羽虐他完全有的一拼，瞬间就吓了秦羽一条，连忙伸手去探查对方的鼻息。

    在感应到还有一口气的时候，才忍不住的松了一口气，不却不敢在把他拖在后面了，不然真的会死的，无奈只好拉着对方的衣服把他拎着了，显得很少轻松，另外一只手就朝着口袋中的手机摸去了。

    快速的掏出了手机，秦羽打开一看就发现信号已经恢复了，虽然才两格不过能打电话就可以了，于是毫不犹豫的秦羽就拨打了夏雨欣的电话号码了。

    不过本来秦羽还以为应该要打好几次才会通的，比较刚刚自己才惹她生气，可是谁曾想对方的电话居然被秒接了，接着秦羽还没反映过来那，里面就传来了夏雨欣的声音了。

    “这么你还好意思打电话给我啊，是不是良心发现要来想我道歉了啊，不过我告诉你我可是不会这么轻易就原谅你的，除非你帮我做任务。。。。唉~这么不说话啊，算了我原谅你好了。。。”

    “。。。。。”脑门上突然出现了一条黑线，秦羽听着电话中那唠叨不停的夏雨欣，瞬间就后悔打这个电话了，刚刚就应该直接把这个蛇精病打死埋在地里不了了之的，这样就没有那么多事情了。

    不过无奈秦羽都已经这么做了，最后还是只能开口了“额，大姐你就不能让我说几句话吗，就算你接到我的电话很高兴，但是也不用这么高兴把，是不是。。。。”

    “你说什么，什么叫很高兴，是你自己不说话的好不好，还有你这是道歉的态度那，我不管你给我认真点道歉，不然我不会原谅你的”夏雨欣暴躁的声音再一次从电话里面响了起来。

    秦羽听了以后突然就有一种无语的感觉，脑子忍不住的想着，这还是国安局的c组队长吗，我这么这么不信那，难道是被外星人掉包了。

    不过口中却还是无奈的直奔主题道“好了，我道歉好了把，我这里抓到一个人，听他的意思好像是国安局追捕的犯人，就是你刚刚给我提过的修炼地点的其中之一李田村这里。”

    “长得瘦瘦的还说要吸我的血，我都不敢下重手，生怕把他给打死了，你快点派人过来把他带走把，我待会到高速公路的出入口哪里等你。”

    “嗯？李田村。。瘦瘦的还想要吸血，难道是b级在逃犯杀人犯玮南，这家伙可是沉浸在多个地区犯下强奸杀人案，并且吸光被害人鲜血的在逃犯啊，你等下我马上就亲自确认一下，记住千万不要让他跑了。”

    夏雨欣震惊的声音瞬间就从电话中响了起来，说完秦羽还想回应多方保证完成任务要奖励那，结果她就已经挂断了，无奈秦羽就只好等待会在说了。

    默默的把电话给放进了口袋中，秦羽就郁闷领着哪个叫玮南的家伙朝着高速公路口走去了，不过一想到这个家伙名字居然叫玮南，秦羽忍不住又笑出声来了，玮南。。伪男他爸是多希望想要有女儿啊。

    于是就这样秦羽悠闲的拎着玮南很快的就已经来到高速公路口等了，而也没见又多少车辆来往，秦羽没等多久大改十几分钟作用把，就看到一辆开的很疯的车子从远处是驶来了。

    秦羽不用猜也知道是夏雨欣，果然就在下一秒车子一个急刹车就已经来到了秦羽的边上了，不过让的秦羽郁闷的是，车内居然一下车冲出来一大堆拿枪的家伙，瞬间就把自己给包围了起来。

    一个个都很装逼拿着枪指着自己，就好想脑残一样，秦羽瞬间就忍不住想要出手把他们打到在地虐一顿了，脑中忍不住的暗道“夏雨欣为什么没回都带这么白痴的手下，真是受不了。”

    不过最后秦羽还是忍了下来了，紧了紧拳头有松了下来，谁叫他这次是来认错的那，忍忍也就过去了，就把这里当精神病院好了，自己何必和傻子过不去那，对不对。

    而就在这是驾驶室的门也被快速的打开了，接着秦羽就看到夏雨欣从里面走下来了，一脸的焦急想也不想的就开口道“我不是叫你们不要这样吗，这么还这样，还不快点给我让开，让我过去。”

    “是~。。。”面前的小弟完全不敢有怨言，瞬间就应了一声，接着就推到左右两边，让出一条路来了，夏雨欣毫不犹豫的就从哪里来到了秦羽的面前。

    接着也不看秦羽瞬间就朝着他受伤拎着的遍体鳞伤的玮南看去了，秦羽也不介意，夏雨欣忍了老半天才欣喜的点了点头，接着才朝着秦羽看去，高兴的开口道。

    “居然真的是b级通缉犯玮南，秦羽你这次又帮了我一个大忙了，这么看你的样子好想不这么高兴啊，想要什么奖励来跟我说，只要不过分我都满足你。”

    而直到此时，秦羽才终于开发表自己的意见了，没错就是意见“蓝鹰你就不能别每回都带一下白痴手下出来吗，刚刚要不是因为还要和你道歉，我差点忍不住再一次把他们虐一顿。”

    “还拿起指着我真是有够无语的，至于奖励吗你能原谅我其实就可以了，不过你硬是要给我的话，那就给我奖金好了，因为我最近刚好有点缺钱花，多多益善。”

    “额~。。。”听着秦羽那一连串的话，夏雨欣瞬间愣在了原地有点反映不过来了，不过他身后的小弟们却没有这样的事情，当先就有代表毫不犹豫的叫嚣道。

    “你以为你是谁啊，还想要虐我们一顿，别以为你抓。。。。。。。”“你给我闭嘴，他可是国安局的荣誉顾问。”不过还没有说完就已经被反映过来的夏雨欣打断了。

    对方听了以后还不甘心想要和夏雨欣理论，不过却瞬间被夏雨欣接下来的严肃话语给说的不好意思开口了“你们还好意思说话，这么多人逮捕一个人居然还让他毫发无损的逃跑了。”

    “现在居然还不然别人说你几句了，不过秦羽你也正是的。”说着就朝着秦羽看去了“这种话你就不能偷偷的说，一定要这么光明正大的说，你这不是故意要搞事情吗。”

    “算了我也不管你了，既然抓到了玮南那我今天就有的忙了，人我就先带走了，至于原谅你吗我还要在考虑考虑，不过奖金我都是可以给你。”说着就有伸手从口袋中拿出了一张银行卡递给了秦羽道。

    “这张卡里面有一百万的现金，算是你的工资还有奖励了，现在你满意了把，那么我就先带人走了，有空在联系你，或者你主动联系我，不过我希望哪个时候不是要我擦屁股的。”

    一口气说了一大堆，夏雨欣连大气都不喘一下，反倒是说的话震惊的边上的众人都愣在了原地，尴尬的尴尬害羞的害羞，不过反倒是秦羽第一个反映过来。

    瞬间就接过了夏雨欣手中的银行卡，接着就暧昧的搞怪道“你要是喜欢帮我擦屁股的话，你可以私下里告诉我吗，这么多人在这里搞得我怪不好意识的。”

    “不好意识，你也会不好意思？。。。”口中瞬间就回应道，夏雨欣还没有听出秦羽话中另外一层意思，不过当他看到其他队员那怪异的表情的时候，夏雨欣就动了。

    口中瞬间就羞愤的大叫道“秦羽你给我去死，哼，不理你了，带上人我们走。”说着转身就朝着车子走去了，可是他的手下却还愣在了原地，夏雨欣忍不住的再一次大叫道“还愣在干什么，回去想受罚吗？”

    瞬间就吓了他的队员们一条，脸上的表情唰的一下就垮了下来，接着就毫不犹豫的接过秦羽手中的南纬，快速的回荡车上，“啪”的一声重重的关上车门，就火急火燎的开车走人了。

    独自留下秦羽还站在原地哈哈的笑着，一直到对方走远了以后才缓缓的停了下来，接着就转身准备回市区去了，也不早了秦羽也不打算继续回去修炼了，还是等下个星期把。

    可是他不知道的是，要是他现在回去的话，可能会刚好和另外一伙人碰面，而他们就是来接引南纬的人了，此时就在秦羽的完美修炼地点哪里。

    (本章完)

----2017/11/22 15:45:31|46043630----

第168章 神秘团伙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “师兄这里貌似有打斗的痕迹，我问道空气中有师弟的气味，而且还很浓郁，说明他在这里停留了很久，刚刚才走的，可是他不是说好在这里等我们的吗？”一个人再战秦羽刚刚打玮南的地方，缓缓开口道。

    说完另外一边的另一个人就也有了发现开口了“师兄这里发现有拖痕，还有战斗过的痕迹，看来师弟应该说遇难了，被人拖走了，不然不可能会不再这里等我们的，师兄你觉得那。”

    而他们说话的方向却都是朝着湖边站着的一个长得怪异的男子开口的，当然还有其他的人也在周围找寻着什么，不过就在这时哪个被称为师兄的怪异男子却是开口了。

    “好了，师弟们都别找了，我刚刚感觉到师弟正在往南边快速的移动这，哪里貌似是国安局的某个秘密基地，看来师弟是遭遇了埋伏了啊，我们快点赶过去救他把，不然进了国安局就难搞了。”

    说完周围的那些人所谓的师弟们就都停下了，朝着哪个师兄看去了，几人互相传递了一个眼神，接着就消失在原地，朝着高速公路出入口赶去了。

    不过此时的哪里却已经是空无一人了，就连秦羽也已经施展出轻功回市区了，不然要是碰到秦羽的话，就他那脾性，指不定又是一场战斗，至于是恶战还是什么真的就很难说了。

    但是虽然秦羽的战斗是免去了，可夏雨欣他们就没这么好运气了，就在即将要到达基地的时候他们最终还是被这伙人给追上了，接着一翻战斗肯定是免不了的了。

    夏雨欣看着面前那赤手空拳和自己拿枪的手下们打，结果还是神秘团伙略胜一筹，接着就带着刚抓到的b级同犯玮南不愿继续就绕悠闲离去的蒙面人，有心想追但是却没那个能力。

    看着地上那伤亡打扮的手下们，无奈一跺脚只好放弃了这个打算了，接着就拿出了特殊手机拨打了总局的电话和他们报告了这里的突发情况了，并且让他们派车来接应了。

    而万幸的是还好这批神秘团伙的人没有持续战斗下去，不然的话很可能他们这一队的人可能会全军覆没在这里也说不定，但是他们到底是什么人那这一点夏雨欣很好奇，她刚刚可是听到了对发那奇怪的称呼了

    “师兄，师弟”这样的称呼貌似在现代已经不常见了把，难道是什么影藏的门派，不行回去以后一定要好好的和局长回报一下才可以，说不定会牵扯出什么大事也不好说。

    脑子忍不住的想着，夏雨欣就疲乏的靠在了边上她那被那帮人搞报废掉的车子上休息了，说实话刚刚的战斗确实很凶险，她也受了一点伤，不过却不是很严重，正好可以接着等车的时候休息一下。

    不过这段时间里面夏雨欣却是不自觉的就响起了秦羽来了，要是刚刚那伙人的实力和秦羽抓住的那个人差不多的话，秦羽居然可以这么轻松的就把哪个玮南打成这样，那他的实力该有多强。

    这一点夏雨欣都有点不敢想象，口中忍不住的抱怨道“实力这么强之前拜托你帮忙办点小事保护一个人都不答应，真是小气。。。。。。”

    不过说玩夏雨欣却是突然又想起发生这样的事情要不要给秦羽打个电话告诉他一声了，逼近人是他抓的吗，对方要是报复的话。。。。。于是最终犹豫再三，夏雨欣最终还是决定给秦羽打电话了。

    缓缓的掏出了刚放掉的手机，夏雨欣就快速的拨通了秦羽的电话了，而很快的电话就已经被秦羽接起来了，不过夏雨欣还没开口秦羽那贱贱的声音就先从手机里面传来了。

    “这么我们家雨欣这么快就想我了吗，是不是因为刚刚的事情决定原谅我，然后要好好的奖励我啊，其实你大可不必这样的，大不了你以后对我好点不救好了。”

    此时的他正站在某一座不知名的建筑物之上那，至于是哪里秦羽就不知道了，不过因为这里战力的地方很小的关系，秦羽就只能一动也不能动的打电话了，所以写的有些急促。

    “。。。。。”靠在车上脑门上不自觉出现了一条条的黑线，夏雨欣听着秦羽那犯贱的话语差点没忍住朝着电话吼起来。

    不过后来想到了犯人被劫走的关系，夏雨欣就只好忍了，瞬间就变得和善了起来，接着就开口道“我当然像你了，还有我不是一直都对你很好吗，难道你没看出来吗。”

    那语气连夏雨欣自己都受不了了，跟何况是秦羽，想也不想的秦羽就瞬间开口回应道“咦~。。你快别这样我受不了了，快速把打电话给我什么事，我还忙着赶路回家休息那。”

    “你说什么，难道。。。。”听着秦羽的话口中瞬间就暴躁的说道，夏雨欣一下子就恢复了原来的本性了，不过还没说完却是突然意识到什么接着就又装出那副和善的样子开口了。

    “呵呵，好了啦，你这是说的是么话，刚刚是逗你玩的啦，其实是这样的就在刚才我们在运送玮南回基地的时候那半路突然杀出了一帮人，你也知道的我的手下都。。。所以人就被救走了。”

    不过才说完电话里面就传来秦羽错愕的声音了“额。。。。。啊~我去。。。。。哦，好吧就这样把，我还有事情先挂了啊。”

    “额。。秦羽你没事把，你还好吧。。发生了这样的事情其实我也很不想的，但是却也没办法，难道你都不惊讶不生气吗，没事的你要说就说我好了，我不会还嘴的。”夏雨欣瞬间认错道。

    “我不生气，我这么会生你的气那是不是，再说了生气又不能解决问题，算了我还有事情就不和你说了，先挂了啊。”秦羽焦急的声音从电话里瞬间传了过来。

    “秦羽你别这样吗，大不了你以后有事情需要我帮忙我。。。。。。。”口中再一次急切的说道，可是还没说完秦羽就已经把电话给挂断了，夏雨欣看着手中的黑屏的手机，一脸的无奈。

    脑中忍不住的想到“他不会是真的生我的气了把，看来以后要对他好点了。。”想着就把手机放进口袋了，而就在这是来接她们的车刚好到，夏雨欣就帮着来的人一起把队友抬上车，接着快速得了离去了。

    可是他不知道的是秦羽此时确实是有事情，所以才会的显得这么着急的，因为此时的他正悬空吊挂在之前那栋建筑物的外面，单手抓着凸出来的某一个东西，一只手还在接电话，苦苦支撑之中。

    快速的挂断了手中的电话，秦羽毫不犹豫的就把手机给丢尽了背包里面去了，接着就朝着身下看去了，目测距离地面得有几十米把还到处都是车和人，他是不能直接跳下去了。

    于是无奈秦羽就只好把希望寄托在其他的地方了，不过说来也真是的，夏雨欣什么时候不好说偏偏要在刚刚哪种地方说那样的事情，害得他听了以后身体一整趔趄，结果就成了这样了。

    你说他能不着急吗，真实的，不过还好是他，换了其他人的话早就掉下去了，但是说实话要是其他人的话也不会发神经跑到那样的地方去，除非对方想跳楼自杀。

    算了还是别想那么多了，快点想办法离开的好，不然被人看见就糟糕了，指不定出什么中国蜘蛛侠这样的新闻，那可就jj了。

    而刚好就在这是秦羽看到了距离自己不远处的那栋建筑物顶上的天台了，经过简单的计算秦羽觉得自己应该可以跳的过去，于是施展出轻功双腿瞬间一瞪身后的墙壁，秦羽就飞起来了。

    没错就是飞起来，那速度简直快到没边，只是一眨眼的功夫，秦羽就已经稳稳的降落在对面的天台之上了，口中忍不住的松了口气，接着就继续朝着自己家大反向敢去了。

    而等到到家了以后，也就才下午三四点左右而已，无奈秦羽就只好无聊的打开电视看起来了，一直看到了差不多6点的时候，秦羽悠闲的关了电视准备出门去吃晚餐了。

    至于去那里吃吗，那当然是苏叔的烧烤摊了，秦羽施展出轻功很快的就来到了苏叔的摊位前了，而因为是双休的关系，苏诗诗居然也在这里，不过这样也好，秦羽当然乐的高兴了。

    而看苏诗诗那帮自己端东西上来的高兴样子，秦羽就知道对方看到自己来肯定也很高兴的，于是两个人就这样眉来眼去的了，苏诗诗是不是还会趁休息过来陪秦羽一起吃。

    于是一吃就吃到7点半，秦羽才满足的拍了拍肚子去付钱了，当然就绕一顿是免不了的了，不过追踪苏叔还是耐住秦羽的把钱手下了，刚刚秦羽和苏诗诗的那一幕他当然也看见了。

    所以就在秦羽走的时候，苏叔很客气的就开口道“小羽啊，以后有空常来玩啊，在学校就麻烦你帮我照顾下诗诗了，叔我就不送你了。”

    “嗯知道了，叔，就这样我走了啊。”完全没听出苏叔用意的秦羽，爽朗的回应道，说完就转身快速的离去了，留下原地一脸笑容的苏叔还有害羞的苏诗诗。

    一脸悠闲的快速回到了家中，秦羽简单的洗漱了一翻就快速的躺到床上运转起万化混沌决准备要休息了，当然这么早秦羽肯定是睡不着的了，所以想也不想的打开了系统的梦境副本页面，接着就选择进入了。

    一连串的提示想了起来，秦羽飞快的选择了是，接着眼前的一切就开始模糊起来了。迷迷糊糊之间秦羽就彻底睡着了。

    (本章完)

----2017/11/23 12:45:11|46102668----

第169章 李氏父子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “铃铃铃~。。”当秦羽再一次醒来的时候，是被自己边上的闹铃给吵行的，因为梦境副本里面还是在海上漂泊的关系，系统有不让加速，所以秦羽昨天后半夜的时候就无聊的退出梦境副本了。

    不过见上学的时间还有几个小时，说以才会又睡下的，于是就有了现在这一幕了。缓缓的退出了万化混沌决的修炼，秦羽伸手关掉了闹钟，接着就起床准备去上学了。

    但是在洗漱准备还有吃早饭的时候，秦羽却总是觉得好想忘记了点什么，可是到底是忘记了什么秦羽却不记得了，于是无奈秦羽就不去想这些了，吃完了饭就火速的朝着学校赶去，深怕迟到了。

    其实早几百年前秦羽就想把时钟调的早一点响了，可是却一直都忘记了，无奈活该他每天早上都这么赶，不过还好今天没有迟到，秦羽暗暗决定今晚一定要把闹钟调一下，至于到底可不可能吗，那就两说了。

    悠闲的坐在位子上，秦羽没想到俞鹏居然已经来了，看到自己坐下以后，只是和自己简单的打了声招呼接着就又趴下睡觉了，不用想秦羽也直到对方昨天又去通宵了。

    但是奇怪按理来说，俞鹏一半星期一来学校都不会这么早的啊，今天这么起的这么早那，秦羽有点困惑，不过当她看到王琪那也是一脸困意的样子也就懂了，脸上不自觉就露出了暧昧的笑容。

    不用猜也知道绝对是两人一起在外面玩，接着王琪这个好学生把俞鹏给拖来上课的呗，于是缓缓的收回了目光，秦羽拿出了书专做在看的样子开小差了，很快的早读就开始了，班上缓缓的想起了读书的声音。

    秦羽也不在意还是自顾自的做着自己的事情，不过就在这时坐在他前面的同学却是突然转了过来，伸手就把他立着在看的书给弯下来了一点，瞬间就吓了秦羽一条。

    还以为是老师来了那，结果一看居然是他前面的人，顿时就想要开口问干吗，但是还没说对方就莫名其妙的递给了他一个纸团，接着就冷淡的开口道“陈雨佳给你的，拿去。”

    说完就把纸团往他面前一放，然后就转回去继续读书了，搞的秦羽一愣一愣的，不过听到是雨佳给他的，秦羽也就不计较那么多了，拿起来了纸团就朝着陈雨佳看了一眼。

    结果刚好就和对方看过来的目光碰撞在了一起，秦羽可以明显的看出对方眼中的担忧，于是毫不犹豫的就把纸团给打开看了起来了，不过里面却只有简短的这么一句话。

    “秦羽昨天打你电话居然在服务器之外，我还以为你出什么事情了，没事把？”

    “额。。服务器之外？”脸上瞬间就露出了困惑的表情，虽然纸条上只有那么短短的一行字，但是秦羽却可以读出陈雨佳对自己的担心，于是想也不想的秦羽就伸手朝着口袋中的手机摸去了。

    结果这一模不要紧，他的口袋里居然是空的，里面更本就没有手机，瞬间就下了秦羽一跳，不自觉的就开始在身上摸索了起来了，不过才摸索了一半秦羽就突然想到了什么了。

    “我昨天是不是把手机放进系统背包就忘记拿出来了，好像还真是。。。。”脸上的表情瞬间就变得尴尬了起来，秦羽就停止摸索，接着毫不犹豫的就打开了武尊系统背包，果然手机就在里面。

    秦羽瞬间意念一动，手机就已经从背包里面出现到他的手上了，接着秦羽就快速的把系统页面给关闭了，然后就朝着手上的手机看去了。

    而刚好就在这是，秦羽的手机瞬间就是一阵震动，秦羽打开一看上面就出现了好几个未接电话的提示，还有短信，秦羽瞬间感到庆幸，庆幸自己之前把手机调成震动的了，不然刚刚要是响起来，那还得了。

    快速的把另外一种手上的纸条放进了兜里，秦羽就伸手看起了手机的未接电话还有短信了，不过里面大部分的还是陈雨佳的，而其他的居然全是苏诗诗的。

    这倒是让的秦羽有点小意外，于是瞬间打开来一看，秦羽就发现两女发来的短信大致上都是担心自己但是打电话又打不通问自己这么了的，秦羽顿时就感觉到有一点小感动。

    不过只是一会儿却有变得郁闷起来了，两女都对自己这么好，秦羽有点不知道要这么去取舍这段怪异的感情了，因为他不想伤害到任何一个人，脑子里的思想瞬间就变得混乱了起来。

    但是最终秦羽想了半天还是没想出什么来，无奈只好老规矩走一步看一步，不再去想这先了，而这么想以后，秦羽就再一次恢复了阳光好少年的形象了，接着就低头对着手机一阵操作。

    分别快速的给陈雨佳还有苏诗诗回复了一句“我没事就是手机没电了，后来充好忘记开机而已，不要担心。”接着关掉手机抬头朝着前排的陈雨佳看去了。

    接着就看到了陈雨佳她感觉到手机震动，把手机拿出来看了，而且很快的脸上的担忧之色也慢慢的跟着消失不见了，转头就朝着他看了过来，然后两人就相视一笑，一切尽在不言中了。

    很快的就好像是什么都没发生一样，陈雨佳就把手机放掉就继续读起来输了，不跪脸上的表情却明显开心了很多，而就在这时秦羽也收到了苏诗诗的短信回复了。

    于是简单的和对方聊了几句，然后也就这样不了了之了，一场因为手机引发的担忧就这样过去了，秦羽也把那份烦恼有埋藏到的内心深处，继续以前的生活了，不过注定的改变还是缓慢的进行着。

    就好比他经常晚上放学送陈雨佳回家之后会去苏父的摊位吃夜宵，然后会碰见苏诗诗一样，虽然两人并没有想他和陈雨佳那样已经表面的关系，但是命运却就是这样，秦羽也打算就这么蒙混下去先。

    而临近高考的时光也总是过的很快的，一下子就到了星期三了，因为明天就是二模考试的关系，秦羽也就不打算进入梦境副本了，本来按照原定计划今晚船应该就会到中原了的。

    不过看来只能等两天了，于是悠闲的和陈雨佳还有苏诗诗道了声晚安，秦羽就运转起万化混沌决比赛眼睛睡觉了，不过起初还有点烦恼，但很快的还是睡着了。

    其实说实话，哪个男人不想左拥右抱那，说不想那是假的，可是真的出现这样的事情的时候，秦羽却又不知道这么去面对了，苏诗诗还好可是陈雨佳就，所以最好的办法就是隐瞒了，而他现在也在这么做。

    。。。。。。。。是夜，就在秦羽已经睡下的时候，李氏地产董事长李长海家中书房的灯却还在亮着，李长海一脸严肃的看着手中的计划方案，显得很认真。

    不过就在这是他儿子，却是缓缓的推门走了进来，看着对方那认真的样子，就笑着缓缓的开口打断道“爸，你这么还不睡啊，是不是生意有什么烦恼啊，你告诉我我帮你想办法。”

    “呵呵~原来是威儿啊，这么晚还不睡跑来这里干嘛，听说你明天还要考试，快点回去睡觉把，也没有什么事情就是之前很说过的关于旧楼房拆迁的事情，爸爸我在研究一下而已。”李长海和蔼的回应道。

    “旧楼房拆迁？。。”脸上的表情瞬间就变得困惑了起来，李长海的儿子再一次开口道“哪个计划爸爸不是已经拿下来了吗，还有什么好操心的吗？难道是因为拆迁的事情？”

    “呵呵，还是我们威儿聪明，拆迁计划有好多家钉子户不满意这个价格，比较麻烦，所以我才会重新计划方案的。”李长海子啊一次笑着说道。

    “钉子户？。。。。那直接叫郝淮哥带点人去搞的不就好了吗，爸你至于这么苦恼，大半夜看计划方案吗？”李长海的儿子听着自己父亲的话瞬间就脱口而出。

    不过才说完李长海就笑了起来了，缓缓的说道“这我当然知道了，不过最近风声比较紧，所以可能要等过一段时间才可以那么做了，到时候只要拿下了那一片建成高档的住宅和娱乐场所。”

    “你爸我的就马上能超过h省那几家一流的大公司了，所以你爸我这不是才在这里看我将来的宏图大业吗，好了快点回去睡觉把，明天开始记得给我好好靠。”

    “哦，原来是这样啊，我懂了。”脸上瞬间就流露出了一个懂了的表情，李长海的儿子和李长海相视就哈哈大笑了起来，不过笑的却也有点小阴险。

    笑完李长海的儿子就转身回房间睡觉了，至于李长海本人吗，当然是继续看他的宏图大业了。不过就在李长海儿子转身离去的时候，灯光下却是露出了一张熟悉的脸庞。

    除了是我们的李杨威李副班长以外还能是谁那，难怪刚刚的对话听起来这么有点笑变扭原来是因为这样。

    而要是秦羽在这里看到刚刚那一幕的话铁定会在心中大骂“果然有其父必有其子，都那么猥琐。。。”可惜的是秦羽此时正在家中呼呼大睡。

    (本章完)

----2017/11/23 15:00:14|46110919----

第170章 玩笑开大了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    依然还是那熟悉的铃声，当秦羽再一次醒来的时候已经是第二天的早上了，焦急的睁开眼睛停止万化混沌决的运转，秦羽转头就朝着边上的脑中看去了。

    当然上面的显示的时间肯定还是和往常一样了，秦羽到现在貌似都还没有把时间给改过来，也许连他自己都玩机他说要改闹铃时间的这件事情了把，不过也无所谓了，秦羽早已习惯。

    伸手就把快速的把边上的闹铃给关掉了，今天因为是二模的关系所以没有早读，现在这个是时间点还算是早的了，因为二模已经严格按照高考时间来安排了，8点30考试。

    悠闲的在家里洗漱一番穿戴整齐之后，秦羽穿上了鞋子带上考试工具就出门去学校了，至于早餐的话，秦羽在去的路上就到平时那家经常去的早餐店给解决了，一碗豆浆油条包子简单有好吃的说。

    而等到到学校的时候，拿出手机来看了看就发现距离开始的时间还有一个小时那，于是就朝着班级走去了，不过才来到班门口秦羽就发现大部分人都已经来了。

    但是因为考试桌子少的问题，很多人都站着，秦羽一眼就看到站在后面和王琪站在一起四肢乏力的俞鹏了，接着就看见了边上坐着看书时不时和边上两位说话的陈雨佳，脸上不由得一喜。

    抬脚就朝着他们的方向走去了，不用想也知道俞鹏还有王琪两人应该和自己一样是刚到一会的，至于乖宝宝雨佳吗请于向应该早到了把，要不就是有人给他让位子的。

    “呦~，这不是秦羽吗，这么来的着么早啊还有一个小说才考试那再睡会多好啊，反正你不是学霸要拿年纪第一吗，迟到个十几分钟再来也无所谓的。”

    “对啊，我也是这么觉得的，全年级第一，我觉得你在那全班第十都是个问题把，哈哈哈哈~”。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    走着一整戏谑的嘲讽声突然从边上想了起来，秦羽听着带头那熟悉的声音，不用看也知道是谁了，不过最终却还是转过了去，果然就看到了边上一脸笑容看着自己的李杨威还有姜乌了。

    脸上不自觉的露出了一个无奈的表情，秦羽也懒得和他们多费口舌，只说了一句“别bb，等着看就好了。”说完就收回了目光无事李杨威等人继续朝着陈雨佳走去了。

    而李杨威在看到了这一幕以后，却是气的直跺脚，心中忍不住的暗道“你就得意把，等我把做成那单生意成为j市地头蛇，看我到时候这么整你，还全班第一我让你高考都考不成，哼~”

    不过秦羽却是不可能会知道了，要是直到的话肯定会来一句随时奉陪的，此时的她已经来到了陈雨佳等人的边上了，还没开口，秦羽就已经听到了陈雨佳还有俞鹏王琪担心的话语了。

    无奈秦羽秦羽只好和他们解释说自己没事，不会和狗一般计较之后，众人才哈哈大笑了起来，接着就开始聊其他的话题了，不过却都是些有的没得，很快的考试时间就到了。

    秦羽和陈雨佳互相鼓励了对方一番，不过因为考试不再同一班的关系，两人就各自拿着准考证和考试工具去直接的班级考试去了。

    而俞鹏和王琪的情况也差不多，两人也都互相鼓励的对方，不过之后秦羽却听到了一些不一样的地方，貌似是好想是什么约定，说俞鹏考几分他们就什么什么的。

    秦羽也没听清楚，不过搞的这么神神秘秘的，要不是秦羽听力好估计换个人就什么也听不到了，用脑子想也直到肯定不是什么好事，秦羽忍不住的就朝着俞鹏还有王琪露出了一个暧昧的表情。

    瞬间就吓了他们一跳，脸不自觉的就害羞了起来，转身也不打招呼一溜烟就快速的出了班级门了，只留下了秦羽还站在原地哈哈大笑，不过只是一会秦羽也就跟着出去了。

    二模的考试大致上那和一目的也相差不及，只是变得更加规格了而已，不过秦羽照样还是每门考试差不多几十分钟就做好在哪里无聊的看窗外了。

    不过唯一不同就是这一次他没有在遇到哪种sb外校监考老师和李杨威来了，但是他也不想想上回考试的事情是谁先搞事情的。于是就这样两天的考试很快的就过去了。

    而因为是考试的关系，星期五下午考完了试学校就直接放学了，接着就是一阵紧张的批改试卷了，秦羽和陈雨佳还有俞鹏和王琪也没事事情，就一起离开学校出去玩了。

    一直在商业街或者公园这些人多的公共场所玩到了吃晚饭的时候，俞鹏就提议一起去吃烧烤他请客了，很快的就得到了两女的一直同意，只有秦羽还显得有一些犹豫。

    不过在陈雨佳关心的追问下，秦羽最终还是答应了，不过心中却隐隐有一丝不好的预感，果然很快的在俞鹏的代理下，秦羽他们就来到了夜市这边了，接着就到了苏叔的摊位前了。

    也不等秦羽开口说话，俞鹏就快速的带着两女朝着摊位走去了，无奈秦羽就只好默默的跟去了，不过心中却在祈祷苏诗诗没有在这里，但是那可能吗。

    秦羽和俞鹏刚走过去，苏叔就已经热情的迎上来开口了“呦，这不是小羽和小鹏吗，难得你们两今天居然一起来这里了，是因为二模考试结束出来放松一下吗，搞好诗诗也在我叫他过来啊。”

    说完就朝着秦羽身后看去了，准备要开口叫，秦羽看到他哪个样子，跟着转头果然就看到了苏诗诗站在哪里忙活了，毫不犹豫的就紧张的开口制止道“苏叔，不打了诗诗了，我们自己会来的，你忙你的就好”

    苏叔也没有怀疑，听着秦羽的话到嘴边的喊话就停了下来，接着就再一次客气的道“哦，原来是这样啊，那好吧要吃点什么，叔帮你做。”

    而秦羽听了以后，连忙松了一口气，接着就开始点烧烤了，时不时的还会问边上的陈雨佳和王琪，至于俞鹏吗，秦羽看他在边上那贱笑的眼中，直接就帮他点和自己一样的了。

    不用猜也直到一定是这小子故意整自己那，为的就是要和我开玩笑，不过他可能是因为不知道他和苏诗诗现在的关系把，不然也不会开这样的玩笑的，这点分寸他还是知道的，不过待会还是要开到他一下的。

    于是趁着苏诗诗还没有回来的空荡，秦羽快速的点完了烤串和饮料，就带着众人随便找了个位置坐下来了，不过才刚坐下，秦羽就接着上厕所的借口，强拉着俞鹏朝着边上不远处的厕所走去了。

    很快的两人就来到了厕所外面了，秦羽毫不留情的就快速拉着对方进去了，接着俞鹏还没反映过来那，秦羽就开口了“好你个鹏子，你差点没害死我，不行待会你可得帮我圆场，为你坐下的错事扶着。”

    “额。。羽哥，你在说什么那？”脸上的表情瞬间就错愕了起来，俞鹏看着面前紧张兮兮的秦羽有点反映不过来，不过也只是一会就想到了什么。但是貌似却有点想歪了。

    “羽哥你不至于这么紧张把，不就是开了个小玩笑吗，难道说你想。。羽哥你也太花心了把，有了嫂子了居然还想炮苏诗诗，你还让不让其他男人活了啊，没天理了啊。”一脸暧昧的看着秦羽，俞鹏开玩笑道

    而秦羽看到了俞鹏那样子，哪里还不知道这小子又想歪了那，顿时就无奈的开口道“你想什么那，什么叫没天理了啊，其实苏诗诗她已经和我在一起了。。。。。。”

    不过还没说完，秦羽就已经看到了俞鹏脸上那大写的震惊了，那表情就好想吃了什么不该吃的东西，过了好一会才反映过来，但是第一句话说的居然是“羽哥你是我的偶像，这么做到的教教我好吗。”

    瞬间就搞的秦羽一阵的无奈，脑子忍不住的想道交友不慎啊，交友不慎。不过口中却还是快速的解释了起来“哎呀，其实事情不是这样的，你以为我想啊，其实事情是这样的。。。。。。。。”

    而随着秦羽不断的解释道，俞鹏脸上的表情也不断的变得精彩起来了，一直到秦羽说完了以后，俞鹏想也不想的就开口道“哦~。。原来是这样啊，羽哥没想到你居然还会医术，我这么不知道？”

    “。。。。。。”脸上的表情突然就垮了下来，秦羽想也不想的就开口道“你给我过来，我保证不打死你。”说着就动起收来了，顿时男厕所卫生间里面就传出了一阵嬉闹的声音。

    不知道的还以为里面在敢什么龌龊的事情那，不过还好现在天还不是特别黑夜市也没多少人玩，厕所当然也没人经过，于是就这样一直过了一会，两人才停止了嬉闹继续谈真实了。

    当然秦羽肯定不是正的大俞鹏了，他哪里会听不出对方是在开玩笑那，只是跟对方在玩而已，感情深才能玩的开吗，不过接下来的事情就比较严肃了，比较关系到秦羽的幸福，而且还是俞鹏惹出来的事情。

    “我不管鹏子，反正待会你一定要帮我，不然的话我就把你知道我和雨佳知道你和王琪的谈恋爱的事情告诉王琪，要倒霉我们一起倒霉。”秦羽威胁这说道，当然也只是开玩笑而已。

    不过俞鹏却还是很配合的演了起来，装出一副无奈的样子，开口道“那好吧，到时候我一定会帮羽哥你的，不过吗。。。。”说着秦羽脸上无奈的样子瞬间小说不见，接着就笑了起来。

    “其实羽哥你想想，我这不也是在帮你吗，这样先让他们见面，以后要是东窗事发了也不尴尬不是吗，所以羽哥你要好好感谢我，晚上这顿就你请了。”

    “你给我去死，看我布打死你。”口中瞬间羞愤的说道，秦羽本来听了俞鹏前面的话还很满意的，可是谁知道后面居然这样，他突然决定不能就这样放过对方了。

    于是就这样两人又闹了一阵之后，才整理了一下着装出了厕所准备回烧烤摊位去了，至于上厕所吗，两人都不知道忘到哪里去了，不过本来他们貌似也没尿。

    但是等两人回到摊位上的时候，秦羽就傻眼了，苏诗诗居然坐在了他的位子上和陈雨佳有说有笑的，那场面不知道的还以为两女关系很好那。

    (本章完)

----2017/11/24 11:54:48|46160054----

第171章 蒙混过关

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    脚下前进的步伐瞬间就停了下来，秦羽震惊的看着面前的有说有笑的两女，不知道该不该过去了，而边上的俞鹏看到了这一幕当然也就跟着停下来了。

    但是貌似却已经晚了，苏诗诗和陈雨佳都已经看到了他们回来，陈雨佳瞬间当先就笑着开口了，不过那语气秦羽听着老感觉怪怪的不对劲。

    “秦羽你这么和俞鹏去一趟厕所这么久啊，你看我碰到了谁是诗诗啊，这家烧烤摊居然是她爸开的，是不是很意外啊？不过也对看你的样子好想经常来啊，应该是知道的把。”

    “啊~啊，对啊，我和俞鹏都经常来吃宵夜的当然知道了，你说对吧俞鹏。”口中瞬间就尴尬的回应道，秦羽就朝着边上的俞鹏看去了，偷偷的就给他使了个眼色。

    不过其实不用试俞鹏也知道该这么说了，瞬间就笑着开口道“是啊，我和羽哥经常来吃那，苏叔靠的烧烤可好吃了，待会你们一定要常常看啊。”

    “哦，是这样吗，那你们也快过来啊，还愣在哪里干嘛，害羞吗。”陈雨佳再一次阴阳怪气的说道，说着就转过头去继续和苏诗诗聊天了。

    而秦羽看到这一幕无奈也只好和俞鹏相望一眼，接着就抬脚继续超前走去了，不过因为苏诗诗的关系，俞鹏是坐在王琪边上了，可是秦羽就尴尬了，无奈只好从边上那了根凳子准备做两女的中间了。

    但是谁曾想，还没坐下来那，陈雨佳就再一次开口了“秦羽你干嘛那，没看见我和诗诗在聊天吗，你就不能做边上一点不要打扰到我们？”

    那语气顿时就吓了秦羽一跳，拿着凳子不知道接下来该这么办了，不过还好就在这是苏诗诗却是突然开口说道“哪个雨佳我就不打了了，我还要帮父亲的忙，待会在过来陪你。”

    说着就起身把位置让给秦羽了“来你做吧，我过去帮忙了。”不过那看过来的幽怨小眼神，顿时就又吓了秦羽一跳，但还好是朝着他的其他人都看不见。

    无奈秦羽只好也悄悄的给了对方一个歉意和感激的眼神，接着就坐在哪个位子上了，缓缓的开口客气道“真是麻烦你了诗诗，还要你这么陪着。”

    而苏诗诗听了以后却是装出一副无所谓的样子开口道“好了，没事的，那我过去了。”说完就真的转身离去了，会到他爸爸那边去忙了，秦羽忍不住的松了一口气，接着才收回了目光。

    不过就在这是他却是再一次对上了陈雨佳那直勾勾的视线了，顿时就有点坐立不安了起来，但还好就在这时苏叔刚好走了过来，把刚烤好的烧烤和饮料拿了过来。

    秦羽看到以后就像是看到救星一样，瞬间就伸手接过了对方端过来的烧烤，笑着开口道“来来，大家快点吃烧烤把，雨佳苏叔靠的烧烤可好吃了，你也快点长长把。”

    说完就那了一根递给了陈雨佳，不过对方却没有马上接过去，反而深深的看了秦羽一眼，接着脸上的表情才缓和了一点，这才接过了烧烤吃了起来，还别说却是挺好吃的，忍不住陈雨佳就多拿了一串。

    脸上也再一次露出了笑容了，秦羽忍不住的松了一口气，而直到这是气氛才好起来一点，边上的俞鹏和王琪也跟着拿起烤串一边喝饮料或者啤酒一边大口大口的吃起了烤串了。

    不过就在这时边上一直没有走的苏文广却是突然开口了，秦羽看到这一幕以后顿时就有一股不详的预感涌了上来，果然就在下一秒苏叔就问起他们的事情来了，秦羽瞬间就焦急的朝着俞鹏使起了颜色。

    “这么样叔考的烧烤还可以把，想吃什么的话就叫我好了，对了小羽和小鹏这两位是你的。。。。。。。。。。。。。。”

    “叔，他们两位是我们的同班同学啦，呵呵。”看着秦羽那焦急的眼色，俞鹏瞬间就尴尬的开口打断道，接着也不等苏叔在开口，秦羽就快速的转移话题道。

    “对啊，叔，你的烧烤当然好吃了，对了剩下来的烧烤还没有烤好吗叔，当心不要烤焦了啊，不然就不好吃了哦。”

    而就在这时也不知道是不是故意的，很巧的苏诗诗也刚好开口叫苏父说烧烤要烤焦了，顿时苏父一个机灵，接着就说了声抱歉，然后就货机会了的回到摊位上去照看烧烤了。

    秦羽看到这一目忍不住的就松了一口气，不过转头他就再一次看到陈雨佳那锐利的眼神了，顿时就尴尬的开口道“大家快吃啊，很好吃的，不过冷掉就不好吃了，雨佳你也快吃啊。”

    说着就快速的拿起烧烤吃起来了，不过他越是这样陈雨佳就越觉得可以，但是她却什么也没说，默默的拿起烧烤就吃起来了，很快的气氛就再一次恢复过来了，不过却没有之前那么好了。

    而接下来的几次也全都是苏诗诗过来送的烧烤了，苏父也没有怀疑什么，秦羽也就轻松很多了，不过内心却还是很煎熬的，一顿饭足足吃了四十几分钟，不过秦羽其实也没吃什么。

    当然最后到结账的时候，肯定是俞鹏去付钱了，接着四人就快速的离开了烧烤摊了，一直到出了夜市以后就如同往常那样，俞鹏和王琪就和陈雨佳还有秦羽分开走了。

    不过站在原地看着已经彻底走远不见了的秦羽和陈雨佳，王琪却是瞬间就开口朝着俞鹏问道“秦羽他是不是有什么亏心事瞒着雨佳啊，你是不是也知道点什么快点告诉我。”

    但是俞鹏听了之后脸上的表情却一点变化也没有，接着就平淡的开口了“能有什么事情啊，好了你就不要乱猜了，什么事情都没有，我们还是快点去做自己的事情把，再晚网吧没位子了。”

    说完也不等王琪再问就拉着对方快速的离去了，对方口中顿时就大叫了起来，但是却没有，于是就这样这个话题就这么不了了之了。

    他可是答应过秦羽不和王琪说的，这可是关系到兄弟的幸福俞鹏当然要保密，不过说来羽哥也真实的，平时那么会演机灵的一个人，遇到这样的事情就变成这样了，傻子都看出来有问题了。

    但是还好他事先就有了预防，知道王琪会问他这个问题了，所以刚才才会这么面不改色的回答的，不然的话只要有一点细微变化，王琪肯定会抓着不放的，真是万幸啊。

    不过王琪这边是解决了，但是秦羽这边就没那么好了，两人一路无话的就走了走在去陈雨佳的路上，一直走到后半段路的时候，陈雨佳才再一次和秦羽说话，后来气氛才缓和了很多。

    但却还是没有平日里那么好，不过好在陈雨佳一直到回到家门口也没有问出什么奇怪的问题，秦羽看着站在家门口的准备要进去的陈雨佳，忍不住的松了一口气。

    可是就在这是陈雨佳却是突然开口了“秦羽，你还爱我吗？”。说出来的话语却是突然吓了秦羽一跳，不过当他看到对方那迷茫无助的表情的时候，秦羽却是突然感觉心里一阵的疼痛。

    一股愧疚的感觉没有来的涌了上来，接着就开口道“小傻瓜，我当然爱你了，你是我最爱的天使了，好了别多想了快点回去把，你妈该看见了。”

    那温柔的真诚的眼神，瞬间就被陈雨佳看在了眼中，对方忍不住的就“扑哧”笑了出来，接着就开口道“好了，我逗你玩的傻瓜，快点回去把，晚安。”说完就快速的转身回家去了。

    只留下了秦羽无奈的站在门口，有点摸不着头脑，不过最后却还是无奈的一笑，接着就转身快速的离去了，准备回家去通关梦境副本了，按照计算他现在应该已经到中原了把。

    秦羽忍不住的想着，施展出轻功就消失在路上了，不过在回去的途中秦羽又抽空去苏叔的摊位了一趟，因为他刚刚实在是没有吃饱，所以只好再去吃一趟了。

    当然的一顿审问是肯定少不了的了，不过却全都被秦羽给蒙混过去了，反倒是边上的苏诗诗还是是不是的幽怨的看着自己，但却也没有其他的表示，因为她直到陈雨佳才是秦羽的正牌女友。

    于是无奈尴尬的付了钱快速的回到了家，秦羽放下东西，就快速的给苏诗诗发过去一条慰问的短信了，不过看起来对方明显的有些失落，但却没怪他，只是叫他不要放在心中而已。

    接着就因为忙匆匆结束了，不过秦羽也知道这个时间段是最慢的时候开始了，所以也不以为意，接着就拿起手机和陈雨佳聊起来了，很快的对方就回复了，而且看起来心情明显恢复了很多。

    于是秦羽一边聊一边就吃起了烤串了，一直到半个小说以后，陈雨佳说要去洗澡了两人才结束了聊天，而秦羽的烤串和啤酒也已经吃饱了，于是满意的拍了拍肚子，秦羽就去卫生间洗漱去了。

    而等到一切都搞好了以后，秦羽就舒舒服服的躺在床上运转起万化混沌决准备要休息了，不过注定的今晚肯定有很多人睡不着觉，比如说陈雨佳或者是苏诗诗，还有可能是苏父。

    当然有一个人肯定是可以睡好的，那当然就是秦羽了，烦躁摊在床上不去想那些有的没得，秦羽打开了武尊系统就选择进入猛击副本里面去了。

    系统的声音很快的响了起来，秦羽快速的选择了是，接着眼前就开始模糊起来了，一股困意瞬间就涌了上来，秦羽闭上眼睛就睡死过去了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    (本章完)

----2017/11/24 15:29:54|46167458----

第172章 胡吃海喝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当秦羽再一次睁开眼睛的时候，已经出现在梦境副本中他船上的休息室里面了，看着周围那熟悉的环境，秦羽忍不住的就深吸了一口，打算好好的在问一下海上的气味。

    不过下一秒他就快速的伸手捂着鼻子朝着外面跑去了，什么海上的气味，除了腐烂的臭味还未灰尘，秦羽什么也闻不到，一直到跑到外面以后秦羽才敢大口大口的呼吸，心道刚才差点没憋死他。

    而就在这是一个焦急声音却是突然他的边上传了过来“船长你终于出来了，你不知道我都快等的急事了，船已经靠岸很久了，可是叫你一直没人回应，我有不敢撞你的门所以。。我们接下来该这么做。”

    不用看秦羽也听出来是自己选的副船长了，不过他的话却让的秦羽很震惊，转眼一看果然就发现船已经停在了高口了，周围正传来一阵阵吵闹的声音，秦羽刚刚居然没有发现。

    行走顿时有一种不好的预感，秦羽瞬间就忍不住朝着边上的副船长质问道“什么船已经到中原了吗，可是你不是说还要一天的时间吗，这才过去多久，那我就回来的哪个女人那？”

    “额。。。这个吗？”听着秦羽的话，边上的副船长瞬间就开始支支吾吾起来，不过最后却还是准备开口了，但是不用说秦羽看对方那样就知道了答案，果然下一秒对方就开口解释道

    “哪个其实把船长这还是的东西也没人说的准我想您应该也是知道的把，指不定什么时候顺风什么时候逆风，这个我也决定不了，所以。。。。呵呵，船长你不会生气把。”

    “呵呵~”脸上不自觉的露出了一个和煦的笑容，要是认识秦羽的人就知道他已经生气了，不过貌似这个副船长却还是并不是很了解自己的船长啊，还以为秦羽没生气那，心中不自觉的就送了一口气。

    而当秦羽接下来再一次笑眯眯的问起，赵敏去哪里的时候，副船长很爽快的就开口回应起来了，当然说的肯定是事实，不过就是有点夸大而已，但却是他之前就已经想好的说辞了，毫不犹豫的就开口道

    “其实事情是这样那个的船长，本来那船靠岸了以后，对方就说要走我们也很为难，就想着问问船长您来着，可是这么敲您的门就是没人回应，所以没办法就。。。。。。。”

    “哦，是这样吗，那你们就这么直接放他离开了。”秦羽再一次笑着反问道，不过才说完哪个秦羽任命副船长就想也不想的再一次开口解释起来了。

    “那这么可能船长大人，但是我们说有人真的是极力的阻燃的，不过船长你带来的那人实在是太厉害了，船长你有不再，所以我们这么可能拦得住对方，结果就让她给走掉了。”

    说完还觉得觉得不够，就再一次开口道“真的船长，我们大家都已经尽力了，您一定要相信我啊。”说的那叫一个声情并茂，秦羽差点就信了，真的就差一点，可惜却没有。

    对方说完以后本来还喜滋滋的等在这秦羽的奖赏那，可是下一秒一股寒气却是涌上了他的脊梁骨，对方忍不住的打了个寒碜，抬头就看见秦羽依然还是那么笑眯眯的看着他。

    可是这回他总感觉这么着么怪那，一股不详的预感突然涌上了他的心头，凭借他多年航海的经验，船长也换过几个了，顿时就好像懂了什么，脸上表情唰的一下垮了下来，果然就在下一秒秦羽开口了。

    “哦，原来是这样啊，那还是我都错喽，既然这样的话那好吧，我现在就辞去这个船长的滋味吧，不过我这么说也当了这么多天船长了工资我就自己拿走了，至于船什么的你们自己看着办谁当船长把。”

    说着转身就悠闲的准备离去了，副船长顿时大惊开口就想要阻止，可是却已经晚了突然加速一个闪身就已经在几米外了，接着再来。。再来。。很快的就彻底的消失在哪个sb副船长的面前了。

    而对方看到这一幕居然还傻不拉唧的愣在原地，好半响才反映了过来，在回想着秦羽之前的那些话，想也不想的就冲到了船长室，果然如他想的一半里面一分钱的都已经没有了。

    顿时就吓了对方一跳，毫不犹豫的就想转身去追秦羽，可是就在这是门口却是突然涌进来了一大帮床上的船员，都凶神恶煞的看着他，他哪里还不知道秦羽刚刚说自己解决的话被他们给听到了那。

    心中顿时就有一种被坑的感觉，毫不犹豫的就想开口解释，可是却没有给他机会了，一帮老粗这么可能想那么多，也不知道是谁喊了一句“这货拿走了船长留下来的钱，大家揍他。”

    刹时间门口围着的那一帮船员就蜂拥而上了，上去就是拳打脚踢的那叫一个狠，出人命是特定的了，谁叫他们都是海盗那这还不是正常的很，海盗都很蠢这句话说的一点也错。

    而此时的秦羽就和他们不同了，悠闲的走在海边的闹市上，看着周围那各种各样的海产品还有小吃，摸了摸腰间那鼓鼓的钱袋，就准备化悲愤为力量，在这里狂吸海上的灵气了。

    于是二货不说的秦羽就开始辗转于各家酒店小吃摊位之间了，什么鱼翅，清炖鱼头，鱼刺身，海胆海参，烤贝壳啊等等，秦羽都给他来了个遍，就好像是个大胃王一样。

    吃饱了休息一会就还能爬起来继续战斗，差点没吓到周围的店家，不过秦羽却一点都不以为意，依然还在狂吃这，虽然现实中h省是临海城市，可是j市却没有海，所以海鲜也不常吃，秦羽当然要吃个够了。

    而他所不知道的是他今天这样的壮举，却是在这个地方留下了一个大胃王的传说，并且还有人因此突发奇想的根据秦羽所吃的所有食物开发出了一个汇集很多海上美食的海全宴。

    当然不可能是全部了，不过当时哪里所有已知的美食却都包含着上面，数量极其庞大，有点吓人，而且还有人规定说只要有人可以在规定的时间内把单独把海全宴给吃完，那么那个人吃的就可以全部免单。

    没完成则全部赔付，在当时还引来了很多人能人异士的比斗那，可惜始终都没有人可以超过秦羽，不过那也算当然的秦羽可是有万化混沌决在身的好吗，虽然说不能在梦境副本里面修炼修为不会增长。

    但是那熔炼万物的能力还是在的，试问这样的秦羽谁比得过，不过当然这些都是后话了，反正秦羽也不可能会知道因为他出了这么一件事事情。

    悠闲的住在镇中某家酒楼之中，秦羽因为一直吃到了晚上，所以无奈只能在这里过一夜了，而知道第二天早上秦羽就退了房踏上他那艰苦寻人之旅了，不过能不能找到那就两说。

    于是三天之后，一连风尘仆仆的出现在了少林寺的门前，秦羽突然有一种想哭的冲动，总算是被他这么一个人生地不熟的人，找到熟悉的地方了，秦羽有一种回家了的感觉。

    不过只是感动了一会儿秦羽就恢复了正常了，随意的在边上找了个没人的地方，接着就果断的选择了退出副本了，他已经在里面呆了很长的时间了，现实中他明天还要早起去修炼那，最近修为提升的有的慢了

    而且他现在已经到了少林寺了，他可是知道最后的了断是在少林寺的，所以只需要安心的在这里等就好了，其他的吗懒得去管，秦羽猜想都快结束了系统应该不会在坑自己了把。

    不过系统要是会说话，知道了秦羽有这样的想法的话，一定会再一次回应秦羽，说他还是太傻太天真的，试问系统不坑你还能坑谁，这可是最基本的乐趣了。

    眼前顿时就开始变得模糊了起来，秦羽就开始变得虚化起来了，接着就瞬间失去了意识，然后就什么也不知道了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    (本章完)

----2017/11/25 12:39:58|46218447----

第173章 野味大派送

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    猛的睁开了眼睛，秦羽就发现自己已经回到了世界了，看着房间已经被外面照射近来的阳光搞的透亮，秦羽就知道现在应该已经是早上了把。

    果然停止了万化混沌决的运转转过投去，秦羽就看到边上的闹钟显示的时间是早上7点多了，于是毫不犹豫的，秦羽伸手就掀开了身上的被子，起床准备去完成今天要做的事情了。

    悠闲的在家中洗漱了一番，秦羽拿起了边上充满电的手机，接着就穿上鞋子开门朝着外面走去了，简单的在小区附近吃了一个早点，秦羽就趁着还早施展出轻功朝着李田村出发，他今天可要好好的修炼那。

    而有了上回的经验，这一回秦羽在去哪里就显得很轻车熟路了，也不需要在导航了，很快的秦羽就已经来到了高速公路上了，接着又在山林田野中跑了一会，秦羽就到达李田村的高速公路出入口了。

    毫不犹豫的秦羽就朝着李田村的方向进发了，而这回秦羽看了看手机上的时间，居然比上回还快了好多，只是花了26分钟就已经到达李田村这里了。

    秦羽看着周围那一成不变的淳朴村路，轻车熟路的就来到了那片山林口了，接着就朝着里面自己的秘密基地进发了，不过路上秦羽却是发现了山林的一线变化，但却不是特别的多。

    只是貌似有些外围的空地变大了而已，于是秦羽就猜测应该是期间有人上山砍树才照成这样的把，不过也不在意，反正不关他什么事情，很快的秦羽就来到了山林深处他的秘密基地了。

    果然哪里的一切就和自己走的时候一样，哪个他做的烤肉架居然还屹立在哪里，至于上回他离开后那群神秘人来到的痕迹应该在这一个星期里已经被彻底的抹灭掉了吧。

    反正秦羽是什么也看不出来，兴高采烈的快速脱光了自己身上的一副，也不担心会有人经过这里，盘膝坐下就运转起万化混沌决施展出引雷术了。

    顿时那股久违的熟悉感就开始在他的心中涌现起来了，瞬间秦羽头顶本来还晴空万里的天空一下子就阴云密布了起来，接着就是电闪雷鸣，雷电好像是雷蛇一样瞬间就朝着秦羽快速的攻去。

    不过秦羽就好像是顽石一样，不管雷电这么劈打都毅力在哪里一动不动，瞬间就把溪边乃至周围的树林都给照亮了，所有的小动物当然还有大动物听着那彻耳的雷声都害怕的不敢靠近这里。

    甚至有的动物都害怕的开始朝着森林外围跑去了，毕竟动物还是动物不像人喜欢探索，对未知的危险事物总会想着逃避这是在所难免的了。

    不过也因此秦羽居然给山林外的李田村带去了困扰，而一直到秦羽是不是的休息很快到中午吃午饭，秦羽出去打猎的时候他也就发现这一点了，居然有一些动物因为害怕跑到了李田村里面去了。

    其中不泛有一些危险的动物，比如说蛇或者是野猪之类的，平日里它们因为村子里有人的关系其实也都害怕的不这么去村子里的，可是因为秦羽更可怕，所以今天就只能被吓得跑到村子里去了。

    无奈秦羽就只好拿出了背包里面的飞剑还有一根绳子开始为自己的行为付出代价了，不过还好村子人不知很多，秦羽的行动和动物的一场没被人看见，不然特定会报警的。

    到那时候自己想要继续在山林里面修炼那就不可能了，反正秦羽是这么想的，也这么做了，至于有没有被人看见那就两说了，毕竟他也就只有一双眼睛而已，说不好哪里就有一双他没发现的眼睛也说不定。

    而等到回到秦羽把他能看见的一切危害都搞定了以后，才拖着一大堆的野味回到了山林之中，接着简单的处理了一点用来当午餐，其他的秦羽就放在了边上了打算待会回去在处理它们了。

    快速的处理好野味，秦羽生火就开始做事物了，而因为有上回的经验秦羽这次特地还买了盐之类的调味品，很快的美味的食物就被秦羽做好了，接着就迫不及待的吃起来了。

    等到秦羽填报了肚子吃好了以后，就继续运转万化混沌决施展引雷术开始修炼了，时间很快的也就这么流失了，天一下子就黑了，无奈秦羽就只好停在了功法的运转，准备要回去明天再来了。

    不过当他其实看到边上那堆积如山的野味的时候，秦羽却是有点伤脑筋了，毕竟放在这里天气也开始热起来了，很快就会坏掉，于是无奈出于对珍惜粮食的重视，秦羽就打算把食物分给村里的人吃了。

    但却不是偷偷的，而是光明正大的给，至于借口吗，秦羽就说他喜欢打猎所以就来这里打猎玩，但是因为打了太多的关系，拿不走所以就想要回馈给乡亲们吃，就这么简单。

    也没有人会怀疑，很快的秦羽手中那堆积如山的野味就派发完了，不过时候居然有人邀请秦羽去他们家吃饭，但是却被秦羽拒绝了，并且说下次还回来打猎的到时候再说，接着就离去了。

    而秦羽这么说这么做能得到什么好处那，那当然是在这里混熟脸了，并且还告诉他们自己还回来打猎的，这样到时候再来这里修炼就算是被看见了也就不会觉得奇怪了，以为自己是来打猎的了。

    悠闲的快速奔跑在回市区的路上，秦羽很快的就按照原路返回到市区了，看着周围那灯红酒绿的街道和建筑，秦羽在回想起之前哪个安宁暗淡的村，突然有一种说不出的感慨。

    不过很快的就恢复正常了，口中嘟囔了一句“还是城市里热闹。”接着就一个闪身消失在他所战力的简直无顶端了，而等到他再一次出现的时候已经在夜市边上的小巷子里了。

    手里拎着一个装满东西的塑料袋，接着就朝着苏叔的烧烤摊走去了，很快的就来到了对方的摊位前了，果然就看到苏诗诗也在边上一起帮忙，心中顿时就是一喜，而就在这时父女两也已经看到秦羽了。

    “小羽呵呵，你来了啊，快点来做，今天想吃点什么，跟叔说，叔马上给你做。”苏文广当先就开口道，苏诗诗也在边上害羞的道了句“秦羽你来了。”接着就不好意思的转头忙自己的事情去了。

    而秦羽看到了这一幕也不客气，笑着就开口说道“叔，我今天来可是给你带来了点好东西哦，你看这时什么。。。。。”说着就把他手上的塑料袋摊开来给苏文广看了。

    对方看了只好顿时就惊讶道“野猪肉还有兔肉。。。。小羽你这是哪里来的？”没错秦羽手上塑料袋里撞的当然就是他今天打回来的野味了，这可是他特意留了点放在背包里准备个苏叔尝尝准备那。

    不过苏叔既然问他是哪里来的，那他当然就只能开口胡编了被“嗨，还能死哪里来的，我今天和朋友出去玩的时候，在山林间无意中碰到的，你也直到我会点功夫，所以三两下就把他们抓住了。”

    “不过大部分都分给我朋友了，只留下了这么点我当然要拿过来给苏叔你了，这么说你也上专业的不是吗，待会做好了反正现在没人苏叔和诗诗一起来吃一点把。”

    “好啊，那就这么定吧，来叔现在就帮你做。”也没有怀疑，苏叔瞬间就开口笑道，他也很多年没有吃到这样正宗的野味了，心里有点跃跃欲试起来，而秦羽看到了当然更高兴了。

    于是就这么约定好了，秦羽就随意的在边上找了个近一点的摊位就坐下来了，而很快的那些野味就在苏叔的技术下被做成精美的烤串了，三人围坐在一切，当然也包括苏诗诗，就准备开吃了。

    看这那香喷喷的烤肉，心中忍不住的暗道：果然还是要大师做才不会浪费食材啊。接着就拿起一串吃了一口，口中顿时就忍不住的朝着边上的苏叔夸奖了起来，顿时就惹来了对方的一阵大笑。

    边上的苏诗诗也很开心的样子，气氛一下子就上来了，接着众人就一起吃起来了，当然吃烧烤肯定要配饮料了，秦羽和苏文广当然是和啤酒了，至于苏诗诗吗因为不会喝酒的关系所以只能喝饮料了。

    不过就算是这样她也吃的很开心，但是才迟到一半因为有客人来的关系，所以苏文广就不得不去工作了，苏诗诗也很快就吃饱了去帮自己的父亲了，无奈只留下了秦羽一个人吃了。

    但是就算是这样秦羽可能是因为高兴的关系也还是吃了很久，而期间居然有人看到了秦羽吃的野味很好吃的样子，就要求点和秦羽一样的，这却让的苏文广为难了。

    不过还好这个时候秦羽帮他开口了，说这是他自己带来的野味只是拜托制作而已，要的话你们也可以自己带来叫苏叔做，众人才不舍的放弃了点和秦羽一样的年幼了。

    而秦羽不知道的是这样做却是在无形之中帮苏叔做了扩展活动，生意一下就好起来了，之后很多人都会带一些野味来给苏文广做，生意也好了甚多，苏文广当然很开心了。

    但那却全都是后话，秦羽一直喝到了醉才摇摇晃晃的起身准备离去了，秦羽已经好久没有喝醉过了，本来还想付钱但是却被苏文广制止了，并且还叫苏诗诗送自己去打车，无奈秦羽也就把钱包收起来了。

    于是在苏诗诗的搀扶下，秦羽暧昧的对方告别了以后，才坐上了车回到了家，付了车费就朝着小区里面走去了。

    回到了自己的家中，秦羽也不洗漱了脱了鞋袜就躺在床上呼呼大睡了起来，很快的就睡死什么也不知道了，一觉就睡到了大天亮。

    (本章完)

----2017/11/25 16:09:32|46225134----

第174章 二模成绩公布

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    痛苦的伸手扶着自己的脑袋，当秦羽再一次醒来的时候已经是第二天的早上了，脑袋依然还是晕晕的酒劲居然到现在都还没有散去，秦羽忍不住的暗道：看来自己昨天是真的是喝了很多了。

    无奈最终秦羽就只好运转起万化混沌决来炼化体内的酒气了，也没用多长时间秦羽就已经炼化成功了，神清气爽的舞动了一下身体，秦羽才觉得舒服了很多。

    转头看了看边上的闹钟，此时居然已经快八点钟了，果然喝酒误事这句话一点也没错，秦羽也不耽搁了，抬脚就朝着客厅走去了，他今天还要继续起修炼那，太晚了人多他不好赶路。

    于是十几分钟后，当秦羽简单的洗了澡，把身上满是酒味的衣服拿去洗了以后，换上了一身舒适的衣服，再在小区附近吃了个简单的早餐，施展出轻功就准备去李田村了。

    身形不断的穿梭着高楼大厦之上，秦羽尽量把速度提高到了最快，因为现在马路上出来活动的人已经很多了，万一被看到了那就少不了又是一顿麻烦了。

    虽然说要烦的可能不是他自己而是夏雨欣，可是到时候对方bb起来也是很烦人的，无奈秦羽心中忍不住的暗道“看来以后得买一辆车考个驾照了，这样也方便一点，就不需要想这样小偷小摸的了。”

    打定了主意，秦羽就不再去想这些有的没得，继续赶路了，而很快的也就二十来分钟的时间把，秦羽就已经再一次来到了李田村的高速公路出入口了，毫不犹豫的一个纵身，秦羽就朝着李田村跑去了。

    也没有惊动任何人，秦羽轻车熟路的就进入了村后的山林之中，没一会就来到了他的秘密修炼地了，此时的哪里还是和他昨天走时候一样，秦羽也就不担心了，脱了衣服就马上开始修炼了。

    很快的山林的深处就开始电闪雷鸣起来了，不过除了动物就没什么其他人会发现了，秦羽很安心的修炼着，也不担心昨天那样的事情再发生，因为他昨天已经杀死了大部分危险的动物了。

    于是就这样本来今天就来的晚，秦羽刚好把那段时间给补上了，一修炼就到了晚上，当然期间秦羽还抽空吃了个午餐，以此来补充修炼消耗了的体力，不然一直这么高强度的修炼秦羽也会吃不消的。

    缓缓的停止了功夫的运转，秦羽睁眼看着天边那已经落下来的太阳就知道是时候该回去了，于是起身简单的在溪边洗了个澡，秦羽穿上了衣服，就施展出轻功消失在原地了。

    还是没有惊动村里的人，秦羽把速度提高到了最快，没过多久就已经回到了市区里面了，不过当然肯定不会就这么回家了，秦羽就好像变戏法一样的从系统背包里面拿出了今天打来的野味，就朝着苏叔的摊位走去了

    而接下来当然是一顿美味的野味bbq，不过有了昨天的经验，秦羽今天当然是不会在喝醉了的，但就算是这样也到了8点多才拖拖然的离开回到了家中，接着简单的在厕所里面洗漱了一翻，秦羽就上床睡觉去了。

    舒服的躺在床上，秦羽就想要运作万化混沌决准备睡觉了，但是就在这时他却是突然想到了自己好想已经两天没有给陈雨佳发信息了，不过对方貌似也没有给自己发啊。

    于是心里顿时一阵紧张，躺在床上伸手就拿起了边上充电的手机了，毫不犹豫的就想给陈雨佳发信息，可是刚准备打字秦羽却是愣住了，脑子忍不住的想道“自己发什么过去好哪？”

    因为实在是太突然的关系，秦羽也没想好要说什么，不过不发的话他今晚特定睡不着，无奈犹豫了好长时间，秦羽才再一次动了起来，快速的发过去亲爱的睡了吗这几个字，打算试探一下先。

    不过很快的陈雨佳就已经给他回复了，但是语气却不这么好“还亲爱的，我还以为你都忘记我了那，整个双休都没找我说话，害得我无聊死了只能陪我妈看电视，哼~不理你了。”

    而秦羽看到了以后，心里顿时就是一紧，还以为陈雨佳还在为了苏诗诗的事情生气那，毫不犹豫的就发短信过去认错了，态度之诚恳，搞的对面的陈雨佳看了忍不住的就笑了起来，心情一下子就好了很多。

    其实本来陈雨佳就没这么生气，完全是秦羽误会了而已，他又没和陈雨佳坦白了说苏诗诗什么之类的话，而且陈雨佳也只是怀疑而已，还不至于为这事生气，不过等到了真的东窗事发的那一天那可就不好说了

    于是高兴的笑着，陈雨佳就给秦羽发过去一条原谅他的信息了“好了，我也没生气不就是两天没给我发信息吗，你有事还不是很正常的，我有那么小家子气吗，真是的。”

    “额。。。”脸上的表情瞬间就错愕了起来，秦羽看着陈雨佳回复的信息，也终于知道是自己误会了，心里顿时松了一口气，不过手上却不慢，赶忙回了句“是，也不看看是谁老婆，来亲一个。”

    而手机那边陈雨佳看了以后，却是顿时害羞了起来，毫不犹豫就回了一句“讨厌，谁是你老婆。”于是秦羽就抓住了机会，按照这个话题开始聊起来了，那贱贱的表情，看了就让人受不了。

    两人一聊就是半个多小时，当然最终肯定是陈雨佳妥协同意秦羽叫他老婆了，不过却只能在没人只有他们两人的时候叫，秦羽当然兴奋的答应了，至于要求吗秦羽当然很无耻的要陈雨佳也叫他老公了。

    无奈陈雨佳只好害羞的答应了，于是就这样秦羽发了句老婆晚安，陈雨佳也回了句老公晚安，这才结束了通话，秦羽高兴放下手机，不过心里还有点小兴奋，过来好久才平复了下来。

    接着就运转起万化混沌决准备要睡觉了，很快的就甜甜的睡过去了，不过就在这时系统的声音却是响了起来，秦羽二话不说就选择了否了。他今晚特定做美梦，才不想去梦境副本里面找虐那。

    至于陈雨佳那边吗，整张脸都羞红了起来，放下手机就害羞的用被子遮住了头，感觉有点兴奋过头了，指不定今晚会睡不着，反正谁知道那。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    当秦羽再一次醒来的时候已经是第二天的早上了，睁开眼睛的秦羽脸上还挂着笑容，就如同他昨晚想的那样昨晚他真的做了一个很美的梦，至于内容吗那就是没人知道了，反正很美就是了。

    缓缓的停止了万化混沌决的运转，秦羽悠闲的伸手就关掉了床边的闹钟，接着就毫不犹豫的起床准备去上学了，他现在都有点迫不及待的要去学校见陈雨佳和他聊聊昨天的梦了。

    不过貌似这个想法却注定要落空了，等他吃过早饭到了学校，走进班级以后既然看见陈雨佳居然一副昨晚没睡好的样子，无精打采的坐在哪里发呆，问她这么了，却只是说昨晚没睡好，接着就没了。

    她总不能说因为想秦羽没睡着把，那多尴尬啊，无奈秦羽听了以后只好关心的然对方趴下休息一会，然后就不打算打扰对方，转身回位子去了，至于昨晚梦的事情很快就忘光光了。

    而陈雨佳听到秦羽那关心的话语，心里却很是幸福，接着就按照秦羽的要求趴下休息了，当然只是休息没有睡着，待会还要上课那她身为班长这么可能真的睡着那。

    于是就这样回到等到秦羽回到位置的时候，俞鹏却还没有来，秦羽只好自己一个人无聊的看书了，一直到快上课的时候，秦羽才看到俞鹏还有王琪焦急的从外面走进来，接着就直奔各自的位置了。

    不过说来也奇怪，今天俞鹏的精神好想特别的好，一来就和自己说话，看来昨天对方应该睡的挺早的，正好他也无聊，于是两个人就聊了起来了，不过聊着聊着就俞鹏就聊到了学车的事情。

    刚好昨天秦羽也想这学车来着，于是两人就约定暑假的时候一起学车了，不过因为要陪陈雨佳去燕京的关系，秦羽就和俞鹏说可能要晚一点，对方也不介意，于是就这么定下来了。

    而刚好，就在这时老班正好从外面走进来了，而且还很高兴的样子，来到讲台上就叫大家安静说要宣布事情了，不过不用猜秦羽也知道老班要说的是什么，铁定是二模的事情。

    秦羽其实也还是蛮期待自己的成绩的，比较之前夸下海口说要男年纪第一了，于是就和俞鹏说自己要听听，两人就安静下来等待着老班接下去的话语了。

    (本章完)

----2017/11/26 13:10:11|46275341----

第175章 震惊的年级第一

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着眼前慢慢安静下来的全班同学，老班一直到所有人都停下手中的事情，看着他等待着他接下来的话的时候，老班才不自觉的清了清自己的喉咙缓缓的开口了。

    “好了，大家都安静下来了，我就在这里打扰大家一会儿的时间，我想不用我说你们应该也知道，我接下来要说什么把。。没错就是二模的成绩，好了接下来就让我公布一下把。”

    口中自问自答的说道，说着老班就拿起了手中的成绩单了也不看就准备要说，很明显的这回他应该已经看过了，不然不会这样的，不过也没人怪他打断他，所有人都很激动，毕竟已经是二模决定性的成绩了。

    “嗯，我看看啊，这次因为比较特殊的关系，所以我就先从前三名开始把，大家是不是很期待啊。。。。”口中故意说道一半停了下来，老班还想要烘托一下班上的气氛。

    可是谁曾想却烘托过头了，顿时的就迎来了台下全班同学的一阵唏嘘声，无奈老班就只好尴尬的笑了笑继续说道“呵呵~，看来大家都很激动吗，不过也正常，那我就跳过烘托环节直接说了。”

    “先从第三名开始把，刘海同学，全年级第11，全班第三，成绩是713分，让我们恭喜刘海同学，希望他可以继续保持这个成绩，在高考上为我们学校争光，大家鼓掌。”

    “啪啪啪~、。。。。。”顿时随着老班的话落，台下就鼓起了一阵敷衍的掌声了，只是一会就停下来继续等待老班宣布了，老班也觉得很无奈，只能继续说了。

    “额。。那好吧，接下来就我就要宣布全班第二的人了，她同样也是我们的全年级第二哦，是不是很惊讶，没错！我们的全班第一就是全年级第一大家是不是很激动。。。。好吧哪个待会再说。”

    看着台下因为自己再一次烘托气氛已经开始冷眼看他的同学们，老班额头不自觉的流出了冷汗，瞬间就紧张的开口道“现在我就来宣布我们的全班第二，那就是我们的班长陈雨佳同学了732分，大家鼓掌。”

    说完就当先鼓气了掌，可是这回台下响起来的却不是掌声了，而是一声声困惑的声音了“第二名这么是班长不应该啊。。。。。难道说李副班长是第一名，不会吧。。。老班你是不是看错了啊。。。。。”

    “额。”口中不自觉的发出了一声错愕的声音，老班尴尬的停止了鼓掌，不过也不介意，他之前看到的时候也很惊讶，不过成绩还是要继续宣布下去了，老班瞬间就提高了声音好让全班都听到，接着就开口道

    “好了好了，大家安静一下好吗，我这就宣布全班第一，大家不要朝了，这次的全班第一也是我们全年级的第一，分数在740分，几乎满分，他就是我们的秦羽同学了，好了接下来你们可以议论了。”

    说完老班就不再说话打算让他么议论个够了，可是谁曾想，当他说道秦羽是第一名的时候，居然全班都没声音了，一个个愣在了原地，露出一副震惊的表情，好半响反应不过来。

    搞的老班还以为他后面有什么鬼东西那，脑袋不自觉的就转过去看了看，可惜却什么也没有，无奈只好又收回了目光，开口就到“你们在看什么。”当然此时他已经知道原因了，只是为了缓解气氛才这么说的

    而随着老班这一句话的开口，俞鹏就当先反映过来，瞬间就朝着边上的秦羽激动的恭喜了起来，搞的秦羽有点受不了了，不过随着俞鹏的话，班上的其他同学也开始议论起来了。

    “不是秦羽居然是全年级第一，是不是这么邪乎啊，难道我在做梦？”“来我掐你一下试试不就知道了吗？真好我也想知道是不是在做梦？”“去死把，鬼才给你掐，自己掐自己的去。”

    “我记得上回秦羽好想是说过要拿全年级第一的把可是居然真的完成了，我有点不敢相信，老班你是不是看错了啊。”“对啊，对啊，是不是看错了啊。”。。。。。。。。。。

    议论的声音此起彼伏，还有很多人问老班是不是看错了，顿时就搞的对方一阵的尴尬，也不知道这么回答，心中却是骂道“你哥脑残给我等着，我有不是老花眼这么会看错，下回被我碰上你死定了。”

    “够了，你们还有完没完啊，不好意思我就是全年级第一，这么你们不爽啊，我秦羽说道做到，都懒得和你们多**，嫌烦。。”秦羽威武的声音顿时就贯彻了全班，众人听了口中的议论一下子就停下来了。

    都转过头去一脸震惊的看着发飙的秦羽，不过他却不在意，转头就朝着老班看去了，开口道“好了，老班同志秩序给你搞好了，你继续公布成绩把。”

    说完就朝着众人狠狠的瞪了一眼，接着也不等他们说话就无视他们坐下了，可是就是这样全班居然没有人敢说话了，他们突然有记起来秦羽混社会的身份了，貌似这段记忆总是时有时无来着。

    众人都震惊的看着秦羽不说话，除了一个人以外那就是李杨威了，一脸的咬牙切齿样子，从刚刚公布成绩以后，对方就羡慕嫉妒恨起来了，本来还想要和上回一样鼓动人群讨伐秦羽的。

    可是想了想貌似也不知道能说什么，对方是全年级第一，你说他作弊？那请问他到谁抄那，无奈之后一个人默默的坐在哪里生闷气，不说话了。

    至于老班吗，在听到了秦羽的话以后，也已经反映过来了，毫不犹豫的就开口道“好了好了，大家都安静下，我要继续公布下面的成绩了。。。全班第四。。。。。”

    而随着他成绩的公布，班上的气氛就缓和了很多了，全班同学都不好意思去看秦羽，一脸认真的就听起了老班的话了，显得很乖巧的样子，不过除了陈雨佳以外，此时她正笑着和秦羽眉来眼去那。

    好一会儿才收回了目光，不过心中却还是很高兴，完全没有第一被抢走的哪种难过，她和秦羽谁第一那还不都一样，后者第一还更高兴那，果然都已经开始为秦羽早先了。

    于是很快的因为没人在打扰的关系，老班一下子就把全班的成绩给公布完了，李杨威理所当然的就是排在第4名了，这让的他很是气氛，心中隐隐有一丝不甘心，但却无能为力，只能暂时先忍着了。

    而老班在公布完成绩以后，让大家继续复习，接着就转身里去了，于是就这样一场关于二模成绩的闹剧，就这么不了了之了，当然私底下该庆祝的还是会庆祝的。

    就好比是秦羽拿了第一名一样，俞鹏检查等到晚上放学以后，一定要带着秦羽去苏叔的烧烤摊庆祝一下，当然陈雨佳和王琪肯定是要一起去的了，秦羽顿时就尴尬了起来，接着就不想去了。

    可是在陈雨佳一句你心里是不是有鬼以后，秦羽最终还是去了，不过他这样的做法反而让的陈雨佳更加的怀疑，但是今天高兴，她也就没表现错来，很快的也就忘记了。

    一行四人再一次兴高采烈的来到了苏叔的烧烤摊，巧的是苏诗诗居然已经来这里帮忙了，秦羽看着对方看过来的眼神，顿时就狠狠的等了俞鹏一样，吓了对方一跳。

    忙小声的凑到秦羽的耳边悄悄道“羽哥，我这不是为你好吗，你看嫂子和另外一个嫂子见多了，以后不就不会尴尬了吗，你说是不是啊，所以你还得感谢我那。”

    说的那叫一个有理有据，秦羽差点就信了，不过真的就差一点点，心中忍不住的暗道：交友不慎！，脚上却已经踢了对方的屁股一脚了，接着就朝着苏叔的摊位走去了，准备过去点烤串。

    不过走到一半秦羽就想到了之前吃的哪个野味，于是手一晃就好像变戏法一样的就多出来一个塑料袋了，秦羽打算让雨佳他们也一起来尝尝鲜，当然脸上的表情却不变，也没有引起别人的注意。

    很快的来到了苏叔的摊位前，秦羽就把手中的野味递给对方了，接着就和对方客套了起来，因为陈雨佳他们没跟过来，已经找到位置坐下啦，秦羽说话也就放的很开了。

    于是聊了一会以后，秦羽就笑着离开了，不过因为店里人多得关系，陈雨佳他们做的比较后面也没看他，秦羽在走过去的时候，却是和迎面过来的苏诗诗碰上了。

    心里的恶趣味一下子就涌了上来，秦羽看对方好想很忙并没有看见自己的样子，就故意走了过去，和她擦肩而过，不过手却不自觉的拉住了对方的手，虽然只是一下但是苏诗诗却也感觉到了。

    抬头就看到笑眯眯看着自己快速超前走去的秦羽了，小脸唰的一下就红了起来，瞬间就尴尬的收回了目光继续做自己的事情了，不过却显得悠闲手忙脚乱。

    秦羽看了以后不自觉的就大笑了起来，接着就回到了自己的位置上了，陈雨佳等人也没发现依然还在聊着天，于是秦羽就插进去一起聊起来了，很快的烧烤就烤好了。

    当然端上来的肯定是苏诗诗了，秦羽不自觉的就松了一口气，接着就开始推荐野味了，众人吃了一口，口中都忍不住的赞叹了起来，但筷子却没停，秦羽第一次看到陈雨佳在自己面前这么吃东西。

    虽然吃相不好但是却很可爱，秦羽忍不住的笑了起来，接着就跟着吃了，不过野味却没吃多少，他要吃随时都可以迟到，可是雨佳，鹏子还有王琪就不同了，所以还是给他们多吃一点的好。

    当然吃的最多的可定就是俞鹏了，一顿饭下来一直到野味吃完了以后对方才开口说了第一句话，可是居然是叫秦羽再来一分的，顿时就搞的秦羽哭笑不得，于是就开口和众人解释了起来。

    不过当然不会说是去修炼的关系了，只是说自己上个星期去乡下打猎玩抓到所以带回来的，暂时没有了，俞鹏才失望的收回了目光，可怜巴巴的看着秦羽。

    顿时就搞的他不好意思起来了，无奈只好答应对方说下个星期在给他带一点回来到苏叔这里吃，对方才开心了起来，可是这回边上的王琪和陈雨佳却是开口了，异口同声的就说我也要。

    一下子就搞的秦羽愣在了当场，口中不自觉的就问道“想要什么。”顿时就搞的两女一直尴尬，而直到这时秦羽才反映了过来，和俞鹏哈哈大笑了起来，不过最终却还是答应下个星期带她们一起来吃了。

    而就这样一顿饭也没吃多场的时间，也就几十分钟而已，众人就因为明天还要上学各自离去了，当然秦羽肯定是要先送陈雨佳回去的了。

    看着自己怀中被自己搂着也不害羞笑着说个不停的陈雨佳，可能是以为今天晚上吃的很开心的关系吧，对方显得很是高兴，于是秦羽就陪着她说了一路，一直到到了对方的家门口。

    两人才停了下来，互相道了那暧昧羞人的称呼晚安，秦羽目送着陈雨佳进了家门才转身离去，施展出轻功没几分钟就到家了。

    不过回到家的第一件事情，秦羽就是拿出手机和陈雨佳聊了起来，不过肯能是对方昨天没睡好真的困了的关系把，没一会两人就结束聊天了，接着秦羽就准备要睡觉了。

    简单的洗漱了一翻，秦羽把一切琐事都解决了以后，就舒服的躺在床上，运转起功法闭上眼睛睡觉了，没一会而系统的声音就想起来了。

    秦羽毫不犹豫的选择了进入梦境副本，接着眼皮就开始变得重起来了，慢慢的闭上眼睛秦羽就彻底睡着了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    (本章完)

----2017/11/26 16:40:36|46280052----

第176章 误入道观

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当秦羽恢复了意识，再一次睁开眼睛的时候，已经是在副本里面了，缓缓的走出了藏身离开副本的地方，秦羽就看到了面前依然还是老样子的少林派了，完全没有要搞事情的节奏。

    于是秦羽就猜测应该还要再过好长一段时间剧情才会推进到屠狮大会这一终结场面了，那么接下来该干什么去哪，秦羽无聊的思索了起来，不过追踪还是决定去武当山凑凑热闹去了。

    现在哪里应该是在巨型张无忌还有周芷若的婚礼把，刚好自己过去还可以喝到一杯喜酒，虽然说他已经直到哪里注定会是一场悲剧了，但是那有关他什么事情那。

    他只管自己吃喝就好了，其他的事情只要张无忌没死他一概不在乎，于是，决定了的秦羽毫不犹豫的就踏上了去武当山的路程了，也没用多久，秦羽按照上回赵敏行军的路线，施展轻功很快就到了。

    “哇~看起来很豪华的样子啊。”站在武当山下看着山上古刹上挂满的红绸灯笼，秦羽认不住的感慨道，还别说他三次来武当山，可是每一次居然都给他不一样的感觉。

    尤其是这一次，秦羽看着山上有一种仙灵古地之感很是宏伟盛大，毫不犹豫的秦羽抬脚就朝着上山走去了，打算快一点去一睹里面的风采，不过才走到半山腰就被看守的人给拦下来了。

    “来者何人，请问是否有请帖？”一脸严肃的看着秦羽说道，两名武当山的弟子拦住秦羽都显得很谨慎，而秦羽在被突然拦住了以后，也不生气，很客气的就开口客套起来了。

    “请帖？哪个其实我就是看到武当山上红霞万丈好生华丽庄严所以就想上来看看的，两位小哥不知可否告诉在下里面是在干什么那？”既然是在别人的地盘，那面子肯定是要给的。

    不过秦羽才说完，面前两个看守的武当弟子却是同时在心中暗道：这人难道不是武林中人。接着就不想和秦羽废话了，当先一人严厉的开口就下了逐客令了

    “武当山上正在筹备明教教主张无忌和峨嵋派掌门的婚礼，你没有请帖就快走把，不要站在这里打扰我们工作，影响后面其他门派的豪杰们上山去为张师兄等人祝贺了。”

    “果然是这样，看来来的正是时候啊”听着两人的话秦羽忍不住的在心中暗道，接着也不介意客套了一句就转身朝着山下走去了，他来的目的就是为了试探一下是武当山上的情况否和他想的一样的。

    不过既然现在确定了那就好了，至于上山吗？办法多的是，秦羽来到山下就随便找了个远一点的没人的道路就开始蹲点了，没多久秦羽就看到一个腰上挂着剑的武林人士走过来了。

    秦羽也不管对方是谁，毫不犹豫的就从藏身的地方跳了出来，接着就开口道“此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下请柬来。”话语很金典，不过秦羽演的样子去跟加的经典。

    活生生的就是一个真土匪，那嚣张豪迈的样子和一身破烂的衣服，把面前哪个武林人士唬的一愣一愣的，开口就开始自报家门了“我乃。。。。。。尔等鼠辈还不快点让开，不然我就不客气了。”

    说着就把腰间的剑拔了出来出来朝着秦羽指去了，大有要吓退秦羽的打算，搞的秦羽满脑袋的黑线，也不打算和这个sb废话抬脚就朝着对方冲过去动起收来了。

    顿时在这片茂密的森林中就响起了一阵阵不知名的惨叫，搞的边上其他道路上的人不寒而栗的，就算听到也不敢过去看看发生了什么，自顾自的就朝着武当山走去了，假装什么都没听到一样。

    一直持续到一分钟后叫声才缓缓的停了下来，秦羽悠闲的穿着刚刚哪个sb的衣服腰上揣着对方的剑手上拿着请柬就从小道里面走出来了，碰人还热情的和对方点点头，那样子要多自然有多自然。

    至于之前哪个sb吗，当然是被扒光晕死在乡间小道了，秦羽也没下杀手，最多也就让他昏迷个几天就会新过来了，运气好说不定还会遇到人救他，不好的话。。啧啧秦羽不敢想。

    不过说真的山间小道没什么人的地方果然是敲闷棍的最佳场所啊，秦羽暗暗决定下回还要再这样的地方，接着就笑眯眯的朝着山上走去了，很快的就再一次遇到之前那两个武当山的**了。

    “这么有是他，而且居然还换了衣服？”一脸困惑的看着面前再一次出现的秦羽，两人都不知道要说什么才好了，不过也不用他们说，秦羽就已经贱笑这把手中的请帖递过去了。

    两人看了以后一愣一愣的就结果了请柬看了起来，是不是的还会看看面前的秦羽，最终刚刚说话的那个人就开口了“你是华山派的邹强？”语气显得有些困惑。

    而秦羽听了以后却一点异样也没有，很自然的就回应了一声是，再一次把两人唬的一愣一愣的，看了秦羽半天也没看出什么毛病，最终刚刚那人只好无奈的说道

    “有请柬刚刚这么不拿出来，麻烦，好了快点进去把”说着就收了请柬放秦羽进去了，秦羽毫不犹豫的就笑着朝着武当山上走去了，心中暗道：两个**崽子还想和我斗，还早几百年那。

    一边悠闲的看着山上的景致，一边快速朝着山上走去，不过才走到大殿秦羽就停到里面吆喝这谁谁谁送什么贺礼的声音了，心中顿时大惊，直到这是他才想起来自己貌似没有贺礼。

    要是就这么走进去的话特定会被人看了笑话的，不过为什么之前这个邹强身上好想也没有贺礼那，难道他本来就是这么厚颜无耻之人。。。。早知道那货是这样的人刚刚就应该把他**裸的丢在人多的地方。

    不过现在这么想也已经晚了，秦羽觉得还是该先解决眼前的事情，可是到底该这么办那，秦羽突然灵机一动就看到了边上的那条小道了，毫不犹豫的就快速朝着那边走去了。

    果然一个拦截的人也没有，秦羽心中忍不住的就自夸了起来，顺带的又再一次骂了哪个邹强几句才解气继续往前走去。可怜我们的邹强到底是招谁惹谁了，来参加个婚礼眼看到地方了还被人明目张胆的抢劫。

    接着被扒光衣服还不说，还被抢劫他的那个人嫌弃，他要是知道秦羽现在的想法，肯定会大喊：你有毒啊，送礼掌门送就好了，他这样的小辈来吃饭就可以了送个毛线啊。不过可惜他现在还在昏迷。

    好奇的走在小道上，秦羽起初还在庆幸自己的聪明选择，因为这条路上居然一个人都没有，可是越走秦羽却越觉得奇怪，至于原因吗，那当然还是这条路上一个人都没有了。

    试问堂堂武当派这么可能会一个人都没有那，难道人都去大堂招呼客人了，鬼才信这种说法那，秦羽都开始有点想回头了，不过最终碍于面子咬咬牙还是继续超前走去了。

    最终秦羽就来到了一个独立的道观面前了，看起来不是特别的华丽，但是却又一种时间沉淀的韵味显得很有气势，秦羽情不自禁的伸手就推开了道观的门了，接着就发现里面居然还坐着一个老头。

    背对着他一动不动秦羽看不到脸，但是觉得对方的背影好想很熟悉的样子，不过口中却是顿时就尴尬的说道“哎呀，抱歉啊走错地方了，你继续我就不打扰你了。”

    说着就想要退出去，可是貌似面前的老者却不想他这么做，一道苍老的声音顿时就在道观中响了起来，打断了秦羽退出去的步伐，秦羽听着那熟悉的声音身体不自觉的愣在了当场。

    “虽然我们两人可能是第一次见面，不过我想你和我应该都知道彼此是谁把，听你那奇怪的话语你应该就是十八年前哪个从断崖下爬出来的人把。”

    说完面前的老者就站了起来，露出了一张苍老却是很坚毅的面庞，正朝着他笑着，除了是张三丰以外还能是谁，秦羽忍不住的就在心中大叫：倒霉这么是这个老家伙，完蛋了还是快点流吧。

    接着秦羽就不动声色的运转起轻功准备要逃跑了，不过这一举动却是被张三丰看出来了，开口就和善的制止道“施主请等一下，我并没有恶意，只是想直到你此行来此的目的而已。”

    果然是人老成精吗，秦羽忍不住的想着，脚下的步伐也跟着停了下来，而张三丰见这一幕果然也没有动手，笑着就继续道“我想你也知道今天是我无忌孩儿大婚的日子，不知施主可否告知我你此行的目的？”

    语气之诚恳，秦羽听了心里就只有一个想法，那就是老狐狸故意在试探自己，要是自己二话不说就离开那就是特定来搞事情的了，到时候对方特定会对自己出手的。

    要是自己回答不是，对方也一定会通过察言观色确定我是不是在说话，不过好在秦羽却是不是来搞事情的，只是来吃饭的，也不算说话，内心表情很坦荡，毫不犹豫的就开口回应了。

    “我只是来这里吃喝的，完全没有其他意识，你就不用管我了，那么我先走了，不用送我了。”说完转身就施展出轻功快速的出了道观朝着远处跑去了，果然跑了半天也没见张三丰追来。

    心中忍不住的松了口气，脚下的速度也跟着慢了下来，倒不是秦羽怕张三丰，只是不想无缘无故的出手而已，他真的只是来吃的呀，而正巧就在这时秦羽听到了前方传来的吆喝声了。

    心头顿时就是一喜，抬眼果然就看到了一个宴客的大厅出现在他的眼前了，里面摆满了好吃的酒菜，简直就是误打误撞，秦羽毫不犹豫的就朝着里面走去了。

    一副很自在的样子，完全就是一副客人模样，碰人很自然的就打起了招呼，悠闲的抬脚就朝着宴客厅内走去了。

    (本章完)

----2017/11/27 12:47:42|46330557----

第177章 再临全真教

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随意的在宴客厅里面早了一张桌子坐了下来，很快的那张桌子就坐满了人了，都是五湖四海的朋友，秦羽没一会儿就和他们混熟了，当然报的肯定不是邹强的名号了，而是他葡萄老祖的外号。

    反正江湖这么大没名气的谁知道谁那，他要是报华山派的名号，指不定要是被华山派的人听到自己不就完蛋了吗，别说是喜酒了，毛都没的吃，还要被人追着打，郁闷到没朋友。

    于是就这样一边疯狂的吃着桌子上的美食，秦羽时不时的插上几句，也没人介意，反倒是让秦羽听到了很多有趣的东西和事情，也知道了正真的良辰吉日是在明天，今天只是前奏宴请宾客而已。

    不过也无所谓，秦羽打算晚上也不睡觉，在这里一直玩到天亮就可以，还别说居然还不止他一个人这样，要不就是房间满了没地方住了，要不就是好久不见的朋友在一起喝到忘了时间。

    这样反倒是帮了秦羽一把也不显得尴尬，一晚上很快的就玩过去了，没多久天就已经亮了，接着秦羽等人就被武当派的外门弟子们一个个的叫起来去吃早饭了，秦羽当然乐的开心了，二话不说就跟去了。

    而等到跟着众人去吃完了早饭，接下来就没什么事情了，因为要准备中午婚礼的关系，在加上还有些宾客今天才来，整个武当山就开始热闹起来了，从早上开始礼乐就没听过。

    无奈秦羽只好找个清静的地方补觉去了，刚好昨晚也没有睡好，秦羽躺下就昏昏沉沉的睡去了，一觉就睡到了大中午，秦羽抬头看着天上那明媚的太阳心中忍不住的暗叹：天气真好，正适合去看戏。

    于是，缓缓的伸了个懒腰秦羽就准备起身去宾客大厅等待着婚礼的开始了，可是就在这时他却是突然发现自己边上居然还做了一个人，顿时就吓了他一跳，身体不自觉的就朝着边上移去了。

    眼睛却朝着那人的脸上看去，不过当秦羽看到对方那笑眯眯的脸的时候，就已经停下了闪躲的动作了，口中瞬间就大声道“原来是你啊张老头，你要吓死我啊，心脏病都给你吓出来了。”

    说着还装出一副劫后余生拍胸口的样子，顿时就引起了他面前的张三丰一阵大笑，缓缓的开口道“施主你真是有趣，宴会已经开始了你这的还在这里那，还不快过去看看？”

    “还不都是因为你害的，吓我一跳耽误了我时间，不然我现在已经到那边开吃了，再说了，结婚的可是你的徒孙，你这个当长辈的都没去，我这么着急干嘛”秦羽毫不忌讳的回应道。

    不过才说完就再一次引起了张三丰的一阵大笑了，看秦羽的眼神都变得锐利了几分，搞的秦羽怪难受的，忍不住的就装出一副害羞的样子护住了自己的胸口，也不在乎张三丰懂不懂。

    顿时就让的他尴尬的笑道“呵呵，小友切莫惊慌，其实贫道也正要去主持无忌孩儿的婚礼那，要不你于我一同前去，看我无忌孩儿的九阳神功应该是你教的把。”不过称呼却变得更加亲昵了。

    搞的秦羽一整恶寒，还小友那，我友你个大头鬼，秦羽毫不客气的就拒绝道“还是算了吧，和你去那么多人看着，我可受不了，铁定尴尬事，你还是自己去把，我先走了，你可千万别跟来。”

    说完也不等对方回应转身就离去了，至于张三丰知道九阳神功是自己传给张无忌的这件事却一点都不好奇，只要联想到他之前从火工头陀哪里出来，聪明的的应该都能猜到了，秦羽可不觉得张三丰会这么笨。

    而张三丰在听到了秦羽的话以后，也不介意看着对方离去的身影反而哈哈大笑了起来，顿时就搞的秦羽不自觉的就快了速度，一个闪身就消失不见了。

    张三丰看到了这一幕才缓缓的停下来了笑容，脸上如出了一个很有深意的表情，接着就跟着一闪身消失在原地不见了，这可是他最爱的徒孙无忌的婚礼，他这么能迟到那是不是。

    而等到秦羽再一次出现的时候，已经来到了婚礼大堂里面了，看着两边那摆满的酒席和人山人海的人，秦羽也不挑剔随便找了一座有空位的就坐下来，等待婚礼的开始了。

    不过也没有让他等多久，随着一阵奏乐之声的响起，张无忌还有周芷若就缓缓的从外面走进来了，而此时正堂的座位上却是突然多出了道身影，秦羽一看除了是张三丰哪个老不死的，还能有谁那。

    无奈身形不自觉的就朝着人群中隐蔽起来了，他可不想被对方发现到时候搞出点事情来，那样的话指不定出现什么麻烦那，不过貌似对方也没有发现他。

    秦羽心中忍不住的松了一口气，接着就继续看起了婚礼了，不过也没什么花头，也就那样把，就是貌似张无忌穿上新郎服变帅了好多，果然佛靠金装，人还是要靠衣装的，秦羽心里这么想着。

    而就这样婚礼开始缓慢的进行下去了，很快的就来到了**的部分了，秦羽不自觉的就认真看起来了，果然就在就在婚礼快结束的时候赵敏突然出现了，接着剧情就急转直下了。

    秦羽看着人群中间活蹦乱跳拉着张无忌的赵敏，突然有一直被抛弃了的感觉，脑子忍不住的想到，要不是他救了她，对方早就死了，哪里还有机会再来这里送死那，居然偷偷的就离去了，真心郁闷。

    不过接着又转念一想，秦羽才记起来，貌似好像是他故意不让人告诉赵敏是自己救了对方的这件事情的，额头上不自觉的就出现了黑线，秦羽就不再去想继续看下去了。

    果然剧情就和电视上演的一样，周芷若因爱生恨变成了魔女施展出了九阴白骨爪，顿时就伤了在张无忌保护下的赵敏了，张无忌毫不犹豫的就带着赵敏快速的离去了，逃脱了周芷若的魔爪。

    不过秦羽看着周芷若那阴柔的美，真心不知道张无忌这么会喜欢赵敏，口味真心独特（赵敏的长相详情请参照前面127章），不过貌似这也不管他什么，毫不犹豫的秦羽就准备施展出轻功朝着张无忌追去了。

    可是就在这时系统的声音却是突然响了起来“检测到宿主现在的处境，生出新的系统任务找寻，任务提示：因为你发现周芷若的九阴白骨爪修炼出现了问题，快点去找古墓派传人把。任务奖励：一千任务值”

    “由于是剧情任务系统直接判定为接受，失败有惩罚。”

    “。。。。。”脚下的刚准备跟去的步伐瞬间就停了下来，秦羽听着系统的声音突然有一种后悔的感觉，就问他为什么要来这里躺这趟浑水那，现在倒好还要去古墓派，真心郁闷到家了。

    而且无奈归无奈，秦羽最终却还是只能去了，谁叫他是给系统卖命的那，不想受到系统的惩罚他也就只能去了，貌似从得到系统到现在他都还没这么受到过惩罚啊，真是万幸。

    于是就这样，秦羽最终就只能乖乖的踏上了去终南山的道路了，不过万幸的是还好终南山还算是有名，秦羽问了几次路之后，在不屑的努力下花了三天的时间终于感到了哪里了。

    看着眼前那熟悉的山林，秦羽缓步就朝着终南山上走去了，心中却很是感慨，比较当初他第一次进入梦境副本的地方就是全真教了，也算是得道于此把，现在在回来还别说真有一翻风味啊。

    而等到秦羽彻底的来到了山上以后，看着面前那已经彻底衰败下去的古刹，心中不免还有一点小失落，虽然他早就直到会这样，比较全真教已经彻底的分崩离析了吗。

    于是秦羽只是简单的看了几眼，随便在四周走动了一下就继续朝着古墓派的活死人墓走去了，感慨归感慨，任务还是要做的吗，也不知道后面出现的哪个古墓派弟子是不是在这里，秦羽对这一点保持困惑。

    不过不管在不在这里，秦羽今天是可定不可能进去早对方了，因为他已经在梦境副本里面呆的够久的了，是时候该离开了，不然自己明早上学又该迟到了。

    于是随意的找了个地方，反正这周围貌似也没什么人会经过，秦羽毫不犹豫的打开了武尊系统梦境副本页面，接着就选择了退出了。

    系统的声音瞬间就秦羽的耳边响了起来，秦羽想也不想的就选择了否，接着眼前的一切就开始模糊起来了，意识很快的就什么也感觉不到了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    (本章完)

----2017/11/27 15:05:36|46335287----

第178章 考后的悠闲时光

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当秦羽再次新来的时候，已经回到了现实世界了，睁眼看着眼前那已经大亮的房间，秦羽毫不犹豫的停止了功法的运转，接着就朝着边上的闹钟看去了，脸上的表情唰的一下就垮了下来。

    果然就如同他想的那样，此时的时间都已经八点多了，闹钟的铃声也早就已经响结束了，也就是说他现在已经注定是迟到了的，顿时秦羽不自觉的就想到了老班那严肃的脸了。

    心里一下子就紧张了起来，想也不想的伸手一撑就从床上起来了，接着就焦急的准备上学去了，拿起了边上已经充好了电的手机一看，里面果然有陈雨佳发来的几条短信。

    而且大部分都是问他这么没来上课的，秦羽毫不犹豫的动手就给对方回了一条“抱歉睡过头了，这就来的”信息，接着也不等陈雨佳恢复就把手机放进口袋快速的朝着外面走去了。

    火速的处理了一下琐事，秦羽穿上鞋子就快速的朝着学校赶去了，连早饭都不打算去吃了，没个几分钟秦羽就来到了学校门口了，然后就是碰到了站门卫室值班的刑法了。

    不过也无所谓，秦羽只是和他简单的聊了几句，对方无非就是问他要不要一起看羞羞的东西之类的，接着秦羽一口回绝了以后，他就二话不说的放秦羽进去了，一点责任感都没有的说。

    口上还喊着有空一定要来一起看哦，完全每个正行，秦羽都不知道学校这么会安排这样的人看门，秦羽都忍不住的为他捏了一把汗，接着就头也不回的火速朝着教师跑去了。

    速度之快下了都吓了刑法一跳，不过他要是知道秦羽刚刚的想法的话，特定会回应秦羽，我就是和你熟，属于片友所以才会对你这样的，不然换个人会有这么好的待遇，早被我拉政教处去了，这样的话的。

    而很快的秦羽就来到了教室门口了，也没有发出一点声响，秦羽就偷偷朝内观望了。可是就在这是一直手却突然从后面拍在了秦羽的肩膀上，顿时就吓了秦羽一条，身体本能的转身就想要反击。

    但是就在转身的一刹那，秦羽就看到了身后站着的人了，手上攻击的动作瞬间就停了下来，秦羽毫不犹豫的就震惊的开口道“老班，这么会是你，吓了我一跳，真是的。”

    而此时出现在他面前的除了是老班意外还能是谁那，不过秦羽这么感觉对方今天怪怪的那，对了是哪个笑容，好诡异啊，这么回事他准备开口了，这温柔的话语声。哦不，我承受不住了。。。。。

    几分钟后秦羽一脸舒爽的还是悄悄的从后门溜了进去，不过脑子却还在想着老班刚才的话，他就觉得为什么着么奇怪那，老班对自己为什么会突然变性了，果然就是和自己考了全年级第一名有关。

    最终在秦羽不断的言语压迫下，老班忍无可忍之下还是恢复了本来面目，接着就把气氛的把秦羽赶走了，叫他滚去走后门，不要惊动其他的同学上课，然后就气冲冲的离去了。

    秦羽看的别提有多爽了，不过之所以这么做的原因吗其实还是因为他之前告诉自己他之所以会知道自己这个时候来是因为他发短信给陈雨佳对方上课看的时候被他发现了，哪过手机看到的。

    所以才会出现刚刚那么巧的一目了，不过虽然老班只是看了一眼就把手机还给陈雨佳了，但是秦羽却还是打算对方来爽一下的，接着就有了刚才那抓住对方要害不服的一目了。

    于是就这样高兴的不惊动任何一个人回到了位子上，秦羽就装样子开始认真听课了，至于俞鹏吗，早就已经睡的和猪一样了，哪里还会注意到他的来到那，很快的时间就在不知不觉间流失了。

    每一活儿第一节课就下课了，陈雨佳当然是瞬间就关系的过了来秦羽这边问候了，不过在听到秦羽说没事以后，两人就开始聊去来了，接着秦羽就和陈雨佳说了刚刚外面他和老班发生的事情了。

    逗的陈雨佳哈哈的直笑，心中之前那股被看手机信息的气也全消了，她当然知道秦羽就是为了帮他出气才这么做的了，两人互相看着对方就一起笑了起来，看起来很甜蜜的样子。

    那强烈的闪光都搞的边上其他单声狗同学们受不了了，拿起书就假装看了起来，不过时不时的还会去看看秦羽和陈雨佳，羡慕嫉妒恨的咬牙切齿，不过两人却一点也不再以，看见也当没看见。

    一直聊到了上课陈雨佳才施施然的离去，不过两人却约定中午一起去食堂吃午餐，而很快的，考试后的时光本来也很是清闲，课堂上大部分都是在讲解二模试卷上的题目，每一会的时间就到了中午放学了。

    俞鹏也随着那一声午餐铃的响起从睡梦中醒来了，抬头就看到了他边上笑眯眯看着自己的秦羽了，突然有一直异样的不真实的感觉，就好想你睡之前那样，可是新来突然不一样感觉很奇怪一样。

    不过也只是一会儿就已经反映过来了，接着就开口和秦羽说话了，两人很快就有说有笑了起来，当然其结果最终肯定就是四个人一起去吃午餐了，俞鹏去当然王琪可定也是要去的了。

    但也无所谓，反正本来就是他们四个人玩的很好吗，一路上也还是有说有笑一点也不生分，一餐饭吃下来别提也多开心了。最后四人简单的在学校里走了走就一起回教室去了。

    而下午的时光吗，因为俞鹏早上睡醒了的关系，所以当然是和秦羽一起玩着渡过了，接着吃完了完成，就和平常一样上完了晚自习之后，四人一起出了校门，接着就两两成双各自离去了。

    当然俞鹏和王琪去哪里了秦羽和陈雨佳是不肯能会知道了了，反正他们是秦羽是先送陈雨佳回家然后自己回家去，至于他们两吗，就俞鹏和王琪那古灵精怪的性格，指不定开房都不是没可能。

    秦羽和陈雨佳也不去猜，反正朋友吗？以后再一次总是会知道的，也瞒不了多久，就好想之前他们在一起谈恋爱一样，秦羽和陈雨佳不是一眼就开出来了吗，关系好就是这样的。

    于是秦羽搂着陈雨佳一路有说有笑时不时的还会搞些小暧昧，很快的就把对方送到家门口了，不过可能是因为知道自己女儿每天都是秦羽亲自送回家的关系把，陈母今天居然扣好时间就站在门外等他们回来了

    秦羽看到以后差点没把他吓死，毫不犹豫的就松开了搂着陈雨佳的手，尴尬的看着对方傻笑了。虽然说他已经直到陈雨佳的父母知道他们谈恋爱了。可是在对方父母面前太明目张胆的始终还是不好的。

    毕竟他们还只是高中生吗，十八岁都才刚到没多久，这么做会引起做父母的反感的，所以秦羽还是不希望那样的事情法神的，不过好在陈母貌似没有特别生气的样子。

    反倒因为看到自己因为被她看到主动自觉的放开了她女儿感到很满意的样子，秦羽忍不住的就松了一口气，接着就毫不犹豫的把陈雨佳送了过去开口道别了，说完转身就真的在陈雨佳不舍的眼神下快速离去了

    直到离开了他们的视线以后，秦羽看看左右没人才施展出轻功一个纵身就消失在原地朝着自己家的方向回去了，准备快点回去好继续攻略猛击副本了，当然顺道的秦羽还是回去苏叔哪里打包点夜宵的。

    “怪女儿别看了，小羽都已经没影了，外面冷我们快点回去把。”等到秦羽彻底消失了以后陈母才柔声的说道，陈雨佳听了没有拒绝，嗯了一声就高兴的跟着自己的母亲回家去了。

    十几分钟后，风风火火的拿出钥匙打开了自己家的门，秦羽走了进去就把门给关上了，接着就毫不犹豫的朝着沙发走去了，坐下就拿出了苏叔哪里打包的烧烤和啤酒毫不犹豫的吃起来了。

    一边吃一边有拿出了手机和陈雨佳聊起天来了，一直到他把东西都吃完两人才互相暧昧的道了声晚安，接着秦羽才把手机放回到口袋中准备要上床睡觉去了。

    简单的洗漱了一翻，秦羽到厨房喝了口水，然后就舒服的躺在床上运转起万化混沌决了，接着毫不犹豫的就打开了武尊系统的梦境副本页面，秦羽就选择进入梦境副本了。

    “系统检测到宿主选择进入梦境副本，请选择是否确定，以及选择进入系统梦境副本，或随机梦境副本。”

    系统的声音瞬间就在脑子响了起来，秦羽毫不犹豫的就选择了进入系统梦境副本，接着脑子的选择框框就小说不见了。

    秦羽只感觉到一股困意意袭来，接着就闭上了眼睛失去了意识，睡死过去了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    (本章完)

----2017/11/28 13:30:23|46382367----

第179章 独闯古墓派

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着眼前那熟悉的钟灵之地，当秦羽再一次睁开眼睛的时候已经出现到之前他退出梦副本的地方，不过周围的一切却一点变化也没有，秦羽毫不犹豫的抬脚就朝着前面古墓派的入口走去了。

    他可不想再浪费时间了，指不定这里没有哪个电视上出现的古墓派传人也说不定那，到时候他还要去其他地方找，天知道还要浪费多少时间，他可不想收到系统的惩罚，所以还是速战速决的好。

    于是很快的秦羽就来到了前面的山壁前了，伸手熟练的朝着面前某个隐秘的机关按去，眼前的石壁就发出了一声巨响，接着就缓缓的朝上升起来了，秦羽心中顿时就升起了一丝希望，脑中忍不住的想道。

    “果然机关还在老地方，这个地方自己上个副本都来过不知道几回了熟的很，不过根据之前自己在后来第一次打开机关进入这里的情况来看，里面应该是有人居住的把，而且这里最近才打开过”

    原来就在刚刚开门的时候，秦羽无意中就想起了他在上个副本好几年后第一次打开这个机关时，那尘土满天碎石无数的场景了，和现在这波澜不惊比起来，简直一个地一个天啊，秦羽不难猜测这里有人生活。

    于是等到石门彻底的大开了以后，秦羽抬脚就毫不犹豫的朝着里面走去了，可是就在下一秒，秦羽就看到洞内居然灯火通明，接着就是一片刀光剑影，秦羽就被一大群白纱蒙面的美女用剑给抵着控制住了。

    当先其中带头的女子就严肃的开口道“来者何人，居然敢擅闯我们古墓派，还不快报上名来？”还别说，那好听的声音在加上那神圣不可侵犯的语气，瞬间听的秦羽心中就是一喜，脸上不自觉的露出了笑容。

    至于原因吗，那当然就是对方居然以古墓派自居了，而这也就是说他没有搞错不用在让费时间了，也不往他故意演戏被擒住这么幸苦了，笑着开口就想要解释他来这里的原因。

    不过就在这时，对面女人堆里却是有人抢先一步开口打断了秦羽要说的话了“师姐们，你看这人笑的这么淫荡特定是淫贼，我们何必和他废话那，擅闯古墓派本就是死罪，我们直接杀了他不就好了。”

    而随着他话音的落下，还没等秦羽反映过来那，他边上围着他的众多美女居然真的都一起开口附和起来了，最终居然连刚刚带头说话的看起来好想是老大的也跟着点了点头表示同意了。

    秦羽都还没有整明白那，场面就已经剑拔弩张起来了，搞的秦羽一愣一愣的有点莫名其妙，脸上的表情唰的一下就垮了下来，开口秦羽就想要和众女解释，不过貌似众女却不给他机会。

    口中大喊着“淫贼受死吧。”接着就拿着剑朝着秦羽攻去了，瞬间就让的秦羽再一次到嘴边的话又给吞了下去，郁闷的就开始闪躲起来了，口中还想说什么但是去因为躲闪变得断断续续模糊不清起来了。

    秦羽感觉很是郁闷，郁闷到没朋友的哪种。他现在又不能出手反击，毕竟他可是来找人帮忙的，动手了那还有机会吗，无奈只能继续闪躲下去了被。不过脑中却是忍不住的咒骂道：

    这群女人恐怕是太久没见过男人，想男人想疯了把，见人就叫别人淫贼，自己笑的哪里淫荡了，明明是你们自己思想不健康，真心有毒，好想把高傲的她们一个个抓过来压在身下让她们长征服啊

    可是这也就只能想想了，貌似不太现实，不过说实话这几个女的貌似还有点本事吗，那合击剑法到是挺厉害了，自己光是防御的话恐怕很快就会落入下风了，不行得快点像个方法才可以了。

    秦羽一边躲闪一边就开始思考了起来，不过也就一会秦羽就想到办法了，有道是三十六计走为上，秦羽瞬间躲过了边上那为美女近在咫尺的攻击，一个闪身就施展出轻功抓住空荡朝着洞内跑去了。

    既然他打不能还手，难道还不可以逃跑吗，他可不相信以自己的速度这先娘们可以追得上他。果然就在他逃跑的下一秒拿起古墓派的弟子就反映过来，毫不犹豫的提剑就追，可是没一会就被秦羽给甩掉了。

    无奈众女只好停了下来，看着面前空无一人错综复杂的道路，接着带头哪个女子就担心开口命令了起来“门派中地形复杂，我想那个人应该很快就会转迷糊的，我们分头去找把，找到就发信号通知回合。”

    “是，师姐”边上的众女也不敢违背，顿时就开口答应了下来，接着众女就分散开来去找秦羽了。而要是秦羽知道他们这样的想法，肯定会笑话她们，没见过世面，太傻太天真的。

    要知道古墓派里面他以前可是经常来的，试问这么可能会不知道里面要这么走那，他要是会迷路，那才有鬼了，于是很快的秦羽就来到了一起他来过的放寒冰床的那件密室门口了。

    果然就如同他想的那样里面正传出一丝丝的寒意，那也就是说里面正在被人使用了。而按照规矩貌似只有掌门人才可以使用寒冰床，那也就是说里面在修炼的哪个人应该就是电视的黄衫女子了。

    于是，毫不犹豫的秦羽伸手就熟练的朝着密室的机关按去了，顿时石门就缓缓的升了起来，秦羽一个闪身就毫不犹豫的朝着里面跑去了，心中还隐隐有些小期待。

    可是谁曾想他刚进入密室，顿时就有一股强劲的掌风朝着自己攻来了，当然也可以说是内力，秦羽还不知道发生了什么事情，不过身体的本能却是毫不犹豫的就朝着那道内力打出了一掌如来神掌了。

    顿时两股力量就在空气中碰撞在一起了，产生了强烈的气爆，不过很快因为力道差不多的关系就两相抵消平静下来了，而直到这个时候秦羽才看清了密室内的情形。

    只见在那张熟悉的寒冰床边上居然站着一个古香古色的绝世美女，正一脸冷酷的看着自己，眼中反正点点的杀意，秦羽可以清晰的感觉到，看来刚刚那一下就是对方打出来的了。

    秦羽本来还觉得有点莫名其妙，不过当他看打对方那裹在身上的单薄的黄衫就知道为什么了，一看对方就是刚裹上的，秦羽不难想象他进来之前对方在干什么了，会生气也不足为奇。

    不过话说古墓派修炼就一定要脱衣服吗，就和当初小龙女一样，要不是遇到自己被救，后来也告诉了杨过了却了对方的心结，天知道会不会影响剧情的走势。。。额不对啊，现在好想不是想着些的时候把。

    脸上顿时就露出了一个尴尬的笑容，秦羽看着面前冷冷的看着自己的黄衫女子，笑着就想要开口，不过就在这是对面的黄衫女子居然再一次抢先他一步开口了。

    “你到底是什么了，这么会来我古墓派，我外面守门的那些弟子这么样了，不过看你那淫荡的笑容应该也好不到哪里去，你这淫贼今天就让我杀了你为民除害把。”

    秦羽听着对方那打断自己自问自答的样子，脑子顿时就郁闷的想着，你们古墓派现在这是这么了，以前也不会这么没礼貌啊，动不动就喜欢打断人，还让不让人说话了，真心有毒。

    而就在这是面前的黄衫女子却是再一次动起来了，抬手就运转起内力准备继续攻击秦羽了，顿时就下了他一条，吸取了之前的教训，秦羽也不在乎别人打断了，毫不犹豫的就一口气说道。

    “我是因为倚天剑屠龙刀里面的秘籍现世落入坏人之手所以。。。。。。哎呀~你有毒”不过还没有说完，就已经被黄衫女子的攻击打中被打断了，口中忍不住的痛骂道，接着就重重的被砸到身后的墙上了。

    不过就算是没说完，大致的内容却也已经说出来了，这可是秦羽想了好久的简单易懂开门见山的一句话了，而且看起来也很有效果，黄衫女子才打完就有点后悔了。

    毫不犹豫就朝着飞出去的秦羽看去了，担心对方要是被她打死了那件事她就不能知道事情的经过了，但是万幸的时，这个时候秦羽刚好就从地上爬起来，不自觉的就扭动了一下脖子，气氛的说道。

    “没想到人长得这么漂亮，下手却这么狠，差点没拆了我这把老骨头”那老气横秋的样子，顿时就惹得黄衫女子忍不住的笑了起来。

    不过很快就又恢复了严肃的样子，开口就道“你死了没有啊，没有的话就过来把刚刚的话说完。”完全就想个涉世未深的小女孩一样，秦羽听了忍不住的就在心中暗道，果然还很年轻。

    但是既然现在对方肯听自己说话了，秦羽当然要抓住这个机会了，任务都还没有完成那，秦羽毫不犹豫的就开始把倚天屠龙记的故事叙述给对方听了，当然只是其中的一些片段啦。

    而黄衫女子也没有打断秦羽，就这么愣真的听着，一直等到秦羽说完了以后才缓缓的开口问道“那请问你又是这么知道这么多的那，你到底是什么人，又有什么目的那？”

    问题之精辟，简直是一语中的，瞬间就让的边上一口气说了一大堆的秦羽，愣在了原地不知道该这么回答了。

    (本章完)

----2017/11/28 16:00:28|46384942----

第180章 忽悠杨过后人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “额。。。这个。。。”脸上的表情顿时就变得尴尬了起来，秦羽支支吾吾了半天也说不出个所以然来，而这一幕当然被边上的黄衫女子给看见了，脸上的表情唰的一下就再一次严肃了起来。

    抬手就做出了一副警惕的动作堤防着秦羽，开口就再一次严肃的问道“你到底是谁？”搞的秦羽那叫一个郁闷啊，总不能说他是一位神仙梦游到这里来的把，最终无奈只能扯谎道。

    “钟南山后，活死人墓，神雕侠侣，绝迹江湖，既然你是古墓派的传人不知道你是否有听说过葡萄老祖这样的一号人物？”还好他还记得电视上后面这丫头说的话，正好可以哪来装逼。

    也不知道杨过那臭小子是否把他葡萄老祖的身份传下去了没，不过话说连功夫里面都。。。秦羽猜想应该会有用把，说完就快速的朝着黄衫女子脸上的表情看去了。

    果然就如同他想的那样，对方那严肃的小脸瞬间就变得震惊了起来，开口就自言自语道“葡萄老祖，你这么会知道这号人物的。。。。难道你是他的传人，可是不对啊，等等这这么把哪个给忘记了。”

    说着就焦急的从她披在身上的黄衫中拿出了一幅画，不过拿的时候却泄露了一大片的春光，看的秦羽眼睛都直了，有一股浴血喷张之感，但是对方却一点都没注意到，伸手就快速的把那幅画打开来看了。

    一边看还一边朝着边上的秦羽打量了起来，瞬间就下了他一跳，还以为要被发现了那，顿时就收起了那副色眯眯的样子朝着对方呵呵傻笑，可是等了变天黄衫女子却还是一点反应也没有。

    秦羽就知道对方貌似在做什么并没有注意到自己刚刚那色眯眯看着他的眼神了，心中不自觉的松了一口气，脸上尴尬的笑容也就跟着消失不见了，不过也不敢在和刚才那样看对方了，

    秦羽顿时就露出了严肃的表情等待了起来，而就在这个时候，面前的黄衫女子刚好看到了他的表情，瞬间就大叫道“对，就是这个表情。”接着就欣喜的把她手中的那副话反过来给秦羽看了。

    搞的秦羽一愣一愣的差点没被对方那突突的话语给吓死，不过很快的就恢复了常态了，抬眼就朝着对方手上的那副画看去了，可是不看不要紧，一看吓一跳，画里面的哪个人居然就是他的模样。

    只不过是身上穿的衣服不同而已，那表情和他刚刚严肃的表情一模一样，难怪黄衫女子会一惊一乍的了，不过这样也好，他正好可以利用这个机会来忽悠对方完成剧情任务，看来杨过那臭小子还有点用吗。

    于是口中瞬间就尴尬的大笑了起来，不过很快的就停了下来，接着秦羽就装出了一副世外高人的样子出来准备忽悠对方了，话说他当时貌似也是这么忽悠小龙女的，也不知道能不能成功。

    不过有道是有其师必有其徒吗，秦羽毫不犹豫的就开口道“杨过哪个臭小子居然还把我的画像给留下来了，这可真是。。我都说了我喜欢低调了，唉算了既然都这样了刚好，我也就不多说什么了。”

    “我想我的事情你应该都知道的把，那你现在可以相信我之前说过的话了吗？小丫头。。”语气之随意，完全就是一副长辈对待晚辈的的态度，简直装的一手好逼，搞的面前黄衫女子听的一愣一愣的。

    最终还是再一次困惑的问道“你真的是葡萄老祖？可是这都已经是多少年了难道你会长生不老之术是神仙？”很明显的对方还是有点不相信秦羽的话，不过秦羽也不介意，开口就继续忽悠道。

    “呵呵，我当然是葡萄老祖了，不然会是谁，不过我可不是神仙，只是个道士而已，至于为什么会活这么久那完全是实力的问题了，等你将来更加强大可以后就会明白我今天所说的话了。”

    “不过现在吗因为一些特殊的原因，我想你的祖师杨过应该也告诉过你我不能插手和显露自己的身份把，所以只能靠你来解决这场江湖的血雨腥风了，你的可明白。”

    一口气就说了一大堆，也不在乎黄衫女子听不听的过来，说完才一脸高人模样的看着对方，给她消化自己话语的机会，不过对方也没让他失望，才一会就已经把他的话语给消化光了。

    脸上顿时就露出了一副恭敬的表情看着他，接着就开口认真的说道“晚辈杨过后人，古墓派第9代掌门人杨裳，拜见菩提老祖前辈。”说着还微微的行了个礼，已经算是彻底的被秦羽忽悠进去了。

    秦羽听后毫不犹豫的就笑着继续道“嗯~，很好很好，那么接下来。。。。。。。”不过还没有说完就已经被外面一个熟悉的声音给打断了“大胆淫贼居然敢闯进我们掌门人的修炼密室，简直是找死，拿命来”

    秦羽脸上顿时大汗，接着就想要开口解释，可是还没有说话，就已经被从外面冲进来的一大群女子给打断了，也不给他说话的机会，上来就是一阵的刀光剑影，心里刚舒服了一点顿时就再一次郁闷起来了。

    尤其是现在还当着杨裳的面，秦羽就更加不能出手反击了，无奈只能再一次施展之前的那招三十六计走为上计了，反正他现在已经成功的忽悠住对方了，任务成不成就看她的决定了。

    于是毫不犹豫的超前打出了一张，无风的密室里面顿时就刮起了强烈的风了，秦羽也借此机会暂时拜托了众女的就绕了，一个闪身就将速度施展到最快来到了密室门口了。

    不过却也不急着出去，转头就朝着边上还愣在哪里的杨裳看去了，接着就开口道“好了，我该说的话也说了，这个江湖是否能继续存在下去也就全靠你了，记住不要随意的透露我的身份，我先走了有缘再见”

    走前还不忘在忽悠对方一下，简直都快要达到忽悠的最高境界了，说完也不等杨裳回话，那些被他用掌风暂时阻挡的众女就已经回过神来朝他攻来了，秦羽毫不犹豫的收回目光闪身就快速的离去了。

    而众女在看到了这一幕以后，当然是毫不犹豫的体检就要朝着秦羽追去了，不过就在这是边上刚刚一直没说话的杨裳却是开口制止了“好了~不要追了，你们都过来把，我有话要说。”

    众女听后也不管违背，瞬间就停下了追赶的动作，无奈的转身就来到了杨裳面前了，而此时的杨裳正在穿戴自己的衣服，顿时就泄漏出了一大片的春色，可惜此时秦羽已经不再了。

    “掌门师姐，你刚刚为何要阻止我们追杀哪个淫贼呢？”看着面前缓慢穿着衣服的杨裳，带头的哪个女子最终还是开口问道，而这也是周围其他弟子们好奇的事，一个个的都睁大了眼睛等待着杨裳的回答。

    而杨裳听后也不生气，依然还在穿着一副，不过口中却是缓缓的回应道“我想你们应该都听说是过我们古墓派小龙女祖师那一代关于葡萄老祖这一号任务的传说把。”

    说的没头没尾的，带头的女子顿时就再一次开口问道“葡萄老祖。。。我倒是听师傅说过这个人，可是掌门师姐这又和刚刚哪个淫贼有什么关系那，还请掌门明示？”

    “唉，他可不是淫贼而是。。。。。算了你们自己看吧，这时葡萄老祖的画像，是杨过祖师传下来的。”口中无奈的叹息，杨裳还想要解释，不过说道一半又改变主意了，抬手就把手中的那幅画丢给众女看了

    有道是眼见为实，杨裳还是觉得让他们自己明悟的比较好，而众女在接过画以后，却还是显得有些困惑，带头女子毫不犹豫的就瞬间把手中的画展开来看了，她身后的众女当然也凑过来了。

    众人瞬间就一起认真的打量起了眼前的画了，不过看了半天也没看出个所以然来，带头女子瞬间就想要开口再问，可是就在这时众女中却突然有人惊呼“这不就是刚刚离开的那个人吗，好香啊。”

    而这一声惊呼却是提醒了周围的众女，知道此时他们才看出了画中的玄机，带头那女顿时就震惊的开口朝着杨裳问道“他。。刚刚那人就是葡萄老祖，哪个传送中的人，掌门师姐这是真的？”

    杨裳毫不犹豫的点了点头，顿时就吓的面前的众女都长大了嘴巴，脑子大同小异的都在想着，自己刚刚他们居然在围攻传说中前辈高人菩提老祖，还说对方是淫贼，这可真是。。。。。

    而杨裳看到这一幕以后却一点也不觉得奇怪，因为她之前其实也做了和众女一样的举动，不过脑中不自觉的想到了秦羽说的那件事情，杨裳最终还是开口打断了众女的惊讶了。

    “好了，不要再惊讶了，跟我收拾收拾去少林寺把，前辈有任务要交代。”众女听着杨裳的话也瞬间反映了过来，听到说是前辈交代的瞬间就恭敬的应了声“遵命。”接着就各自下去准备了。。。。。

    (本章完)


第181章 匡扶正义

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    悠闲的走在全真教的破旧建筑之间，秦羽从古墓里面出来就直奔这里来了，当然他不是纯粹的来这里游玩的，而是在等待系统的提示，要是没成功没准他还要回去在忽悠杨裳一顿那。

    不过貌似他的这个担忧是多余的，才闲逛了一会儿，系统的提升音就已经在他的脑海中响起来了，告诉他任务已经完成了，也不需要选择任务值就自动的被领取了。

    秦羽瞬间就就打开了系统页面的人物属性接着就朝着任务值看去了，他好想又已经好久没有看过自己的任务值了也不知道有多少了，貌似上回赵敏的任务，加上这个任务，应该增加了很多把。

    秦羽忍不住的想到，不过当他看到任务值的时候却有点小失望，因为增加的并不是很多，他现在的任务值是14967和上回看也就加了几百而已不算多，不过秦羽转念一想自己貌似最近开销也挺大的。

    比如说买丹药使用探查术和学习系统之类的，秦羽也就释然了，也不再去看任务值了，反正他暂时也用不大到，毫不犹豫的秦羽就把系统又给关闭了，有道是眼不见为净吗。

    不过关闭之后，秦羽就有点犯难了，接下来他到底该去哪里那，这倒是个问题，无奈秦羽只好走一步看一步了，抬脚就离开了全真教了。。。。。。。。

    三天后，濠州城外，一个浑身破烂的男子正从远处缓缓的朝着城内走去，手上还拿着一根幽兰色的棒子，上面沾染了一丝丝的血迹，显得很是摄人，无形中给男子增加了一丝魄力。

    缓步停在了城门前，男子抬头就朝着城墙上挂着的濠州的牌匾看去了，露出了一张郁闷的脸庞，除了是秦羽这个衰神以外还可能会是谁那。

    至于他为什么会来濠州吗，其实秦羽说多了就满满的都是泪啊，本来就在离开全真教的那天那他是不知道要干什么的，于是就开始到处的闲逛起来了，不过最终那秦羽还是决定要去少林寺那边等的。

    可是谁知道就在就在去少林寺的途中，秦羽却是偶然的遇到了一伙朝廷的元兵正在搜刮一个小村镇，搞的哪里的百姓们怨声载道，无奈爱管闲事的秦羽又这么可能会看的下去了。

    结果当然就是他出手把那群傻逼元兵给打跑了，接着就得到百姓们的爱戴和感激了喽，可是谁曾想这居然是系统准备的又一个大坑而已，就是在等待着秦羽这个爱管闲事的闲人跳进去罢了。

    那些村民们刚开口感谢他赶跑了坏人，系统的声音就在他耳边想起来了“系统检查到宿主现在的处境生出新的剧情任务匡扶正义，任务提示：犹豫你是站在张无忌这一边的，所以就去濠州帮助帮助明教”

    “对抗朝廷把。任务奖励：视完成度而定，任务完成度：百分之零。。。。。由于是剧情任务系统直接选择为接受，失败有惩罚。”

    瞬间就给他发布了一个和之前上一个副本最后哪个任务差不多的任务要他做，而且还还不能拒绝，这不就是属于强迫他去搞事情的节奏，试问秦羽能不郁闷吗，可惜还不能拒绝，结果最后就变成现在这样了呗

    郁闷的缓缓的收回了视线，秦羽最后还是抬脚继续朝着濠州城内走去了，而按照电视上说的，这里应该就是明教大军的聚集点之一了。

    不过秦羽现在也不打算去找他们了，他在梦境副本里呆的时间也够长的了，再不起床的话指不定又和昨天一样迟到了，他可不想在看到老班那恐怖的嘴脸了。

    于是，快速的进城随意的找了一个没有人的角落，秦羽发现在古代这样的地方还是很多的，才一会秦羽就找到了，接着就毫不犹豫的打开了武尊系统的梦境副本页面选择退出梦境副本了。

    “系统检查到宿主选择退出梦境副本，请选择是否确定。”系统的声音瞬间就在秦羽的耳边响了起来，然后秦羽就看见眼前出现了一个熟悉的选择框了。

    秦羽毫不犹豫的选择了确定退出，眼前的一切就开始变得模糊起来了，慢慢的秦羽就感觉眼皮越来越重，接着闭上眼睛就彻底的失去了知觉了。。。。。。。

    “嗯~”口中忍不住的发出了一声呻吟，当秦羽再次睁开眼睛的时候已经回到现实世界了，不过貌似看看周围天好想还没有亮的样子，秦羽不自觉的就朝着边上的闹钟看去了。

    虽然房间里很暗但是秦羽却还是看清楚了闹钟上的时间了，现在居然才凌晨5点而已，距离上学还有一个小说的时间，无奈也没有其他的事情做，秦羽就只好继续闭上眼睛睡觉了。

    不过没一会儿秦羽就再一次进入梦乡了，接着系统进入梦境副本的提示音就想起来了，秦羽毫不犹豫的就选择了“否”，然后就沉沉的睡死过去了。

    而有道是回笼觉毁一生，当秦羽再一次新过来的时候却是被他的闹钟铃声给吵醒的了。

    迷迷糊糊的睁开了眼睛秦羽就看到自己的房间已经大亮了起来了，整个人瞬间就清醒了过来，转头就朝着边上的闹钟看去了，果然时间已经来到了每天他被闹钟叫起来的那个点了。

    他之前明明还想着今天这样躺一会就早点起床起学校的，可是谁曾想居然睡死过去了，真是正是。。有毒啊。不行我得赶快起床去学校了，不然又要迟到了。

    瞬间就快速的停止了功法的运转，秦羽就毫不犹豫起床朝着外面的客厅走去了，连被子都懒得整理了，反正也没人看。

    而等到他来到了客厅，简单的洗漱穿戴之后，把所有的琐事都给解决了以后，秦羽就毫不犹豫的穿上鞋子出发朝着学校的方向进发了。

    不过虽然说平常上学也是匆匆茫茫的，但是却和昨天哪种已经迟到了的情况不同，秦羽还是顺道的在小区附近买了早点边走边吃的，等他吃完的时候刚好就来到了学校门口。

    秦羽随手把吃剩下的塑料到丢到了门口的垃圾桶里面，接着就顺着人流朝着学校里面走去了，不过虽然混在人群中，但是在经过门卫室的时候却还是被刑法给发现了。

    对方顿时就拉着秦羽笑呵呵的聊起来了，瞬间就吸引了周围其他同学们的注意力，一个个都好奇的问着身边的朋友秦羽是谁，而其中当然就有直到秦羽身份的了。

    接着众人这么一说，看秦羽的目光就变得古怪起来了，顿时就搞的秦羽心里一阵大汗，可惜又不能不理刑法，无奈只能硬着头皮和对方打招呼聊起来了。

    不过只是聊了几句就急匆匆的说要迟到了，接着就转身快速的离去了，搞的刑法倒是一愣一愣的，口中忍不住小声的嘟囔道“什么时候变得这么热爱学习了。”说完就转身会自己的警卫室去了。

    而要是秦羽听到了老邢的话，那铁定会回应对方说：他现在这么说也是年级第一了，什么叫变得热爱学习啊，听着怪变扭的。可惜的是他并没有听到。

    快速的朝着班级走去，当秦羽赶到班级的时候，距离上课居然还有一小会的时间，秦羽走进班级就看到了已经坐在位子上复习的陈雨佳了，而对方也刚好看见了他。

    于是恋人暧昧的一笑，接着秦羽就朝着自己的位子走去了，不过才刚坐下上课的铃声就想起来了，接着没一会老班就从外面近来点名了，脸上表情很是严肃，秦羽忍不住的庆幸，还好他今天没有迟到。

    接着就收回了目光朝着边上的俞鹏看去了，可是这一看却吓了秦羽一条，对方居然坐在哪里认真的看书，今天太阳难道是从西边出来的，秦羽表示很困惑。

    而就在这时候俞鹏也注意到秦羽的视线了，看着秦羽那错愕的表情，顿时就装出一副文质彬彬的样子开口道“羽哥，从今天开始我要好好学习了，记得要帮我补习哦。”

    不过才说完，秦羽就伸手朝着俞鹏的额头摸去了，接着又摸了摸自己的额头，搞的俞鹏一愣一愣的，不过下一秒却是开口道“没发烧啊，俞鹏你是不是昨晚又去通宵了，一大早就开玩笑。”

    “额。。。”身体不自觉的一个趔趄，俞鹏听着秦羽的话差点没有摔倒，而就在这时老班刚好点完名离开了，俞鹏瞬间就毫无顾虑的动手了，两人顿时就嬉闹在了一起。

    过了好久才缓缓的停下来，而期间秦羽也搞清楚俞鹏这么做的原因了，原来是因为王琪叫他好好学习来着，于是他就像效仿自己从良来着，过来爱情的力量还是很伟大的。

    不过既然是兄弟的事情，秦羽当然不会推辞了，于是就这样俞鹏有问题的话就回去问秦羽，两人就这样互相忙碌起来了，也不无聊，有说有笑的一天就这么过去了。

    而等到晚上四人分开秦羽送陈雨佳回家的时候，秦羽当然耐不住发现问题死缠烂打要知道真相陈雨佳了，最终秦羽就以对方主动和自己接吻为要求，就成功的出卖了一波队友了。

    可怜我们的俞鹏居然交到了秦羽这样的朋友，简直是交友不慎啊，不过话说回来两人好想是半斤八两把，果然朋友总是臭味相同的人。

    于是兴高采烈的第一次被陈雨佳主动接吻的秦羽，在送对方会叫以后，就笑嘻嘻的自己回家去了，接着简单的洗漱了一番，秦羽躺在床上用手机和陈雨佳互相道了声晚安。

    然后就运转起万化混沌决准备睡觉了，说实话今天辅导俞鹏还是很累的，也不直到他还能坚持几天把，反正秦羽拭目以待把。

    而很快的秦羽迷迷糊糊的就睡着了，接着系统的提升音很准时就在脑中想起来了，秦羽毫不犹豫的选择了进入梦境副本，接着就睡死过去了。

    。。。。。。。。。。。。。

    (本章完)


第182章 今天命犯箭矢

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗖~嗖~嗖~。。。。。。我去有毒。。。。。”口中顿时大骂了起来，当秦羽再一次睁开眼睛的时候已经出现在上回离开的地方了，看着周围依然安静的样子，本来还以为没事。

    可是就在他准备起身离开的时候，突然三个闪亮的光点出现在了他的眼前，在空中正朝着他飞来，本来秦羽还好奇那是什么，于是就认真的看了起来，接着才发现只是箭矢而已。

    愣了一会还有点小失望，可是只是瞬间就反映了过来，那居然是箭矢，而且还是朝着他来的，顿时就是一阵惊慌，不过身体却是本能的是在出了轻功朝着边上闪去了。

    而这样也才堪堪躲过了三支箭矢的攻击而已，接着就有了刚刚那一目破口大骂的场景了，秦羽站在边上还是一副劫后余生的样子。

    说实话最近在副本里面他真心是走到哪里就倒霉到哪里，也不知道是不是系统故意在和他做对，现在更是自己就是下个线刚上来就给自己来这么大的礼物，不行这回他一定要好好的回报一下才可以了。

    于是，脸上的表情顿时就变得严肃了起来，接着就气冲冲的朝着隐秘藏身处外面走去了，不过这不出去还不知道，秦羽刚走到外面居然就看到城镇里面已经是一片大乱了。

    到处都是逃窜的百姓，在看城墙上也已经是战火连篇了，天上到处都是外面射进来的箭矢，秦羽一眼就看出来刚刚攻击他的箭矢的出处了，本来还气焰嚣张的他顿时就秒怂了起来了。

    看着城墙上那没几秒钟就死好多人的样子，秦羽站在原地就开始犹豫这要不要过去凑热闹了，虽然说他死后还可以复活，可是那也是要付出代价的。。。。

    而就在秦羽犹豫的时候，就好像是系统故意要让他下定注意是的，一支速度远远比之前的箭矢快好多倍的箭矢，居然就在秦羽愣神的时候笔直的朝着他身下的要害攻取了。

    等到秦羽发现的事后那支箭矢已经尽在咫尺了，顿时就吓了秦羽一大跳，身体不由自主的就施展出轻功往后退去了，可是那支箭矢就好想长了眼睛是的牢牢的追着他的老二不放。

    搞的秦羽顿时就想要破口大骂，可是就在这时后退的他身后却却是突然撞到了什么东西，接着就再也退不下去了，眼中这快速接近自己的箭矢，秦羽顿时一紧张就朝着边上跳去了。

    身体不自觉的在地上滚了几下，才停了下来，不过起身就朝着身体四周摸看起来了，在确定没中箭以后才缓缓的松了口气，接着就朝着看看他撞到东西的地方看去了。

    只见一面墙正立在哪里，上面还插着一支箭矢，秦羽一看除了是刚刚跟着他的那只还会是谁的那，不过貌似看起来这箭矢好想还挺特别的啊，秦羽不自觉的就走近过去了。

    但是还没看秦羽就发现了另外一件事情，那就是这把弓箭插在墙上的高度居然真好和他身下要害的高度一样高，秦羽顿时就急眼了，毫不犹豫的就破口大骂。

    “我去有毒，是哪个孙子射的箭差点还得你爷爷我断子绝孙，你这不孝子看你爷爷我这么教训你。”说完也不再去看那箭了，转头就朝着城墙刚刚箭射过来的方向气冲冲的走去了。

    而此时正有很多的百姓从哪个方向逃过来，其中居然有人还劝他不过去，叫他不要过去送死，搞的秦羽郁闷的不行，施展出轻功一条直线的朝着城墙跑去了。

    接着就来到了城墙下了，在百姓震惊的目光下，双脚一用力就朝着城墙上飞去了，当然秦羽肯定不可能一下飞这么高了，期间还借了一次力的，接着才稳稳的落在城墙上。

    不过才站稳秦羽就很臭屁的朝着百姓装逼了，虽然隔得远秦羽还是可以看到对方被下的张的老大的嘴的，心里一阵高兴的笑，郁闷的心情也恢复了很多了。

    虽然他心里知道对方那么做是为他好，可是秦羽当时真在气头忍不住才这样的，而就在这时一连串的惨叫声刚好从他的边上响了起来，秦羽就收起了戏玩的心准备战斗了。

    毫不犹豫的收回了目光想要看看当前的局势，可是才刚转头秦羽就看到一支程亮的箭矢朝着他脑袋飞来了，顿时就下了他一条，不过还好这只箭矢的数度不是很快，秦羽快速伸手就把它给接住了。

    “我去，今天这是这么了，难道我今天命犯箭矢？”口中瞬间就自言自语道，秦羽一甩手丢掉了手中抓住的箭矢这才有机会看清楚周围的状况。

    不过当先秦羽看到的就是他周围倒在血泊中的战士了，也没有穿盔甲，身上插着箭的地方还在流血一看就是刚死的，秦羽这才知道刚刚他听到的惨叫声是哪来的了。

    心中忍不住庆幸：看来这里好想就只有他比较走运啊。接着就抬眼朝着其他的地方看去了，不过城墙上的情况看起来却都差不多，不是特别好于是秦羽就朝着城墙下看去了。

    只见黑压压的一片全是人头，顿时就吓了秦羽一条，还以为敌军有这么多人那，不过在仔细一看秦羽就发现那些人里面其实分成两拨人在城下战斗而已。

    其中一波人比较少的就是和城墙上的人差不多普通着装的了，秦羽猜测应该就是明教的人，而另外一波，人比较多的穿着精良手上都拿着弯刀的，秦羽猜测应该就是敌军了，也就是朝廷的元兵了。

    没想到秦羽才离开了梦境副本这么一会儿的时间这里面居然就已经打的热火朝天了，明明离开之前还那么的祥和，这可真是。。。。

    不过也没有时间给秦羽犹豫了，他可是接到任务的，杀人越多得到的奖励就越高，试问能拿更多的任务值他这么可能会不乐意那，秦羽早就眼馋系统商城里面很多的好东西了的说。

    于是毫不犹豫的，秦羽蹲下了甚至就开始打量起城下的战场了，等待着出手的机会了，而就在这是秦羽他才看到战场上几处比较火爆的地方了。

    至于为什么说火爆那，那是因为那几处地方居然都是一个人打一群几十个的场面，个个都是武林高手，其中好多秦羽还认识，除了明教那几个老不死的以外还会有谁那。

    秦羽只是看了他们几眼就收回视线了，哪种地方他们中有任何一个人在就够了，秦羽去了也是白搭，所以还是赶快找个敌人多的地方下手才行，不然人头都抢不到了。

    视线再一次朝着其他的地方看去，而就在这时一个重兵把守的地方却是再一次引起了注意，秦羽只看见站众多敌人的保护圈中，此时一个人正坐在哪里，不断的朝着远处放暗箭。

    而且还百发百中的样子，专门杀明教中地位比较高的人。虽然距离比较远，但是秦羽还是一眼就认出对方手上弓箭上搭着的箭矢的样式了，不就和刚刚差点射中他老二的箭矢一样吗。

    秦羽脾气顿时就上来了，心中忍不住的就暗道：我最讨厌这种暗地里放冷箭的人了，看爷爷我这么教训你。可是他也不想想貌似他自己在副本里不也老躲在别人背后吗，这可真是。。。。。

    于是毫不犹豫的站了起来，刚好那一片的敌人还出奇的多，正好附和他出手的要求，秦羽想也不想的一个纵身，就跳出城墙朝着那一片径直的飞去了。

    而这奇葩的一目有这么可能逃得过一个优秀弓箭手的视线那，秦羽才刚跳出来，就好像是活靶子一样被无数的弓箭手轮番的射击，不过可能是高空气流的关系把，居然一箭都没射中秦羽。

    他依然还是毫无阻碍的朝着哪个被保护的弓箭手攻去了，不过就在这是对方貌似也发现了秦羽的举动了，脸上不自觉的就露出了一个邪笑，上弦就朝着秦羽瞄准起来了。

    不过却显得很悠哉，那样子就好像是在面对一个自寻死路的白痴，秦羽顿时就受不了了，虽然他知道对方射出来的箭比其他普通射手要强，可是那又能这样那，今天也是时候展现真真的实力了。

    飞在空中秦羽口中就毫不犹豫的大吼了起来“孙子们，吃我一记如来神掌。”声音瞬间就响彻了云翔，一下子就吸引了城下无数人的注意，顿时大部分不分敌我的战士都分神不由自主的朝着秦羽看去了。

    (本章完)


第183章 再起杀戮

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    本来众人还以为战场上又出现什么狠人了那，不过当他们看到秦羽现在的状态是，眼神就和哪个弓箭手一样变得好像是在看白痴一样了，不过秦羽也不介意，依然还在自顾自的做着。

    体内的万化混沌决瞬间就运转了起来，秦羽就施展出如来神掌的从天而降了，这可是他第一次使用，自己心里其实都还没有什么谱。

    不过当一股玄妙的感觉瞬间在他的心中产生了的时候，秦羽本能就知道成了，顿时一股无形的冲力就在他身上产生了，秦羽速度突然就加快了，而且他感觉自己还可以控制这股力量。

    而就在快要落地的时候，秦羽毫不犹豫的抬手就朝着身下那一片打出一掌了，顿时一股无形的气压借助这快速向下的冲力，一下子就作用在秦羽掌下的那一片了。

    不过却没有功夫里面的那么夸张，连地面都塌陷进去了，只是掌下的敌军一个个都承受不住这股强风被压弯爬在了地上起不来而已，但这确还是结束。

    随着秦羽的不断靠近那股气压就越强，有些人的衣服就当先爆开了，接着就众人的身体就承受不住七孔流血死翘翘了，甚至还有有人爆体而忘。

    一瞬间敌军就死了一大片，顿时就吓得边上那些看戏的人目瞪口呆，一瞬间就愣在了当场，不过下一秒他身边的敌人攻来的时候，就又反映过来，转过头去继续对敌了，可是脑子却还是忘不了刚刚秦羽那一目

    而这一切也就只是发生在转瞬只见而已，等到秦羽在距离地面还有两三米的时候，就好想功夫里面那样，瞬间就停在了哪里了，顿时掌下的气爆也跟着消失不见了。

    秦羽身体一个翻转就稳稳的落到了地上了，还来不及震惊如来神掌的强大，脑海中的系统提示音就想起来了“恭喜宿主成功杀死。。。。任务完成度：百分之1。。。百分50。。。。”

    一直到百分之76的时候才缓缓的停了下来，秦羽震惊的听着实在是没想到他居然一掌就杀死了76个人，这可真是。。。。秦羽缓缓看着周围的尸体装模作样道“罪过罪过啊~”。

    就好像真的是个道士一样，顿时就让的距离他有一段距离的人一阵暴汗，要不是刚刚看到秦羽这么厉害知道打不过他，铁定有一群人冲过来，给他两巴掌，接着就大骂“你知道罪过，你就别杀啊，脑残。”

    不过可惜那是不可能的了，貌似周围那些敌人连走进秦羽都不敢了，顿时就以秦羽为中心在密集的战场中心出现了一片男的的空地。

    那些人完全都无视了秦羽自顾自的和别人打架，秦羽看了也不介意，正好可以为他节省时间，秦羽在看了一眼周围那领赏各自对阵这明教的元兵，毫不犹豫的就把视线再一次转向刚才哪个弓箭手了。

    此时的对方已经在秦羽很近的地方了，秦羽一眼就可以看到对方眼中流入出的忌惮之色，手中刚刚想要射他的弓箭因为秦羽的突然加速太快了到现在都没有射出来，不过貌似以后也没有机会了。

    秦羽戏谑的笑看着对方，接着就做了个抹脖子的动作了，缓缓的沉声道“孙子在那里等着我，我这就说来。”说完抬脚就悠闲的朝着对方走去了，完全不像是走在万军从中。

    而这一幕当然是成功的吓到对方了，骑着马就往后退去了，口中还不安的朝着身前的士兵们命令道“你们还在干什么，还不快点给我上愣在哪里干嘛还不快拦住他。。。。。”

    可是却没有一个人上去阻止秦羽的，哪个弓箭手顿时就慌了，语气也变得急切了起来“你们想造反吗，还不快点上，在不上信不信回去以后你们一个也别想活，我父王可是穆尔亲王啊，你们快上啊。。。。”

    而这一回貌似才有了一丁点的效果，他身前身后众多保护她的战士门顿时就想起来对方的身份了，心里瞬间就纠结了起来，不过最终还是想道

    反正横竖都死一死，回去可能还会更痛苦甚至牵连家属，所幸还是死在战场上的好，这样时候还有可能被追封成为勇士，家人还能得到朝廷的赏赐，也算是一种孝道了把。。。。。

    而刚刚哪个弓箭手的话当然也被，缓步走过来的秦羽给听到了喽，他是在是没想到对方还是个亲王之子，这可真是不知道杀了是否有奖励了，秦羽不自觉的就想歪了。

    不过脚下那缓慢前进的步伐却还是依旧，可是就在这时他身前那本来还在犹豫的众多将士门却已经做出了决定了，脸上顿时就变得坚定了起来，当先就有人开口大叫道

    “杀啊~，为了我们的家人，为了场朝廷。”说完就拔出弯刀朝着秦羽攻来了，而随着这一个的带头吗，他身后那无数的元兵战友就好想得到了动力一样，瞬间就跟着做出了相同的行为了。

    顿时喊杀声震彻云霄，无数的元兵拿着弯刀就朝着秦羽一个人冲去了，好似地面都在因为他们的步伐而颤抖，但可惜的是秦羽却一点也不怕，

    此时的他正戏谑的看着他们，不过脑袋中却在想着，刚刚他们喊为了什么为了什么，但是就是没有为了哪个弓箭手的，对方该有多讨人厌这件事情。跑偏味道十足。

    一直到攻来的最近那批元兵即将来到他面前的时候，秦羽才变得严肃了起来，眼中的战斗之火瞬间就燃烧了起来，手一抖一根蓝色的棒子就出现在他手中了，就好像变戏法是的。

    顿时就吓了面前攻来的众元兵一跳，不过脚下前冲的数度却不减，秦羽看着最近已经提刀朝着自己攻来的元兵，毫不犹豫的举棒就朝着地面插去了。

    瞬间“哐~”的一声巨响，触雷棒就被秦羽用力的砸进地里面进去了，接着下一瞬间以触雷棒为远点，顿时就是雷霆万钧，无数的雷电顺着地面就朝着四周蔓延出去了。

    秦羽上回修炼的时候就记得把触雷棒充满了电了，没想到现在刚好派上了用场，秦羽前方那无数的大军顿时就因为雷电的关系，被电的愣在了当场身体不断的颤抖这，手上的武器也跟着掉在了地上了。

    不过秦羽就好像是是个没事人一样站在边上看着，一直等到差不多的时候，才缓缓拔起了地上的触雷棒，稍微感受了一下里面所剩的雷电已经不多了。

    接着就爱惜的把他放进了背包。准备下次修炼在拿出来充电了，手一抖触雷棒就小说不见了，可是就在下一秒一把程亮的宝剑却是出现在了他的手上，正是一直没这么用过的高科技飞剑了。

    当然不是他不想用啦，只是用不起而已，谁叫他穷那，不过现在好了，以他的锋利程度用来抹脖子杀人还是可以的。秦羽拿着剑就装出了一个残酷的表情了。

    接着就缓步继续超前走去了，不过却是一步一剑，对方因为雷电的关系连反抗的机会都没有，秦羽施展出独孤九剑一件就是好几个人头的收割，就好像死神一样，走到哪里死到哪里。

    顿时就吓得边上那些元兵忍不住的祈祷这秦羽不要来他们那边了，可是那可能吗，这可都是任务值啊，于是就这样不断的走一步挥剑人死，耳边就会响起一大堆的提示，秦羽很快就麻木下来了。

    也不知道为什么自从在上一个梦境副本最后金兵任务之后秦羽感觉对杀人有点麻木了，不过却不是哪种视人命为草芥的方向。

    而是哪种觉得只要杀人不违背本心，自己觉得对方该杀，那杀再多也无所谓的程度，不过到底什么该这么衡量一个人该不该杀，那就只有秦羽自己心里有数了。

    一脸惊恐的坐在马上看着面前秦羽那悠闲的好像逛花园一步杀几人一步杀几人就如同摘花的样子，穆尔亲王的儿子也就是哪个弓箭手，在看到了身后自己的人挡住自己马匹前进的道路。

    害怕的都想要弃马逃跑了，可惜一想到自己这样独自抛弃同伴跑回去，别说是他父亲和他断绝父子关系了，恐怕连可汗也不可能会放过他的，无奈只能鼓气勇气据需坐在马上了。

    不过他却觉得不能就这么坐以待毙，接着就看打自己房主边上的弓箭了，毫不犹豫的拿了起来，接着开弓上箭就朝着秦羽指去了，但可能是因为害怕的关系把，瞄了半天才对准了秦羽的脑袋。

    接着就趁着对方杀人愣神的时候，一松手，箭矢就快速的朝着秦羽的太阳穴舍去了，速度之快瞬间就来到了秦羽的面前了，穆尔亲王的眼看着就要射中秦羽。

    可是就在这时秦羽却突然伸出了手，看也不看的抓住了对方射来的弓箭，接着就抬头朝着穆尔亲王的儿子看去了，眼神中那装出来的残忍瞬间就下了对方一跳。

    口中毫不犹豫的就大叫道“你是魔鬼。。魔鬼。。。。”说着瞬间就丢起了手上的弓箭，再也忍受不下去了，一个纵身下马就朝着战场后方跑去了，准备马上逃离这个可怕的地方。

    不过秦羽这么可能会让他就这么跑了那，其实刚刚说实话那一箭还真的是吓了他一跳的，要不是他听到了破空声身体不由自主的一抓，其结果就很难说。

    但是就算是死了秦羽复活了也还是会直接去选择复活在这货边上把他给干掉的，所以更何况是现在那，秦羽抛下了手中已经毫无反抗的猎物施展出轻功就朝着对方追去了。

    试问对方有这么可能逃得过秦羽的追杀那，顿时万军从中就响起了一阵杀猪办的声音了，可是和走遍的打杀声比起来也就没人听得到了，一直持续了一会才缓缓的停了下来。

    秦羽最后来了一下就给了对方一个痛快，系统的提示音瞬间就在耳边响起，这货居然抵得上20个人头这可真是，这一下秦羽的任务完成度就有424个了，毫不犹豫的转身秦羽就准备回到刚才哪个战场了。

    而就在秦羽去对方穆尔亲王儿子的这段时间，那先被秦羽雷电麻痹控制在哪里不能动的元兵也已经恢复了很多可以动了，接着就发现自己的主子已经死了，毫不犹豫的就是一哄而散风赛开来跑了。

    搞的秦羽好生无奈，心中忍不住的就再一次咒骂了一顿穆尔亲王的而已，最后只能拿着高科技飞剑一个个来杀了，速度顿时就慢了好多。

    一场战争足足持续了一个多小时才结束了，当然结果肯定是朝廷的人打败了，吹响嚎叫接着就带着残兵落荒而逃了，此时的秦羽还正杀得高兴那，人就已经跑没影了。

    无奈也不想追，秦羽就只能停下来站在原地了，而就在这时系统的声音就响起来了“宿主成功完成了剧情任务匡扶正义，任务完成度：百分之1587，任务奖励：3174任务值。”

    “由于是剧情任务，系统已直接选择为接受，任务奖励自动归入总任务值。”

    (本章完)


第184章 返回少林寺

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “3174任务值。。。这么多”口中不自觉的发出了惊呼，秦羽没想到这一回他杀的人居然比上一会还多了一两百，这可真是。。。。

    还好他这回一直自主运转这万化混沌决炼化保持这脑部的清醒，在加上上回梦境副本通关那次的事故磨练让的自己的意志力得到了提升，指不定这回又要出事了也不好说。

    不过说来也奇怪，秦羽最近才发现在现实生活中他的万化混沌决如果要炼化什么东西的话一定要一动不动才可以，大致应该就是要专心一致的意思把。

    可是在梦境副本中却不需要这样，他好像随时随地都可以炼化的样子，难道这和做梦有关，假想让他的实力变强了，还是因为现实中他是睡着一动不动的，所以才会这样？

    这一点秦羽表示很困惑，可惜却找不出有效的科学依据来，比较做梦也能和现实一样这本来就很无稽了，无奈秦羽干脆就不去想他了，回神就准备离开这个是非之地了。

    可惜貌似他反映过来的晚了一步，一连串豪爽的笑语声已经在他的背后响起了“哈哈~，今天这场仗大的痛快，不知道友是何方神圣啊，实力如此之强在江湖上应该很有名把。”

    “对啊对啊，道友难道和我们明教有什么渊源吗，还是说和我们一样也是反抗满洲朝廷的义士，不然为何要出手那。”。。。。。。。。。。

    秦羽听着那熟悉的不用看也知道是谁了，除了明教那几个老不死的以外还能是谁那，还什么渊源义士，秦羽现在真想低着头不去理这群神经病抬脚就走，不过可惜为了任务他却是不能。

    其实早在之前接到匡扶正义的时候，秦羽在来濠州的路上在酒馆里居然又偶然的听说了关于屠狮大会的消息，为了这事秦羽还和几个脑残打了一架那，结果还被人家的帮派给一路追杀到濠州才结束的。

    说起来满肚子就是气，他不过是听到边上桌子的人说起这事，过去问个究竟，居然被那几个白痴说我是魔教人生，拿起武器就是打杀什么的，秦羽哪里忍不住啊。

    结果当然是教训了他们一顿问出了自己想知道的事情喽，可是谁知道自己都没下死手哪个几个白痴的帮派居然下令追杀自己，还莫名其妙的接到了一个传递消息的任务，这可真是郁闷到没朋友啊。

    所以当初他来到濠州城的时候才会这么的狼狈的，而更无奈的是现在居然还不能走，本来他是想等待会离开以后在偷偷以书信的方式告知他们的，但是现在只能直接说了。

    于是脸上顿时就做出了一个面无表情的样子，秦羽转身开口就打算直接开门见山的一次性说完了“我是谁并不重要，而且我在江湖上也没什么名气，你们也可以叫我葡萄老祖。”

    “至于我为什么帮你们，那自然是有原因的，可惜我不能说，好了我哦今天来其实还。。。。。”说着就已经看到了他身后那几个奇葩的明教搞成了，可惜刚说道重要的就被哪个周癫给开口打断了。

    “什么，你说你叫老祖，你看起来比我还年轻那，还有你为什么不能说你的目的，难道你是朝廷的奸细？”说实话对方比电视放的哪个周癫要癫多了，总是无常的，就是明教其他那几个人一样。

    秦羽当初在明教的时候就已经见识过他们的怪异了，不然这么可能会和不想见他们和躲瘟神一样，不过说来也奇怪张无忌那臭小子这么可以和这些人呆这么久那。。。果然也是个怪人，还喜欢赵敏。。。

    而就在秦羽被打断愣神的时候，边上相对来说还算正常的杨逍终于开口帮他解围了，秦羽心中不自觉的松了一口气，不过对方说的话这么让他听的那么变扭那。

    什么也许只是看起来年轻，指不定是个活了多少年的人，江湖上这样的老怪物他见多了。拜托他可是实打实的18岁美少男好不好，还老怪物，你是在说你身边的几位吗？真是的。

    可惜他有不敢说出来，指不定到时候边上那几个又搭话没完没了了那。不过很快的貌似就算是他没有搭话，边上的那几个也已经没完没了开口吵起来了，吵着吵着什么陈年旧事就都翻出来了。

    这么多矛盾，秦羽也不知道他们是这么还能愉快的相处下去的，吵的他脑袋都快要爆炸了，顿时秦羽就忍不下去了，瞬间就严肃的大声开口制止道

    “你们够了，我还有事情要说那，你们给我安静点好不好，吵死了还让我这么说啊。”一下子就吓了他们一跳，都愣在了原地嘴巴长得老大了，过了半响才反映了过来。

    接着众人就给秦羽投递过去了一个怪异的眼神，就好想再和秦羽说：你倒是快说啊，我们都等了这么长时间了，震惊都震惊完了，真是的。

    顿时就搞的秦羽一愣一愣的，心中忍不住大骂道：还是我的错喽，那真是对不起了啊。不过却不敢真的这么说出来，忍了忍就再一次沉声的开口道

    “其实我今天来是要告诉你们关于狮王深陷少林的事情的，你们的张教主也在哪里，所以。。。。。。”不过这回还是没说完就再一次被打断了，而且还是众人一起打断的。

    “什么狮王身陷少林，教主也在哪里，不行我们现在就快点过去把。。。。。。可是这边战事才刚结束啊不然离开。。。。对啊，这可这么办啊。。。。我想敌人应该。。。。。。。。”

    秦羽看着面前瞬间就和好如初了几人，满脑袋的都是黑线，他是在是再也忍不下去了，毫不犹豫的就开口气氛的大叫道“你们够了啊，反正我话已经带到了，时间是端午节，在少林寺举行。”

    “你们爱去不去反正不管我的事情了，我先走了，不和你们多bb。”说完就在明教几人震惊的小眼神下，转身就施展出气功气愤的快速离去了，很快就没影了。

    而直到这是明教的众人才反映了过来，周癫当先就开口说了一句“这人真有个性，我喜欢。”接着就在杨逍的指挥下无事了秦羽继续讨论狮王的事情了。

    要是秦羽在这里看到这一幕的话铁定被气死，说实话秦羽他平时的行为已经很气人了，可是现在却碰到更厉害的了，还好秦羽现在已经走出去很远了不可能会知道。

    气愤的走在官道上，秦羽一直来到了林间没人的地方才气氛了停下来，平复起了情绪，而就在真是时候，系统的提示音就已经想起来了，告诉他任务已经完成了，接着200任务值就再一次进账了。

    秦羽打开了系统看了一下现在的任务值已经有18341之多了，心气也就好了很多了，不再去想那几个有毒之人的事情了，不过接下来该去哪里秦羽就再一次犯难了。

    他突然发现在梦境里他总是想一个无根之人到处乱跑，这可真是。。。累得慌，于是秦羽就决定这一回直接去少林寺不再去其他的地方了，路上遇到事情也不再去理会，他就看系统在这么折磨他。

    想到就去做，秦羽施展出轻功抬脚就朝着少林寺的方向进发了，当然也只是知道个大改方位而已，到时候还是得问路的，不过他一点会坚守不多事的原则，秦羽发誓。

    于是3天多以后，一脸风尘仆仆的秦羽终于再一次出现在少林寺山门口了，不过此时的这里已经不像是往昔那样了，秦羽光看大门口就知道里面有多戒备森严了。

    不过也不在意，秦羽毫不犹豫的找了一个藏身的地方，接着就郁闷的打开武尊系统的梦境副本页面选择退出梦境副本了，他已经在梦境副本中呆了很长时间了再不回去待会上学就又要迟到了。

    顿时系统的声音就响了起来，秦羽毫不犹豫的选择了退出，接着眼前的一切就开始模糊起来了，秦羽瞬间就失去了知觉。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    (本章完)

----2017/12/1 14:08:40|46522628----

第185章 暧昧的早读时光

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呤呤~”一阵熟悉闹铃声瞬间就吵醒了睡梦中的秦羽，当他从梦境副本中出来的时候就和昨天一样天都还没有亮，所以秦羽就再一次睡下，结果当然还是和昨天一样一睡就睡过头了喽。

    慌乱的停止了功法的运转，秦羽伸手就把边上的闹钟给关上了，接着就急急忙忙的起床开始准备起来了，没一会儿就把一些琐事给搞定了，传上鞋子开门就要去上学了。

    抽空在小区附近买了个早点，秦羽一边吃一边就朝着学校出发了，等到吃完的时候刚好就来到了学校的门口，秦羽把手中吃剩下的垃圾丢进门口的垃圾桶，接着就跟着人群朝学校内走去了。

    不过在进过门卫室的时候，秦羽一眼就看到了准备过来打招呼的刑法了，有了昨天的经验，秦羽看看周围那么多的同学，毫不犹豫的就抢先开口打起了招呼了。

    有道是先发制人吗，省的对方说出什么丢人的话，还不如他来带节奏的，于是只是热情的主动打了个招呼，秦羽就在刑法错愕的眼神下说：上课要迟到了，接着就转身快速的朝着学校内走去了。

    脑中想着这样就不会太惹人注意了把，心里还在暗暗窃喜，可是谁知道就在这时刚反应过来的刑法居然瞬间就朝着他离去的背景大声的开口道

    “原来是这样啊，那好吧，秦羽记得下次一起来看片哦，我这里新卖了好多那，记得哦，呵呵~”也不觉得害羞，说完还朝着秦羽的背景露出了一个淫笑。

    顿时就搞的前进中的秦羽一个趔趄差点没摔倒，还好他功夫高hou住了，可是他周围的同学们却是hou不住了，顿时就有好多的人议论了起来问这个秦羽是谁，不过瞬间就有知情人士开始透露秦羽的信息了。

    于是从此秦羽在学校里外号就再一次多处了一个猥琐男的称号了，这可真是冤枉啊。。。。转头看着那贱笑的老邢，对方绝逼是故意的，好端端的家什么名字啊，真是有毒。

    不过他又能这么样那，过去掐死对方吗。。。。要不是有这么多人在还真的也有可能，无奈秦羽只好收回了识相，低头就快速的朝着教室跑去了，省的站在这里被人认出来。

    而这一幕当然被刑法给看见了喽，对方顿时就哈哈大笑了起来，别提有多开心了，他其实就是故意的，睡觉秦羽有了女朋友就忘记他这个片友那，今天总算爽了。

    最近这一两个月淤积的那些烦闷瞬间就消失不见了，刑法笑完就快速的转身回到自己的门卫室里面进去了，接着毫不犹豫的进入了休息室，刑法就快速的把休息室的门给关上了。

    既然淤积的烦闷消化光，那当然也要扒啊堆积这没看的片子给看完了，最近秦羽没来他一个人都没什么兴致了，正好今天高兴一次看完，别提多舒服了。

    不过刑法是舒服了，可是秦羽就郁闷了，他要是知道刑法现在所做的行为，铁定会在心中不停的诅咒对方****的之类的话的，但可惜的是秦羽是不可能会知道的了。

    郁闷的快速来到了班级，此时距离早读上课的时间还有一会，秦羽刚走进班级就看到了端坐在位子上读书的陈雨佳了，而对方也刚好看到了他的到来，接着就给了秦羽一个甜甜的微笑。

    顿时秦羽心头刚刚积蓄的郁闷瞬间就化开了，想也不想的就朝着对方走去了准备要和对方好好的聊聊舒缓一下刚刚的不快，刚好王琪的位子居然没人，秦羽毫不犹豫的就做下去了。

    接着就笑着朝陈雨佳开口问道“王琪今天还没来吗，难道是又和俞鹏通宵去了？”不过才说完秦羽就看见陈雨佳伸手朝着他的位子指去了。

    顿时就搞的秦羽一阵困惑，抬眼就朝着自己的位子看去了，接着就明白对方是什么意思了，原来在自己的位子上此时王琪居然坐在哪里拿着书讲解这什么，而他讲解的对象除了是俞鹏意外还会是谁那。

    这大大的出乎了秦羽的预料，本来他还以为对方只是一天就会厌烦了那，可是谁曾想居然可以到第二天，这可正是。。。厉害了我的哥。

    不过俞鹏开始认真学习其实也未尝不是一件好事，他其实也希望对方可以和他一起上大学的，当然肯定适合陈雨佳一起喽。

    于是缓缓的收回了目光秦羽就继续和陈雨佳聊起来了，瞬间两人就暧昧的有说有笑起来了，当然期间秦羽肯定是吧刚刚的事情当笑话讲给陈雨佳听了喽。

    还告诉他老邢铁定是故意的，那装出来的一副求安慰的小表情顿时就惹来了陈雨佳的一阵欢笑，两人一聊就料到了上课，接着铃声就响起来了，秦羽依依不舍的就离开了王琪的位子了。

    不过当他回到位子以后，听到王琪拜托他说有一道题还没有教会俞鹏换一下位置，等待会早读结束后在换回来，秦羽看着俞鹏那不断示意的暧昧眼神，当然是勉为其难的答应下来喽。

    一脸委屈的就再一次回到陈雨佳的边上了，对方顿时就好奇的开口问他干嘛回来了，秦羽当然是委屈的一五一十的告诉了对方了，那样子好想被强迫的一样。

    可惜这么可能骗的了陈雨佳那，她一看就直到秦羽心里是一百个愿意的，果然刚答应让对方坐进去坐在王琪位子上的时候，秦羽就瞬间应好，接着就毫不犹豫的坐进去了。

    动作那叫一个行云流水，刚坐下秦羽就看着陈雨佳呵呵的傻笑的，那样子哪里像是受了委屈啊，无奈陈雨佳只能默默的接受下来了，不过其实她心里也还有点小激动的。

    于是就这样因为今天早读轮到英语，所以很快的英语老师就来了，当然刚进来肯定第一眼就发现了秦羽这个异端了，毕竟王琪和陈雨佳做的位置还是在最前排，一眼就能看见吗。

    不过可能是因为秦羽二模靠了年纪第一的关系把，平时无事他的老师现在对她都好感爆棚了，看见陈雨佳也很热议高兴的样子，也就没说什么了，坐在讲台上就叫大家开始读书了。

    陈雨佳听后当然是害羞的不去理会秦羽拿起书就认真的看起来了，至于吗，秦羽碍于老师在这里的关系，当然也是从王琪桌子上整齐放着的一大堆的书中拿出了和英语相关的看起来喽。

    于是很快的整个教室就响起了朗朗的读书声了，而一会之后，可能是因为接近高考的关系把，老班就来到班上点名了，平时可不见他这么的轻快。

    不过当他点到秦羽的时候看到他坐的位子的时候还是有点小错愕的，但是瞬间就已经反映过来了，接着就做出了和英语老师一样的选择，觉得无视秦羽了，他可是直到秦羽和陈雨佳在谈恋爱的。

    而这一点也是秦羽唯一喜欢老板的一点了，一点也不古板，思想很开放只要不真的搞出事情给他惹麻烦基本上不会有事情，不过要是正出事那他也不会手软的。

    看着点完名就转身快速离去的老班，秦羽抬头就朝着讲台上的英语老师看去了，只见对方好想也在很认真的玩手机的样子，心里就开始活络起来了。

    转头就朝着陈雨佳看去了，此时对方居然还在认真的看书，不过秦羽看对方那略微红起来的脸蛋就知道对方已经发现自己偷看她了，只是在装样子而已。

    顿时秦羽的恶趣味就燃烧起来了，快速的把手中的书立起来遮住了自己的连，秦羽就抽出了一只手，悄悄的伸到了桌子底下，接着就朝着陈雨佳摸过去了。

    瞬间就在对方的大腿上抚摸了一下，可能是因为天气转热开始穿少起来的关系把，陈雨佳瞬间就感受到秦羽这暧昧的动作了。

    显得有点突然，陈雨佳“嗯~”的一声差点没发出声来，还好被她给忍下去了，不过整张小脸却已经羞红起来了，连忙装作认真看书的样子就和手忙脚乱的把书和秦羽一样立起来了。

    不过却不去理会秦羽，依然还是在自顾自的看着书，秦羽本来还以为对方会说两句制止他的那，不过既然这样的话，那秦羽就不客气了。

    整只手瞬间就抚摸上了陈雨佳的大腿，不过这回却不是一下而已连续不断的，还好陈雨佳有了之前那一下的防备，瞬间就把头埋在书里用手捂住嘴不发出声音来了。

    可惜的是貌似某些人还是很喜欢得寸进尺的，抚摸了一段大腿外侧，秦羽看陈雨佳居然还忍得住，接着就躲在书后面一脸笑容的把手继续朝着大腿的内侧进发了。

    才刚到秦羽才抚摸了起来，面前的陈雨佳就已经有反应了，身体不自觉的就颤抖了起来，不过却还是没有开口说话，求饶或者叫秦羽住手之类的，瞬间就勾起了秦羽的征服**了。

    大手在陈雨佳的大腿上移动了一会，接着就慢慢的粘着对方的大腿内侧朝着陈雨佳的要害攻取了，哪种慢慢滑动的感觉，瞬间就让的陈雨佳身体颤抖的更加厉害了。

    可惜对方就是不开口制止，可能是某种执念在作怪把，于是当秦羽的手最终隔着裤子碰到了对方妹妹的时候，陈雨佳瞬间就不自觉的加紧了双腿了，就是捂着嘴巴口中也还是发出了声音。

    顿时就引起了台上玩手机的英语老师的注意了，对方停下了手机，就开口朝着陈雨佳小说的问道“雨佳同学，你这是这么了哪里不舒服吗。”做的尽量不影响其他人读书。

    可是这一问别人不要紧，可是秦羽却差点没有被吓死，他的手还被陈雨佳牢牢的假在大腿中间那，要是被发现岂不是糟糕了，他倒是不要紧可是雨佳会很难看的。

    于是瞬间秦羽就用了一点力气想要把手给拔出来，可惜的是陈雨佳夹的太紧了他根本拿不出来，太用力又怕伤到对方，而就在这时久问无果的英语老师就准备再一次开口并且起身了。

    顿时就下了秦羽一条，连忙放开了手中的书，接着就朝着英语老师开口道“老师我来看看把，应该没事的。”说着就一只手爬过去假装看起来了。

    不过实则却是凑到陈雨佳的耳朵边，让对方快点放手的，而本来魔症中的陈雨佳在听到了秦羽的话以后，才反映了过来，接着就快速的松开了自己加紧的腿了，夹腿这是一直本能很正常的。

    手瞬间就得到了解放，秦羽毫不犹豫的就抽了回来这才松了一口气，而本来在边上看的还觉得秦羽一只手很古怪，开始怀疑的英语老师在看到秦羽另外一只手出现的时候才停在了怀疑。

    而就在这时陈雨佳也已经反映过来了，害羞的把书放下就如出了哪种红透了的脸了，害羞的就朝着英语老师说道“老师没事的就是今天有的感冒，在加上哪个来了说以有点难受而已，休息一下就好了。”

    英语老师听后，看了看陈雨佳那羞红的脸，也没有怀疑，于是就开口道“哦，是这样吗？哪一以后可要多注意休息啊。”说完就不再理会陈雨佳继续玩手机了。

    (本章完)

----2017/12/1 19:21:23|46528999----

第186章 劝说任务

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    秦羽和陈雨佳忍不住的松了一口气，接着两人就再一次举起手中的书来了，不过就在这是秦羽却是很作死的开口小说的朝着陈雨佳问道“你今天真的来大姨妈了吗？”

    顿时就惹得陈雨佳不高兴了，狠狠的登了秦羽一眼，接着就说了一句“你不要得寸进尺了。”接着就假装生气的转过去继续认真的看书了。

    瞬间就搞的秦羽很无奈，接着当然是秒怂小说的和对方开口认错喽，这样陈雨佳才缓和了一点，不过却还是让秦羽午餐之前不要和他说话，无奈秦羽只好答应了。

    可是秦羽不知道的是陈雨佳之所以这么说就只是为了让秦羽早读课剩下来的时间不要来骚扰她学习而已，她又这么可能真的因为这种小事和秦羽闹变扭那，不过可惜秦羽是不可能知道了。

    郁闷的拿起了书，就假装看起来了，不过时不时的秦羽还是会偷偷的看陈雨佳一眼的，也不怕被发现，他只是答应不和雨佳说话而已，又没说不能看她。

    于是就这样很快的早读的时间就过去，本来也不是很长，秦羽看着缓步走回来的王琪，最终还是依依不舍的离开了对方的座位，看来陈雨佳一眼接着就无奈的和王琪说了一句就会自己的位子去了。

    而这一幕陈雨佳当然也看到了，包括之前在早读的时候秦羽偷看她他也知道，只是没说而已，心中忍不住的偷笑道“叫你老对我使坏，这就算是惩罚把，省的你以后得寸进尺了。”接着就和王琪聊天了。

    郁闷的缓步的回到了自己的位子上，秦羽还没来得及坐下那就看见了俞鹏那幽怨的眼神了，自己对方一副****的样子趴在桌子上显得有些有气无力，搞的秦羽都不敢坐下了。

    可是就在这是上课铃声却是突然响了起来，无奈秦羽只可以坐下了，不过这不坐还好，这一坐下就完蛋了，俞鹏整张脸瞬间就靠了过来，搞的跟个怨妇是的秦羽瞬间就受不了。

    拿出了书还想装作认真看书不去理会对方的样子，但最终秦羽还是耐不住俞鹏眼神的攻势放下书就郁闷的开口了“鹏子你到底想这么样你倒是说啊，别这么看着我好不还我可不搞基。”

    说着就鼓气了勇气和对方对视了起来，好半响俞鹏才无奈的叹了口气收回了目光，幽怨的说道“还不是因为某些重色轻友之人把我认真读书的原因告诉了女朋友。”

    “偏偏我女朋友又和他女朋友熟悉，结果一大早就被虐待了呗，我真是命苦啊。”说完就再一次用直勾勾的眼神朝着秦羽看去了，秦羽这么可能不知道俞鹏说的就是他那。

    整个人顿时就尴尬了起来，口中瞬间就支支吾吾道“额。。这个。。。哪个。。。”完全不知道该这么说，而好在这时候任课老师刚好从外面走进来，秦羽顿时就借口开脱道

    “啊。。老师都已经近来了，鹏子你不是有认真学习吗，应该好好听讲的，真好我也要好好听讲了。”说完就拿起了书装模作样起来了，可惜却没用俞鹏还是那么直勾勾的看着他。

    搞的秦羽汗都流出来了，最终无奈只好答应了俞鹏星期五晚上陪他去网吧通宵，对方这才放过了他，不过下一秒俞鹏就露出了一个灿然的笑容，接着开口就兴奋的说道。

    “哦也，刚好这个星期五晚上王琪的父母在家不能出来陪我，现在好了星期五终于不会无聊了。”

    那语气哪里还有一点幽怨的感觉啊，秦羽顿时就有被欺骗的感觉，整个人瞬间愣在了原地，而这一幕当然也被边上正高兴的俞鹏给看见了，对方伸出了手就勾在了他的肩膀上，笑着就开口道

    “好啦，陪我去玩不至于这样把，快别郁闷了来教我英语，我可是答应过王琪最后一次三模的时候要考到全班第30名以上的。”说着就拿出了书本开始请教期秦羽来了。

    无奈秦羽还能这么样那，都已经答应俞鹏了，最终就只好乖乖的任命，无奈的一笑接着就开始给俞鹏讲解起来了，看对方那认真听的样子，秦羽觉得这样也不错。

    于是就这样一天的时间很快就过去了，随着晚上放学铃声的响起，一行四人两队情侣就组团离开学校了，当然还是老规矩到了指定的地方就分开各走各的了，秦羽当然还是先送陈雨佳回家去的说。

    其实早在中午的时候，两人就暗自约定的和好了，不过说实话本来也没有什么，所以现在也没有什么裂痕还是如胶似漆的黏在一起朝着陈雨佳的家进发了。

    两人一路上故意都走的很慢，一直在聊着一些暧昧的话语显得很少甜蜜，不过就算是这样也还是很快就到了陈雨佳的家了，陈雨佳不舍的站在门口目送着秦羽离去，一直到看不见以后才转身进了家门。

    而这时候秦羽也已经施展出轻功朝着自己家的方向进发了，不过可能是晚上吃的比较少的关系挂，秦羽顺道的就去了一趟苏叔的烧烤摊打包了一点烤串准备回去吃了。

    不过在等待的时候，秦羽却看到苏叔今天好像心里有什么事情是的，做烧烤的时候总是愁眉苦脸的，而且苏诗诗今天也没来帮忙，秦羽顿时就觉得很奇怪。

    也没有什么避讳，两人之间的关系本来就很好，再加上自己还和对方的女儿搞暧昧，秦羽当然要负起责任喽，等苏叔做好烧烤给自己的时候，秦羽毫不犹豫的就问他是不是家里出了什么事情了。

    可惜对方却没有说什么只是说没事，接着就和他聊起了其他的了，秦羽不用看也知道应该是有什么事情发生了，不过对方不说他也没办法，看了只能明天抽空找时间去问问诗诗了。

    于是和对方聊了几句，付了钱秦羽就拿着烧烤快速的离开了，施展出轻功没几分钟就已经到家了，开门就径直的躺在沙发上吃起了烧烤了，一边吃还一边拿出手机和陈雨佳聊了起来。

    本来秦羽还想在手机上问问诗诗的，可惜对方貌似却没有在线也没人回，无奈秦羽就只好按原计划明天去学校稳稳对方了，可惜能不能记得住那就要两说了。

    而等到秦羽差不多吃完的时候，陈雨佳也准备要睡觉了，于是，两个人互相的给对方发了句晚安，接着就结束了聊天了，秦羽关上手机酒吧手中吃剩下的垃圾丢尽垃圾桶里去了。

    接着起身简单的去卫生间洗漱了一翻，把家中能记起来的杂事都完成了以后，秦羽就舒舒服服的换了身一副躺在床上准备要睡觉进入梦境副本了，口中嘟囔道：今天还有很多事情要忙啊，真是无语。

    缓缓的让万化混沌决自主的在体内运转，秦羽闭上眼睛接着就用意念打开了武尊系统的梦境副本页面了，接着就毫不犹豫的选择了进入梦境副本了。

    系统的声音瞬间就在他的脑子响了起来，接着秦羽就看到了选择的框框了，想也不想的选择了进入系统副本，眼前的一切就消失不见了，一股困意瞬间袭来，秦羽就这么睡死过去了。。。。。。

    当秦羽再一次睁开眼睛的时候已经是在梦境副本里面了，看着周围那熟悉的环境，秦羽毫不犹豫的就走出昨天下线的藏身地点了，而接下来要做的事情就比较严重了。

    也就是他刚刚在说的要忙的事情了，至于到底是什么事情吗，那就要从之前他赶回少林寺说起了，本来当时出发的时候秦羽是决定不再多管闲事这样就不会被系统坑发布任务了。

    可惜的是基于一定的原因，反正就是有那么回事把，秦羽最终还是接到了一个让人吐血的任务：劝说，任务内容吗大致就是让他上少林寺去劝说劫之辈的三位高僧放弃前嫌收谢逊为徒的。

    你说这郁闷不郁闷，他本来上回就和那三个老秃驴有过节，对方实力还这么高，虽然不想承认但是他上回也是以逃跑为结局的，现在居然还要他去劝说他们。

    秦羽猜想对方不打死他，那已经是看着上回他最终这么说还是帮他们少林寺躲过一劫的关系了，真心是愁得没话说啊，可是有不能不做，无奈秦羽只好默默的承受了。

    抬头看了一眼面前那戒备森严的少林寺，转身就再一次朝着身后的山林走去了，打算等晚上在过来行动比较方便。

    (本章完)

----2017/12/2 14:29:02|46572147----

第187章 意外的谢礼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随意的在少林寺附近的森林中抓了几只野味来吃，不过还别说这里森林中的野生动物还真是稀少，秦羽猜测指不定是少林寺里的某些道行不够的秃驴经常来这里开荤把。

    也不知道他们吃完后是这么每天毫不忌讳的念叨这善哉善哉的，真心无语，不过也不管他什么事情，反正是别人的家事，秦羽悠闲的找了点柴火，接着就开始做烧烤了。。。。。。。。

    是夜，当太阳渐渐的落下，月亮缓缓露出的时候，在漆黑的夜幕下的森林中，正有一双虎视眈眈的眼睛观看着少林寺大门的一举一动，除了是养精蓄力一天的秦羽还会是谁那。

    不过貌似看了很久少林寺门口的武僧守卫好像还是和白天一样十分的戒备啊，无奈秦羽就只好收回了目光转身就顺着边上的围墙朝着其他的地方走去了，打算找其他的突破口了。

    而很快的秦羽就来到了一个之前他就看准的，从外面看里面看起来很起眼的位子了，接着就毫不犹豫的一个一个纵身施展出轻功无声无息的翻过面前的围墙了。

    果然就如同他猜测的一样，里面居然一个看守的人都没有，而这就是所谓的反向思考灯下黑了，古代人吗就是这么没头脑，特别是少林寺里面的秃驴一个个成天念经哪里懂这么多啊。

    也许看到这里只要有人近来就会瞬间被发现，所以就觉得没有人会走这种地方，干脆就不设防也不一定，反正也就这样的理由吧，秦羽也不在意，抬脚就偷偷的朝前走去了。

    就好想很多谍战片里面演的那样，一直烤着墙走，时不时的还找个隐蔽物躲起来，搞的和零零七一样，别提多。。脑残了，到最后才发现这样有多累，地上到处都是守卫，还不如直接走屋顶来的轻松愉快。

    秦羽也不装样子了，瞬间施展出轻功以极快的数度神不知鬼不觉的就落到了屋顶上了，以他的实力当然是一点声响也没有发出来了。

    而直到站在屋顶上以后，看到地上那明晃晃练成n条火线的火把秦羽才知道少林寺中有多少的警卫，心中忍不住的庆幸还好自己走上面来了，不然指不定这么麻烦那。

    于是站在高出简单的确认了一下方向，秦羽就径直的朝着上回那三个老秃驴后山的方向去了，走房顶一路上别提有多悠闲了，完全没有半点守卫。

    也许是少林寺的那帮秃驴自大的以为别人连门都进不了，所以干脆在其他地方就没设防把，不过这样正好，反倒是便宜了秦羽，也没有一点做贼的觉悟，大摇大摆的就朝着后山快速前进了。

    没一会秦羽就出了建筑群来到了熟悉的后山森林之中了，不过就在这时他却是突然听到了前方道路上居然传来了一阵声响，秦羽毫不犹豫的一个闪身影藏在黑夜中了。

    不过心中却是忍不住的暗道：难道少林寺还在这里安排了守卫，可是不应该啊。于是，好奇的秦羽就悄悄的朝着声音传来的方向看去了，接着就看到了一个人慌慌张张的从远处跑过来了。

    一看就是逃命的不像是守卫，秦羽心中顿时就松了一口气，还以为不能从这里上山了那，不过貌似这个人看起来这么着么眼熟那，秦羽不自觉的就结着月色朝着对方的脸看去了。

    瞬间就看到了一张熟悉的小人脸，这不就是当初他在灵蛇岛上碰到的陈友谅吗，可是这货这么会在这里，而且还这么害怕的样子，秦羽表情很困惑。

    但是就在这时灵光一闪秦羽就记起来貌似电视上放的张无忌在潜入少林寻找狮王的时候，不就是接住陈友谅找到劫之辈的三个老秃驴哪里的吗，这么想来的话。。。。

    难道张无忌现在在上山。。。。。难怪陈友谅这货会这么慌慌张张的好想被追杀一样了，原来是被张无忌吓跑的啊，这可真是。。。。。

    秦羽也不打算管什么陈友谅这样的小角色了，毫不犹豫的施展出轻功就快速的朝着山上赶去了，果然才刚接近哪个熟悉的地方秦羽就已经听到里面传来的说话声了。

    秦羽躲在远处悄悄的抬眼果然就看到张无忌，不过对方此时好想正在和劫之辈的三位说关于他义父的事情，想也不想的秦羽悄无声息的快速在边上找了个既隐蔽又可以看见那边情况的地方躲起来了。

    接着也没有什么行动，就这么看着等待剧情发展张无忌离开，然后他在出去，不过说实话听着张无忌那么为他义父袒护秦羽还有点笑嫉妒，要知道一直都是谁在背后保护他来着，这可真是。。。。

    不过有能这么样那谁叫他只能躲在暗中那，无奈只能收敛心神继续看下去了，而很快的剧情就发展到张无忌为了就义父独斗劫之辈三位高人的画面了。

    那打斗的场景秦羽不自觉的都为张无忌捏了一把冷汗，那三个老秃驴明显都没有动真格的，要是驶出上回对付他的实力来的话，张无忌哪里可能坚持的了这么久啊，真心是郁闷到没朋友了。

    秦羽感觉心里有点不平衡了，明明他是想张无忌不要有事情的，可是心中却又希望三个老秃驴驶出全力来这样他的心里才能平衡一点，真的是有点小矛盾啊，不过还好他们的战斗并没有持续多久。

    当然最终的结果肯定是张无忌落败退走咯，接着就按照剧情的发展那三个老秃驴突然良心发现让张无忌进入井中和他的义父见上一面了，最终等到张无忌看完了义父之后调整好心态出了井。

    接着就恭敬的和三位高僧行了个礼准备离开了，而就在这是三位劫之辈的老秃驴当然是再一次和对方承诺说让他可以找其他人来帮忙，只要可以胜过他们就能带走他义父咯。

    简直就和电视上的剧情一模一样，张无忌听后兴奋的答应接着就悻悻的转身离去了，很快就消失不见了，场面顿时就安静下来了，于是，秦羽就知道是时候该他出场了。

    不过就在他刚准备起身离开藏身地点出来和三个老秃驴打声招呼的时候，对方居然抢先就已经开口了“施主既然已经在边上听了这么久了，现在人也走了，也该出来了把。”

    顿时就下了秦羽一条，但很快的他就已经反映过来了，原来这三个老秃驴之前就已经发现了他的到来了啊，只是张无忌在这里他没说而已，这可真是。。。。。

    无奈秦羽就尴尬的笑着缓步朝着外面走去了，不过才刚走了几步秦羽就想到了什么，既然他都已经被发现了，那干脆还不如破罐子破摔的那。。。对没错，有道是出奇制胜吗，就这么办好了。

    于是脸上尴尬的笑容瞬间就变得自然了起来，秦羽整个人都变得随意了很多，就好像走在熟悉的地方碰到老熟人是的，开口就笑着打起了招呼道。

    “哎呀，居然被你们给发现了，这可真是。。三个老秃驴你们是否还记得我啊”说完还不忘朝他们摆摆手，接着就大摇大摆的坐在了井口，等待着三个老秃驴的回应了。

    不过其实秦羽内心却是出奇的紧张，但意外的是，那三个老秃驴好想都没生气的样子，渡劫开口就和气的说道“我们这么可能会不认识你那是不是，光听语气我们就猜到是你了。”

    “不过还是要感谢你的，上回要不是你的话，少林寺的那些辈分低的弟子可能就都要照样了那，所以我在这里代替少林寺对你进行一翻感谢，至于谢礼吗。。。。”

    但是说着却是突然停了下来，态度之诚恳搞的秦羽一愣一愣的，也不等对方说出最后的话，就笑着回绝对方道“哪里哪里，我没有那么好啦，这是我应该做的”

    “至于什么谢礼的话随便给个百八十万我也就满足了。。。。。呵呵~，和你们开玩笑的，谢礼什么的我就不要了，只要你们答应我一件事就好了。”说着就趁这个几乎把目的说出来了。

    说完就一脸紧张的朝着三个老秃驴看去来了，不过当他看到渡劫那依旧笑眯眯的表情，秦羽心中顿时就大定，暗道：看来有戏，接着就准备继续说下去。

    可是就在这时渡劫却是再一次执拗的开口了“那这么能行那，谢礼是谢礼一定要给的，施主你还是手下把。”顿时就搞的秦羽不好意思起来了，最终只好勉为其难的开口应承下来了。

    接着就打算进入主题说任务的事情了，但是就在这时意想不到的事情却发生了，秦羽只听见对接大叫了一声“宿主，接贺礼。”接着就看见三面井盖朝着他飞来了。

    速度比之前对方张无忌的时候快了好多，秦羽一看对方就是来真的了，郁闷的他顿时有点摸不着头脑了，但是最终还是拿出了触雷棒，接着当然就是一场精彩的打斗了。

    过了好久秦羽才找机会挣脱开对方的就绕，闪到了一边，可是下一秒井盖就再一次飞来了，秦羽顿时就气愤的大叫道“你们够了啊，有这么谢礼的吗，我还有事情又说那。”

    说完就生气的一挥手中的触雷棒把飞来的三面井盖给打飞出去了，接着就等待这下一波的攻击了，可是这回随着他的那一声大叫攻势居然真的停下来了。

    秦羽转头就郁闷的朝着那三个老秃驴看去了，用打算用犀利的眼神问他们要个说法，因为他实在是太摸不着头脑了，居然不说一声就动手，真心是有毒啊。

    而就在这时感受到秦羽目光的三位劫之辈高僧，却是突然大笑了起来，接着渡劫就开口笑道“我们当然知道你还有事情要说，只不过是看你迟迟不肯说出口给你点动力而已。”

    “这么样现在打也打完了，是不是爽快多了，那你也该把这次来的目的给说出来了把，我们可是等了你好久了那”

    (本章完)


第188章 变相的完成任务

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “。。。。。。”脑门上不自觉的出现了一条黑线，秦羽听着三只老秃驴的话想杀人的心都有了，什么叫爽快多了，明明就是你们爽了他倒霉了好吗。

    可惜这样的话秦羽还不能说，他今天可是还有任务来的，毫不犹豫的秦羽就装出了一副认怂的样子谦虚的道“呵呵，看来还真的是我的错了，我还真是。。。。。”

    不过还没有说完就被渡劫给打断了“你就不要在装模作样了，还是快点把你今天来的目的说出来把，是不是还需要我们在给你一点动力啊”说着三人拿着铁链的手就紧了紧。

    顿时就下了秦羽一条，毫不犹豫的就开门见山道“好了好了，别动手我说还不成吗，我今天来其实是希望等到屠狮大会结束以后，要是金毛狮王想要遁入空门你们中可以有一位收下他仅此而已。”

    说完就快速的朝着三位老秃驴脸上的表情看去了，只见对方本来和戏谑的笑容，一下子就凝固起来了，接着就如出了犹豫之色，秦羽顿时就知道游戏了。

    在看看对方那已经松开铁链的手，秦羽毫不忌讳的就再次攻心道“我想刚刚张无忌的话你们应该也行了很多把，这么样出家人不是以慈悲为怀吗，收一个愿意归依我佛的人很难吗？”

    但才说完三个老秃驴好想就已经做出了决定了，渡劫缓缓的就开口问道“虽然我们是信了张施主的话，可是你这么肯定屠狮大会之后金毛狮王还能活着并且肯归依我佛那？只要你可以回答这个问题我就答应”

    “额，这个。。。”脸上顿时就露出了犹豫之色，秦羽实在是没想到对方会问出这样的问题，这可真是他总不能说他看电视知道的把，说这里他的梦，你们都是假的，虽然是事实但是说出来也要有人相信啊。

    无奈最终秦羽就只好扯谎道“其实把有一件事情那我一直都没告诉别人，那就是我对周易算卦之术很是聊得，就好像上回拿出我来报信一样，这次我也是算出来的。”

    说着还装模作样的掐了掐手指看看天空继续道“其实把我这个人还是很低调的，你不问我，我也不说，既然你问了那我就只好告诉你了，这么样这回总该相信了把，哼~”

    说完还很装逼的哼了一声，不过哼完就快速的朝着渡劫老秃驴看去了，接着就看到对方脸上露出来了一个了然的表情，接着就开口道“哦，原来是这样啊，我懂了。。。。”

    秦羽听后心里顿时就是大喜，还以为这回终于要成功了，可是谁知道就在秦羽心里暗暗窃喜的瞬间，渡劫老秃驴脸上的表情居然唰的一下就变得严肃了起来，毫不犹豫继续道

    “你当我是五岁的孩童吗，还周易算卦你以为你几岁了，老神仙？。。我信你才有鬼了。”说完还很鄙夷的看了秦羽一眼，就像是看傻子一样。

    那神态，差点没把秦羽给气死，试问他这么可能会想到一个老秃驴居然还会来这一套那，秦羽突然就有一种想要揍对方一顿的冲动，可惜的是他并不能这么做。

    先不说任务的关系了，光打架他们三个欺负他一个秦羽也打不过啊，无奈也就只好认怂了，谁叫他度量好哪，开口就准备和渡劫哪个老秃驴在辩解一番，可是谁曾想就在这是对方却先开口了。

    “好了，我也就不再和施主你开玩笑了，反正不管你会不会周易算命也无所谓了，如果狮王日后真的肯悔过归依我佛的话我自然会收他为徒，这下你可满意了吗？”

    说完就笑看着秦羽等待着他的回应了，但因为幸福来的太突然的关系秦羽居然一下子没有反映过来，口中还不可置信的反了一句“什么？”

    不过才刚说完秦羽就反映过来后悔了，可惜却已经晚了，渡劫哪个老秃驴听后瞬间就不高兴了，脸上的笑容唰的一下就垮了下来，顿时就吓得秦羽心里七上八下的，想也不想的就瞬间焦急的开口道

    “哪个前辈不是的，我刚刚只是一下子没反映过来，你说的话我当然听见了。。。满意，这么可能会不满意那，高僧实在是高僧啊，心胸就是宽广，前辈你在我心目中的形象一下子就高了你知道吗。。。”

    那夸奖的话简直是滔滔不绝啊，听的渡劫都有点。。。。听了一会以后就毫不犹豫的开口打断道“够了，不要再说了，我又不是五岁小孩了还需要你的恭维过日子。”

    说着就开始下逐客令了“好了，我还不至于为这点小事生气的，答应你的事情我还是会做到的，不过既然你的事情也完成了，那就赶快下山去把。我们三个老骨头也就不送你这尊佛了。”

    秦羽听后顿时就紧张的闭上了自己的嘴巴了，不过听到对方说不生气秦羽还是很开心的，可是下一秒对方居然就要赶他走了这就有点无情了。

    而且貌似系统的任务完成提示音也没有响，秦羽站在原地犹豫了一下就张口就还想要说什么，可惜就在这时他却是看到了渡劫老秃驴那凶神恶煞的眼神来了，到嘴边的话又给他吞了下去。

    秦羽毫不犹豫的就说了句“这就走，这就走。”接着就毫不犹豫的转身准备要走了，不过转过去的瞬间口中却是小声的嘟囔了一句“明明就生气了吗，还死要面子，真是的。”

    说完这才快速的施展出轻功离去了，一个闪身就消失在后山的树林中了，而就在他走了以后，渡劫脸上严肃的表情却是瞬间就缓和了下来，开口就小声的嘟囔道。

    “前辈，，高僧吗。。算这小子有眼观，终于知道我们三位师兄弟在武林中的地位了，不过这小子真的懂周易算卦吗？”说道这渡劫表示很困惑，可是想了一会无果，无奈只好低头继续念经了。

    可惜这些秦羽是不可能知道了的，他要是知道的话特定还会给这三个老秃驴加上一个虚荣的标签的，此时的他已经快速的下了少林寺的后山，回到少林寺内院当作了。

    也不多做停留，秦羽就施展出轻功走原来的路出来少林寺了，接着就随意的找了一个隐蔽的地方躲起来休息了。

    他这次去虽然任务正经的说是还没有完成，但也算是变相的完成了把，所以暂时的他也就没事请去做了，一切也只能静等后天的屠狮大会结束以后才有结果了。

    希望到时候可以顺利完成把，那样距离这个梦境副本结束也就快了，不过依照秦羽的猜想以系统的尿性到时候他是不可能会有好日子过得，秦羽真心希望是他想多了。

    于是就这样在少林寺外休整等待到了，屠狮大会前一天的晚上，天刚暗下来秦羽就毫不犹豫的选择退出梦境副本了，按照时间来算，今晚是星期五他已经答应了俞鹏要陪他去通宵的。

    所以也就不能进入梦境副本了，也就是两天一夜的时间，梦境副本里的几个小时，刚好下次近来以后休息一会就可以去参加屠狮大会了，简直是完美。

    秦羽听着系统的提示音想也不想的选择了是，接着眼前的一切就开始变得模糊起来了，瞬间秦羽就失去了知觉。。。。。。。。。。

    迷迷糊糊的睁开了眼睛，当秦羽再次醒来的时候已经回到现实世界了，看着周围那一片漆黑的房间，秦羽之前就知道现在距离天亮应该还有很很长的时间了。

    果然转头朝着边上的闹钟看去，上面显示的时间也就才3点左右，秦羽只是看了一眼，接着就毫不犹豫的收回目光，到头闭上眼睛接着就呼呼大睡起来了。

    没一会就彻底的睡着了，而就在这时系统进入梦境副本的提示音就想起来了，顿时就再一次吵醒了秦羽，烦躁的他毫不犹豫选择了否。

    接着就继续睡他的觉了，没一会就彻底的睡死过去了，一觉就毫无知觉的睡到了天亮，别提有多香了，期间还做了很多的美梦只是没人直到而已。

    (本章完)

----2017/12/3 16:00:40|46602895----

第189章 邪恶计划的实施

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “铃铃~”一阵熟悉的闹铃声就如同往常一样准时的响起来了，瞬间就吵醒了床上还在睡觉的秦羽，一脸烦躁的他毫不犹豫的睁眼伸手就把边上吵死人的脑子给关掉了

    接着就想要倒头继续睡觉，不过才趴下一会却是突然就惊醒了起来，口中瞬间大叫道“不好，要迟到了。”然后火急火燎的起床开始准备了，就和之前那几天一样，只不过今天睡的更死而已。

    而等到一切都搞好了以后，秦羽看了看时间距离早读上课居然还剩下20分钟了，顿时就紧张的要死，拿起手机就毫不犹豫的开门上学去了。

    简单的在小区外面买了现成的早点，秦羽就一边吃一边火急火燎的朝着学校出发了，不过万幸的是等他到班上的时候早读的铃声才刚好响起，秦羽这才松了一口气，接着就快速的朝着自己的位子走去了。

    不过期间秦羽却是特意的朝着陈雨佳的方向绕了一圈，而此时早已经来到班上的陈雨佳当然也看到了姗姗来迟的秦羽了，本来他还以为对方今天又会睡过头那，心里正为他担心那。

    可是谁知道对方居然这个时候正好赶着上课铃声进来这可真是，无奈，看着特意绕到她边上的秦羽，陈雨佳顿时就关心给了他一个下次注意的告诫眼神。

    而秦羽当然是一眼就看到了喽，他本来就是特意过来和陈雨佳交流一下的吗，毫不犹豫的秦羽就对着陈雨佳露出了一个下次不会了的表情了，接着两人就暧昧的相视一笑一切尽在不言中。

    等到一切做完刚好早读的任课老师正好从外面近来，秦羽这才收回了视线继续朝着自己的位子走去了，于是新的一天就这么开始了，只不过一开始就这么急促，这一天真的会平静吗？那就没人会知道了。

    反正在学校秦羽是不可能安静了，也不知道是太兴奋还是怕他忘记这么的关系，俞鹏今天上课找他复习的时候居然总是隔三差五有意无意的暗喻晚上和他去通宵的事情。

    烦都快烦死他了，话说他真的想一个忘东忘西的人吗，秦羽心里多次表示那是不存在的，不过每当他这么想的时候却总觉得好想忘记了点什么，可是什么他有记不起来，秦羽很是无奈。

    而关于忘东忘西这件事情秦羽要是问俞鹏，对方特定会毫不犹豫的回答秦羽，你就是这么一个人的，因为他和秦羽关系实在太好了，秦羽的毛病他会不知道，。。。。。。

    但是这种事情俞鹏是不会说出来的，暗喻就好了，反正说了秦羽也不会承认的，不过就算是这样最终秦羽还是受不了无奈的威胁对方说在提晚上的通宵的事情，他晚上就不去了。

    而这之后秦羽才算安稳了很多，在这之后也没有发生什么大事了，除了还要帮俞鹏复习很累，不过为了兄弟吗，这点牺牲秦羽还是可以做到的。

    当然这一切俞鹏可定也是知道的，毕竟他也是当事人之一，他这个听的人都累，更何况是讲的人那，所以抽空的俞鹏还是尴尬的问了秦羽一句累不累，比较两人是兄弟这么问有点基佬的感觉了。

    不过秦羽毫不犹豫的说了一句，这算什么一点都不累的时候俞鹏还是很感动的，可是下一秒秦羽又来了一句“反正我也只能为你付出这么多了，其他的事情想都别想。”差点没害他摔倒。

    那大义凛然的表情，看的一整心痒痒，他哪里不知道秦羽是在和他开玩笑那，接着两人就嬉闹在一起了，至于累不累这件事情俞鹏和秦羽之后就再也没提到过了，一切尽在不言中。

    于是很快的时间就到了晚上放学了，也没有在发生什么奇怪的事情了，不过期间倒是一向热爱学习的阳痿同志居然在晚自习第一节课下课的时候，因为一些原因请假回家了，这让的秦羽有点困惑。

    不过当时想了一会就发现貌似对方请假也不管他什么事情，接着就不去理会了，继续复习了，可是他不知道的是，这回对方请假其实还真的管他的事了。。。。。。。。

    李氏地产总部齐云大厦内的董事长办公室中，此时的李杨威正和他的父亲李长海面对面的坐在他父亲的办公桌面前，房间里面出了他们就没有其他的人在了，气氛显得悠闲严禁。

    其实连李杨威也不知道他父亲为什么突然把他给叫过来，害得他都请假了，还说什么有些事情不能在电话中说，无奈看着面前表情严肃的父亲，李杨威也不害怕，缓缓的就开口问道

    “爸，你到底找我来干什么啊，你难道不知道我马上就要高考了吗，学习时间很紧的，你还让我请假，这样我下回三模考试这么追得上秦羽哪个混蛋啊。”

    他最近一段时间其实一直都在努力的复习，所以秦羽才会觉得班上这么安静了的，试问秦羽都靠了全年级第一了，还有天理吗。

    于是他就打算话悲痛为力量，努力的冲刺也考个年纪第一给陈雨佳看看，指不定对方还能在喜欢上他也说不定那，不过李杨威完全不知道得是，那是根本不可能的事情，简直就是异想天开，

    试问陈雨佳喜欢秦羽又不是因为成绩的关系，貌似她喜欢秦羽的时候对方还是全班倒数第一那，不过到底是因为什么喜欢秦羽，陈雨佳自己也不知道，反正就是一种感觉，说不清的。

    而李长海在听到了自己儿子的话以后，却是无奈的一笑接着就开口道“嗯！又是哪个秦羽啊，这么在最近他有惹你生气了吗？需不需要爸爸我帮你。。。”他可是经常听自己的儿子气愤的说秦羽坏话的。

    不过貌似还没有说完就被李杨威快速的打断了“不用了爸，我自己的事情我自己会解决的，我一定要堂堂正正的在自己打败他这样我才会舒服，爸你就别管我了，还是快点说你找我来干嘛把。”

    李长海听后看着自己那要强的儿子顿时就无奈的说道“好好，我知道了，反正等你上大学以后就会明白权势的重要了，要知道背景也是实力的一部分啊，我今天找你来其实也是为了这件事情。”

    说着就停顿了一会，等待着李杨威的反映，果然就在下一秒李杨威在听了以后就困惑的问道“也是这件事情，什么事情，实力的事情吗，可是这管我有什么事情那？”

    而李长海在听了以后却也不着急，开口就笑着简单的提示道“还记得爸爸上回和你说的关于旧楼房拆迁的事情吗？”说着就再一次停下来等待着李杨威的回答了。

    不过也没有让他失望，李杨威毫不犹豫的就开口道“旧楼拆迁，不就是上回爸爸你说只要完成了就可以成为h省龙头企业之一的哪个计划吗，这么是实施上遇到了什么困难吗。”

    “难道又是钉子户，不是上回父亲你说风头一过就可以让郝个出手的吗，不过这个和我又有什么关系那？”

    李长海听后脸上顿时就露出了一个欣慰的表情，看来自己的儿子终于也长大了知道注意自己的事情了，于是毫不犹豫的就再一次神神秘秘的开口道“有关系，当然有关系了。”

    说着就拿出了一张照片递给了自己的儿子李杨威了，想也不想的李杨威就接过去看了起来，而就在这时李长海才继续道“这么样照片中的女子熟悉把，儿子你认识吗？”

    不过才说完，李杨威就毫不犹豫的笑着回应了“认识我当然认识了，我们学校的校花我这么可能会不认识那”不过最后还是问道“可是这管我什么事情那？”

    很明显的太还是不动他父亲的话，说完也不去看照片了毫不犹豫的就把他丢在了桌子上，在灯光师照片中就出现了一个阳光活泼的美女站在学校的门口，那朴素的校服出了是苏诗诗还会是谁那。

    “当然有关系了，关系可大着那？”脸上顿时就露出了一个暧昧的表情，李长海开口就试探道“我们家的儿子这么优秀，这种校花级的女孩不知道是不是也被他给收了那？”

    顿时就搞的李杨威一阵的尴尬，特别这话还是他父亲说的，虽然偶尔他们也会说这样的问题，可是却也没这回这么直白啊，毫不犹豫的李杨威就解释道。

    “爸，你在想什么那，什么叫被我收复了啊，我们根本就没关系好不好啊，再说了也不同班，我这么可能联系的上，我喜欢的就只有陈雨佳而已。”不过才说完就轮到李长海错愕了。

    “额。。。没关系？”脸上的表情顿时就变得尴尬了起来，李长海毫不犹豫的就快速说道“没关系那你为什么叫姜乌去跟踪人家那，没事的我是你爸你告诉我这么了，我会支持你的。”

    而李杨威这么一听就知道自己父亲误会了，瞬间就开口再一次解释道“爸，你居然派人跟踪我。。不管算了我真的和他没关系，我只是叫姜乌跟踪秦羽的时候对方无意中发现他和苏诗诗有关系才顺道跟踪的”

    “。。。。完蛋了，搞错了”口中顿时就错愕的说道，李长海瞬间就露出了思考的神情，而这一幕当然被李杨威给看见了，他顿时就紧张的快速追问道

    “爸，你今天到底是这么了啊，一下东一下西都把我给搞糊涂了，到底是什么事情啊，你倒是告诉我啊，真是的快急死我了。。。爸你倒是说话啊。”

    而直到这时李长海才反映了过来，无奈的叹了口气，接着就把一切都说出来了。李长海告诉自己的儿子李杨威，哪个苏诗诗就是老旧城区的拆迁户里钉子户的一员，本来今天都准备动手了的。

    可是谁知道他的手下居然调查出了刚刚那件误会，结果就发生了现在这一幕了，李杨威听了后都感觉一愣一愣的有点反映不过来，好半响才开口道

    “原来是这样啊，爸我真的和哪个苏诗诗没有关系，你就放心动手好了，真的。”而李父听后，却是最好一次问了他一会真的没关系，李杨威瞬间就缓缓的点了点头，接着李父就明白了。

    脸上顿时就露出了一副气愤的表情，他就毫不犹豫的就伸手拿起了面前的电话，并且很快就被他的秘书接通了，李长海瞬间就朝着里面开口果断的道

    “给我派人去教训一顿之前帮我打探事情的哪个私家侦探，一定要打到他进医院为止，居然害得我浪费了这么多的时间，真是该死。。。。对了还有待会叫郝淮到楼下等我，就是有秘密的是事情要办。”

    说完这才气冲冲的挂断了电话，转头去和自己的儿子李杨威说话了，而对方也一直没有开口就那么默默的看着，可能是还没有从刚刚的事情中反映过来把。

    “好了，既然这样的话那也就没事情了，你快点回家去把，爸出去还有点事情。”说完就起身准备要出门去了，可是就在这时李杨威却是瞬间就开口阻拦道“等一等。”

    显得有些突然，不过李父还是停了下来，接着李杨威脸上就露出了一个邪恶的笑容，缓缓的开口道“爸你不是一直希望我可以继承家业吗，我刚刚突然就想通了。”

    “正好这次也可以借这个机会练练手和郝哥他们熟悉熟悉，反正也就只是这点小事情而已，爸你觉得这么样那。”

    原谅就在刚刚他突然想起来之前姜乌好想和他说秦羽和苏诗诗的关系很不一般什么，有点小暧昧把，正好接这个机会他可以。。。。到时不知道秦羽会这么样，李杨威邪恶的想道。

    而李父在听到了对方的话以后，却是有点犹豫下来了，他之前确实是想让儿子继承家业来着，可是这种事情让他去做真的行吗，李长海还有点不确定。

    不过想到以郝淮的经验应该可以弥补自己儿子的不住，正好接这个机会锻炼自己儿子一翻，李长海鬼使神差的居然就答应下来了，不过说完就有点后悔了，怕自己的儿子年轻做出什么傻事来。

    但是大男子主义的他已经做出决定的也就不能后悔了，无奈只能在对方离去的时候，最后在告诫他不要弄出任命，得到肯定的答复以后才让他离去了。

    对方顿时就高兴的大叫，谢谢老爸，接着就兴废的开门离去了，李长海看着儿子你那离去咋咋呼呼的样子无奈最终还是拿起了手机，拨打了郝淮的电话，告诉对方并且告诫他一些事情了。

    于是一场邪恶的计划就这么开始实施了，至于结果会这么样那就没人可以预料到了。

    (本章完)

----2017/12/3 18:28:14|46606372----

第190章 网吧惊魂（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “铃铃~”随着一阵放学铃声的响起，安静的校园顿时就变得热火朝天起来了，在学校在忙碌学习了一天的学生就好像疯牛一样拿起书包就一个劲的往学校外面跑去了，就好像出去就能自由一样。

    而这一幕当然也同样发生在秦羽的班中了，基本上大部分的同学都是这样的，除了极少部分不会，而秦羽他们四个就在那极少部分里面了。

    悠闲的把桌子上的书本都整理的干干净净秦羽就准备起身去和陈雨佳回合了，不过就在这时边上的俞鹏却是焦急的跟了上来，并且暗算他关于待会去网吧通宵的事情。

    秦羽听后当然是笑着开玩笑的问他在说什么喽，结果不用试俞鹏的脸顿时就垮了下来，秦羽看后忍不住的大笑了起来，俞鹏气急接着就是一阵的嬉闹了。

    最后还是陈雨佳和王琪过来找他们的，接着一行四人才浩浩荡荡的朝着学校外面走去，一直到了老地方才准备要分开走了，秦羽也不用先陪雨佳回家，反正今天有王琪陪她，两人家住的不是很远。

    无奈秦羽依依不舍的目送这陈雨佳，直到对方走远了秦羽才收回了目光无奈的叹了口气，顿时就搞的边上的俞鹏一整错愕，开口就道“不是把羽哥，要不要这么夸张，这可不像你啊，走吧我们去老地方把”

    而秦羽听后顿时就装出了一副无奈的表情，接着就回应道“好吧，你以为人人都和你一样啊，都已经去开过房了，我们走吧去网吧。”

    不过才说完就快速的朝着俞鹏看去了，之间对方居然真的脸上瞬间就闪现过一丝错愕，但很快看到秦羽看他的眼神就知道秦羽是在套他的话了，顿时就恢复了正常的模样，毫不犹豫的就开口转移话题道

    “哪能啊，羽哥你想多了把。。对了，今天是星期六网吧去晚了待会都没位置了，我们害死快走把。”说完就当先尴尬的大笑着朝着老地方哪个网吧走去了。

    可惜就算是这样也已经晚了，俞鹏越是这样秦羽反而越是怀疑，毫不犹豫的抬脚就跟了上去边追边道“不是吧你居然真的已经和王琪哪个了。。。唉，你跑什么啊，等等我啊，先回答我再说啊。”

    接着当然是秦羽追上了俞鹏，然后就是一阵的打闹了，不过可惜的是俞鹏就是不承认，无奈秦羽也没有办法只能就此作罢了，反正他已经认定了对方就是有就可以了。

    而他不知道的是，此时远在苏诗诗家附近，那条苏诗诗和他父亲每天摆完摊回家不然进过的地方，一行人正在哪里等待着他们的到来，准备要事实他们的邪恶计划了。

    灯光照在其中两个带头人的身上，其中依然顿时就露出了一张熟悉的脸，除了是李杨威意外还会是谁那，此时的他已经没有了往日的温文儒雅了。脸上带着邪笑，脑子却在计划着待会抓到人该做什么好。

    显得很是狰狞，而在他的边上另外哪个站在灯光下的人却是满脸无趣的站在哪里等待这，那副样子就好想自己是什么高高在上的存在一样，完全不在乎周围的一切，看起来就很是不凡的样子。

    一行人都在耐心的等待着苏父和苏诗诗的到来，至于他们的计谋是否会得逞那就不好说了，反正暂时没成功就是了，而此时远在学校附近的秦羽和俞鹏却是已经到了老地方的哪个网吧门口了。

    不过当他们看到大门紧闭，并且上面还贴着老板生病今天不开门这样的纸条的时候，脸上的表情却是顿时就垮下来了，试问俞鹏这么可能想到对方昨天还好好的今天就生病了那。

    俞鹏都忍不住猜测对方是不是是去陪女朋友去了也说不定，无奈本来秦羽还想给对方打个电话的，反正也是老相识了，去他们家哪个钥匙也就几分钟的时间，无所谓，以前也不是没做过。

    不过才刚拿起手机就被俞鹏给制止了，理由却是说对方难得休息一天，还是算了，别打扰他了。无奈秦羽也就只好做吧了，接着就反问俞鹏现在该这么办是不是各回各家各找各妈。

    不过结果吗却很明显了，俞鹏这么可能会就这么放过秦羽那，开口就道“学校附近的网吧多了去了，去别家光顾一下生意也有不可以了，打不了我请客吗”

    说完也不给秦羽拒绝的机会，伸手就硬拉着他超前走去来了，无奈秦羽就只好默默的跟去了，既然答应要陪对方通宵了，秦羽还是会做到的，不然俞鹏这么可能会拉得动秦羽那。

    于是俞鹏一边拉着秦羽，一边大喊着秦羽你最近又变重了，接着就朝着附近其他的网吧走去了，在别人眼中看了简直就是一对活宝一样，别提多搞笑了。

    不过几十分钟之后，秦羽和俞鹏就笑不出来了，可能是因为是星期五的关系把，附近的学校都放假了，在加上本来就好的那家老地方的网吧今天还没开门，其他网吧居然都是爆满。

    连个两连坐的位子都没有，找了这么长的时间腿都酸了两人都还没有找到，而且眼看着时间都快要到11点了，马路上也开始变得昏暗起来了，秦羽和俞鹏都有点烦躁起来了。

    于是当他们失望的走出附近最后一家知道地点的网吧，秦羽毫不犹豫的就开口自嘲嘲的问道“不是吧，人居然会这么多，我可是来陪你通宵玩游戏的，不是通宵找网吧，我们还找吗？”

    而俞鹏听了犹豫了一下，可是都已经找了这么久了，就这样走又有点不甘心，无奈只好开口回应道“我们还是在找一会把，最后找一家要是没有我们就走好了。”

    “那好吧，在找最后一次好了。”秦羽缓缓的回应道，其实他心里也还是有点不甘心的毕竟难道晚上出来玩一次不用去梦境副本里累死累活，秦羽也想好好放松下的。

    于是就这样两人就再一次早起来了，不过这回却是朝着那些以前没去过的地方找了，七百八怪的两人就出现在一条不是经常来的街道上了，而就在这时俞鹏却是突然看到了什么，惊讶的开口道

    “羽哥，快看网吧！”说着就兴奋的朝着不远处指去了，秦羽随着的对方手指的方向看去，果然看见了一块闪着亮光的写着**网吧的牌子挂在一家亮着的店门口了。

    不过秦羽看着这么诡异那，感觉连这条街道看起来都阴森森的，虽然他以前也来过这里，可是这么不记得这里有网吧那，秦羽表示不信服，接着就警惕起来了。

    但是俞鹏貌似却没有秦羽这么机警了，说完就毫不犹豫的朝着网吧走去了，无奈秦羽也就只好跟上去了，心里却是暗道：应该不会这么背吧。

    于是，很快的两人就来到网吧门口了，俞鹏毫不犹豫的伸手开门，接着就朝着网吧里面走去了，没办法跟在后面的秦羽也就只好一起进去了，不过当他看到网吧内那亮堂堂的环境的时候，才缓缓的松了一口气

    可是他不知道的是，刚好就在他们刚刚过来的那条街道上，正好就在他们走后又来了两个找网吧的青年，接着他们就看见了秦羽和俞鹏刚刚进去的那家网吧了。

    当先其中一人就兴奋的想要过去，可是才刚抬脚就被边上的伙伴给拉住了，那人顿时就困惑的开口问道“你在干什么啊啊，为什么拉着我啊，那里不是有网吧吗？”

    不过才说完，他的伙伴就很迷信的开口道“别去哪里，你难道不知道最近在疯传吗，说是这条街上的某一家网吧晚上经常闹鬼，可吓人了，说不定就是那家那，我们还是在去别的地方找找看吧。”

    “闹鬼。。你可别吓唬我啊。”身体不自觉的打了个哆嗦，那人听了自己伙伴的话突然感觉背后凉搜搜的，但是最终还是鼓起勇气道

    “这个世界是这么可能会有鬼，好了别想太多了我们还是过去看看把，指不定还有位子那，都已经找了这么久了，大不了碰到女鬼我把他顶上天花板，你逃跑好了，别怂。”

    说完就当先准备抬脚朝着网吧走去了，而他的伙伴看了以后无奈去也只能跟着去了，可是就在下一秒两人就被吓的愣在了原地了。

    只见在月光的照耀下网吧的大门口居然浮现出一个身穿白衣的人影来了，正直勾勾的看着他们，接着就收回目光朝着网吧内走去了，顺带的还用力的把网吧的门给关上了。

    顿时一声巨响就响了起来，差点没把那两个人给吓死，背后不自觉的就冒出了一大片冷汗，反映过来的瞬间就尖叫了起来，大叫鬼啊，接着就毫不犹豫的转身快速的逃跑了。

    而这一声关门的巨响当然是连带这网吧内的俞鹏和秦羽也听见了，两人毫不犹豫的转头，接着就看到一道白影从外面进来了。

    (本章完)


第191章 网吧惊魂（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我去。。有毒，大半夜的你装什么鬼啊，神经病把。”口中顿时就大骂了起来，俞鹏看着那从门外走进来的白影，起初还以为真的是鬼那，结果窒息一看居然是人办起来了，这他哪里还受得了啊。

    脸上的表情顿时就垮了下来，骂完就一脸幽怨的朝着对方看去了，反倒是边上的秦羽就这时一脸严肃的看着哪个扮鬼的人，也不说话，完全没有被吓到的样子。

    其实从一开始的时候，对方刚近来秦羽就看出拿货是人扮鬼了，不过虽然如此秦羽却还是感觉到了一股强烈的阴冷之感在对方进来的时候出现在他的心头了。

    而且比之上回在森林中遇到的哪个鬼东西还要强烈一点，所以秦羽才会这么警惕的看着对方的，不过就在这是对方却是哈哈的大笑了起来，瞬间就打破了凝固的气氛了，接着就缓缓的开口道

    “呵呵，有趣有趣，我还是第一次碰到看见我这副打扮不害怕的人，你们好我是这里的老板，你们是要来上网的吗，那跟我来把我帮你们开机子。”

    说着就缓缓的绕过秦羽和俞鹏当先朝着边上的吧台走去了，而直到这时俞鹏才反映过来，转身就朝着对方看了过去，毫不犹豫的就好奇的开口问道

    “神经病。。。阿不老板，你为什么穿成这副模样出来扮鬼那，真是的刚刚差点没把我心脏病给吓出来，难道你就不怕这里没客人吗。”说着这才朝着里面的一排排机子看去了。

    果然里面居然一个人都没有，不过为什么机子都开着那，这点俞鹏感觉很困惑，但还是开口继续道“你看果然一个客人也没有，老板你这么做生意就不怕赔钱吗？”

    而老板听后却是头也不回的无奈开口道“呵呵，这只是我店里的特色而已，问的就是增加晚上通宵的气氛，只不过那些人承受不住，我有什么办法”不过话中的意思却又好几层。

    反正俞鹏是不可能听的出来了，反倒是一直在边上没说话警惕这四周胡思乱想着的秦羽，想到了什么，就比如说承受不住之后会这么样之类的死了或者这么了，反正全是猜想，不过说不好也可能是真的哦。

    “好了，别看了快点过来吧，帮你们开好了机子我还要睡觉那。。。。临时卡还是**？”已经来到吧台的老板口中不耐烦的催促道，俞鹏听后顿时就跑了过去，无奈秦羽也就只好跟过去了。

    不过犹豫连个人距离成年都还有一段时间，所以当热开的是临时卡了，也不贵连个人通宵也就30块钱，算是哼便宜了，俞鹏直接给了对方四十，也不要找了就从边上拿了两**水，两**雪碧，接着就去找机子了

    也没有废多大的劲两人就选好位子了，话说回来这里真的好空啊一个人都没有，不过机子却全是开着的，这一点俞鹏还是感到很困惑，不过有得玩就可以了，俞鹏也没纠结那么多。

    可是他们不知道的是，就在他们走后本来还笑眯眯说要睡觉的老板，脸上却是顿时就露出了一个意味深长的笑容，接着就小说嘟囔了一句“居然敢说我是神经病，呵呵。。。”接着才趴下睡觉了。

    而这之后网吧就恢复了安静了，只有电脑中游戏的声音还有俞鹏和秦羽两人的嬉笑声了，秦羽陪着俞鹏晚了一会，也就渐渐放松警惕进入游戏状态来了。

    两人一玩就是一个多小时的时间，这才轻松的拿下了两把首胜，一切就和在别的网吧一样，除了太安静没人这一点以外，秦羽顺着边上的窗子看外面夜市一片漆黑，好想一切都被隔绝开一样。

    虽然觉得奇怪但却不知道哪里奇怪，无奈只能继续和俞鹏玩游戏了，不过刚开始列队，俞鹏因为喝了水和饮料的关系，居然尿急的要去上厕所了。

    无奈秦羽只好取消列队帮对方找厕所了，本来还想去吧台问老班的，不过看对方好想已经睡死过去了，而刚好这个时候俞鹏看见了不远处的一块厕所标记的牌子正指着面前网吧内漆黑的楼道了。

    秦羽也就只好作罢了，接着俞鹏就焦急的起身准备去上厕所了，不过就在这时秦羽却是开口问他要不要陪她一起去，至于原因吗，秦羽看着那和明亮的网吧成反比的漆黑楼道总觉得有问题所以有担心俞鹏。

    不过俞鹏听后却是顿时就笑着开口拒绝了“羽哥，你别逗了，我又不是三岁小孩上厕所还要人陪，你在这等我就好了是小号很快就回来，憋死我了不和你多bb。”

    说完就快步朝着黑暗走廊走去了，很快就小说在秦羽的视线中了，秦羽无奈的摇了摇头，接着就低头自己先玩会其他的了，可是他不知道的是俞鹏刚进去以后就后悔没有把他给带上了。

    看着面前那漆黑的楼道，俞鹏只能依稀的看到前方有一片昏暗的光芒，本来还想开灯的可惜找了半天也没有找到，心里说不怕那时不可能的，可是要他回去找秦羽那也是不可能的。

    指不定到时候秦羽会这么嘲讽他那，无奈鼓气了勇气，俞鹏就快速的朝着昏暗的光亮出跑去了，没一会就看见了一扇门出现在他的面前，光亮就是从里面传来的。

    毫不犹豫的俞鹏推门就朝着里面走去了，抬眼果然就看到了他想象中的洗手间了，不过让他震惊的是，昏暗的洗手间内居然只有一个独立式的蹲坑，而且前面还排满了人背对着他。

    顿时就搞的俞鹏有点反应不过来了。脑中想着“网吧里什么时候来这么多人了。”口中却是尴尬的开完笑道“呵呵，都来上厕所啊，那边不是有蹲坑吗，刚吗一点要蹲坑那，难道你们都是上大的？”

    说着也不觉得奇怪抬脚就朝着边上的的尿池走去了，可是下一秒他却错愕的发现，这个厕所里面的脑残居然都已经堵掉了，而且还灌满了尿，多一点就会满出来。

    瞬间就看的俞鹏的一阵恶性，而直到这时他才直到为什么说有人都去排队上蹲坑了，口中顿时无奈道“原来你们都知道啊，这么都不告诉我真是的，算了我也来派对把。”

    接着就排在最后一个人的身后等起来了，反正他是男人还忍的住，不过一会以后，俞鹏就有点忍不住了，他本来玩游戏的时候其实就已经很急了，只是忍者等到游戏结束唯一。

    无奈看着面前一动不动的队伍，俞鹏顿时大骂了一句“有毒，我忍不住了”接着就转身找了个角落解决去了，也不怕老班找他赔钱，他没找老班说理就已经很好了。

    于是瞬间脱下了裤子，一道水柱就射到墙角上了，俞鹏舒爽的发出了感叹，完全没有感觉到这个卫生间里面的奇怪，试问他都没发觉他自言自语了这么长时间都没人理他吗。

    身体随着尿液的排除不知觉的抖了抖，俞鹏感觉一阵的舒爽，不过就在这时一阵寒意却是突然用了上来，俞鹏也不觉得奇怪，穿上裤子，就准备回去了，不然秦羽该等急了。

    不过就在这时他的背后却是传来了一阵冲水的声音，接着俞鹏就听到开门声了，心里顿时好奇，转身就想要看看到底是谁在厕所里面蹲了这么久还得人在外面等，可是他不知道有句话叫好奇害死猫吗。

    只感觉到一股寒气顿时就在他转过去的瞬间扑面而来，俞鹏也不觉得奇怪，就朝着蹲坑门看去了，而就在这是“嘎吱”一声刺耳的声音，却是突然响了起来。

    配合着这里昏暗的环境，搞的俞鹏心里毛毛的很想马上离开这里，不过看到前面还有这么多人排着，胆子也就搭起来了，接着就朝着厕所内看去了，可是谁知道里面居然空无一人。

    顿时就下了俞鹏一跳，开口就骂道“我去，原来里面没人啊，还得我们在外面好等，这可真是老班有毒啊，你们说那”想要以此来壮壮胆子。

    不过说了半天也没人回应他，而知道这时俞鹏才发现好想从刚才到现在这现任都没有和他说过话，而且厕所没看了这么久也没见人进去，心里顿时就有一股不好的预感。

    毫不犹豫的就想拔腿离开这里，可是就在这是冲水的声音却是再一次莫名其妙的想起来了，俞鹏顿时就再一次仔细的朝着厕所里看去了，不过里面确实没有人啊，

    俞鹏感觉空气都凝固起来了，而就在这是“嘎吱”一声脆响再一次响了起来，厕所门居然自己给关上了，顿时差点没把俞鹏给吓个半死，毫不犹豫的就朝着边上拍在末尾的那人抓去了。

    而就在这是对方居然动起来了，缓缓的转过头来，露出了一张七孔流血狰狞的脸，毫不犹豫的就朝着俞鹏冷冷的说道“干嘛，你没带厕纸吗，我这里有，你要几张，红的还是绿，红的七章。。。”

    “啊，有鬼啊。”心脏有那么一瞬间是停止跳动的，俞鹏看着他面前的那人好不犹豫的惊声尖叫，接着就朝着外面跑去了。

    而男子看到后却是顿时就“桀桀桀”的笑起来了，口中不自觉的就冒出了黑血，直勾勾的看着离去的俞鹏。

    而此时在外面等了好久都决定要进去找俞鹏的秦羽，当然也听到了俞鹏的惨叫声了，心里顿时就暗道不好，接着就想要起身去找对方。

    可是就在这是，周围的灯居然瞬间就被关掉了，本来还很亮堂的网吧，顿时就变得昏暗了起来，只能借助这开着的电脑依稀的看清楚大致环境了，秦羽心里顿时就产生了一股不详的预感。

    而就在这是一只手却是突然搭在了他的肩膀上，接着秦羽就听到他背后传来说话的声音了。

    “兄弟这台机子是我的，你这么可以枪我的机子那，不行我要你赔偿我。”

    (本章完)


第192章 网吧惊魂（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    身体不自觉的打了个哆嗦，秦羽听着对方那冰冷的语气简直让的他有股不寒而栗的感觉，而且对方搭在自己肩膀上的手也是冰冷无比，有一股熟悉的感觉，就和之前近来时感受到的一样。

    就好像是当初在森林中碰到那个东西是的差不多，只不过这货给他的感觉要垃圾太多了，秦羽心里顿时就有底了，也不回头就开口反问道“原来是这样啊，那你要我陪你是什么那？”

    “不多不多，你剩下来的生命就可以了，桀桀桀~”对方那冷冷的身影再一次想了起来，而秦羽听后却是顿时就戏谑的说道“哦，是这样吗，那就那好了。”

    说着就运转起万化混沌决了，毫不犹豫的转身就朝着身后打去了，接着就看见了一张吓人的脸，不过秦羽却早已经知道了，一拳正中红星，接着对方就飞出去了，摔在地上就消失不见了。

    秦羽也没时间在意这些，打完就快速的朝着厕所跑去了，而刚好这个时候，俞鹏正好从厕所里面跑出来，两个人就回合在一起了，秦羽当先就问对方有没有事情。

    而俞鹏听后却是毫不犹豫的就回答说，他没事，不过却告诉他厕所里面闹鬼，叫他快点走，接着就带着他朝着网吧大门走去了，不过就在这时秦羽却是感觉有点奇怪了。

    不过却还是和应了对方一句好，接着就准备黑他走了，但是就在对方转过身去的瞬间，秦羽毫不犹豫的运转起万化混沌决接着就朝着对方的后背打去了。

    对方瞬间就废了出去摔在了地上，吃力的爬起来转身看着一脸戏谑的秦羽鬼里鬼气的就开口问道“你这么会知道。”说完就和之前拿货一样瞬间就消失在地面上了。

    秦羽看后毫不犹豫的就不屑道“俞鹏就算是害怕，也不会这么严肃的和我说话的，看来你的道行还不够啊。”说完就朝着黑暗的卫生间外走廊走去了。

    虽然里面一片黑暗，但是秦羽却还是看的清楚一点的，瞬间就看到了被人就绕这捂住嘴巴挣扎却发不出声音来的，俞鹏了，秦羽毫不犹豫的上去就是几下，接着就救出俞鹏带着他回到网吧内了。

    “羽哥，你是在说太厉害了，你这么知道刚刚那伙不是我的，本来我看你都要和他走了都还有点绝望那。”一脸激动的看着秦羽，俞鹏毫不犹豫的说道。

    而秦羽听后，却是笑了笑接着就如实回答道“刚刚那人太正经了，不像你，我一看就看出来了。”可是才说完俞鹏脸上激动的表情就垮了下来，接着就气愤的开口道

    “什么叫太正经，我看不正经的人是你把羽哥，都已经这个时候了还和我开玩笑，我们还是快点离开这里先把。”说完就拉着秦羽一个劲的往出口跑去了，秦羽也不犹豫马上就配合着跑了。

    不过跑着的时候却是突然开起了玩笑“你刚刚这么突然边正经了，难道你还是假的，吃我一拳。”说着就真的朝着俞鹏打去了，不过却很轻，他这么可能会不知道对方是不是真的那，手上还有温度那。

    “哎呀，好痛。。。羽哥你打我干嘛，我是真的俞鹏啊，你难道感觉不到我手上的温度吗？真是的。”“哦哦，抱歉，我一时间给忘记了，你一说我才想起来。”

    “。。。。。。羽哥你有毒，居然耍我，这都什么时候了，我和你拼了。。。。。”说着两个活宝就嬉闹起来了，这都已经什么时候了果然是活宝啊一点紧张感都没有。

    不过虽然如此最终两人还是来到了网吧的大门口了，接着俞鹏当先就想要去开门带着秦羽逃跑，可是谁知道就在这时他无意中却是看见了还趴在柜台哪里睡觉的老板了。

    此时对方居然还穿着那身吓人的打扮，顿时就下了俞鹏一跳，不过只是瞬间他就已经反映过来了，接着善心大发的他毫不犹豫的就走过去，想要叫醒老板和他一起走了。

    而秦羽看到这一幕以后，本来还想制止的但是却已经晚了，无奈他也就只能默默的站在边上看着，随时警惕这将会发生的意外了，他可不相信这里的一切和哪个老板无关，绝逼是对方搞的鬼。

    快速的来到了老板，俞鹏就毫不犹豫的伸手朝着对方的身上推去了，焦急的就开口道“老板，老班快起来啊，你的网吧闹鬼了，快点和我们走啊，快起来啊。。。。。”

    “嗯？。。”瞬间就被俞鹏的行为吵了起来，老板听着俞鹏的话抬头就困惑的的问道“闹鬼。。什么闹鬼？哪里闹鬼了？网吧的灯这么关了，是不是你们在恶作剧吓我啊。”

    而俞鹏听后却是再一次毫不犹豫的焦急道“你们网吧闹鬼啊，灯也是它们自己灭的，我可没骗你，不信你自己看。。。。”说着转身就打算朝着身后的网吧的厕所方向指去。

    可是就在下一秒俞鹏却是被吓的愣在了当场了，只见在他的身后，所有的屏幕亮着的电脑前居然都坐着一个人，满脸狰狞就好想他自己看到的那些鬼一样，直勾勾的看着他笑。

    接着就站起来朝着他飘来了，可把俞鹏给吓坏了，好不犹豫的转头就开口道“老板你看见了，你的网吧里全是鬼啊，你还是快点。。。。。”

    不过还没说完，他就停下来了，只见在他的身后本来还很正常的网吧老班此时脸上的器官居然都消失不见了，脸上的肌肉还在动，好似在说什么，可是却没有声音。

    那近在咫尺的距离，当场差点没把俞鹏的魂给吓飞了，顿时两眼一翻就朝着身后倒去了，但还没摔倒地上就被边上眼疾手快一直警惕这的秦羽给抱住了。

    果然一切就如同他想的那样这个老班果然有问题，秦羽抱着秦羽不自觉的用眼神告诫了对方一下，接着试探了一下俞鹏的鼻息，还好知识昏过去，秦羽抱起对方就快速的朝着网吧门跑去了、

    毫不犹豫的伸手，秦羽就想要开门出去，可是就在这时门一开，外面居然是一睹封死的墙壁，这可正是鬼打墙了，顿时就让的秦羽一下没反映过来。

    不过还好只是瞬间秦羽就恢复了，转身看了眼身后那成群结队快速朝着他飘来的鬼东西，以及边上已经恢复成本来模样戏谑的笑看着他的网吧老板，秦羽还是有点慌的，比较还涉世未深吗。

    但也只是犹豫了一会，秦羽就做出了决定了，把心一横接着就运转起万化混沌决捏起拳头使出全力朝着面前那门后的墙壁打去了，大有一往无前之势。

    只听到“轰~”的一声巨响，接着地面一整颤动秦羽就看去眼前的墙壁就轰然坍塌，掉在地上就消失不见了，这可真是见鬼了，不过也没时间管这么多了，秦羽抱着俞鹏就快速的朝着外面跑去了。

    而就在他走出大门的下一秒，无数的鬼怪就青浦后仰的出现在门口了，不过却不敢出去，秦羽跑了老远这才停了下来，鼓起勇气回头去看。

    只见在那条昏暗接到的网吧门口，老板真站在哪里笑看着他，那笑容在门口的招牌承托下是那么的狰狞，接着对方就收回视线朝着网吧内走去了，顺手的还关上了，再一次发出了一声巨响。

    而直到此时秦羽才发现刚刚在网吧内看窗外的不妥了，那就是太黑暗这一点了，以他的实力外面虽然只有招牌那一点点的亮光，却也不可能会什么都看不见的，他当时这么就没想到那。

    不过那堵墙也真是奇怪，难道这就是传说中的鬼打墙，秦羽不自觉的举起了自己的拳头，接着就发现上面正在不断的滴血血肉模糊了。

    “说实话刚才那一下真的还是停痛的，看来自己的修为还不够啊”秦羽无奈的叹息道，说完就收回了视线转身快速的离开这里了，心里却是默默的记下了这里的地址。。。

    几分钟后，秦羽的家中，把昏迷中的俞鹏放到了自己的床上休息，秦羽就跑到卫生间去简单的处理了一下伤口了，虽然很严重不过秦羽想以他的实力应该很快就会恢复的所以也就不在意了。

    而等到一切都搞好了以后，秦羽才拿出了手机快速的拨打了夏雨欣的电话了，没一会手机就想起来了，不过还没开口电话中就传来夏雨欣的声音了。

    “秦羽你终于肯给我打电话了，我还以为你还在生我的气那。。。不是把你难道真的还在生我的气，你可是男人啊就不能让让我啊真是的，你到底是说话啊。。。。”

    (本章完)

----2017/12/5 15:36:41|46674257----

第193章 寻灵符

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “。。。。。”额头上顿时就出现了一大团的黑线，他才一会没反映过来，对方就说了这么一大堆，这可正是。。。。不过秦羽今天他可不想和对方闹了毕竟刚经理了那样的事情。

    于是毫不犹豫的就开门见山的和对方讲了，而夏雨欣一听是正事也就跟着认真起来了，接着秦羽就把刚刚的事情告诉对方了，并且还告知了对方哪里的地址，而这也是他刚刚为什么记下地址的原因了。

    说完夏雨欣就变得严肃起来了，说是她会处理的，接着就焦急的想要挂电话了，可是秦羽听后却是又想到了之前那里的凶险，最终还是关心的开口道

    “我觉得你最好还是把这件事情上报给严老，这次可不想上次我帮你那回，我可以感觉到这次比那次还要棘手连我都不一定搞得定，所以你最好还是不要一个人去的好。”

    说的别提多真心实意了，可是谁知道夏雨欣的回答却是这样的“好啦，我知道了，我当然会上报给局长啦，我有不傻那自己的生命当堵住，还有你这是关系我吗？。。。说话啊吗，你是在关心我吗。”

    “。。。。。好了我挂了。”口中顿时就害羞的说道，秦羽就快速的把电话给挂断了，接着就开始深呼吸平复起自己的心情了。

    话说最近他的女人缘实在是太好了的说，他不能在这样下去了，太对不起雨佳了。。。。秦羽这么想着，而就在这时他的手机却是响起了一个信息提示。

    秦羽毫不犹豫的就再一次拿起手机快速的看起来了，本来还以为是夏雨欣饭发什么性息给他了那，可是谁知道居然是一个未接电话的提示。

    秦羽一看打来的时间居然是几十分钟以前，可是他却现在才收到，看来又是因为在那个网吧里的关系把，秦羽这么想到，接着就朝着电话的署名看去了。

    没想到居然是苏诗诗打来的，这就让的秦羽有点困惑了，毫不犹豫的就点开又给对方打过去了，但是谁知道居然是无人接听，顿时一股不详的预感就涌上他的心头了。

    秦羽在脑中忍不住的想道：苏诗诗可从来没有在晚上给他打过电话，难道是出事情了。。。。不行我还是去看看，以防万一，不过最好不要有事请的好。

    想着秦羽就朝着俞鹏看了一眼，见对方还在昏迷当作，接着也不忌讳了，打开客厅的窗户施展出轻功就跳出去了，一个纵身就上了边上的建筑物顶端了，接着就快速的朝着苏诗诗的家赶去了。

    几分钟以极快的速度毫无顾虑的在房顶上来回的穿梭，秦羽终于来到了老城区苏诗诗的家门口了，只见周围大部分的居民都已经熄灯睡觉了，就是有亮着的也就只是某个单独的房间而已。

    可是苏诗诗的家中却是一片打量，这一异常的现象顿时就让的秦羽心中那股不安的感觉更甚了，毫不犹豫的就走上前去准备要去敲门了。

    但才走到门口秦羽就听到了里面传来苏诗诗父母大声议论的声音了“文广你说该这么办才好啊，现在诗诗都被人家给抓着了，我早就说把房子正用了不就没事了把，诗诗要是有个三长两短我也不活了啊呜呜~”

    “哎呀，你别吵了啊，现在是在说这个的时候吗，没看见我在想办法吗，真是的。。。”

    “想办法，想办法，你都想了这么久了，也没见你想到办法啊，要不我们报警把，让警察来帮忙。”

    “不行。。千万不行，对方可是说了不能报警了的，那可是李氏地产啊你玩机以前的事情了，我们还是快点把合同签了给别人送去把，我担心女儿到时候会有危险。。。”

    “好，就这么办，我这就去哪比，我们马上就把和他签了给别人送过去，一切以女儿的安全为重，可惜了就是小羽不再这里，他要是在的话就不会这样了。。。”

    “唉，是啊小羽要是要是在这里就好了，不过这样的事麻烦人家真的好吗，唉~这可正是的，”坐在屋内的椅子上上苏父一句话连叹了两口气。

    苏母看后也跟着叹了口气，无奈的开口道“也是啊，毕竟小羽也才是个孩子，这么眼中的事情麻烦别人也却是不好，我还是快点去哪合约把。”说着就转身准备回屋去那合约了。

    可是就在这时“叔叔阿姨，你们是在说我吗？”。一个熟悉的声音顿时就在门口响了起来，外面的秦羽居然不知道什么时候已经进到屋内了，正客气的看着苏父苏母。

    这一幕顿时间就吓了他们一跳，准备去哪合约的苏母也愣在了原地了，苏父不自觉的就震惊的开口问道“小羽你这么进来的啊？”

    而秦羽听了苏父的问题却是有点错愕，对方不是应该问他这么来的吗，无奈最终还是尴尬的开口道“额。。。这个吗，我看没没锁所以就自己开门进来了，苏叔你不会怪我把？”

    “哦，原来是这样啊，没事叔这么会。。。。。。”听着秦羽的话苏叔不自觉的回答到，不过才说道一半就反映过来了，瞬间就震惊的问道

    “额，等等小羽你这么会来这里的啊？貌似叔好想没。。。。”不过又才说道一半就停下来了，一副欲言又止的样子，秦羽当然知道对方是这么回事了，他刚刚已经在外面都听到了。

    于是也不浪费时间了毫不犹豫的就开口道“好了苏叔，你也就不要再犹豫了，我刚刚在外面已经听到你的话了，我也是因为诗诗的电话打不通才过来的，到底是这么回事苏叔你就告诉我把。”

    “唉~。。”口中顿时就无奈的叹息了一声，苏文广听着秦羽的话哪里还不知道瞒不下去了那，本来他是不想告诉秦羽，让他担心的，可是现在。。。。

    无奈苏文广和边上愣在原地的苏母交流了一下感情最终还是缓缓的说道“事情其实要从几天前说起，但是李氏地产的人来找我签这房子的转让合同，说是要开发什么，但是补贴却太少了，所以。。。。”

    默默的站在了一边听着苏文广的话，却是这是一个在当代很正常的故事，秦羽也不打断对方，一直等到苏文广说完，他才缓缓的开口道

    “又是哪个李氏地产吗？苏叔你身上的伤也是他们弄的吗？也就是说诗诗现在被他们不知道住到哪里去了，并且还威胁你们说不签合同或者是报警就再也见不到诗诗了是吧？”

    而直到这时他才看到了苏叔身上的新伤，看起来挺严重的，不过苏叔却一点也不在意的样子，听了他的画画偶顿时就无奈的点了点头，接着就缓缓的说道

    “本来我们是不想麻烦小羽你的，可是现在。。。唉~，小羽我和你阿姨也就诗诗这一个女儿你可一定要帮帮我们啊，我们都不知道该这么办才好了。”

    而随着苏文广的开口，边上一直没有说话的苏母也开口了，声音中带着哭腔道“对啊小羽，你可以一定要救救我们家诗诗啊，拜托你了，阿姨我给你跪下了成吗。。。。”

    说着居然作势就要跪，顿时就下了秦羽一条，连忙过去伸手就扶住了苏母了。。。这事情搞的，现在反而变成秦羽头大了，果然今天一天真心没好事情啊。。。秦羽郁闷的想着。

    不过口上却是说道“好了，苏母诗诗是我的朋友我这么可能会不帮他那，你还是先起来把，这件事情我要想一下才行。”

    说着就吧苏母给扶到边上的椅子上交给苏父照顾了，脑子却是开始思考了起来吗“被抓走不知道去哪里了，这可真是。。。。。对了我记得商城里面好想刚好有可以用的东西。。对就这么办好了。”

    脸上顿时就露出了一丝喜色，而就在这是边上一直等待着秦羽答复的苏父苏母也看到他脸上的变化了，苏母顿时就紧张的问道“小羽这么样了，是想到办法了吗？”苏父站在边上也很是期待。

    而秦羽看后却是笑着点了点头，接着就缓缓的开口道“苏叔，阿姨我已经想到办法了，不过却不能告诉你们，但我需要你们的帮忙，不知道可以吗？”

    “可以啊，当然可以，这本来就是我们的事情，小羽你这时说的什么话，到底是什么事情你快点告诉叔叔我把。”苏文广听了秦羽的话瞬间就焦急的回应道。

    秦羽看得出对方有多担心自己的女儿，于是就缓缓的吩咐道“苏叔，你现在和阿姨一起去城北的警察局报警，找一个叫张亮警察。。额也就是上回在医院带头的哪个。”

    “然后你就告诉他说是我叫你们去的，接着就把刚刚的事情告诉他们，说让他陪着你们等我的电话。。对了叔你有手机把，这是我的电话你打一个给我这样我就有你的好吗了。”

    说着就给对方写了一张纸条了，上面真是他的电话号码，苏叔接过去以后毫不犹豫的就给秦羽打了一通电话过去了，等到秦羽手机响了以后，就快速的挂掉了。

    而直到这一切做好了以后，他才再一次转头朝着苏母道“阿姨，你这一有没有诗诗的头发之类的东西啊，可以给我吗，我待会有用。”

    虽然说的有点莫名其妙，但是苏母却还是很相信秦羽的，毕竟她之前的绝症也还是秦羽治好的吗，于是毫不犹豫的回应了一声“有的”接着就转身快速的回房去了。

    不一会就再一次走了出来，不过手上却是多了一个布袋，接着就递给了秦羽道“这是诗诗小时候剪下来的头发，本来是用来留作几年的，小羽可以吗？”

    “应该没事把，只要是诗诗的就行了，那阿姨把他给我把然后你和苏叔就可以去警局等我了，至于诗诗那边我回去救她的”伸手结果了苏母手中的布袋，秦羽就说道。

    而说完苏父苏母听后也不犹豫，应了声“好”，接着就起身什么东西都不带，朝着门外走去了，打算快点赶去警局准备，也不担心秦羽还在他们家中，甚至连门都没说。

    秦羽看后一阵的无奈，看来他们也实在是太紧张了啊，不过也难怪毕竟是自己的女儿。。秦羽无奈的摇了摇头，接着也不打算让费时间了，毕竟诗诗的安全要紧吗。

    毫不犹豫的打开了武尊系统的商城页面，秦羽两三下就找到了他要的哪个东西了“寻灵符：低级符录的一种，主要功能就是寻找一些遗失的物品或人，属于很普通的一种日常符录。”

    “不过根据寻找的物品的价值和起说在的位子，其定位的准确性也不同。使用方法：将寻找的物或人的相关物品包在符录中念临即可。（注：此物为一次性物品。）价格：10任务值”

    (本章完)

----2017/12/5 16:48:36|46676619----

第194章 郝淮的阴谋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着商城中给出的介绍，秦羽毫不犹豫的就选择了购买了，接着白光一闪一道白色的符录就出现在他的面前了，秦羽顿时就好奇的拿到了眼前观察起来了。

    不过其实也没什么特别得东西，就是普通的白符上面有一通他看不懂的鬼画符而已，秦羽也不敢在耽搁时间，拿起另外一只手的布袋，拿出了里面苏诗诗的头发就开始操作起来了。

    也不是特别的难，秦羽三两下就搞定了，接着就很装逼的两指夹着包好苏诗诗头发的符录，口中瞬间大喊了一声“急急如律令，临”，当然前面那些都是没用的，只是秦羽烘托气氛而已，

    喊完秦羽就好奇的期待着接下来将会发生的事情了，但是等了一会居然什么也没有发生，这可真是。。。秦羽顿时就以为买到假货了那，气急的就想吧手中的符录摔在地上。

    可是就在符录刚脱手的瞬间，居然就化为了一道白光，接着就变成了一只白色的纸鹤漂浮在半空中了，拍打了几下翅膀接着就顺着打开的窗朝着外面飞去了。

    一脸震惊的看着这一幕，秦羽一下子居然没反映过来，等过了一会以后才回过神来，接着就震惊的明了道“。。。。原来是这样啊！”

    不过才说完，秦羽却是突然想到了什么，脸上的表情顿时就变得怪异了起来，也不继续白pos了，抬脚就慌张的朝着纸鹤离去的那扇窗户追去了，感觉有点惊慌失措。

    但万幸的是秦羽才出了窗户就已经看到朝着远处飞去的纸鹤了，速度也不是很快，可是问题是对方是飞在空中的啊，也没有阻碍，两点一线的，体积还小不容易被发现，数度自然就快了。

    秦羽看后顿时无奈，最终只好施展出轻功跟在对方后面了，心中忍不住的暗道“还好是晚上，要是大白天的这样岂不是一眼就被人看见了。”

    于是就这样一纸鹤一人以极快的速度行走在城市之上，很快的就消失在夜色之中了，而他们所去的方向依照秦羽的计算刚好是在城北陈龙的地盘上，也不知道这间事情是否和对方有关。

    如果真的有关的话，呵呵，那他们也就只能祈祷秦羽可以手下留情，或者是苏诗诗没有这么样了，因为他这回真的有点动杀心，这是他在现实世界第一次有杀人的念头。

    敢动她的女人，这可真是找死啊，虽然说苏诗诗还不能彻底的算是他的女人，但是也一样不行。。。。秦羽脸上不自觉的露出了一个笑容，不过在黑夜的承托下却显得很冷。

    而此时远在城北的一座废弃工厂之中，有一行人正躲在你面欢天酒地，除了是李杨威以外还能是谁那，就好像是在开派对一样，也不担心有人回来打扰他们。

    因为这里本来就是李长海的产业，而且附近也没有什么人家，所以就算里面有在大的动作发出再重的声音也不会有人知道的。

    一行人都围坐在一张桌子面前，而桌上却摆满了好吃的事物，一行人喝着啤酒正在兴高采烈的聊着什么，其中当然也包括李杨威了，此时的他已经喝了很多酒了，有点上头的样子了。

    满面红光的就朝着他边上冷冷坐在哪里喝酒的郝淮看去了，接着就尴尬的开口问道“郝哥我这么做真的好吗，到时候对方不会告我把，比较她还是。。。。”可是还没说完就变边上的郝淮给打断了。

    “哎呀~，你在怂什么啊，还是不是男人了，女人吗你待会让他爽了自然就会听你的了，再说了我不是给他嗑药了吗，待会你给他录个视屏，搞的她是自愿的一样不就好了吗，真是的。”

    “可是。。可是怎样。。。”口中再一次支支吾吾的说道，李杨威显得还是有点犹豫，而这一幕当然再一次被郝淮给看见了，顿时就不耐烦的怂恿道

    “你还是不是男人啊，怂什么啊，你不去的话我就去了啊，正愁和了点就没地方消化。。。。话说你不会回还是处男的，所以才显得这么扭捏，不敢进去。”

    说完边上其他的弟兄们居然就跟着起哄了，李杨威顿时就是大澹被激的毫不犹豫的就说道“谁说我是处男了，谁怕谁啊我这就进去，你们给我等着。。”

    说着就摇摇晃晃的起身了，而此时就在他们边上正有着一扇紧闭的门，苏诗诗就被关在里面了，李杨威想也不想的就鼓起勇气大摇大摆的朝着哪里走去了，顿时就惹来了边上兄弟们的一阵欢呼声。

    甚至还有人毫不避讳的说等他爽完了，在给他们这些兄弟们爽爽。李杨威听后也不介意，顿时就回头豪爽的答应下来了，就在刚刚那么一会的时间他已经和这现任混熟了。

    而李杨威不知道的是，就在他这么说的时候，边上的郝淮却是露出了一个邪笑，其实在苏诗诗呆的哪个房间中他早已经安装了针孔**了，到时只要。。。这样他就有把柄威胁李长海了。

    而这也就是他今天之所以怂恿蛊惑李杨威这个笨蛋的原因了，为的就是掌控李氏地产而已，可惜的是李杨威这个笨蛋还不知道，酒一喝就傻傻的中了别人的全套，正一步步走向别人的陷阱之中。

    眼看着就要伸手去开门了，接着就将是万劫不复。身后看着这一幕的郝淮也都跟着紧张起来了，至于边上其他的人吗也都不说话了，他们可都是郝淮的庆幸，当然直到对方的计划。

    于是场面顿时就凝固了下来，瞬间就变得安静无比，可惜的是李杨威却全然不知，在众人期待的目光想摇摇晃晃的伸手就朝着门上的插销摸去了。

    “啪嗒~”一声脆响顿时就在安静的工厂中想了起来，李杨威就把门锁给打开了，接着就准备开门进去了，身后的众人顿时就松了一口气。接着就互相看了起来，眼中的喜悦却有点掩饰不住。

    拿起手中的酒就想要庆祝一番，但可惜的是他们却高兴的太早了，就在李杨威要开门的瞬间一只白色的纸鹤却是突然从工厂的窗户外飘了进来，接着就径直的穿过桌前喝酒的众人了。

    瞬间就引起了大家的注意，可惜的是等他们反映过来的时候纸鹤已经飞过他们朝着李杨威飞去了，众人的目光顿时就被他吸引去了，都好奇的放下了手中准备拿起来的酒，目不转睛的朝着纸鹤看去了。

    当然出了郝淮以外。众人只见纸鹤缓缓的飞到了李杨威的面前，顿时就吸引了李杨威的注意，开门的手瞬间就停了下来，本能的李杨威就朝着纸鹤抓去了。

    而且眼看着就要抓到了，众人都变得期待了起来，可是就在这时纸鹤却是突然加速，接着就撞在了还没被打开的门上了，“哗~”的就自燃起来化为了白烟消失不见了。

    搞的众人一愣一愣的，还有点反映不过来，甚至有限好奇的就想要起身过去看，可是就在这时他们不远处正前方的工厂大门方向，“砰”的一声巨响却是突然响起。

    顿时就吓了还在愣神的众人一跳，一个个都脸色铁青的转头就朝着大门看去了，可是谁知道就在这时工厂的大门却是轰然从墙上脱落了下来。

    一瞬间就让的本来就布满灰尘的大门口尘土飞扬了起来，再加上还是晚上只有昏暗的灯光，众人居然看不清门外有什么东西，一个个都屏息一脸期待的直视这，其中就包括了郝淮。

    其实从刚才开始他心里就已经有一股不好的预感了，在加上现在这一切的发生就更加让他可定了，果然就在下一秒大门口的方向就有声音传来了，勾动着工厂内所有人的心。

    “咳咳。。好大的烟啊，你们到底有多久没有打扫了啊，真是的，也不考虑下别人的感受。。。咳咳”众人只听见一阵抱怨声夹着这咳嗽声在大门口响起。接着就看到在灰尘中缓缓出现了一道人影了。

    并且还在慢慢的变得清晰起来，到最后一个衣着普通的少年捂着鼻子和嘴就从灰尘中走出来了，接着就看到了工厂内一脸震惊看着他的众人，顿时就放下了手，尴尬的笑着客气的招呼道

    “嗨~，你们都在吗？。。。这里好热闹啊，难当是在开派对，那加我一个一个可好。”说着语气却突然变得凝重了起来“不过我可是比较喜欢死亡派对哦。呵呵呵~”

    (本章完)


第195章 内力属性

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一阵自认为很邪恶的笑声，顿时就在安静的工厂内响起来了，回荡在众人的耳中，显得实在是有点太。。。做作了，果然就在下一秒当先就有人破口大骂道，

    “我去，这货是谁啊，这么校长，哪个你们认识这个人吗，是你们的朋友吗？”说着就问起了边上的人，不过貌似边上其他的人听后全都无奈的摇了摇头表示并不认识这人。

    顿时哪个人就火了，拿起身边的家伙就指着突如其来的少年就嚣张的道“mmp的，操一个不知道哪里来的**居然都这么嚣张了，兄弟们还愣着干嘛抄家伙给我上啊，先打一顿再说，还敢和我装逼。。。”

    说着就想要当先朝着对方攻取了，边上的其他人也点了头表示同意准备要抄家伙了，搞的少年一愣一愣不知道发生了什么，按照电视情节他们不是应该害怕问他是谁才对的吗，这么不按套路出牌那。。。

    不过还好就在这个时候边上的李杨威却是表情震惊的开口了“秦羽你这么会在这里。。。不对你这么会知道这里的，这里可是我们的秘密基地啊。”显得很是困惑。

    而直到这时少年才看到了李杨威的存在，刚才居然没注意到，顿时就困惑的反问道“你还好意思问，反倒是你自己这么会在这里的这点我倒是比较好奇。”而这个突如其来的少年就是我们的秦羽没错了。

    但是也不等李杨威回答秦羽就再一次开口了“等一下啊。。。你让我想想啊。”说着就自顾自的想起来了，一边想还一边嘟囔道“李杨威姓李不姓杨叫阳痿。。。李氏集团，李氏集团。。李氏，难道说。。”

    说完就已经猜到了结果了，不过其实早在他看到李杨威的时候秦羽就已经差不多知道其中的原委了，他这么做只是为了激怒对方故意这么说而已。

    果然就在下一秒，李杨威听到秦羽那气氛的话语脸上的表情瞬间就垮下来了，本来还就有点喝醉了，顿时就暴怒的想要说我，可是就在这时边上被两人对话搞迷糊的众手下却是当先有人气愤的开口了。

    “你们两个够了啊，还有完没完了。。。”不过还没说完就突然意识到了什么，顿时就转过投去恭敬的问道“李少，这家伙是你的朋友吗？”

    态度之诚恳，让李杨威都不好意思说他了，不过就在这时李杨威才意识到了他和秦羽之间的处境，脸上顿时就露出了一个邪笑接着就戏谑的开口道

    “你在和我开玩笑吗，我和他这么可能会认识那，你们还愣着干嘛赶快给我上啊，削他，削他，别给我面子不要打死就行，到时候医药费我出。”说完就大笑起来了。

    而那些手下梦也不笨，看到李杨威这样顿时就开口负荷起来了，接着转头就朝着秦羽看去，脸一横就拿起家伙朝着秦羽冲去了，口中还很嚣张的大叫着，搞的秦羽那叫一个无语啊。

    反倒是有点喝醉的李杨威看到这一幕心里顿时就是大喜，居然还在边上高吸的吆喝起来了，秦羽瞬间就感觉更加无奈了，心中惹不住的暗道自己这么会有这样的同学，真心丢脸。

    接着就准备要动手了，不过就在这是他眼角的余光却是飘到了对面还坐在坐在桌子面前一脸警惕看着他的郝淮了，两人的眼神不自觉的就碰撞在了一起，秦羽忍不住的就暗道“居然还有高手。”

    接着就想要仔细的打量一下对方，不过就在这时面前那群碍事的喽们却是已经冲到了他的面前了，举起手中的武器就要往秦羽脑袋上打，完全没有轻重，秦羽心中顿时就一阵郁闷。

    无奈的收回了打量的视线，就冷冷的转过头去朝着当先攻来的哪个手下看去了，顿时就吓了对方一跳，凭借混出来的敏锐感知对方顿时就感觉到一股危险感涌了心头，可惜的是想收手却已经晚了。

    果然就在下一秒秦羽动了，在对方震惊的目光下以极快的速度一个闪身就躲过了他那近在咫尺的攻击了，接着就出现在了他的侧面，瞬间抬手，就在他震惊的目光下砍在了他的脖子上了。

    连惨叫都来不及发，那人只是轻轻的啊了一声，接着就直挺挺的倒在地上了，顿时就吓了后面前仆后继冲过来的手下们一条，瞬间就愣在了原地不敢上了。

    不过貌似秦羽却不会就这么放过他们，在打到了最靠近的那人之后就再一次快速的动起来了，身形瞬间就从众人的身边，只听到一连串真气的轻声惨叫，众人就都朝着地上走去了。

    秦羽连头都不回头看，一脸轻松的排着手，就出现在被吓的嘴巴张的老大的李杨威面前了，接着就对着对方和煦的一笑，不过在李杨威眼中却好想和邪笑一样。

    他后来叫姜乌打听秦羽的事的时候可是就知道对方这么笑就是要动手的意思了，在会想到之前那被秒杀倒在地上不知生死的手下们，李杨威哪里承受的住啊。

    脸上的表情顿时就垮了下来，对方毫不犹豫的就开口求饶起来了“秦羽你放过我吧，我们这么说也是同学啊。。。”不过却没有一点用，秦羽依然笑着朝着接近中，吓得李杨威顿时就威胁道

    “你难道不害怕警察来抓你吗。。。我把可是李氏地产的老总啊，他不会放过你的。。。不要啊。。。。”可是依然没用，秦羽就这么来到了他的边上，接着就笑着开口道。

    “别担心，这么说我们也是同学，我这么可能会杀了你那，最多也就让你几个星期下不了床而已。。。呵呵”说着就举起拳头要朝着李杨威身上招呼了，瞬间就吓得他转头就朝着边上的郝淮开口道

    “郝淮哥快点来救。。。。啊啊~”可惜的是还没有说完呢就已经被秦羽的一顿拳打脚踢给打断了，整个工厂顿时就响起了一片哀号声。

    秦羽听了心里别提多爽了，他其实这早就想这么干了，只是在学校没机会而已，在外面又懒得去找对方麻烦，不过现在刚好对方自己给他制造机会，秦羽也乐的开心不是吗。

    于是，惨叫声一直持续了几分钟的时间才缓缓的听了下来，秦羽这时也缓缓的收手从地上站起来了，至于李杨威那，倒在地上已经昏过去了，反正还没又死啦。

    而接下来就是真真的对决了，秦羽转头就朝着边上的一直什么行动的郝淮看去了，接着就戏谑的开口道

    “你叫郝淮？郝淮。。好坏，看来你应该不是好人把，不过说实话我之前还认识一个姓郝的，可惜他也不是什么好人，心眼太多了。”想要试图引起郝淮的生气，让他自乱阵脚

    可惜的是却没有得逞，对方也不生气开口就冷静的回应道“哦，你之前也认识一个姓郝的，那还真是巧了，我这个姓可不常见啊，说不定还是我的亲戚那”语气只平静，就好像是在聊家常。

    秦羽顿时就直到棘手了，不过却还是说道“哦，我想你应该不可能认识把，我认识的哪个姓郝的那可是历史人物叫郝大通，你不肯能会认识的。”

    当然说的也的确是事实，本来秦羽就没对这样的对话攻击抱有希望，可是就在这是意想不到的事情却发生了，自己对面的郝淮脸上的表情顿时就垮了下来，开口就说了个“你。。。。”

    可惜还没说完就被他憋回去了，脸上的表情也再一次恢复了正常，不过却已经晚了，该看的秦羽都已经看完了，脑中瞬间就思考了起来，不过口中却是说道。

    “你什么？郝兄你这么这么生气。。。难道说郝大通是的祖先不成？。。。。”秦羽越说郝淮脸上的表情就越难看，秦羽哪里还猜不到什么吗，顿时就继续说道

    “不是吧，难道我才对了，你真的是郝大通的后代，不会吧，那这样的话我就不能叫你郝兄了，因为当初我就是这么叫郝大通的。。不过貌似好想也无所谓，我当场叫对方的是好胸，不是郝兄。”

    “应该没关系的把，那我还是继续叫你郝兄好了，还是你也想要我叫你好胸。。可惜啊你胸没有你祖先的打啊。。。”说的那叫一个行云流水，秦羽都有点停不下来了。

    “你够了，我再也受不了了，我这种人可不是你这种凡人可以议论的，简直找死？”口中顿时就暴怒的打断道，郝淮实在是忍不下去了，这都已经超出人身攻击的范畴了，他在忍就不是人了。

    不过貌似秦羽看到这一幕却显得很开心，笑着就开口再一次问道“这么这就生气了啊？你这种人是什么人啊，还我是凡人，搞的你不是人一样。。难道是你是畜生精？”

    语气之气人，简直就是火上浇油啊，郝淮最后的一丝底线也被秦羽给破坏了，起身就朝着秦羽快速的攻取了，速度之快让的秦羽还有点震惊，对方泰山就朝着他打出了一拳。

    顿时一股火热的气息就铺面而来，让的秦羽有点小错愕，不过现在也没有时间研究这个了，开口就大叫道“来的正好”接着就运转起万化混沌决抬手就打出一拳和对方的拳头对上了。

    顿时一股轻微的气爆就在两人只见产生了，两人脸上的表情都瞬间变得震惊起来，接着就各自朝着身后退去了，不过秦羽退了3步对方却退后了五步，停下就震惊看着秦羽开口道

    “你居然也是一个古武者，而且实力和我一样也达到了玄阶巅峰了，难怪敢这么嚣张，看来我要动正格的了。”说完就停了下来，伸手就朝着腰间摸去。

    用来一拉居然拉出了一把软剑对着秦羽，顿时就搞的秦羽他一愣一愣的有点反映不过来，开口就问道“你的实力难道才玄机巅峰啊，可是不可能啊。。对了你刚刚那股炎热的气息又是这么回事？”

    不过秦羽这么一问，郝淮却是突然懂了什么了，顿时就笑着开口道“原来你只是机缘巧合成为古武者的啊，居然连内力属性都不知道，害我还在担心你的门派，那么接下来我就要动正格的了。”

    内力属性？。。。当初吴涛这么没告诉我那，可是为什么当初对方没有给我这样的感觉那，难道是因为没有使用。。。。这就难怪了，怪不得我现在回合玄阶巅峰打成平时，原来当时吴涛也没使出全力啊。

    可是不对啊，那后来他为什么又说不如自己那。。。唉算了，不想了到时候有空在问问他好了，先解决眼前的事情把。。。。脑中瞬间闪过无数念头，而就在这期间郝淮已经无声无息的接近他了。

    “居然还敢小看我，在和我对决的时候分神，那就给我去死把。”口中顿时气愤的说道，郝淮的剑却已经距离秦羽还有不到一手的距离了。

    眼看着就要砍刀秦羽的身上，可是就在这是秦羽却是已经反映过来了，手一招高级飞机就出现在了他的手上，这一升起的一目顿时就吓了郝淮一跳，砍出的剑都变慢了好多。

    不过却依然还是朝着秦羽的要害看去了，但却已经足够了，秦羽顿时就施展出了独孤九剑里面的一招防御剑法，顿时一阵刀光剑影秦羽就把对方的攻击给抵挡掉了。

    也不给郝淮喘息的机会，凭借他在梦境副本中多年的大家经验，施展出一招独孤九剑的攻击剑法，接着就在郝淮震惊的目光下砍中对方了，无形中一股剑气就涌了出去。

    顿时就让的郝淮失去了战斗能力了，只是一瞬间的失误而已，对方就已经没有在出手的机会了，秦羽一脸戏谑的那剑指着对方，接着就开口道，他还有很多问题要问对方那。

    javascript:

    “这么样现在知道我的厉害了把，我听说古武门派的弟子不是不能离开门派吗，可是你为什么可以出来那，还有你之前说的属性，只要你告诉我我就可以不杀你哦。”

    不过貌似郝淮却不打算回答秦羽，顿时就就开口道“哼，你觉得我会告诉你吗，我们全真龙门派不会放过你的。。。”

    说完也不等秦羽开口说话，嘴巴一动，脑袋一歪就好想电视上俘虏自杀一样，倒在地上就一动不动了，顿时就吓了秦羽一跳。

    (本章完)

----2017/12/6 19:16:58|46713430----

第196章 解毒丹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    脸上的表情瞬间就变得震惊起来，秦羽毫不犹豫的伸手就朝着对方的鼻子探去了，结果居然真的已经没呼吸了，秦羽心里瞬间就一阵郁闷，暗道，不就是几个问题吗，回答一下会死吗，真心有毒。

    无奈也不打算让费时间了，起身就准备去救苏诗诗了，不过视线在工厂内转了一拳，也就李杨威之前站着的那扇门最可以了，秦羽毫不犹豫的抬脚就朝着哪里走去了。

    伸手就把门给打开了，可是谁知道就在下一秒一个柔软的身体却是瞬间就靠了上来投入了秦羽的怀抱，他都还没有反映过来那，嘴巴就已经被堵住了

    顿时就下了他一跳，不过下一秒他就看到来人居然是苏诗诗了，但是此时秦羽看她的样子居然迷离这眼睛，死死的靠在他的怀中居然还来回的磨蹭，脸颊还翻着红晕，顿时就有一直不好的预感。

    果然就在下一秒秦羽就听到对方，柔声呻吟这“我要。。我要，快给我。。”之类的话了，脑中顿时就如找雷劈，春药这个顿时就脱颖而出。

    秦羽瞬间就不知道该这么办才好了，转头看了卡身后，可惜的是居然一个醒着的都没有，这可正是，当时为什么就只是把他们打晕这么简单了，真心该多揍几下才解气的，秦羽忍不住的想到。

    无奈最后只好收回了目光，再一次朝着面前的苏诗诗看去了，可惜的是他却一点办法也没有，而就在这是外面却是突然想起了一阵警车的身影了。

    接着秦羽就听到，有人朝着工厂内大吼“里面的人听着。。。。。”这样的话了，脸上的表情顿时就变得紧张了起来，没头没脑的搂着苏诗诗就在原地打转了。

    不过貌似警察却不会向他这么犹豫的，已经从外面冲进来了，秦羽一看顿时大急，鬼使神差的居然抱起苏诗诗就朝着边上的窗户跑去了，抱着舒适就跳了出去。

    顿时就引来的警察的注意，可惜秦羽的速度多块啊，一个闪身就消失不见了，警察们也很是无奈，想追也没用，只能继续朝着工厂内前进了。

    而此时逃出来的秦羽，却是无语了，直到此时他才反映过来自己为什么要逃，明明是自己之前报的警，可能是一时紧张。。无奈现在也不能回去了，只好拿出了手机给苏父发了跳，诗诗没事和他在一起的短信

    接着就把手机收进背包里面，抱着苏诗诗快速的离去了，他现在急需要找个没人的地方，帮苏诗诗想办法解毒才行，可惜的秦羽也不想想春药真的是毒吗，太天真。

    而还有一件事情也是秦羽所不知道的，那就是在他走了以后，本来倒在地上一动不动的郝淮却是突然又戏剧性的站了起来，接着就戏谑的笑着开口道

    “你这个菜鸟，我就说了你还太嫩了，还和我都，连闭气功懂不知道，看我下次在碰到你这么对付你，哼”说完就快速的朝着边上的李杨威看去了，可是就在这时外面的警察却是冲进来了。

    看到郝淮的行为顿时就拿出了枪指着对方，大叫道别动。无奈郝淮本来就已经被秦羽伤到了，最终只能看了一眼李杨威不屑的转头又看了看哪个经常，接着就转身逃跑了。

    警察看后还想开枪，可惜的是郝淮的速度是在太快了，等警察瞄准好了，对方已经来到了秦羽之前逃跑的窗边了，还没等警察开枪，对方一个纵身就跳了出去消失在夜色中了。

    顿时就气的那警察直跺脚，拿起腰间的对讲机就汇报道“报告所长，里面的说有人在我们来的时候已经被制服了，不过有两个人却从窗户逃走了，速度太快我们根本追不上。”

    说完过了一会对讲机中就传来了张亮的声音了“嗯，我知道了，那你有找到被抓走的人质还有秦羽先生吗。。额，就是上回在警局的哪个少年。”

    “报告所长，并没有找到你们说的人。”哪个警察瞬间就回应道。而对讲机那边的张亮听后却是顿时大叫道“什么？没有找到，那还不马上给我去找混蛋，还在这里瞎bb啥，真是的。。。”

    说完就把对讲机给关掉了，而此时就在他的边上苏父苏母当然也听到了刚刚的对话了，顿时就紧张的上前想要问什么，可是就在这时苏父的手机却是响了起来，收到了一条短信。

    没错了正是秦羽后来发的那条报平安的短信了，苏父看后顿时就激动的把短信拿给自己老伴看了，苏母看后也才松了一口气，接着就让苏父快点打电话过去了。

    苏父听后才反映过来，连声应好接着就快速的拨通的秦羽的电话了，不过又这么可能打通了，手机中瞬间就传来了冰冷的声音“你拨打的电话。。。。。。”

    无奈苏父也就只好把电话给挂掉了，而边上的苏母当然也看到了这一幕了，刚松了一口气他的顿时就提了上来，有点担心的就朝着苏父看去了。

    不过无奈苏父也没有什么办法最终只好安慰道“诗诗和小羽在一起应该不会有什么事情的，可能是手机没电了把，我们还是赶快把这件事情告诉张所长的好。”

    “嗯。。那好吧，小羽这么厉害诗诗应该不会有事的。”苏母最终只得无奈的说道，不过心中却还是很担心的。接着苏父就把这件事情告诉边上一脸烦躁的张亮了，并且还把短信给他看了。

    张亮看后心中顿时就是大喜，但见苏父苏母还是很担心的样子，无奈只能安慰了一句“有秦先生在，你的女儿不会有事情的。”。接着就再一次拿起对讲机朝着里面丰富起来了。

    于是就这样，一场凌晨的闹剧就这么结束了，而在工厂内的人出了秦羽苏诗诗还有郝淮之外都被张亮暂时先抓到公安局里面去了，当然很快的这件事情也就被李长海给知道了。

    自己的儿子被抓他又这么可能会冷静下来那，所以说今晚注定是一个不眠之夜了，可惜的是秦羽是不可能会看得到了，此时的他已经带着苏诗诗回到了市区了。

    一脸焦急的抱着怀中身体越来越好火热的苏诗诗，秦羽本来还想带对方回家的，可惜的是后来他一想俞鹏还在自己的家里那，无奈也就只能作罢了。

    可是他现在又急需要一个安静独立的地方解决苏诗诗身上的问题，不然在这么下去秦羽真怕对方会憋出毛病来，而且他这样抑制的抱着对方也实在是有点累了。

    最终无奈秦羽就只好抱着苏诗诗去宾馆开放了，而刚好此时在他的边上就有这么一家，秦羽毫不犹豫的抱着苏诗诗就朝着哪里走去了，进门就径直的朝着柜台走去了，告诉对方他要开房间。

    而对方听后却只是看了秦羽一眼，本来就很困的他根本就懒得说其它的了，只是问秦羽要了**登记一下，接着就给他开了一个房间了，等秦羽付了钱拿了房卡对方就继续趴下去睡觉了。

    一点责任感都没有，不过秦羽也不在乎，反正这样刚好正和他意省的麻烦，拿着要是就抱着苏诗诗径直的朝着边上的楼梯走去了，也不打算做电梯，对秦羽来说走楼梯反而更快。

    于是几个大跨步秦羽就来到了宾馆的三楼了，并且很快的就找到了房卡上的房间号了，快速的开门秦羽一个闪身进去就把门给关上了，接着才松开了抱着苏诗诗的手了。

    而直到这是秦羽才松了口气，不过当他看到在床上刚被自己放开就抑制不住开始自摸起来的苏诗诗，顿时刚松下去的那口气就再一次被提上来了。

    看着床上那一脸红晕妩媚，已经彻底失去了神志不断诱惑着自己的苏诗诗，说实话秦羽其实真的很想现在就冲过去把对方给吃掉的，可是往往就在这时他就会在心中想到陈雨佳。

    就好像现在一样，无奈秦羽也就只好叹了口气，接着就来到了床边轻松的控制住了苏诗诗的自摸欣慰了，深怕她做出什么傻事，然后就开始到武尊系统的系统商城里面找可以用的东西了。

    不过找了半天，秦羽却只是找到了很多解毒用的丹药，介绍也没有明确的说是否有用，无奈秦羽就只好随意的在其中找了一种叫解毒丹的先买来试试看了。

    反正也不贵售价也才20任务值而已，秦羽主要看中的还是注解里说的，药效温和适合凡人使用这一点，所以才选择着一种的，毕竟是药三分毒吗。

    于是毫不犹豫的选择了购买，秦羽手上一道光滑闪过接着就出现了一个药**了，想也不想的打开秦羽就从里面到出了一颗青绿色的丹药出来了。

    颜色看起来乖乖的，不过秦羽也不在乎，反正只要有用就可以了，毫不犹豫的秦羽就喂给苏诗诗吃了，不过在喂的时候对方居然不自觉的还吸了吸他的手指头，和小孩是的，搞的秦羽心里顿时就心猿意马的。

    差点就没有忍住，但还好在紧要关头秦羽还是想到了陈雨佳，接着就冷静下来了，毫不犹豫的就快速的抽出了手指，不打算在沉浸下去了。

    而直到这个时候，秦羽才开始观察苏诗诗吃了丹药以后的变化了，虽然身体和脸蛋依然还是通红无比，但是貌似自摸的欣慰却好想已经停下来了。

    秦羽看到这一幕以后才忍不住的松了一口气，以为这样就结束了，可是真的就这么结束了吗，那就不好说了。

    (本章完)

----2017/12/7 15:01:49|46755843----

第197章 一夜疯狂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呼~，看来应该是没事了，真心吓死我了，还以为这次要**了，呵呵”口中不自觉的小说感叹道，秦羽就不再去看床上的苏诗诗了，而直到这是才放松下来开始观察房间内的装饰。

    不过说起来这家酒店的房间还是挺干净的，反正至少便面是看起来是这样的，秦羽只是看了一会就无聊的收回视线了，但就在这时秦羽却是突然想到了什么。

    听说在某些酒店里面在房间中也安装了**的，也不知道他这里有没有那。。。想着秦羽就再一次好奇的朝着房间里面观察起来了，不过这回却比上回仔细多了。

    但结果一圈看下啦针孔**倒是没看到，反倒是盲点里面脏的地方有很多，秦羽看后忍不住的就在心中收回之前说这里不脏的话了，果然酒店还是没那么干净的说。

    不过无奈这下子秦羽就又不知道要干什么了，后退这就再一次坐回到了床边，无聊的打了个哈哈。

    可是就在这是意外却发生了，就在秦羽无聊分神的时候，一双火热的小手却是突然就从背后一下子就勾住了他的脖子，接着就在秦羽毫无防备的情况下把他给拉到躺在床上了。

    然后还没等秦羽反映过来，一个火辣的娇躯就扑到在他的身上了，顿时就吓了秦羽一跳，还以为是什么谁你，不过定晴一看貌似这房间里面出了苏诗诗也没其他的人了。

    只见对方此时正一副欲火焚身的样子，眼神迷离的趴在他坐在他的腰上接着就快速的脱起了自己的衣服了，不过与其说是脱还不如说是撕扯。

    也不知道苏诗诗哪来的这么大力气，只是一瞬间她就把自己的衣服撕开丢在地上了，至于她的裤子吗却早就已经不翼而飞了，此时的她居然已经完全**的暴露在秦羽的面前了。

    那诱人的身材，虽然才刚成年但是却已经凹凸有致了，秦羽瞬间就看呆了，不过苏诗诗却完全不在意，此时的他已经彻底的失去意思了，只剩下了本能。

    趁着秦羽还在愣神的时候，就朝着对方身上的衣服脱去了，本来秦羽还以为对方已经没事了那，不过现在看来貌似更严重了。

    感受着自己的上衣瞬间就被对方脱完，秦羽顿时级反映过来了，接着就看见苏诗诗居然朝着自己身下的裤子脱去了，秦羽这么可能呼让他得逞那。

    脑中保持这的最后一点理智，瞬间就让的他伸手朝着裤子抓去了，不过可惜的是却没用，只听到“次啦”一声，秦羽穿的裤子本来就单薄，只见裤子从他抓着的地方往下瞬间就被苏诗诗撕扯掉了。

    那焦急的样子秦羽看了都怕，而就在他看呆的这一瞬间连他最后的小裤裤也被苏诗诗给彻底的脱掉了，顿时两人就这样**裸的骑坐在床上了，不过却是苏诗诗在上面。

    也没有半分犹豫的苏诗诗就瞬间趴在了秦羽的身上了，顿时就让的他身下有了反映，接着就是一阵的摩擦，显得很着急的样子，但却很笨拙，很诱人，秦羽最终实在是忍不下去了。

    他可以明显的感受到苏诗诗趴在自己身上身体那超高的温度，知道对方要是在不发泄出来的话可能会憋出病来了。

    无奈脑中最后一次闪现过陈雨佳的身影，可是很快就被苏诗诗下体摩擦的快感给淹没了，最终秦羽心一恨，脑子顿时想道：自己也不是柳下惠，死就死吧，反正以后的事情以后再说。

    接着就开始开始主动回应起来了，虽然说秦羽也还是个初哥，可惜他那几年和老邢也不是白混的，虽然一开始还有点笨拙，但是很快就熟练起来了。

    最后一翻身就反过来压在苏诗诗的身上了，只见对方眼神魔力脸红的好想充血一样的娇喘的说着“我要~。。”秦羽顿时就忍不下去了，最后一点理智也彻底的消失了。

    瞬间到位接着身下就是瞬间用力，苏诗诗顿时就疼的发出了一声痛苦的声音，不过很快就被秦羽的嘴巴给堵上了，接着就是。。。。。。。。。。

    而可能都是第一次的关系把，秦羽这个18年的处男，在加上被下了药的苏诗诗，两人一直疯狂到了将近快天亮才慢慢的结束了，接着才筋疲力竭的躺在床上昏昏沉沉的睡着了。

    秦羽甚至连后来的系统提示进入梦境副本都没有理会，他这一天实在是太累了，晚上还高出那么多的事情，很快的他就睡死过去一点感觉都没有了，房间中瞬间就恢复了安静。

    。。。。。。。。。。。两人一直睡到了中午，秦羽才迷迷糊糊的醒来，不过脑中却还在想着之前做的哪个抱着赤***睡觉的美梦，手不自觉的就动了动。

    可是就在这时秦羽瞬间就下了一吓，自己的手上居然真的捏到了一个很柔软的东西，顿时就让的秦羽一下子清醒了过来，接着就毫不犹豫的睁开了眼睛了。

    不过当他看到了眼前出现的苏诗诗那美丽的面庞的时候，昨晚的记忆就如同潮水一般涌上来了，秦羽这才忍不住的松了一口气，不过很快的就再一次烦恼起来了。

    脑中不自觉的就想起了陈雨佳，有点心烦依然不知道以后该这么办了，他又不能因此就舍弃雨佳，无奈只好暂时不去想打算走一步看一步了，接着就继续的打量起面前的苏诗诗来了。

    看着对方那精致的热人疼爱的容颜，秦羽有这么可能舍得抛弃对方那，看来也就只能走一步看一步了，小说里面不是经常出现男主角有好几个女朋友吗，也许他也行也不定那。

    秦羽忍不住的在心中暗暗的想道，不过就在这是他确实感觉到了自己怀中熟睡的苏诗诗身体居然不自觉的颤抖了一下，虽然很细微但秦羽还是感觉到了。

    于是瞬间秦羽就朝着对方的脸上看去了，但对方却还在熟睡，本来秦羽还以为她已经醒了那。。。不对刚刚诗诗脸上的表情好想不是这样的，难道说。。。。。。

    脸上不自觉的露出了一个邪笑，秦羽看着熟睡中的苏诗诗顿时就笑着说道“哎呀，我们家诗诗就连睡觉也这么诱人，不行了，我实在是忍不住了，刚好趁她还在睡觉我在偷偷的。。呵呵”

    说着搂着对方的手就准备朝着下面划去了。。。“不要~我已经醒”一阵酥脆的声音顿时就响了起来，苏诗诗毫不犹豫的睁开眼睛就制止了秦羽继续使坏的手了。

    不过就在下一秒她就看到秦羽那暧昧的眼神了，哪里还不知道对方已经知道她醒了在故意整他那，顿时就害羞的大叫了一声讨厌，接着就想要挣脱秦羽的怀抱。

    可是他这么一挣扎本来就还是**的两个人，顿时就再一次有了亲密的接触了，秦羽下身顿时就有了反映，昨晚初尝禁果的他欲火一下子就上来了，一个翻身就再一次把苏诗诗压在了身上。

    也不管对方这么挣扎，就想要上，苏诗诗顿时就急了，昨晚她只是因为春药的关系失去理智才会那样的，此时压抑了许久的情感终于爆发出来了，苏诗诗顿时就哭了起来。

    接着就放弃反抗了，不过那样子却是瞬间就触动的秦羽的心弦，心中的欲火一下子就卸下去了，秦看着剩下那已经哭成泪人的苏诗诗顿时就感觉一阵的愧疚。

    低头就温柔的朝着对方的脸颊吻去了，接着就再一次变压为包把对方搂在怀中了，接着就想要开口安慰对方，可惜的是想了半天也想不出什么安慰的话语来。

    感觉脑子里一片的混沌，过了好久才蹦出了一句“诗诗别哭了，我会对你负责的。”

    (本章完)

----2017/12/7 17:45:19|46758949----

第198章 给我多关几天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    身体不自觉的颤抖了一下，苏诗诗听着秦羽的安慰瞬间就停止了哭泣，缓缓的开口道“负责。。。可是雨佳姐该这么办，难道你想让我当横刀夺爱的人吗，我并不希望你因为今天的事情愧疚而放弃雨佳姐。”

    “羽哥哥，我们。。。我们。。”不过期间却犹豫了一下，但最终却还是说了出来“我们就当作什么都没有发生好了，我以后不会再去打扰你了，你就当我没出现过好了。”

    不过才说完苏诗诗就感觉他的心里一阵的疼痛感觉失去了什么是的，眼泪无声无息的就再一次留下来了。但还是挣扎着想要挣脱秦羽的怀抱离开。

    但可惜的是却这么也挣脱不开秦羽搂着她的手，而就在这时秦羽也从对方的话中反映过来了，看着自己怀中那虽然不断挣扎这要离开，可是泪水却这么也止不住的苏诗诗。

    秦羽心里一阵的触动，接着双手就瞬间用力把对方给制住了，缓缓的开口道“傻瓜，你这样叫我这么忍心抛弃你那，再说了你已经是我的人了，那就要当我一辈子的老婆，我是不会辜负你的。”

    感受着秦羽那霸道的温柔，苏诗诗最终却还是哭着柔弱的问了一句“那么雨佳姐该这么办那。”

    但是这一问却再一次把秦羽给问住了，不过最终却还是把自己心中的想法给说出来了“诗诗，如果我告诉你我既想要拥有你也想要拥有雨佳你会不会觉得我很贪心啊。”

    “如果你觉得会的话，那么我也就只能选择你的，比较我们已经那样了，从此以后就再也。。。。。再也。。”脸上顿时就变得挣扎了起来。

    秦羽心中就好像有一道过不去的坎，这么也说出后面那句再也不会去见雨佳，他感觉如果他说出来的话，自己可能会做不到或者一辈子留下遗憾。

    而这一幕当然也被边上的苏诗诗看见了，眼中的泪水也不知觉的停了下来，她可以看得出现在秦羽很难过也很纠结，心里不自觉的就是一阵心疼。

    她之前也是因为怕秦羽难做才会说出那样的话来的，现在看到对方这个样子，想也不想的就伸出手制止了对方准备要接下去说的话了，接着就缓缓的开口道。

    “好了，秦羽哥哥你不要再说了，我不会介意的，只要你能够陪在我的身边我就很满足了。”

    而突然被制止的秦羽，在听到了苏诗诗的这番话以后，却是顿时就大喜，心里的阴云密布瞬间就散去了，顿时就看着苏诗诗笑着说道“真的吗，诗诗你对我实在是太好了，我爱死你了，来亲一个。”

    说完就朝着苏诗诗的脸颊亲去的了，还想要占便宜，不过说占便宜有点夸张毕竟两人都已经哪个了，但是就在这时苏诗诗却是再一次开口道

    “讨厌啦。。。秦羽哥哥你也不要高兴的太早了，就算是我答应了你，可是雨佳姐却还没有答应那，到时候还是要看你自己，所以。。。。。。你懂得。”

    “额。。”脸上刚如出的喜色顿时就再一次恢复了愁容，苏诗诗这么一说秦羽这才想起了关键，而就在秦羽愣神的时候苏诗诗却是趁机一个翻身就摆脱了秦羽的魔爪朝着边上逃去了。

    脸上还流出了一个皎洁的眼神，不过下一秒她却惊呆，本来还想找到自己的衣服穿起来的，可惜的是地上出了撕碎的布条以外其她的什么都没有了，而知道这时苏诗诗脑海中才出现了一些昨天疯狂的画面了。

    小脸不自觉的就羞红了起来，知道是这么回事的她，顿时就朝着裤子找去了，但更可惜的是她的裤子救人就在床边秦羽的边上，根本就不能过去拿的说，简直是羊入虎口。

    不过就在这时苏诗诗却是看到了还在床上没有看她郁闷中的秦羽了，最终鼓气了勇气就小心的又走回去准备那裤子了，她总不能站在原地坐以待毙把。

    而眼看着来到了床边伸手裤子就尽在咫尺了，可是就在这是一双大手却是突然从后面抱住了他，顿时吓了苏诗诗一条，转头一看居然就看到秦羽一脸戏谑看着她的笑脸了。

    身体挣扎这害羞的还想逃跑，可惜却没有，他只听到秦羽说了一句“对不起昨天太疯狂了，今天我会很温柔的。”接着房间中就再一次充满春色了，可惜的是还是没人看到。。。。

    两人一直大战到了差不多12点半的时候，才缓缓的离开了宾馆，至于衣服吗秦羽系统背包里面还有很多，说是变魔术接着就拿出来给苏诗诗穿了，对方还觉得很神奇也没有怀疑其他的。

    不过就在出房门的时候问题就来了，因为某些大家都知道的原因，苏诗诗的脚貌似走路有点变扭了就好像扭伤一样，无奈最后当然是秦羽被他走的了，至于回家吗到时候再说把。

    两人出了宾馆就先去了一趟药店买药了，不过说起来苏诗诗还很害羞最终还是秦羽和店员说这才卖到的事后应急的药的。

    不过在付钱的时候店员却告诉秦羽不能多吃对身体有害以后注意这样的话，秦羽顿时就记在了心里了，点了点头头才付了钱把药拿走给苏诗诗吃，不过吃完秦羽就把药给丢掉了，怕被苏母看见。

    接着两人简单的去附近的饰品店吃了个午餐，秦羽这才把苏诗诗给送回了家，不过刚敲门，苏父苏母就焦急的从里面开门出来了，秦羽一看就是昨晚一晚上没睡了。

    但尴尬的是秦羽这时候居然还抱着苏诗诗，无奈事后当然是秦羽连带的把苏诗诗不能走路和穿的衣服的事情也和苏父苏母编理由说了一边喽。

    他就说昨天他去的时候那群人正想要对苏诗诗动粗，衣服都脱掉了，不过还好他来的及时把诗诗给就下了，但是对方人是在太多，他只有一个人还要保护诗诗所以不小心害的诗诗扭到脚了。

    结果后来解决了那群人他就带着诗诗去医院了，不过也没什么大碍，休息几天就会好了，并且还嘱咐苏父苏母这几天好好的照顾诗诗对吃点营养品什么的。

    虽然不知道能不能就蒙混过关，反正他已经尽力了，大不了知道也无所谓了，不过看苏父苏母那只顾担心女儿的样子秦羽猜测应该没事去了，接着又客套了一下秦羽就准备离开了。

    但是在走的时候苏父却告诉秦羽张所长找你有事情，但是你的电话却打不通，所以就让他等你回来的时候告诉你一声给他打个电话，说是有要事，不过什么事情苏父就不知道了。

    秦羽困惑的点了点头这才离开了，而就在他走后苏父苏母才扶着苏诗诗回房间了，不过对方却显得还有点担心的样子，看着秦羽，无奈秦羽只好给了他一个安心的表情，这才消失在路口的。

    快速的出了旧城区，秦羽就快速的拿出了系统里面的手机了，不过才刚拿出来里面就传来了一大堆的性息，不过大部分都是未接电话还是陈雨佳和俞鹏发来的信息。

    而当秦羽看到陈雨佳发来的问候信息的时候心里却是一阵的愧疚，犹豫了一会他还是给对方回了个我没事，就是手机没电了的信息接着就反倒电话号码，找到了一个陌生的号码打过去了。

    试问谁没事会给自己大那么多电话那，还是他一起没见过的电话号码，除了是张亮还会是谁，果然就在电话接通的瞬间手机中就传来对方猥琐的话语了。

    “我的祖宗啊，你总算是给我回电话了，这可正是。。。。你知道我这边有多焦急吗，都一晚上没睡了就等你这电话了，你。。。。。。”

    “有话快说，有屁快放，那那么多废话啊，真是的，在不是我给挂了。”瞬间就不耐烦的看口打断了张亮的话，说完就装作要挂电话。。。张亮这小子不打磨一下就是喜欢说废话。

    果然就在下一秒对方顿时就焦急的开口了“别啊哥，你这么可以这么对我啊，我这就说，这就说。。。。。。”

    “那还不快说”秦羽再一次斩钉截铁的打断道，语气要多冷有多冷，他真心不知道对方废话这么那么多以前抓他审问的时候不是停干练的吗，真是的。。。。

    而再一次被秦羽这么一说，张亮才终于不说废话了，开口就道“哥，我这不正要说嘛，其实是这样的，你昨天不是然我抓了一伙绑架犯吗，本来其实是没事的。”

    “可是谁知道当作有个小子的父亲，也就是李杨威的父亲李长海倒是挺有实力的，居然亲的动了市长大人，给我的姐夫。。额也就是警察局长施压，在加上没有什么确凿的证据，所以就。。。。”

    “你把他给放了？”秦羽顿时就冷冷的说道，不过其实昨天他就已经知道李杨威这的父亲不会就这么放任自己儿子被抓的。

    但是他这么一说倒是把张亮给吓了一跳，顿时就紧张的开口道“哥啊，哪能啊，没有你的指示我这么可能会把他给放了那，你就放心好了，但是。。”

    脸上瞬间就犹豫了一下，但最后张亮还鼓起勇气试探的说道“但是实在是因为市长的关系，在这么下去最多也就拖这关几天我们也还是要放人，要是哥你可以出动警告一下市长的话，那就。。。”

    但后面的却没有在说下去了，不过就是不说秦羽也知道，不就是想要他去解决市长吗，虽然找夏雨欣应该是很简单的事情，可是他可不想再去麻烦对方了。

    脸上不自觉的露出了一个邪恶的笑容，秦羽就开口说道“呵呵~，这样的事情还不值得我出马，你不知道吗我的身份可是要保密的吗。。。。”

    “可是。。。”张亮还想说什么，但是却瞬间就被秦羽给打断了“好了，别可是了，打不了就放了对方好了，不过在哪之前吗。呵呵~”

    嘴角不自觉的翘了起来，秦羽缓慢的说道“给我多关他几天，能拖几天就尽量给我拖，最好是拖过高考，你的明白了吗？”

    因为一些小小的原因昨天的章节被封了，给大家带来了困扰，不过现在已经解禁了。。。最后来求一波收藏和好评赞赏，其它的我也就不要求什么，希望大家可以继续支持我。

    (本章完)

----2017/12/8 16:21:02|46795784----

第199章 逛街

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哦。。哥，好的，我明白了，明白了。。。你可真是太坏了。”顿时就听懂了秦羽话中的意思，张亮瞬间就吐口而出的说道，不过才说完就意识到自己说错话了。

    但还好秦羽可不是哪种小心眼的人，也不介意就最后嘱咐道“反正最好就是那样把，实在有压力承受不住就把对方放了好了，反正到时候告诉我一声就好，不过千万不要把我的身份泄露出去。”

    “我想你也明白那样的后果把哼哼~。。好了不说了，我还有事就先挂了，以后没事别老来烦我。”

    “好的，好的，我知道了，我绝对会守口如**不来烦您的，您就。。。。。”口中顿时就恭敬的说道，可惜张亮他还没说完秦羽就已经把电话给挂掉了。

    有了前面这些保证就够了，反正后面都是废话秦羽才懒得听那，而张亮见电话被挂断后，还有点小错愕，不过只是瞬间就已经反映过来了，转身回了办公室。

    接着就快速的拨通了他姐夫警察局长的电话了，把秦羽刚刚和他说话的内容一字不漏的都告诉了对方，不过得来的却只是一句，我知道了，和再一次告诫他不要暴露秦羽的身份就没有了。

    张亮看着他手中那再一次被挂断的电话，顿时感觉很无奈，难道他看起来就这么像大嘴巴吗，而要是这时候他手下的人听到，特定会异口同声的说像的。

    挂断了电话，悠闲的把手机放进了口袋中，可是接下来要去做什么秦羽就表示很困惑了，都已经是中午了去李田村那边修炼明显是不可能的，无奈秦羽只好无聊的打道回府了。

    不过就在他刚准备在路边随便打的回家的时候，他的电话却是再一次想起来了，秦羽拿出来一看居然是陈雨佳的，应该说因为自己给他会短信的关系，对方直到自己开机了吧。

    脸上顿时就犹豫了一下，不过最终秦羽还是接起了电话，但才刚放到耳边秦羽就听到陈雨佳关心的话语声了。

    “秦羽你总算是开手机了，你没事把，没出什么意外把，听说你昨晚和俞鹏通宵的时候遇到不好的事情了吗？到底是这么回事啊。。。你倒是说话啊。”

    “额。。。。哪个雨佳我没事。”口中瞬间就发出了错愕的声音，秦羽听着电话中那焦急的关心话语一下子居然没反映过来，不过心里却有点小愧疚，明明对方这么的关系自己，可是自己却。。。

    “唉~”口中顿时就无奈的叹息了一口气，而就在这时电话那边得到恢复的陈雨佳却是松了口气，他今早听了俞鹏的叙述可是担心的要死啊，现在总算是放心了一点了。

    不过听秦羽那和往日不同的低沉语气，陈雨佳却是误会又担心起来了，无奈最终还是害羞的开口道“哦，是这样啊，那好吧，没事就好。。哪个，你可以陪我去逛街卖衣服吗，就现在？”

    “嗯？。。现在逛街？”脸上顿时就变得错愕了起来，秦羽瞬间就惊讶的反问道，不过在得到了陈雨佳肯定的回答后，秦羽确信自己没听错，顿时就开玩笑道

    “呵呵~，雨佳你不会是想我了把，我们这才分开一晚上啊，那我们在哪里碰面啊。”但才说完秦羽就后悔了，以他现在这样的状态去见对方，秦羽真担心到时候会暴露出什么。

    不过却已经晚了，只听到电话那边的陈雨佳居然一口承认下来想他了，接着就快速的报出了一条商业街的名字，让他在哪里的路口等他，她马上就过去，接着挂断电话了。

    也不给秦羽反驳的机会，秦羽无奈的看着暗下去的手机屏幕，最终只好收起手机朝着那条商业街出发了，他中不能房陈雨佳的鸽子把。。。。。

    于是，十几分钟后姗姗来迟的秦羽刚来到路口就看到已经站在哪里比他先到的陈雨佳了，不过按理说走路的话应该是自己先到才对，看来对方是打的来的了。

    不过也无所谓了，秦羽稍微的调整了一下心态就快速的走过去了，而这时站在路口的陈雨佳，当然也看到了缓步朝他走过来的秦羽了。顿时毫不犹豫的抬脚就朝着他微微一下接着就朝着他招手了。

    那可爱的笑容在阳光下显得是那么甜美，周围好多走过的男士都看呆了，不自觉的停下了脚步，当然大部分全身单身的，有女朋友的可不敢这么做，不然就要引起家暴了。

    可是秦羽看到陈雨佳那甜美的笑容以后反而更加的心虚了，朝着对方走去的脚步都开始不自然了，但最终还是来到了对方的身边了，不过还没说话，陈雨佳却是当先担心的走过来伸手朝着他身上打量起来了。

    那无微不至的亲密动作顿时就让的秦羽收到了周围停下来看的路人一阵羡慕嫉妒恨的白眼，顿时就让的秦羽更加尴尬了，无奈就只好开口朝着陈雨佳道

    “雨佳你这是这么了啊，这么看我干嘛啊，搞的我怪不好意思的。”不过才说完，对方居然毫不犹豫的一下子扑到的她的身上接着就紧紧的抱着秦羽，好像怕失去对方一样。

    顿时就搞的秦羽心虚的以为对方发现什么了那，不过就在下一秒，陈雨佳却是缓缓的开口道“秦羽，你没事就好了，你知道吗，我听到俞鹏说的那恐怖的事情，在加上你电话还打不通我有多担心吗。。。。”

    声音中有点夹带了要哭的感觉，瞬间就触痛的秦羽的心弦，直到这时他才知道雨佳今天做的这些反常举动是因为什么了，原来是因为昨晚和俞鹏的事情，担心自己所以才这样的。

    秦羽有点被感动到了，心里感觉有点怪怪的感觉吗，但大部分却都是歉意。。。果然就如同他想的那样，他是不可能放弃得了雨佳的，看来只能先走一幕看一步了。

    于是，缓缓的抬起了手，也紧紧的抱住了雨佳，两人之间心与心就再一次连接起来，一切近在不言中，就算他也爱着苏诗诗但是同样的他也爱着雨佳，所以两个他都不能放弃，这就是秦羽现在的想法了。

    两人就这么旁若无人的包在一起秀暧昧，顿时就引起了路边无数单声狗们的抱怨，可是两人却一点也不在乎，良久两人才同时松开了手，互相朝着对方看去了。

    接着相视一笑，也不需要多说什么，陈雨佳拉着秦羽的手就朝着商业街走去了，准备和秦羽好好的娱乐放松一下，舒缓心中郁闷的心情，而秦羽当然是只能自主的跟着走了。

    接着恋人就开始在商业街中高兴的逛起来，不过一开始秦羽依然还在为苏诗诗的是对陈雨佳有一丝愧疚的感觉，但随着时间的流失两人很快就回到之前那甜蜜的状态了。

    当然期间秦羽其实有很多次想要告诉对方昨晚他和苏诗诗的事情的，可惜的是他实在是太害怕对方会承受不住，接着就失去他了，所以犹豫再三秦羽也没有说出口。

    最终也就只好放弃了，打算等遗骸再说。。。。接着就全心全意的陪着雨佳逛街了，欢笑声也边多了，而这一一系列的变化陈雨佳当然也知道了，不过他却以为是其它的。。所以就没这么在意。

    于是两人就这么一直逛到了晚上，虽然没有卖什么东西，但是陈雨佳却很开心，秦羽也可以看得出对方是在为自己省钱，心里一阵的感动，但是却没有说出来。

    而就这样看着周围那慢慢暗下来的环境，秦羽就和陈雨佳牵着手有说有笑的离开了，准备先送对方回家了，当然回家的路上也还是和以前一样有说有笑的，秦羽已经彻底的把那份烦恼隐藏在心中不去想它了。

    于是，也没有用多场的时间秦羽就把陈雨佳送到家了，不过本来秦羽是打算就这么离开的，可是就在这时陈母却是出来邀请他进去吃饭了，还说今天雨佳父亲陈鼎天也在。

    秦羽本来还想推脱，说不好意识什么的，可是实在是耐不住陈母的热情邀请，最终还是进去吃饭了，不过才刚来到客厅就已经看到坐在吃饭桌边上等他的陈父了，顿时就是一整尴尬。

    虽然说他已经不是第一次来对方家见到对方了，可是却还是很紧张，比较对方是自己未来的岳父吗，不过现在可能要加之一了。

    一直到众人坐上桌子聊起来以后，秦羽才恢复了常态跟着聊天了，显得其乐融融的就和第一次的时候差不多了，有家的感觉，好想秦羽也是他们家的一分子一样，秦羽很喜欢这样的感觉。

    一顿饭吃的别提有多开心了，和陈雨佳眉来眼去也完全没顾虑，足足吃了半个小时多才缓缓的结束，本来秦羽这就准备要走的，比较一直待在别人家也不好。

    可是就在这时陈雨佳的父亲父陈鼎天却是再一次叫他去书房说话了，秦羽不用猜也直到肯定还是关于陈老爷子病情的事情了，毫不犹豫的就跟去了。

    而果然就如同他想的那样，真的就是说那事情，不过却只是提醒他别忘记而已，秦羽当然是毫不犹豫的回答不会了。

    但是本来秦羽还以为接下来就会没事去了，可是谁知道苏父居然又说道李杨威的事情了，这可真是。。。秦羽顿时就尴尬的不知道要这么回答了。

    不过好在这个时候陈父却是看出了秦羽的难言之隐了，顿时就开口道“算了，你们年轻人的事情自己做主就好了，我也不管那么多了，快出去把，不然雨佳待会又要抱怨我和你说这说那的了，呵呵”

    而秦羽听后哪里听不出陈父话中的意识那，顿时就松了一口气，接着就隐了声好，转身出去了。果然才出门就如同陈父预料的一样碰上了站外面偷听的陈雨佳了。

    但很明显的雨佳并没有听到什么，开口就问秦羽他爸有没有对她这么样，秦羽当然是无奈的摇了摇头了，而刚好这时陈父也走了出来，顿时就无奈的笑起来了。

    于是就这样，秦羽一直在陈雨佳家中待到了8点，这才起身离去了，而这回苏父才没有阻拦，并且还想让雨佳去送他，不过却被秦羽拒绝了。

    快速的出门在陈雨佳的目送下，很快就消失在夜色中了，而直到这时秦羽才施展出轻功快速的朝着自己家的方向赶去了。

    (本章完)

----2017/12/8 17:36:41|46798558----

第200章 屠狮大会开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    等到秦羽回到家的时候也就才8点半左右的时间，一脸疲惫的看着眼前那和昨天离去有点不同的房间，秦羽也不在意，不用想也知道这是俞鹏醒来后留下的了。

    秦羽径直的朝着卫生间走去简单的洗漱一下上床就想要睡觉了，他从昨晚忙碌到现在，确实是有点累了，需要好好的休息一下了，明日还要去李田村那边修炼那。

    在加上今晚梦境副本还刚好到了重要的地方，秦羽可不敢耽搁下去了，天知道他不在一会又会出什么乱子，反正不管这样最后倒霉的还是他就对了。

    于是，躺在床上的秦羽只是拿出了手机和雨佳到了声晚安，接着又和诗诗聊了会天，问他那件事情有没有苏叔发现，可是却只是得到了一个模糊的答案，聊天就草草结束了。

    秦羽无奈的看着手机上那互道晚安的短信，最终只好把手机拿到边上充电，接着就打开武尊系统的梦境副本页面选择进入了。

    系统的提示音瞬间就在脑海中响起，秦羽毫不犹豫的就选择系统副本了。只见眼前的事物瞬间就模糊起来，一股困意就涌上来了，秦羽闭眼就昏昏沉沉的睡死过去了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    当秦羽再一次睁开眼睛的时候已经是在梦境副本中之前离开的地方了，看着眼前那没有任何变化的环境，除了天已经亮了以外就一点毛病也没有了。

    秦羽只是看了一眼就毫不犹豫的走出藏身之地朝着少林寺的方向走去了，不过才刚来到大门口秦羽就已经听到里面响起的鼓声了。

    脸色顿时大变，秦羽那里不知道屠狮大会已经开始了那，不过看着眼前那依然还是守备森严的少林寺大门，无奈只好施展出轻功一跺脚朝着里面快速飞去了。

    他可是记得少林寺现在的高层力量按照剧情都已经被陈昆给控制了，秦羽猜想他这么进去应该不会被人给发现的吧。

    果然就如同秦羽想的那样，他悄无声息的进入少林寺真的没有被人发现，秦羽心中顿时大定，大摇大摆的施展出轻功就朝着鼓声传来的方向飘去了。

    一分钟后，等到秦羽到地方的时候，鼓声刚好就结束了，秦羽看着眼前那不比上回六大派围攻光明顶阵容小的屠狮大会，也不在意，随意的找了一个方位就朝着里面挤去了。

    也没有人挤的过秦羽，再加上人多大家都在挤，秦羽这暴力的行为也不会被你发现，试问谁知道谁是谁那，秦羽没一会就来到了前排的位置了。

    不过到了这时他就要小心起来了，因为这里的高手实在是有点多了，他可不想被发现然后赶他出去，到时候他肯定会反抗的，到时候指不定就是群起而攻之那。。。。

    隐匿在人群中，秦羽就快速的朝着中心那巨大的对决平台上看去了，此时的那里正有一个少林寺的老秃驴在说着什么，不过无非就只是哪些话，很快就结束了。

    而接下来的剧情也就和电视上演的一样了，随着那老秃驴的一声大会开始，台下的众人就开始争吵起来了，那不要脸的话语秦羽都有点听不下去了，有本事的话上去打不就好了，真是的。。

    不过秦羽才不管他们说了什么那，反正只要一切按照原有的剧情走，秦羽就不会太在乎的，而现在看来一切貌似也还很正常吗，秦羽都不经感叹系统是不是变性了那。

    但这样更好，省的他在麻烦一顿累死累活的，面前的擂台很快的就进入到白热化的阶段了，秦羽看着在擂台上打情骂俏的周芷若和张无忌顿时就再一次看不下去了。

    也不知道这两人在搞什么鬼，明明还互相有好感的说，这可是古代啊，男人三妻四妾不是很正常吗，就算是在现代也不是不可以吗，秦羽表示很无语，反正他是不会和张无忌一样的。。。

    而随着时间的推移，不用说肯定是张无忌输了喽，秦羽不用想都知道。。。。额，不过话说回来，也确实不用想毕竟电视上不是都看过了吗。。。。

    看着台上一脸傲娇鄙夷这周围众多大老爷们的周芷若，秦羽也不知道这些武林人士是这么忍的下去的，要是换做是他就算是打不过也不能怂啊，不是吗。

    不过这样也好，没人上就不用在让费时间了，果然很快的哪个刚刚下台去的老秃驴就再一次出现了，接着就缓缓的宣布周芷若获得了胜利了，然后就准备带众人去后山了。

    秦羽当然是毫不犹豫的就跟着大部队走咯。还能这么样，现在才是接近尾声最精彩的部分，秦羽可不想错过，要是到时候真的出了点乱走那他岂不是前功尽弃了吗。

    于是缓缓的混在其它门派中朝着少林寺的后山走去，很快的众人就来到了那三个老秃驴闭关清修的地方了。

    不过说来也奇怪，每次他只要一倒这里那三个老秃驴就一定能发现他的存在，这可真是。。。。秦羽看着缓缓朝着他看来渡劫，顿时就无奈的朝着对方摇了摇头，示意不要暴露他的存在。

    而还好高僧始终还是高僧，这点度量还是有的，见秦羽的示意以后渡劫就缓缓的收回了目光了，要是换一个小肚鸡肠的人的话指不定会这么样那，秦羽忍不住的松了一口气，接着就继续看起来了。

    当然直到这里位置一切也还是和电视上的一样的，随着张无忌赵敏两人对战三个老秃驴的落败，黄衫女子就缓缓的出现在人群之中了，也就是杨过的后人杨裳了。

    身边还跟着她的那几位秦羽看过的弟子，别提有多气派了，秦羽看着对方那出尘的气质，不自觉的就想到了之前在古墓中对方春光乍现的样子了。

    心潮顿时就是一阵的澎湃，不过很快就被秦羽又给忍下去了，而刚好就在这是缓步超前走去的杨裳却是突然就朝着秦羽看来了，顿时就吓了他一跳。

    心中忍不住的暗道：为什么每个人都可以这么轻易的发现他那。秦羽表示很无语，不过却不敢耽搁，连忙就给杨裳也使了个眼色了，也不知道她能不能懂，秦羽也就只好祈祷了。

    不过下一秒秦羽看到对方朝着点了点头接着就收回了目光继续超前走去了，也就知道她明白自己的意思了，心里顿时就再一次的松了一口气。

    接着就毫不犹豫的朝着人群里面挤去了，生怕还会有别人认出他来，不过很明显的秦羽这样的担心完全是多余的，见过他的大人物貌似基本上都已经到齐了的说。。。

    但是有一种东西那他就叫巧合了，当秦羽不断的往人群中挤的时候却是突然就看见了各大派群雄的后面树林中居然隐匿着一个行为鬼鬼祟祟的少林寺小沙弥。

    本来秦羽都不想理会的，就当没看见收回目光就准备继续隐匿身形了，可是谁知道就在这是系统的声音却是在他的脑海中响起来了。

    “检查到宿主现在的处境生出新的剧情任务排除潜在危险，任务提示：你看到了一个鬼鬼祟祟的少林弟子，觉得对方可能有什么阴谋，快点带着赵敏去探查一翻把，任务奖励：200任务值。”

    “犹豫是剧情任务，系统已直接选择为接受，失败有惩罚。”

    (本章完)


第201章 任务失败的惩罚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “。。。。我去。原来系统在这里等着他啊，这可真是。。。。”脸上的表情顿时就垮了下来，秦羽郁闷的听着耳边系统的声音，感觉有点无语。

    任务还说需要带着赵敏去，他现在上哪里去找赵敏啊电视上又没说，秦羽顿时就是一阵的烦闷，也不继续挤下去了，瞬间就出了人群，他还能这么办啊，只能去山下找赵敏了。

    脑袋不自觉的就无奈的摇了起来，不过也不知道是注定的还是刚好，就在秦羽摇头的时候无意中却是看到了另外一边的草丛里面居然有一个人躲在哪里聚精会神的看着里面的打到。

    那魁梧的英姿，秦羽想不认出来都难，那不就是赵敏吗，心里顿时就是大喜，他就说嘛，张无忌来救他的义父赵敏这么可能不担心，不来，电视上不也是赵敏解决的附近的大炮埋伏吗，这可真是。。。

    不过现在还有一个问题，那就是自己要这么告诉对方那，这可是个问题，又不能直接走过去，和她说周围有埋伏让她去看看，这样不就暴露自己了吗。。。。。

    秦羽顿时就再一次大感无奈，不过很快的秦羽就想到办法了，既然不能直接过去告诉赵敏，那自己干脆去引诱她，让她跟自己一起走不就好了吗。。额这个办法好想可以。

    想到就去做，秦羽毫不犹豫的施展出轻功就轻巧的朝着赵敏身后的地方潜行过去了，而可能是因为看的太入迷的关系把，秦羽也没这么隐藏赵敏都没有发现。

    秦羽无声无息的落在了一棵大树的后面，抬眼就看到前面背对着自己还在聚精会神看打斗的赵敏了，毫不犹豫的秦羽就从地上捡起了一块小石子拿在手上了。

    简单的进行了一下瞄准，也不用太用力，秦羽就这么一抛，小石子就在空中划出了一个完美的抛物线精准的砸在了赵敏的头上，对方顿时就发出了一声错愕的声音。

    而秦羽在看到了这一幕以后，想也不想的就快速走出了自己藏身的大树，装出一副贼眉鼠眼的样子，接着就朝着刚刚哪个少林寺弟子离去的方向走去了，心里还在自夸自己聪明那。

    可是谁这道等了一会，身后居然一点动静也没有，这就让的秦羽纳闷了，顿时就装出一副警惕的样子无意识的朝着身后看去了。

    不过这不看还不要紧，一看秦羽差点没摔倒，只见此时赵敏居然完全无事了自己的存在，可能连头都没有回都说不定，还蹲在哪里聚精会神的看着场内的张无忌等人的打斗那。

    “。。。。。”额头上不自觉的出现了一团黑线，秦羽顿时就是气不打一出来，视线瞬间瞬间在周围扫视了起来，秦羽就看到了一块拳头大小的石头了。

    脸上不自觉的划过了一丝邪恶的表情，秦羽就毫不犹豫的拿起了那块石头，再一次朝着前面的赵敏秒钟起来了，接着就是发射。。然后爆头。

    “啊~”一声惨叫顿时就从前方的赵敏口中传了出来，接着秦羽就看见对方气愤的转过头来了，不过也不在意，秦羽瞬间就再一次之前那夸张的表演了。

    不过这回不同的是很快的身后就传来了人追赶过来的声音了，秦羽嘴角不自觉的就翘了起来，接着就准备假装转头，发现赵敏紧要逃跑了。

    可是谁知道这一转头，秦羽就看到凶神恶煞拿着剑朝着他追来的赵敏了，顿时就吓了他一条，毫不犹豫的秦羽转头就快速的朝着之前哪个小沙弥离去的地方跑去了。

    演技杠杠的一点也看不出来是作假的，不过也可能却是没有在作假哦。。。。。秦羽就这样故意放慢了点速度吊着赵敏，就快速的朝着陈友谅埋伏的地方跑去了。

    没一会也就跑了一点路而已，秦羽就看到前方隐藏在树林中的几门黑洞洞的大炮了，而直到这时秦羽也就不需要在引诱了，速度突然加快一个闪身就消失在了赵敏的眼前了。

    而突然失去目标的赵敏却是有点错愕，本来还气冲冲的他顿时就没这力气的一幕吓的冷静下来了，来到秦羽之前站的地方就停了下来，试图寻找秦羽的踪影了。

    不过可惜的是秦羽这么可能会被他给找到那，此时的他正躲在附近的某棵树上无声无息的观看者赵敏的一举一动那，果然就如他想的一样恢复常态的赵敏，很快的就找到了他自己看到的大炮了。

    整个人顿时就警惕了起来，接着就毫不犹豫的蹲下把自己给隐蔽起来了，然后才朝着前方的树林里面观望起来，不过就在这是她却是看到了一个熟悉的人了。

    “陈友谅。。。他这么会在这里啊，难道说。。。不行这么多大炮，看来我还得回去找点帮手啊。”口中小说的嘟囔道，以赵敏的智慧只是一下她就看出其中的猫腻来了。

    毫不犹豫的转身就再一次离去了，而秦羽看到这一幕以后却不着急，而是耐心的等起来了，果然没过多久他就看到赵敏带着蝠王等几个老不死的来了这里了。

    接着当然就如同秦羽想的那样一阵精彩的杀戮之后，陈友谅被抓所有的大炮也尽数被控制了，系统的任务完成提示音很准时的就在秦羽的耳边想起来了。

    这里也就没他什么事情了，秦羽施展出轻功就再一次朝着三个老秃驴闭关的地方赶去了，希望哪里不要出什么乱子。。。。不过貌似等秦羽赶到的时候一切都和电视演的差不多。

    刚好在半路上他就碰到了离开的杨裳了，简单的和对方聊了会天，秦羽就说还有事要做，接着就和对方分别回到了，赶回去了，而此时的哪里正好上演这成昆被抓出来的那一幕了。

    秦羽悄悄的影藏在了边上的树上，接着就开始静观其变了，而很快的解决了陈友谅等人埋伏的赵敏也已经带着陈友谅赶回来了，一切都按照剧情在有序的进行着。

    刚好秦羽也就不需要在费心了，躲在边上就看起了戏来了，很快的金毛狮王和成昆的比斗也结束了，渡劫也按照了秦羽的约定收下了金毛狮王为弟子，秦羽之前的任务当然也顺理成章的完成喽。

    不过让秦羽郁闷的是都已经到了这一地步了，这个梦境副本居然还没有完结，他一开始接到的保护任务也还没完成，这可真是。。。秦羽不经有点警惕起来了，因为系统实在是太坑了。

    而理所当然的等到一切都结束了以后，秦羽肯定是跟着张无忌这个主角喽，刚好最后一个任务也是他的，不过貌似对方辞去了明教教主的职位之后，接着就和电视上一样准备带赵敏去冰火岛了。

    秦羽看着眼前那缓缓跨入船舱的两人，无奈也就只好跟上去了，说实话他真心不想在做船了，可是又能这么样了。。。。秦羽表示很无语。

    不过也不知道是系统听到了他的祈求还是这么的，就在他跨上穿的那一瞬间，那股怪异的熟悉感觉就涌上了秦羽心头了，除了时间加速还会是什么了。

    秦羽心里顿时就是一喜，还以为系统眼看着副本快结束了这次终于做了一会好事了，不过很快的秦羽就发现这一次的变化居然和以往的又有点不同，周围的景物变化的都有点模糊起来了。

    秦羽完全不知道发生了什么，等他彻底跨上船的瞬间，居然发现一脚踩了个空，落在了一块很滑的石头上，接着就摔倒在地上摔了个狗吃屎了。

    秦羽一下子还有点反应不过来，显得很是错愕，不过就在这是他却是听到了前方传来了熟悉的声音了，除了是张无忌的还会是谁的那，秦羽不自觉的就抬头朝着前方看去了。

    只看见对方此时正站在一块海边的石头上抱着赵敏说着什么，就好想电视剧结尾的那一幕一模一样，秦羽心中顿时惊叫“自己这就到冰火岛了？。。。这可正是。。。。”

    不过说完却是突然想到，这样其实也不错，貌似他就不需要在继续受系统的折磨可以完成这个系统副本了，心里还有点小激动，可是让秦羽没想到的是。。。。。

    事情总是这么的机缘巧合，正当秦羽还在高兴可以快速的完成这个副本的时候，地面居然开始一阵摇晃起来了，不过秦羽也不介意，他可是知道电视上结束的时候也是这样的。

    但是接下来意想不到的事情就发生，只见远控一块巨大的石头居然从火山口中飞了出来，在秦羽震惊的目光下，一下子就砸在了毫无防备的张无忌还有赵敏的的身上了。

    顿时一股强力的冲击波瞬间就在秦羽的眼前产生了，一下子就掀翻了还在愣神中的秦羽了，瞬间就把他给炸飞了出去，身体浮在空中，口中却在说着什么，不过可惜周围太吵也没人听得见。

    不过要是读唇语的话就是这样的“系统我草。。，你个有毒之人，都快结束了居然还给我来这套，我说你为什么不直接给我完成还来个加速那，你个。。。靠靠靠~。。。”

    而系统要是会说话的话铁定会说“你跳啊，你在跳啊，我就是要玩死你，明知道我坑也不做防备，你还是太傻太天真了，傻子啊。哈哈哈~”

    “砰~”身体重重的砸在了地上，秦羽也顾不得身上的疼痛了，毫不犹豫的起身就朝着前方张无忌和赵敏刚刚站立的地方看去了，可惜出了一片的焦土和一块粉碎的石头就什么也没有了。

    身体瞬间就愣在了原地秦羽感觉有点晴天霹雳，而就在这时系统的声音却是很准时的就想起来了。

    “系统检查到宿主现在的处境，剧情任务保护失败，即将开始系统惩罚，惩罚一：宿主将10天无法进入梦境副本，惩罚倒计时10 9 8 7 。。。。。”

    “。。。我去，系统你有毒，不。。”口中顿时就愤愤的呐喊了起来，可惜却没用，还没喊完系统的计时就已经结束了，瞬间秦羽就绝望的眼前一花接着就被送出梦境副本了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “系统惩罚开始。。。。。啊~”口中顿时就发出了一声痛苦的吼叫，秦羽瞬间就从自己的床上坐骑来了，身体不自觉的就开始抽出起来，面目显得很是狰狞。

    单薄的睡衣睡裤下全身的青筋都已经因为痛苦而爆出来了，显得很是恐怖，而如果窒息看的话，可以很明显的看到在秦羽的全身都密布着一层赤红色的雷狐从体内窜出，而这就是系统任务失败的惩罚了。

    秦羽感觉自己全身都浸渍在火焰雷电当中，那股深入骨髓的灼烧感让他完全承受不住，意识也因为痛苦的关系而无法集中，秦羽顿时就不自觉的痛苦呐喊了起来。

    在午夜中显得那么的清晰，顿时就引来了周围邻居们的叫骂声，可惜的是秦羽却完全不在乎，哪和死亡惩罚不一样的极端，一个是脑袋而另外一个却是身体。

    这样的折磨一直持续了足足小半个时辰才缓缓的退去，秦羽连反映的机会都没有，筋疲力竭的倒在床上，接着就什么失去直觉了。

    不过就算是这样秦羽无意识中身体却还是在抽出这的，而就在这是系统却是主动的帮助秦羽运转起了万化混沌决，这才得到了一点的改善，秦羽就这么彻底的昏死过去了。

    犹豫昨天吃坏了肚子，今天去一眼检查得了急性胃炎所以更新有点晚了，内容也可能不够精彩还请见谅。。。。。

    (本章完)

----2017/12/9 20:16:25|46849660----

第202章 惩罚后的悠闲时光

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当秦羽再一次醒来的时候已经是第二天中午了，迷迷糊糊的睁开了眼睛，秦羽看着大亮的房间一个翻身就想要从床上坐起来，不过才起到一半，一股虚弱的感觉却是涌上了全身，秦羽瞬间就又倒下去了。

    身体一下子砸在了床上，一阵浑身酸痛的感觉就传递出来了，搞的秦羽别提有多难受了，他已经好久没有出现过这么虚弱的情况了，只有当初在混的时候才受到过这么重的伤。

    而这一切却全都是拜系统所赐，秦羽现在想来内心都还是一阵的无语加恶寒那，回想起昨天的惩罚，身体不自觉的还会颤抖，心中忍不住的就再一次大骂起了系统的坑主行为了。

    不过可惜的是一切全都是徒劳，试问系统这么可能会理他那。。。无奈，在心中诅咒了半天无果，秦羽就只能悻悻的停止了发泄的行为了，不过心中却是暗想以后一定要更加防范系统这个坑神才可以了。

    努力的接住这全身的力量，秦羽才勉强的从床上做了起来，不过全身那酸痛的感觉却让的他很是难受，这不经让的他想起了上回梦境副本通关后被雷劈的差点死掉的场景了。

    貌似每回梦境副本通关以后好想都没有什么好下场的说，这难道是一种诅咒。。。。想到这秦羽身体忍不住的一阵恶寒，都不敢再想下去了，生怕以后再也不敢进梦境副本了。

    无奈只好转头看了看边上的闹钟想要转移一下注意力，不过一看才发现现在居然已经到了11点了，貌似今天看来是有没有办法去修炼了，这可真是。。。。。

    不过好想就算是没有迟到以他现在的身体恐怕也不可能修炼把，想到这秦羽顿时就无奈的叹了口气，明天还要去学校上学，看来还是得先把身体恢复才行啊，不然连路都走不了还上个毛线学啊。

    可是要这么恢复那，这倒是一个问题啊，秦羽靠在床头不自觉的就开始思考起来了，不过很快的就想到了答案了，那就是商城了。

    貌似平时一半都是自己给别人在商城里面买东西，秦羽都忘记了自己也可以用商城里面的东西了，这可真是。。。也不犹豫，秦羽瞬间就用意念打开了武尊系统的商城页面，接着就开始在里面寻找起来了。

    不过因为东西太多的关系，秦羽直接就选择了疗伤药的选项，接着就在其中找了，很快的秦羽就在里面找到了适合他使用的丹药了。

    “回春丹：低级疗伤丹药中品质较高的丹药，对恢复严重内伤很有疗效，比较适合一现练体的初学者。价格：500任务值。”

    价格看起来也不是很贵，不过秦羽依稀记得上回梦境副本通关之后他受伤昏死的时候系统给他买的疗伤丹药也是这个了，系统选的应该会很好用把，秦羽是这么想的。

    于是，也不再犹豫了，秦羽瞬间就用意念选择了购买和数量，接着就确定购买了，只见一道白光闪过一个药**就出现在他的手上了，接着秦羽就被扣除了500任务值。

    不过秦羽却一点也不在乎，他现在这么说也算是个大款了，昨天和苏诗诗哪个之后他的主线任务斩获女神一血就已经完成自动领取奖励了，所以现在五百任务值对他来说还是小意思的。

    秦羽看着手中的哪个和他之前购买的丹药一样的药**，毫不犹豫的伸手就把他给打开了，顿时一股清爽的丹香就从里面散发了出来，秦羽忍不住的闻了一口，感觉整个人都舒爽了好多了。

    想也不想的秦羽就把丹药给倒出来了，只见一颗乳白色的圆润丹药顿时就从药**子里缓缓的滚了出来落在了他的手上了，一抬手秦羽就把丹药给吃下去了。

    不过才刚入口，丹药就化成了一股药液瞬间涌进了他的四肢百骸了，一股暖洋洋的感觉顿时就散发了出来，慢慢的就缓解了秦羽全身的酸痛，别提有多舒服了。

    秦羽心里忍不住的暗道了一句“果然有用。”接着就闭上了眼睛专心的运转起万化混沌决来配合药效恢复伤体了，很快的就沉浸在了其中了。。。。。

    一个小时后，当药效缓缓的退去以后，秦羽才不舍的退出了修炼。睁开眼睛舞动了几下手臂，果然已经好了很多了，不适之前那样用一点力气就浑身酸痛了，不过要完全好的话貌似还要调养个几天才行了。

    秦羽转头看了看边上的闹钟都已经12点多了，也就不准备马上就继续开始调养了，他的肚子也有点饿了，恢复身体吗，补充能力也是很重要的吗。

    秦羽拿起了边上的手机接着就交了一份外卖了，不过等外卖上门也还是要点时间了，于是秦羽就起身准备去客厅等了，顺道的还可以去洗个澡让身体更舒爽一点。

    不过貌似秦羽还是有点嘀咕了自己身体的虚弱程度了，洗个澡都浪费了好多的时间，这可正是。。。。等到秦羽洗完澡之后过了几分钟外卖差不多也就到了。

    秦羽付了钱，接着就拿着外卖坐在客厅中一边看电视一边大快朵颐起来了，完全不顾及心想，反正也没有人，只是一会慢慢一桌子的食物就彻底的被秦羽给吃完了。

    “额~”满足的打了一个饱嗝，秦羽都连桌子都懒得收拾了，盘膝坐在沙发上，接着就继续他的恢复之路了，受伤还是很难受，能尽快好秦羽当然想要尽快好喽。

    而因为受伤在加上任务失败的10天不能进梦境副本的关系，接下来的几天秦羽就过的很平淡了，每天不是上学就是修炼谈恋爱的，就好像普通正常高中生一样了，秦羽也乐得悠闲很是享受。

    在加上李杨威这个烦人精还没来上学，没了他姜乌也就不敢搞事情了，最近也很老实，老师对外都说李杨威得了重病不能来学校所以请了个长假了，不过真正原因吗反正秦羽是知道的。

    但是他却没有到处去说，不是不想而是懒得，他可不想和李杨威扯上关系那，难道对方不再它可以清净几天，秦羽完全不想提起对方的事情的说。。。。

    于是就这样很快的十天的时间就这么悠闲又美好的过去了，秦羽的伤也在又买了几次回春丹之后在第5天的时候全好了，而期间众人也成功的结束了紧张的三模考试了，不过这回秦羽却故意只考到了全班第3。

    他可不想一直出风头下去，高考考好就可以了，当然李杨威肯定是不可能来参加三模的考试的啦，成绩公布的时候秦羽正好也乐的清闲，不然换做以前李杨威拿货早就来隔音他了。

    不过就在今天，这任务惩罚的最后一天早上，随着早晨那熟悉的铃声才刚起床，秦羽的心中就有一股不好的感觉产生了，也不知道是因为今晚又能进入梦境副本还是别的什么的原因。

    反正秦羽觉得今天还是得小心一点为妙，于是一大早的秦羽就开始变得神经兮兮起来了，简单的洗漱了一翻，接着就出门准备去学校了。

    而就和往常一样在小区附近的早点店买了早餐，秦羽一边吃一边就走在了去学校的路上，不过就在这是秦羽的电话却是响了起来，顿时那股不好的预感一下子就强烈起来了。

    试问谁会一大早给他打电话那，秦羽表示很困惑，拿出手机来一看居然是苏叔的电话，这就让他更困惑了，不过最终秦羽还是把电话给接通了。

    果然里面传来的却是是苏叔的声音，不过听起来这么好想对方很不好意思是的那，而且一直在说废话，无奈秦羽只好打断对方，让苏叔有话直说了。

    而苏叔听后却是一愣，不过最终还是把要说的话给说出来了，但内容吗却是让的秦羽有点小震惊。

    (本章完)


第203章 李杨威被放

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “什么苏叔你答应签下转让合同和同意撤诉了？”口中顿时就惊讶的说道，秦羽听着苏叔刚刚终于说出来的打电话过来的目的，感觉有点小震惊，语气也稍微的重了点。

    不过却没其他的意思只是纯粹的震惊而已，但是电话对面的苏叔听后却不这么了认为了，顿时误会还以为秦羽生他的气了那，瞬间就紧张的开口解释起来了。

    但还没说完就已经被反映过来的秦羽给打断了，开口就尴尬道“哪个苏叔我没有生你的气啦，你误会我了，我只是有点震惊而已，真的就只是震惊而已。”

    “在说了你哪里本来就是政府规划要改建的地方，迟早也是要被正用的，所以苏叔你也不用职责，要是换做是我也会卖掉的，有得赚不赚，那才是傻瓜那，你觉得那。”

    拜托对方可是他的未来岳父啊，秦羽这么可能会责怪他那，就算生气也不会说出来啊，不过貌似苏叔却还是有点过意不去的样子“可是。。。我。。。。。”

    “好了，苏叔你就不要在说了，我没有怪你的意识，你做的一点也没错，我马上就要去上课了，有空再去苏叔家做客啊，到时候可不要嫌弃我啊。”秦羽再一次打断道

    而直到这一回苏叔才确信秦羽真的没有责怪他，顿时就客气的说道“这么会那，苏叔的家可是随时欢迎你来的，小羽你想什么时候来就什么时候来好了，要不就这个星期6的晚上？”

    “额，好啊，那就这么说定了，马上就要迟到了那我就先挂了啊？”秦羽毫不犹豫的答应道。说完又客套了几句秦羽才把电话给挂断，不过瞬间口中就无奈的叹了口气。

    心中却是忍不住的暗道“看来这个星期六是跑不掉了。”，他看不可能是在为李杨威的事情而感到烦恼，反正对方迟早也是要放出来的，只是早晚的问题而已罢了，秦羽在乎的是其他的事情。

    本来他之前去苏叔家的时候就已经有点紧张了，在加上他现在还和诗诗发生了超友谊关系，这可真是。。。。。秦羽现在只能希望苏父他们还没有发现这件事情了，不然得多尴尬啊。

    秦羽无奈的摇了摇头，接着就准备把手机放进口袋中继续去学校了，不过就在这是他的手机却是再一次响起来了，秦羽拿起来一看居然是张亮的，秦羽现在不用想也直到对方为什么打来了。

    不过最终秦羽还是把对方的电话给接起来了，果然刚拿到耳边秦羽就听到张亮着急的话语了

    “不好了，秦先生。。啊不，哥，哪个苏文广一家昨天突然撤诉了，现在市长已经来我这里要人了，我该这么办才好啊哥。。你倒是说话啊哥。。。”

    “。。。。”秦羽顿时就是一阵无语，自己什么时候成了对方的哥了，这可真是，不过他又不能不理会对方，毕竟是自己叫他关人的，无奈只好开口道

    “好了，我已经知道这件事了，你就不要操心了。直接要点好处，假装下把人给放了就好了，反正也没有证据。。别和我说什么你不懂，鬼才信那。”

    “那么就这样了，对了千万不要把我的身份暴露出去，不然后果你懂得哼哼~~。。。还有不要在叫我哥了，明白？”说完秦羽就准备挂电话了，不过这时电话那边的张亮却是秒懂的说道

    “嘻嘻~我知道了哥。。。哦不，是爷才对，秦爷我懂了，我这就去做你就放心好了。”

    “。。。。。滚，也别叫我爷”脑袋上瞬间就出现了一大团的黑线，秦羽毫不犹豫的就把电话给挂断了，果然就如同他想的那样看来今天一天又不会有好生气发生了，郁闷啊。。。。

    快速的放掉了手机，秦羽就再一次一边吃一边朝着学校走去了，而接下来就和往常一样了，来到了班上先和雨佳聊了会天秦羽才缓缓的回到了自己的位子上给俞鹏补习。

    不过说来也奇怪这小子的那股尽头居然这么多天了还没有过去，看来这回对方应该说认真的了，不过话说起来以前俞鹏虽然学习很不好但是在学校也还是听课的啊，可是是被谁给带坏的那。。。。

    秦羽不经思考了起来，可是想了半天都想不出来，无奈只好放弃思考，继续给俞鹏讲解了，而他不知道的是哪个带坏俞鹏的人此时正在给对方讲解题目那。。。。。

    而这样的美好时光一直到了第二节课下课，老班缓缓的从外面走了近来，当着全班同学的面宣布事情的时候，这才算是彻底的结束了。

    只见随着老班笑容满面的话语之后，李杨威就缓缓的从门外面带微笑的走了近来，完全看不出来像个刚放出来的囚房，秦羽实在是没想到对方居然刚出来就来上学，这可正是。。。。

    秦羽都不知道该说他是热爱学习，还是热爱学习了。。。。。。看着对方那和煦表情缓步来到了讲台上，借口说着大病初愈给大家带来了礼物，接着就拍手让人送进来了一个大蛋糕，引起台下同学欢呼的样子

    秦羽忍不住的就是一阵的恶寒，都不想去看对方了，不过貌似有些东西想躲都是躲不掉的，只见等到班上的大部分同学去吃蛋糕的时候，李杨威随意的客套了几句接着就拿着一块蛋糕缓步朝着秦羽走去了。

    很快的就来到了秦羽的面前，李杨威随手把蛋糕放在了桌子上，开口就笑着道“来秦羽同学，这块蛋糕给你，谢谢你在我生病的这段时间都默默无闻，这让我很高兴，谢谢，我以后一定会好好感谢你的”

    而话的内容却有点没头没尾的，顿时就让的秦羽边上本来就很错愕的俞鹏更加的摸不着头脑了，不过秦羽却是知道对方说的是什么，毫不犹豫的就笑道

    “呵呵，既然你这么诚心诚意的来道谢，那我就勉为其难的接受好了，真是的，你何必要这样那。”说着就拿起蛋糕装出一副勉为其难接受的样子吃起来了，顿时就搞的俞鹏更加的困惑了。

    但是却没有说什么，秦羽一边吃一边就继续道“好了，你的谢礼我也手下了，那么你可以离开这里了吗，大病初愈的人准好还是要多注意休息才是，不然又要进去了也说不定啊。”

    说完就不再去理会李杨威了，而李杨威在听到了秦羽的话以后哪里会听不出秦羽话中的意思是叫他不要来烦他，小心在进去那。

    放在背后的手不自觉的就紧了紧了，不过最后李杨威却还是忍下来了，顿时就和煦的笑道“那好吧，我就先走了，以后在聊。”接着就转身朝着自己的位子走去了。

    可是秦羽不知道的是，就在李杨威转身的瞬间他的嘴角却是划过了一个阴险的笑容，脑子却是回想起了今早他父亲和他说的，会帮他报仇，叫他在学校尽量和秦羽搞好关系或者撇清关系的话了。

    说是这样的话，秦羽就算在外面出了点事情警方也就不会在怀疑到他们头上来了，说的很是严肃，李杨威可以看出他的父亲是认真的，所以才会有现在这一目的。

    而直到李杨威离去了以后，边上的俞鹏就毫不犹豫的好奇的开口问秦羽是不是发生了什么了，秦羽听后看着对方哪恳切的眼神，那里会不知道不告诉他自己特定被烦死那。

    无奈反正俞鹏也是自己最好的朋友，秦羽当然是把当天晚上他救他出了网吧之后的事情告诉了对方喽，甚至连苏诗诗的事情也小声的告诉他了，不过却让他保密，秦羽相信俞鹏应该是不会乱说的。

    不过貌似一口气说了这么一大堆俞鹏听了之后好想还有点反映不过来，秦羽也不着急一边吃蛋糕一边就等着俞鹏消化了，可是谁知道半响过后俞鹏却是蹦出了这么一句话“那么也就是说我以后有两个嫂子喽”

    “咳咳~”口中刚好吃下了一口蛋糕差点没有因为俞鹏的话噎死，秦羽实在是没想到俞鹏愣了这么久居然就说出了这么一句话，这可真是。。。

    不过下一秒当俞鹏看着秦羽他那滑稽的样子哈哈大笑起来以后，又趁着秦羽愣神夺过了他手中的蛋糕大口吃起来，口中还说着好吃的时候，秦羽哪里还不知道自己被唰了那。

    瞬间反映过来的他当然是当机立断的虐了俞鹏一顿啦，两人顿时就嬉闹在了一切，而这也就是感情深厚的表现了。

    而事后在秦羽的无力要挟下，俞鹏当然是发誓恢复苏诗诗的事情守口如**啦，不过其实就是秦羽不说俞鹏也会那么做的，他可是知道这件事情要是传出去，可能会关系的秦羽一辈子的幸福的。

    于是就这样，随着李杨威的回归，秦羽认为的美好校园时光也就这么结束了，不过其实说起来一切其实都还和之前一样，很快的时间就到了晚上放学了。

    (本章完)

----2017/12/11 2:39:47|46893872----

第204章 初进遇煞星

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呤呤~”随着那熟悉的晚自习放学铃声的响起，本来安静的校园顿时就变得吵闹起来了，大部分的同学都有点迫不及待的想要离开学校了。

    虽然说距离高考已经只剩下半个多月的时间了，不过其实说实话一切都差不多随着三摸的成绩公布而成为定局了，成绩不好的也不可能在这么短短的几天内突飞猛进不是。

    当然了秦羽这个奇葩肯定是排除在外的啦，还有的就是俞鹏了，他这一次的三模考试可是也靠了全班第27名545分之高了，不和秦羽比的话也算是奇迹一类的了，但可惜的是偏偏就是有秦羽的存在。

    而此时的两人也已经缓缓的收拾起桌面上的课本准备结束一天学习和教学各自回家去了，当前提肯定是先送各自的女朋友回家去喽，很快的两人就和陈雨佳还有王琪回合在一起了。

    四人慢慢悠悠的就跟着离校的人群朝着学校外面走去了，不过说实话想陈雨佳和王琪这样的美女爱慕的人还是很多的，所以一路上俞鹏还有秦羽当然是饱受别人的白眼喽。

    不过两人也无所谓，无视这众人那羡慕嫉妒恨的视线，各自拉着各自女朋友的手依然还是那么悠闲的走着，很快的就离开了校园漫步在回家的路上了。

    而因为自从俞鹏认真学习之后就改掉了去网吧通宵的关系，王琪当然也就一样每天准时回家了喽，所以四人这样就变得顺路起来了，毕竟以前基本上都是王琪和陈雨佳一起回家的吗。

    于是四人一只来到了陈雨佳所住的小区门口，接着才各自的分开走的，秦羽当然是送陈雨佳回家去先喽，至于俞鹏和王琪会这么样吗？。。。。

    秦羽和陈雨佳看着缓缓朝着小区另一边走去有说有笑的俞鹏和王琪，其实也很好奇，不过他们总不能跟去偷看把，无奈每回都只能安耐住心中的好奇心了。

    其实陈雨佳所住的这一栋小区吗一边是属于别墅区的也就是陈雨佳所住的这一边，而另外一边就是王琪家住的高档公寓楼房了，都属于很不错的房子了。

    而王琪的父母却是和陈雨佳的父母不一样，都是做进出口贸易的，每天都很忙基本上大部分的时间都不在家而是在外面谈生意，所以两人才会好奇，俞鹏送王琪回家之后会干什么的。

    有道是孤男寡女共处一室的还能干什么那，雨佳和王琪又是闺蜜，王琪以前父母不在家的时候可是经常来陈雨佳家里住的，两人小学三年级的时候陈父掉到j市当厅长的时候就是同班同学了，试问能不好奇吗。

    至于秦羽

----2017/12/12 17:45:33|46941737----

第205章 增强的死亡惩罚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “牛。。牛魔王？。。”口中顿时就发出了惊讶的声音，秦羽瞬间就愣在原地，不过心中却是暗道，自己这么刚近来就碰到牛魔王这个煞星了那，这可真是，看来接下来有他受了。。。。

    而就在秦羽他愣神的时候，牛魔王却是再一次开口了“这么你难道连我平天大圣大力牛魔王都名听过吗？”说着鼻子上还喷出了一股热气，显得很浮躁的样子。

    “。。。。。。。我。。。。”秦羽看了只是愣了一会就反映过来想回答知道，可惜却已经晚了，牛魔王顿时就郁闷抢先开口再一次问道“你是神仙吗？”

    搞的秦羽还有点错愕，不自觉的就诚实的摇了摇头，但很快就后悔又点了点头，连秦羽直接都不知道自己在想什么，可是牛魔王却看懂，接着就又问道“你是妖怪吗？”

    依然还是一样的突然，搞的秦羽措手不及的，惯性的点了点头，可是接着有摇了摇头，而这回牛魔王居然又懂了，这可真是。。。。。。貌似秦羽自己都没看懂好吧。

    不过刚刚哪个场景秦羽这么觉得在其他地方好想看过类似的那。。。。。，可惜一下子却又想不起来了，无奈就只好放弃了。

    而就在这时秦羽却是想起来自己貌似好想还在面临紧要的关头啊，这可真是。。。都怪这个牛魔王太古怪才还自己这样的，秦羽不自觉的就再一次朝着对方看去了。

    但这不看还不要紧，一看秦羽差点没被吓死，只见不知道为什么对方此时居然一脸愤怒的直勾勾怒视这自己，眼睛好想能喷火一样，一副恨不得要活活吃了自己的样子，

    搞的秦羽还有点莫名其妙，不过下一秒牛魔王开口发出那愤怒的咆哮秦羽就差不多明白了“你这个愚蠢的凡人居然还敢直视我这样的存在，心中还不存在感激。”

    “和我说话的时候，居然还在想其他的事情，这可真是气死我了，我今天一定要生吞了你来祭我的五脏庙。。。。哞哞~”

    “。。。。”额头上不自觉的出现了一大团的黑线，不过还没等秦羽有机会说话那，眼前的牛魔王居然随着他的那牛叫声，开始缓慢的变大起来了，而且这回还是以人形的形态变大的。

    搞的秦羽一愣一愣的不知道发生了什么，也没有马上逃走，愣在原地就观看起了这第二次看到的奇观了，不过貌似对方以人形态变大好想没有之前那么大啊，秦羽若有所失的想道。

    而就在这时，已经达到极限的牛魔王，在看到了地上再一次愣神站在哪里看着直勾勾看着自己的秦羽，顿时就更加的气愤了，抬手就不断拍打起了胸部，好想要显示他很厉害还是别的什么的样子。

    接着就伸手朝着地上的秦羽抓去了，而直到这时秦羽才看懂了对方的意图，原来就和牛魔王刚刚说的那样是要变大以后好生吞了自己啊，秦羽之前还以为他是在开玩笑那。

    看着眼前那越来越巨大的站满牛毛的手，秦羽毫不犹豫大吼了一声“妖兽啊~”接着毫不犹豫的转身拔腿就跑了，可惜的是现在想逃是不是太晚了一点那，不过就是是刚刚直接走逃跑，貌似也没事么用把。

    身体瞬间就被对方的大手给捏制住了，并且还压的越来越紧搞的秦羽都快喘不过起来了，用力的想要挣脱可惜却一点涌出也没有，顿时秦羽就被对方从地上给拿起来了。

    一股好像是坐电梯一样的升降感顿时就在秦羽的心头产生，不过秦羽现在都没时间去管了，此时的他已经毫不犹豫的打开了武尊系统的梦境副本页面想要退出梦境副本去暂避了。

    但可惜的是就在秦羽刚选择退出梦境副本的时候系统的提示音就想起来了“宿主现在出于战斗状态，暂时无法退出梦境副本，必须脱离战斗后五秒才能退出。”

    “。。。。霹雳~”就好像是晴天霹雳一般，秦羽实在是有点接受不了这个事实，这件事他还是第一次知道，他这那里是战斗啊，分明是被虐啊，简直是有毒啊。。。。。

    而就在秦羽做这一切的时候，牛魔王抓着他的手也已经来到了嘴边了，对方顿时就毫不犹豫的张口，顿时一股臭味就扑面而来，差点没把秦羽给熏死，口中顿时就骂骂咧咧说道

    “我去，你有毒啊，到底是多久没洗牙齿了啊，就算要吃我大哥拜托先去洗个牙齿好吗。。。。你真心有毒啊，不要啊，等一下啊。。。。。”

    可惜的是这些反抗完全都是徒劳的，秦羽也这么说牛魔王反而越兴奋，抓着他放在口边迟迟都不吃下去，秦羽想自杀的心都有了，不过还有最终对方还是打算把他给吃进去了。

    顿时一股距离就作用在他身上，秦羽就径直的朝着牛魔王的口中飞去了，施展出轻功想反抗，可惜却一点作用也没有，速度依然还是这么快。

    秦羽只感觉自己好想掉进了个厕所茅坑之中，接着牛魔王就快速的把嘴巴给闭上了，脸上还流入出了一副准备要平常美味的感觉。

    完全不顾及秦羽的感受把对方放在口中来回的玩弄，秦羽有心想骂人可惜却被口水搞的不敢开口，怕吃下去被恶心死，心中别提有憋屈了，不过牛魔王貌似却很享受。

    过了一会才鼓动这嘴巴，把秦羽放到牙齿上准备开吃了，可是下一秒对方却愣住了，就在他咬下去的瞬间，一开始他还可以感觉到咬到什么的感觉，但是马上吃下一松接着就什么感觉都没有了。

    顿时就搞的牛魔王一愣一愣的，毫不犹豫的开口就用舌头在刚刚位子上舔了舔伸出来一看居然毛线都没有，这可真是。。。牛魔王不信邪的就再一次用色头在口中找了起来，可惜却依然什么也没有。

    “不~，你给我出来，我一定要吃了起了啊，哞哞~”口中顿时级发出了愤怒的怒吼，牛魔王还以为秦羽逃跑了那，瞬间就再一次幻化成了牛身开始撒泼了，那庞大的身躯在森林中来回的拱动，别贴有多神经了

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。现实世界中，秦羽的房间内。

    “啊~啊~啊~。。。”口中顿时就发出了一声痛苦的惨叫声，秦羽睁开眼睛就痛苦的在床上剧烈的挣扎起来了，此时的他脑中就好想是被撕裂了一样，正是那久违的死亡惩罚了。

    试问秦羽这么可能逃脱得了牛魔王的魔抓那，当时的他在对方的口中闻着那让人绝望的味道都想快点去死，哪里可能还想的出逃跑的办法啊。

    全身的衣服很快就被痛苦挣扎流出来的汗水给浸透了，秦羽可以清晰的感觉到这一次的惩罚力度貌似好像比以前强了一点了，之前只是两裂的哪种，现在是四分五裂的哪种，很让人绝望。

    秦羽躺在床上几次差点没忍过去昏到，可是最终却还是忍下来了，一直到半小时以后那股痛苦才向以前那样缓缓的离去了。

    秦羽这才忍不住的松了一口气，就好像一下子解脱了一样，筋疲力竭的倒在了床上，接着就闭上了眼睛准备要躺一会了。

    不过可能是因为苦尽甘来的关系把，人一放松下来秦羽就舒服的睡着了，而因为死亡的原因也没有系统提示音了，秦羽很快的就睡死过去了。

    (本章完)


第206章 逃脱不了的周六邀请

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    可能是因为睡的太死的关系了把，当秦羽再一次新来的时候已经是当天的中午了，躺在床上秦羽的嘴角还带着一个甜美的笑容，一看就是做了什么美梦了。

    而就在这时秦羽放在床边床头柜的手机却是突然就响了起来，瞬间就吵醒了还在睡梦中的秦羽了，迷迷糊糊之间秦羽连眼睛都没整伸手就不断的摸索起来了，最终还是拿到了手机把电话给接了起来。

    不过才刚放到耳边手机中就传来了陈雨佳的声音了，半梦半醒状态下的秦羽瞬间就被惊醒，开口就震惊的道“雨佳你说什么。。。现在已经中午放学了？”

    而电话那边的陈雨佳在听到了以后却无奈的开口道“是啊，不然你以为啦！打你电话又打不通，我还以为你出事了那原来只是在睡觉害我白担心你一场，好了不和你多说了，快点来学校啊，我正要去吃饭。”

    脸上顿时就露出了一个尴尬的笑容，秦羽瞬间就回应道“嗯，我知道了你在教学楼下等我几分钟，马上就来。。。”说完就把电话挂断了，然后就快速的起床准备赶去学校了。

    毫不犹豫的起身把手机房间口袋里，接着就朝着外面走去了，准备这样就直接学校，不过刚走到门口秦羽还没来得及开门就问道了自己身上因为昨天惩罚出汗留下的浓重汗臭味了。

    伸出去的手瞬间就停在了哪里，秦羽只是愣了一下就做出了决定了，转身几个箭步就冲进厕所里面进去了，他中不能这样就去见学校把，虽然雨佳不介意可是秦羽自己介意啊。

    两三分钟后，以极快的速度简单的冲洗了一下，秦羽就从浴室里面出来了，随意的擦干了身体，换了一套干净的衣服，秦羽就不想在耽搁下去了，转身就出门缠着学校进发了。

    他可不想让雨佳他们等太久，洗澡已经浪费了很多时间了，于是，出了小区大门秦羽直接就找了个没人的地方施展出轻功了火速前往学校了。

    而等到秦羽来到学校边上的时候，连学校大门都不走了，直接一个从此以极快的数度趁着路上的行人很少不注意的时候以极快的速度穿过马路一个翻身飞跃进操场的围墙了。

    动作简直可以说是一气呵成，一看就是经常逃学翻爬围墙的老手了，一直到稳稳的落在了地面以后，秦羽才算是停了下来，不过这一幕却是不知道让的多少因为放学而在操场玩耍的同学们傻眼那。

    “我刚刚是不是看错了，我明明看到那人从外面飞近来的。。。。”“你哪里看错了啊我也看到了，那人不是修真哥吗，我说是谁这么掉那。”

    “修真哥是谁啊，我这这么没听说过小李你知道吗？？？”“”修真哥不就是。。。。。。。、。。。”

    站在原地听着耳边那不断传来的窃窃私语的讨论声，虽然他们说的很小声但以秦羽的听力他还是听到了。。。不过貌似也无所谓了，反正他在学校的名声也被败光了。

    秦羽帅气的伸手拿出了口袋中的手机看了下时间，接着就露出了一个笑容，抬脚就继续朝着教学楼的方向走去了，从家里到来到学校也就花了7分钟，已经算很快的了。

    果然等到秦羽来到了教学门口和雨佳他们回合的时候，三人顿时就吓了一跳，他们可是去过秦羽的家的，本来还以为起码要十几分钟那。。。俞鹏瞬间就忍不住好奇的问秦羽是这么来的了

    “哈哈~这个吗。。额。。”脸上的笑容瞬间就变的尴尬起来了，秦羽一下子居然不知道该这么回答了，之前居然把这茬给忘记了，心中顿时就无奈的暗道：早知道就不来这快了。

    不过当他看到边上的陈雨佳和王琪貌似也很期待的样子，顿时无奈只好满口跑火车的说他是飞来的了。但可惜的是却没有一个人信他。

    众人都用一种鄙夷的眼神看着他，好想在说这个笑话一点都不好笑一样，接着就众人就假装无视秦羽当先朝着食堂走去了，搞的秦羽瞬间就更加尴尬了。

    明明他说的都是真的，轻功和飞也没事么区别的说，都是走上面的吗，这么就没人信那。。唉，秦羽无奈的摇了摇头，接着就朝着已经走出很远的众人追去了。。。。。。。

    午饭过后一切就都又恢复到和平日里一样的生活了，老班也没有责怪他的迟到，只不过是班上又多了李杨威哪个碍眼的家伙很烦人而已。

    不过对方如果不来惹他的话，秦羽也没空关他，于是很快的一天的时间就再一次过去了，随着放学铃声的响起，秦羽就和往常一样和俞鹏一起先送雨佳和王琪回家去了。

    而事后也不就不再耽搁了，施展出轻功就径直的朝着自己家的方向进发了，不过在半路上秦羽还是抽了个空去了苏叔的摊位买了个夜宵带回去吃了。

    当然期间秦羽肯定还是和苏叔解释了一下他没有责怪对方的那件事情啦，不过貌似苏叔看起来也很释然，也没多说什么。只是走的时候又再一次和秦羽说了让他星期六的时候来家里吃饭。

    无奈看来这一顿饭肯定是躲不过去了，秦羽最终也只能答应下来了，接着苏父就让苏诗诗来送她了，不过这次秦羽却出奇的没有拒绝。

    于是，两人就这样在夜市里左拐右拐的很快的就彻底的远离了苏叔的摊位了，而直到这时秦羽却是毫不犹豫的伸手就出其不意的把苏诗诗给搂在怀里了，顿时就吓了对方一跳，

    但是在看到是秦羽以后却又害羞起来了。。“这么样，我的诗诗宝贝儿这么久没见有没有想老公我啊，呵呵”一脸邪笑的看着怀中的诗诗，秦羽笑着调戏道

    “讨。讨厌啦，谁是你的宝贝儿啊。。快点放开我拉待会被我爸看到就不好了。”苏诗诗无力的反驳道。不过他越这么说秦羽就越高兴，毫不犹豫的就朝着对方的嘴唇吻去了，接着就是一整的暧昧。

    一直到几分钟以后秦羽才放过了苏诗诗，接着就准备说正事了，而也就苏诗诗性格好才会这样，要是换了是雨佳的话，秦羽早就被打死了，

    “对了诗诗，苏叔和阿姨tameness到底有没有知道我们两的事情啊。。额，就是那晚的那件事情”看着怀中的苏诗诗秦羽缓缓的问道。

    而苏诗诗一听到那晚这两个字小脸却是唰的一下就再一次红起来了，毕竟当时是她的第一次吗，不过却还是小声的和秦羽说道

    “其实我也不知道我爸妈他们知不知道。。不过应该是看出一点了把，只是没说而已。。。反正就那样把，到时候星期六你去了我家就知道了，我要回去了，不然就真的穿帮了。”

    “应该看出来了吗？。。。好吧诗诗你先回去把，不过记得注意安全哦，有事情的话记得给我打电话，不管在哪里我都回来帮你的。”

    说着秦羽就放苏诗诗回去了，不过自己却还站在原地想着什么，不过半响后就不去想那些有的没得的了，打算走一步看一步先，接着就转身消失在夜色中了。

    几分钟后，等到秦羽回到家的时候烧烤都已经有点冷了，不过也无所谓，秦羽坐在沙发一边看着电视一边就拿出手机，边吃边和雨佳聊天还有诗诗聊天了。

    一直到了差不多20分钟以后，秦羽才缓缓的结束了聊天，放掉手机，桌子上的烧烤也已经吃完了，秦羽简单的收拾了一下，并且把上午换下来的衣服拿去洗了，这才准备要睡觉了。

    简单的洗漱了一翻，秦羽就舒服的躺在床上休息了，闭上眼睛就打开武尊系统在里面逛起来了。

    不过很快的秦羽就发现了一个让他惊讶的事情了，不知道是什么原因本来死亡惩罚的禁止进入梦境副本的时间只有一天而已，现在居然变成了三天，这可真是。。。。。

    难道是和副本变成神话副本高档了有关，就好昨天的头痛惩罚也加强了一样。。。无奈看来暂时是进不去梦境副本了，秦羽就只好安心的睡觉了。

    关上了武尊系统秦羽运转起万化混沌决就开始睡觉了，没一会，秦羽就彻底的睡着了。

    (本章完)


第207章 初遇杀手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一天后。。。。可能是因为不能进入梦境副本的关系把，在加上学校里的时光依然还是那么的平静，秦羽觉得连夜晚的时间流速都变得快起来了，很快的时间就到了星期六的照成了。

    一大早的才刚到六点左右的时间，秦羽就已经迷迷糊糊的从床上起来了，今天可是他约定好要去苏诗诗家里吃晚饭的日子，不过出奇的早起却和哪个无关，毕竟那是晚上的事情了。

    秦羽之所以这么早的起床只是因为想要早点去李田村那边多修炼一会儿而已，比较今天可能会很早就回来的，不过首先吗秦羽还是要准备一下的去苏父家做客的礼物的。

    于是简单的准备一番出门以后，秦羽就先去小区附近的早点店悠闲的吃了个早点，接着就准备去卖礼物了，可是该卖什么好哪，秦羽就不知道了。

    无奈只好到附近开的比较早的大型超市买了点酒，至于烟吗就不用了，然后又给苏母买了点保养品接着就算是准备妥当了，秦羽付了钱就拎着大包小包的东西出了超市了。

    左拐右拐秦羽就进入了一个无人的小巷子里面了，手一挥那些东西就全被他丢尽系统背包里面了，不过貌似秦羽看了一眼系统背包里面好想快要满了啊，无奈秦羽就决定以后有时间要好好整理一下背包了。

    而做好了一切准备以后，秦羽运转起万化混沌决双脚一瞪地面，施展出轻功就朝着李田村出发了，准备去哪里好好的修炼到晚上在直接去苏诗诗的家了。

    也没花多长的时间也就二十七八分钟左右把秦羽就出现在李田村的高速公路口了，毫不犹豫的秦羽就朝着李田村后面的原生山林中走去了，没多久秦羽就来到了修炼的地方了。

    也不觉得害羞，秦羽很熟练的就快速的把自己的衣服给脱光了，赤裸裸的坐在溪边，接着就施展出引雷术修炼起来了，顿时整个森林中就又雷鸣不断了。

    秦羽完全不知道悠着点，虽然说这里已经是森林深处了，雷声传到外面的村子里已经很小了，但是也还是有人听到的，只是没人管而已，不过要是有人好奇一下的话，指不定秦羽他又得换地方了。。。。

    一个白天的时间很快就在修炼中过去了，一直到天快要黑的时候，早已经停止修炼在溪水中洗完澡穿好衣服的秦羽就毫不犹豫的离开了修炼地点准备会市区了。

    无声无息的出了李田村秦羽就再一次来到了高速公路口了，一个闪身秦羽就小说在了原地。。。三十几分钟后，旧城区外，一个手里拎着很多东西的少年正好不的朝里面走去，除了秦羽还会是谁那。

    虽然说合约已经签下来了，不过秦羽听苏叔说李氏地产的人还是给了这里的老居民搬家的时间的，但却不多开口时间预计是在高考结束后的那段时间里，大改明年的过年前左右差不多就能完工了。

    但是虽然说是这么说其实这里大部分的人也都已经搬走把，反正秦羽一路走来也没有看见有几间房内里面还有人的，不过也许是出去有事情了也说不定。

    秦羽无奈的摇了摇头就不去管这先继续走自己的，很快的就来到了苏叔的家门口了，不过抬头一看对面姜婆婆家里的灯居然也还亮着。

    看来对方貌似也还没有搬走把，不过一个老人家也不知道是不是遇到了什么困难了，要是有的话。。。。秦羽想着，就收回了目光伸手朝着苏诗诗家的门瞧去了，打算怠忽去问问苏叔看。

    而很快的秦羽才敲了一下里面就传来了苏叔还有苏母热情的身影了，接着门就被打开了，秦羽看着门内笑眯眯看着自己的苏父苏母没有来的居然又紧张起来了，这可真是。。。。

    “哪个。。。叔阿姨。。我给你带了点营养品还有就，对了还有我刚买来的新鲜的野味，都是些小东西叔阿姨不会嫌弃我把。”秦羽尴尬的说道，说着就把手中的东西递过去了。

    “哎呀，小羽你来就来吗还带什么东西那真是的，这回叔我就手下了，下回可不要了啊，好了快进去把，待会叔和阿姨用你带来的野味给你做点好吃的。”苏叔笑着说道。

    说完也不客气就接过了秦羽手中的东西，秦羽心里的紧张一下子就好了很多，接着就在苏父的带领下朝着里面走去了，其实也不用带秦羽对苏诗诗已经很熟悉了。

    三人缓缓的来到了客厅，苏叔放下了手中秦羽带来的营养品和酒，就拿着野味毫不客气的朝着厨房走去了，秦羽也不介意，而苏母看到后却是笑了笑接着就转头朝着秦羽开口道

    “哪个小羽啊你随便做啊，我去帮你叔他做饭大大下手。。对了诗诗在房间里面复习那，你自己进去找他把，不过要注意安全啊。”说完就毫不犹豫笑着的朝着厨房走去了。

    搞的秦羽那是一愣一愣的，站在原地口中重复了一下“注意安全？。。”，一下子没反映过来，感觉莫名其妙了，摸了摸脑袋，无奈就只好朝着苏诗诗的房间走去了。

    而此在厨房中的苏父在看到苏母进来以后却是焦急的问道“这么样了，你和小羽说了吗。”而苏母看后却是朝着苏父摆了个ok的手势，接着就说道

    “你以为我是你啊，话也不说就进厨房，不过就是不知道小羽明白了没有。。。唉算了，打不了待会在提点下女儿”说完就无奈的叹息了一口气，接着就和苏父开始做饭了。

    于是也没有用多场的时间一顿饭就做好了，等到饭菜上桌了以后，秦羽和诗诗也已经从房间错来做到位子上了，接着就吃起来了，就好像是一家人一样，一顿饭吃的别提有多开心了。

    四人足足吃了有大半个小时才结束，后来秦羽又在苏父家呆了一会到了八点的时候才起身告辞了，不过才出门秦羽看到边上那姜婆婆那亮着的灯的房子了，他居然忘记问苏叔对方的事情了，这可真是。。

    无奈都已经出来了，秦羽也就只好以后有机会再问了，不过虽然这件事情忘记了，但是有意见事情秦羽却搞清楚了，那就是苏父苏母应该说知道他和诗诗的事情了。

    本来秦羽还没听懂苏母的那句注意安全，可是后来在苏诗诗的房间中一问，苏诗诗居然也经常听他母亲说这个，秦羽就明白其中的意思了，成年男女吗注意安全还能有啥那。。。。

    当然啦秦羽肯定也把这事情委婉的告诉了苏诗诗了喽，不过貌似对方也太单纯了居然半响才反映过，这可真是。。。秦羽越来越不知道以后该这么办了，看来只能走一步看一步了。

    “唉”无奈的叹了口气，秦羽就继续朝着旧城区外走去了。。。。可是还没走几步，意外就发生，秦羽突然感觉到背脊一凉，一股很不好的感觉顿时就涌上了心头。

    毫不犹豫的秦羽就想要朝边上闪躲，可是却已经晚了，身体就好想被什么东西给击中了一样，顿时就飞了出去重重的砸在了墙上，接着就跌坐在地上了。

    。。。。。。。距离秦羽2百多米开外的地方，此时的一座建筑物顶上真趴着一个男子，而在他的身前居然架着一把和电视上的狙击大炮很像的狙击枪，枪口的位子刚好就对着秦羽的方向。

    男子看着瞄准镜中那倒在地上一动不动的秦羽，嘴角不自觉的就露出了一个冷笑，接着就收回了识相起身抱起狙击枪朝着秦羽的方向去了，口中却是冷冷的自言自语道

    “这个叫秦羽的感知还蛮强的吗，居然能感觉到危险躲开了要害，是快加入我们杀手界的料，不过可惜了啊。。。我还是过去在看一看的，省的没死透，以后反而更麻烦。”说我就消失在楼道里了。

    (本章完)


第208章 神秘的姜婆婆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一两百米的距离也不是很远，哪个男子杀手也就一两分钟左右把就出现在了秦羽不远处路口了，看着面前靠在墙上依然一动没动的秦羽，男子冷笑这就毫不犹豫的朝着秦羽走去了。

    而等到男子来到了秦羽的身边以后，他就想也不想的伸手朝着秦羽摸去了，准备要试探下他到底死绝了没有，但是就在男子的手即将要碰到秦羽的时候意外却发生了。

    一股异样的寒气突然就涌上了他的心头，作为一个杀手他本能的感觉到了危险的气息，伸出去的手也瞬间就停在了半空中，不过下一秒就被男子快速的收回去了。

    身体也毫不犹豫的快速朝着边上闪去，瞬间就来到了秦羽对面的墙下了，手一甩一把匕首就无声无息的出现在他右手上了，接着就做出了一副防备的状态看着对面墙做着的秦羽。

    而就在这是一个声音却是突然在昏暗的道路上响了起来“哎呀，好痛啊，差点没死掉那。。。。”只见本来坐在地上一动不动的秦羽却是突然动了起来。

    抬头就露出了一张笑脸，接着就旁若无人的装出一副很吃力的样子从地上站起来了，开口笑道“我还以为你不会来了那，本来还有点失望以为白等了，可是没想到你还是来了，这可真是。。。。呵呵~”

    一边说还一边自顾自的伸手朝着口袋里面摸去了，然后就掏出了一个被打的破烂的手机来了，无所谓的随手一丢就丢在他和哪个杀手的中间了，样子极度装逼。

    就好像是要告诉对方点什么是的，说完才装出一副冷酷戏谑样子朝着哪个杀手男子看去，等待着对方的回话，想要在气势上先压倒对方一筹，不过可惜的是貌似这么做却没什么用。

    只见对方就在他说完瞬间居然就哈哈大笑了起来，笑声显得很是放肆，不过手上的防备动作却没有丝毫的松懈，笑着就开口道

    “原来是这样啊。。我还以为你这么可能会没事那，原来全都是因为哪个手机啊，这可真是看来我还是小看了你的运气啊，不过接下来可就不会了喽。。碎碎~”

    说完就一脸冷笑的朝着秦羽看去了，两人的目光瞬间就碰撞在了一起，秦羽可以明显的看出对方眼中的那股自信和杀意，好想吃定他的样子，这可真是。。。。好笑啊。

    秦羽当场差点没笑出来，还说什么运气好。。。。。秦羽他只是故意把手机给丢出来的而已，目的就是为了迷惑对方，试问一部手机这么可能挡得住子弹那，你以为是诺基亚啊，就算是那也不行。

    对方居然连手机碎片里面没有子弹之类的没发现，这也算是杀手，太业余了把，秦羽都为对方的生死捏一把冷汗了，正真的子弹貌似还在他的身体里面那。。。。

    不过说实话秦羽其实也没想到对方的枪居然会这么厉害，要知道就算是以前夏雨欣的枪打自己也没这威力啊，连他的人都打飞出去了，难道是穿甲弹。。。秦羽表示很困惑。

    所以才会把对方想把对方引过来欺骗他的，这就叫示敌以弱。。。。。不过貌似杀手男子就不可能会知道秦羽在想什么了，虽然对方还是和警惕的样子。

    但警惕本来就是杀手的必修课之一，看着眼前那表情怪异的秦羽，杀手男子实在是忍不下去了，空闲的手朝着背后一伸，就不知道这么的拿出了一个大家伙了。

    瞬间就引起了秦羽的注意力，不过他却没打断对方，只见哪个杀手男子拿着哪个大家伙又从身上不断的拿出东西操作起来，很快的就露出了哪个东西的真面目了。。。居然是一把狙击枪。

    秦羽直到此时终于明白刚刚那一枪是这么回事了，果真和他想的一样是狙击枪加穿甲弹啊，怪不得威力这么高，虽然秦羽不是很懂枪，但是常识却还是有一点的。

    而就在秦羽愣神的时候，杀手男子却是已经彻底的把枪给组装好朝着秦羽瞄准了，接着就开口道“呵呵~，小子你居然不趁着刚才来打断我这可真是。。。不过能死在我的爱枪之下你也算是很荣幸了。”

    说完就准备要开枪了，顿时就吓了秦羽一条，看着对方那瞄准自己脑袋的黑洞洞的枪口，这么近的距离秦羽可不敢肯定自己到时候躲不过去会这么样，刚才居然一时大意了，果然经验还不够啊。

    不过就算是这样秦羽却还是不准备坐以待毙的，脚下不自觉的用力，秦羽就已经做好的随时施展出轻功的准备，而意识也已经打开了武尊系统的背包页面了，准备随时拿出自己的武器。

    两人就这么僵持了起来，不过却不是因为敌不动我不动的关系，而是因为杀手男子想要戏耍秦羽而已，这样他才能愉快的完成这单任务。

    看着眼前那紧张的秦羽，男子嘴角露出了一个戏谑的笑容，接着瞄准秦羽脑部的枪口就朝着秦羽的身体其他补位一去了，打算先戏耍血虐秦羽一翻以后在杀死他。

    可是男子不知道的是，就在他枪口一开的瞬间就是他的死期了，秦羽一直没出手也是在等这个机会，身体毫不犹豫的就动起来了，手上白光一闪秦羽就把高级飞机从背包中拿出来了。

    但是就在下一秒意外却再一次发生了，秦羽才刚踏出一步，手中的高级飞剑也才刚出现在他的手上，黑夜中一道银光却是抢先他一步快速从男子的边上出现了。

    就好像是黑夜里的流星一样，一闪而过以一种极快的数度就划过了男子的脖子朝着边上闪去了，顿时就下了秦羽一跳，前进的步伐也跟着停下来了。

    不过哪个杀手男子却好想什么都还没察觉到是的，他刚刚也就只是看见眼前白光以上而已，愣了一会就看到眼前同样在愣神的秦羽了，接着就毫不犹豫的准备再一次开枪了。

    手指瞬间移动就准备扣下扳机，但是就在碰到扳机的瞬间男子却是震惊了，一道鲜血突然就从他的脖颈处喷了出来，撒在了枪上，男子顿时就感觉到了疼痛。

    空闲的那只手瞬间就朝着脖颈摸去，却只有鲜红一片，男子试图想要止血可惜却没用，鲜血就好想不要钱一样的不断从脖颈出的大动脉涌出，男子有点绝望了，而就在这时他看到了秦羽。

    那只差最后一下的手顿时就再一次动了起来，就算是死他也要拉一个垫背的，不过可惜的是这一幕却是被秦羽发现了，毫不犹豫的秦羽就朝着边上躲去了，瞬间就离开了枪口的范围。

    杀手男子绝望的看着这一幕，还想要移动枪继续朝着秦羽瞄准，可惜的是因为失血过多已经拿不动了，手脚很快的就僵硬了下来，男子睁着眼睛直勾勾的这么看着秦羽，脑袋一歪就死绝了。

    秦羽看着这一幕却一点也没有感觉到不适，毕竟在梦境副本里他早已经习惯了，虽然在现实世界中这还是第一次，不过秦羽却不是特别的在意这个，杀手吗本来就是手上沾满鲜血刀口添血的，死了那是活该。

    此时的秦羽正直勾勾的看着那刚刚突然出现的银光那，只见在昏暗的街道上对方翻着点点的亮光居然是一把匕首，不过这一点秦羽却早就猜到了，比较特征就摆在哪里。

    而当秦羽顺着那把匕首缓缓的朝上看去的时候，秦羽却是看到了让人震惊的一目，只见在黑暗中拿着匕首的人缓缓的走了出来，露出了他的样貌，居然是一个老妇人。

    眼神很冰冷，手上还拿着那把看起来很锋利的特质匕首，秦羽忍不住的就惊呼起来了“姜婆婆？。。。这么会是你，你这么来这里的。”不过才说完秦羽下意识的就又变得警惕起来了。

    “呵呵，这么我在这里你很吃惊，我刚刚可是才救了你啊年轻人，你至于这么防备我吗，再说了你的防备有用？”

    一个低沉的苍老声音突然就响了起来，而直到这时哪个老人也彻底的来到了灯光下了，顿时就露出了一张苍老却坚毅的连，看起来还很和蔼可亲，正是秦羽说的姜婆婆没错了。

    “额，哪个。。这个，不好意思习惯了”口中顿时就尴尬的说道，秦羽听到姜婆婆的话以后才反映过来，接着就毫不犹豫的退出了警惕状态了，脸上顿时就尴尬的朝着姜婆婆一笑。

    而对方看到这一幕以后，才满意的笑了起来，脸上的表情显得很慈祥，就想普通的和蔼老婆婆一样，要不是秦羽刚刚亲眼目睹了那一幕，打死他也不相信对方会杀人，而且手段还这么的。。。。

    秦羽现在回想起来还有点难以置信，但却又不得不信，而就在这是边上的姜婆婆却是再一次开口了“好了，快点带这尸体到我家去把，我在前面带路。。”

    “额。。带着尸体，我那吗？”秦羽顿时就疑惑的开口道，而姜婆婆听后却是开玩笑道“当然是你那了，难道还我那啊，我可是老人啊，还有你难道想把尸体留在这给警察发现吗？不想就快点带上跟我走。”

    “哦。哦，好”听着属婆婆的话秦羽顿时就反映了过来，鬼使神差的居然开口就答应下来了，这个真是。。。。。

    秦羽看着眼前那已经对着在前面带头的姜婆婆，有看了看地上直挺挺浑身是血的尸体，无奈只好拉着对方的脚朝着姜婆婆的追去了。

    (本章完)


第209章 勉强收你为徒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    手上拖着身体，秦羽很快就追上了姜婆婆了，而此时走在前面的姜婆婆也听到了秦羽跟来的动静了，脸上不自觉的就露出了一个满意的笑容，转头就准备要说什么了，可是就在下一秒她却是愣住了。

    “你这是在敢什么啊？。。”口中顿时就惊讶的说道，姜婆婆脸上的笑容唰的一下就垮下来了，看着身后那悠闲的拖着尸体的秦羽，有点无语。

    而秦羽听到了以后却是感觉有点莫名其妙开口就反问道“带人啊，还能干嘛，不是你叫我带上尸体的吗，说你老了搬不动，咬我尊老帮你拿吗？”不过他这么一说姜婆婆就更无语了。

    脸上的表情唰的一下就变得气愤了起来，姜婆婆毫不犹豫的就开口道“我什么时候说过我老的搬不动尸体了啊，你说啊。。。。。”不过才说完姜婆婆就意识到自己说错了，顿时就改口道

    “不对，都怪你害我跑偏了，我刚刚说的不是这个，你看看你现在的行为，这叫带人吗，你看看身后那一条血痕，这样和把尸体放在哪里有什么区别啊，你确定你不是在帮警察？”

    说着就朝着秦羽身后的地面指去了，秦羽听后转头果然就看到了一条长长的血痕从起点延伸到了他的脚下，他刚刚居然把这事情给忘记了，这可真是。。。。。。

    秦羽毫不犹豫的就放下了拖着腿了，而姜婆婆在看到了这一幕以后脸色才好了很多，开口就再一次说道“好了，别再这样了，快点背上他跟我走吧，不然该被人看见了。”

    说完就再一次当先转身超前走去了，不过走了好几部姜婆婆这回却都还没有听到秦羽跟上来的声音，无奈这好再一次停下来转头朝身后看去了，口中还说道“有这么了啊，快点更上啊。。。。”

    可是就在下一秒姜婆婆就看到秦羽站在哪里直勾勾的看着她了，完全没有要动手的痕迹，顿时就无奈的开口道“你这么看着老婆子我干嘛，不会真的要我拿吧？”

    而秦羽听后这才笑着开口道“呵呵~，那倒是不用，这尸体你就不用担心了，我自己会处理的你还是告诉我你的目的和身份把，我可不相信你会只是单纯的叫我去你家。”

    当然其实并不是秦羽发现了什么才这么说，只是看着地上那尸体满是鲜血的尸体实在是不想背才这么说的，貌似他现在才想起来他好想不需要这么偷偷摸摸的处理尸体把。

    “嗯？你自己会处理。。。。哈哈哈，你确定你不是在开玩笑？还是打算找个地方埋了，那样迟早会被发现的少年，还是快点跟我走把。”口中不可置信的说道，姜婆婆完全把秦羽的话当成了逞强的玩笑。

    而秦羽听后也不介意，貌似一般人应该都不会相信的，于是顿时就再一次开口肯定道“我说的是真的，尸体我会处理的，你只要告诉我你的目的就可以了。”

    “你说的是认真的？。。”口中缓缓的反问道，当姜婆婆听着秦羽第二次认真的说道居然开始有点相信了，说完就严肃的朝着秦羽看去了，不过当他看到秦羽那认真的表情的时候，姜婆婆才彻底的相信了。

    “唉”口中无奈的叹了口气，虽然不知道秦羽到底要这么处理尸体，不过看来是认真的了，无奈姜婆婆也就在不强求，而就在这时秦羽却是再一次问道

    “好了，看来姜婆婆你也看出来我不是开玩笑的了把，现在尸体的事情也决绝了，你也该告诉我到底有什么事情要我跟你去你家了把。”说完就朝着姜婆婆看去等待着她的回答了

    “额，这个。。。”口中顿时就支吾了起来，姜婆婆听着秦羽的话，看着对方那直勾勾的眼神顿时就有点犹豫的不知道要这么说，不过最终却还是委婉的开口道

    “其实是这样的，刚刚的事情你不是也看到了吗，哪个杀手的实力有多厉害还有枪，你当时有没有感觉到绝望之类啊，是不是很。。。。。。。。”

    “打住，打住，哪个姜婆婆你可以说重点吗，我以前这么没发现你是这么嗦的一个老人家啊，真是的。。。。。”秦羽顿时就无奈的打断道，他可不想听对方说一大堆的废话，一看就要说很长时间的样子。

    “你。。你。。。”口中顿时就气氛的说道，可是说了半天也没说出什么来，顿时无奈的叹了口气，平复了一下暴躁的秦羽才再一次开口道

    “现在的年轻人啊，就是不懂得尊老爱幼，居然这样和我这个老人家说话，好吧我也不和你废话了，就直接说好了了。。。”说着有犹豫了一下，才尴尬的继续开口。

    而边上的秦羽听到后行心里却是顿时就是一阵暴汗，什么叫你这样的老人家，你能和其他老人一样吗。。。。不过心里这么想秦羽却并没有说出来打断对方的话语。

    “其实是怎样的，刚刚那之前的事情我也都看到了，我觉得把你貌似还有一点天分，而且面对死人也很有天分，在加上你还和诗诗那丫头她。。。我觉的问们两很有缘，我勉强收你为徒你觉得这么样？”

    一口气把话都给说完，姜婆婆就笑着的朝着秦羽看去了，不过貌似秦羽听了之后却有点反映不过来，表情看起来也怪怪的，姜婆婆看了好久见秦羽没说话，才再一次开口道

    “这么样，是不是感觉很高兴啊，你看你都高兴的傻了把，其实我也是看你有天赋才做出这样的决定的，这样你以后就可以保护身边。。。。。”

    “慢，打住。。我突然发现你老好想很喜欢说话啊，这是老人的通病吗？”瞬间就反映过来开口道，秦羽听着那再一次开始长篇大论的姜婆婆，完全没有在听下去的心情了。

    “额。。。你说什么那，没大没小的。。”口中瞬间就气氛的开口道，不过才说道一半就改口道“算了我也不怪你了，好了带上尸体去我家把，我给你搞个拜师仪式，很简单的很快就好了。”

    说完也不顾秦羽的想法，转身就准备离去，顿时就搞的秦羽心中大汗，他貌似还没有答应吧，于是毫不犹豫的就开口道“唉，哪个姜婆婆等一下，我好想还没答应要做你的徒弟把？”

    “什么？”口中瞬间就发出了震惊的声音，姜婆婆听了秦羽的话再一次转了回来会瞬间就开口道“你没答应要做我徒弟，不是吧这么好的事情你都不答应？。。。。”

    才说道一半姜婆婆还以为是诱惑不够那，顿时就话锋一转“要知道你要是学会了我的本事刚刚哪个家伙就是再来几十个也不是你的对手啊，还能赚大钱泡妞，你难道就不动心？”说我就期待的朝着秦羽看去了

    “。。。。。”额头上不自觉的出现了一团黑线，这个姜婆婆不会死把他当三岁小孩哄骗了把，不过貌似要是换一个人应该已经上单了把，但可惜的是听的人是他，无奈秦羽只好开口委婉的拒绝道

    “哪个婆婆你不会是骗人的把，你自己都还住在这里，还是算了把，我现在要钱和女人都已经有了，还是比较喜欢平淡的生活，拜师什么的还是就。。。。。”

    “你说什么，我住在这里只是因为不喜欢被人打扰而已，大隐隐于市吗，还有你难道就不想有实力自己来守护现在的一切吗？要直到我要是想夺走你的一切可是很轻松的，而想我这样的人还有很多”姜婆婆瞬间就打断道。

    变清看起来很认真的样子，完全没听出秦羽话中的一丝，果然来软的还是不行的，无奈秦羽只好来硬的了，看着面前一脸严肃的姜婆婆，也不拐弯抹角了开口就说道

    “哪个姜婆婆你可能误解了我的一丝了，我真的不需要当你的徒弟，不行的话你看。”说着秦羽就拿着手上一直没放掉的高级飞剑朝着边上的围墙轻轻的一挥了。

    而知道这是姜婆婆才再一次注意到秦羽手上的高级飞机，她一直以为那只是玩具假的那所以也没再一次，现在也没有打断秦羽，可是就在下一秒对方却是震惊了。

    只见秦羽就这时这么轻轻一挥，也没碰到边上的墙壁，一道银光闪过上面居然就出现了一条剑痕虽然比赛很深，但却还是吓到了姜婆婆了，对方顿时就愣在了原地。

    但秦羽却还是没有停止，手一动飞剑就这么平空的消失在姜婆婆的眼前了，这再一次吓到了对方，不过秦羽却不在意，反正对方貌似也不是普通人，惊世骇俗一点也无所谓了。

    伸手掀开了衣服，就如出了他的肚子了，只见结实到完美的腹肌上真有一个空洞，里面依稀好想还卡着什么，秦羽伸手就朝着哪里伸去了，接着就是一阵的炒作，表情都扭曲起来了。

    很快的就从里面取出了一个很特殊的弹头，鲜血也就这样流出来了，不过也就只是一会就停下来了，秦羽这才把衣服放下来，口中忍不住的送了一口气。

    而此时边上的姜婆婆也看呆了，直到这时他才明白了一些事情，他刚刚居然也以为是手机帮助秦羽当下子弹的，可是居然是怎样。。。那可是穿甲弹啊。。。。

    (本章完)


第210章 异样的夏雨欣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “姜婆婆你没事把？。。。”看着面前惊呆了的姜婆婆秦羽无奈的问道，而随着他话音的落下姜婆婆才从刚刚的震惊中反映过来了，开口就回应道“啊。。哦，我没事。”

    很明显的虽然姜婆婆看起来还有点震惊，但是刚才的那一幕还没有超出对方的承受范围，秦羽心中忍不住的松了一口气，本来他还在为对方担心那。

    毕竟姜婆婆虽然很厉害但这么说也已经老了，秦羽之前还担心对方心脏病会复发那，不过现在看来应该是不会了，而要是姜婆婆直到秦羽的想法的恶化铁定会和他拼命的，因为她哪里有什么心脏病啊。。。。

    于是，脸上缓缓的露出了一个笑容，秦羽才再一次开口道“哪个姜婆婆你现在知道我的意思了把，其实刚刚就算是你不来我也不会又是的，所以当你的徒弟我看还是。。。”

    而此时的姜婆婆也已经彻底的渡过了哪个缓和阶段完全反映过来了，心里也知道秦羽是不可能当他的徒弟了，无奈只能开口道“好吧，我知道了。。。。。唉~”

    说完还忍不住的叹了口气，心里还有点小失落，毕竟秦羽是快好料子，她也老了很想找个人继承她的衣钵，难得可以碰到一个可是一想到秦羽的实力。。。。。。

    无奈也就只能放弃了，不过还好他已经有一个还算不错的弟子了，而且还是个女的，想来继承她的衣钵其实更好，毕竟秦羽是男的吗，当然哪个女的可定不可能是苏诗诗了。

    而秦羽看着眼前面露失望的姜婆婆，却突然又有点不忍心起来了，不过一想到要当对方的徒弟秦羽最终还是下定了决心，当然他不是厌恶拜师所以才这样的只是。。。反正就哪种感觉。

    于是，也不想在拖下去了，时间也很晚了，秦羽尴尬的就开口道“哪个。既然事情已经这样了，你老就早点回去休息把，多注意身体哦，虽然我没有当时你的徒弟但我有空还是回来看望的，要我送你吗？”

    “额。。哦，那好吧我就先走了，可是哪个尸体？”“哎呀你老就放行好了，尸体我真的会处理的，你就早点回去休息把。”

    “嗯。。好吧，那我走了。。。。记得有空要来看我啊。”走几步又回头姜婆婆不舍的说道，不过最终还是消失在了夜色中，但心中却再一次惋惜道“还算是个好孩子，可惜不是我的徒弟。。唉~~”

    而秦羽看着终于离去的姜婆婆心里总算是松了一口气了，一直有一个老人家在边上叨唠这自己其实也还是很有压力的吗。。。秦羽无奈的想到。

    于是，调整了一下心态以后，秦羽才缓缓的拿出了手机打电话给夏雨欣了，这档子事情当然要找她这样的专业认识那。

    秦羽还想知道到底是谁想要杀他那，虽然他心中已经有几个答案了，毕竟他得罪的人并不是很多吗，而且还有能力雇的起杀手的。。。难道是李氏地产。。还是伤害的慈善晚宴上的人。。。

    秦羽忍不住的想着，而就在这时电话就被接通了，瞬间手机里面就传来了夏雨欣抱怨的声音了，秦羽也没有打断她一只等到她说完才把今天的事情告诉了她。

    “你被杀手刺杀了？。。。你现在在哪里我马上就过来。”口中瞬间就焦急的说道，夏雨欣一下子就变得认真起来了，不过他这样反倒是搞的秦羽有点反映不过来了。

    很明显的对方好想把事情听大了，无奈也不想解释了，秦羽开口就说道“杀手已经死了。。我现在在j市的那片旧城区的进出口刚进来的那条路上，我回到外面等你们的，你马上过来把。”

    “好，我马上过来。”瞬间答应了下来，夏雨欣就把电话给挂断了。。。。于是，十几分钟后，好几辆黑色的装甲车就无声无息的出现在了旧城区的路口出了。

    而此时的哪里已经站了一个人了，真是出来等他们的秦羽了，瞬间夏雨欣就焦急的从车上下来了，看到秦羽就马上跑过去了，接着就用担心的眼神在对方身上观察起来了。

    反倒是搞的秦羽有点措手不及，心中忍不住想道对方这是这么了，不过口中却已经开玩笑的调侃起来了“不是吧，你这是在干什么，才多久不见就这么想我了吗，难道你喜欢上我了？”

    但才说完秦羽居然看到一向冷酷的夏雨欣，小脸唰的一下就害羞的红起来了，口中还说了句“讨厌！人家还不是关心你吗。”顿时就吓了秦羽一跳。

    这小妞不会真的喜欢上自己了把。。。秦羽都有点不敢想下去了，打算马上制止对方这样的行为，伸手就朝着对方的额头摸去了，接着就道“没发烧啊，这么尽说胡话那。”

    果然就在下一秒夏雨欣本来还害羞的笑脸唰的一下就变得凶神恶煞起来了，开口就说了一句“你才有病那。”接着就恢复常态开始指挥手下了，秦羽看后忍不住的松了一口气。

    接着就带着夏雨欣等人前往刚刚打斗的地方了，然后夏雨欣身后的工作人员就开始忙碌起来了，比方说销毁证据什么的。。。秦羽站在边上忍不住的就感叹了一句“果然是专业的。”

    然后就无所事事的站在哪里等了，不过就在这是同样和他站在一起指挥全场的夏雨欣却是看到了杀手手上拿着的狙击枪和工作人员拆下来的穿甲弹以及地上破裂的手机了，大脑瞬间就飞快的运转起来了。

    细心的他在加上没有秦羽的诱导，瞬间就发现手机里面没子弹了，接着就又想到手机这么可能挡的下穿甲弹那，虽然那只是最垃圾的哪种，但却也挡不下来的啊。

    心里顿时就一阵紧张，夏雨欣转头就担心的再一次朝着秦羽的身上上下打量起来了，不过这回很快的她就在秦羽衣服上肚子的位子发现了一个孔洞了。

    上面还有点红色的血迹，看起来不是很明显，不特意寻找的话根本看不见，难怪之前她看的时候都没有发现，那么也就是说。。。脸唰的一下就担忧了起来。

    而就在这时秦羽也以发现对方的目光了，低头刚好就和对方的眼神对上。。。秦羽顿时就尴尬的开口问道“雨欣，你这时这么了，这么这样看着我。”

    声音很小说，生怕边上的人听到夏雨欣的名字，因为之前她可是说过国安局成员名字是一个秘密吗，可是秦羽不知道的是只有在出任务的时候名字才是个隐私只能叫代号，平常是无所为的。

    而她上回只所以会开枪打秦羽那是因为他在出任务的关系，毕竟之前她和秦羽也没有关系，并且对方还没有加入国安局所以她不敢泄漏自己的名字给秦羽的，不过现在就无所谓了。

    “你是不是中弹了啊，我看到你肚子上有个弹孔，需要处理一下吗？”夏雨欣瞬间就担忧的说道，秦羽可以从对方的眼中看出关心，这可真是。。。他实在是不敢惹下去了，太对不起雨佳了。

    无奈只好敷衍的开口道了句我没事，接着就把伤口给对方看了，虽然肚子上还有一个很深的孔洞，但是血已经止住了，应该已无大碍了。

    夏雨欣看了看也没有看见子弹头，不过一想到之前他们第一次相遇的哪个画面夏雨欣也就释然了，心中忍不住的送了一口气，不过就在这时她却是也意识到了什么了。

    我为什么会这么关心这家伙那，难道我喜欢上他了。。。。夏雨欣忍不住的想到，不过可惜的是没有答案，刚好就在这时她的视线就再一次和秦羽视线碰撞在一起了。

    现场的气氛一下子就变了，夏雨欣顿时就尴尬的收回了目光，接着就继续指挥起现成了，不过心里却有点七上八下的不知道该这么办。

    于是，就这样一直到善后的事情处理完了以后，夏雨欣都没有在和秦羽说过一句话了，不过这样也好秦羽也乐得清闲，但是为什么他心里却总感觉有点变扭那。。。。

    无奈看着耸了耸肩，秦羽看了眼已经彻底干净了一丝血迹都看不到的地面，就跟着夏雨欣等人一起朝着出口走去了，目送着对方上车的时候才再一次开玩笑道。

    “再见了，路上记得要小心哦不要在想上回那样了，我可不想仇家满天飞啊，注意安全。”不过夏雨欣听后却只是小声的应了声“哦”接着就快速的离去了。

    秦羽感觉心里也有点七上八下的了，不知道是为什么，不过最终还是无奈的摇了摇头，也就不去想这些了，施展出轻功就朝着自己家的方向敢去了。

    几分钟后，当秦羽再一次回到家的时候已经恢复正常了，看了看墙上的实在此时已经是9点多了，于是，也不在做其它的什么事情了，秦羽简单的洗漱了一翻就准备要上床睡了。

    舒服的躺在床上，秦羽看着天花板却有点睡不着，无奈只好拿出手机来和苏诗诗还有雨佳等人聊天了，很快的时间就到了10点多了，秦羽也有点困了。

    简单的和雨佳还有诗诗等人道了声晚安，秦羽在收到回复后就把手机关上睡觉了，闭上眼睛很快的就彻底的睡死过去了，一直到了第二天凌晨的时候系统的声音才准时的想起来了。

    原来是惩罚的时间已经结束了，迷迷糊糊中的秦羽毫不犹豫的选择了进入系统梦境副本，接着就又睡过去了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    (本章完)


第211章 始终只是梦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当秦羽再一次睁开眼睛的时候已经是在梦境副本里面了，看着身下那茂密的森林，秦羽终于再一次尝试到了久违的幽灵感觉了，不过唯一不同的是这回他的脚下却没有尸体了，漂的貌似也比较高。

    秦羽猜测这应该和牛魔王吃了自己有关把，秦羽也懒得管那么多了，反正之前那笔账他以后迟早要找牛魔王讨回来了，现在最主要的还是要提高自己的实力才行。

    看着眼前那已经跳出来的复活选项秦羽毫不犹豫就选择了任意地点复活了，想这种人生地不熟的地方秦羽当然是选择任意地点这样来的简单方便喽，他现在一听到找路这个词就会想吐了。

    而随着秦羽的选择，眼前的画面就开始快速的变化起来了，很快的一个个的选项画面和注解就出现在秦羽的眼前了，真心是什么地方都有，比如花果山啦，天宫啦等等。

    不过这些却都不是秦羽现在想选的地方，此时的他心里已经有要去的地方了，并且也开始快速的在选项里面寻找起来了，也没有用多久秦羽就找到他要去的哪个地方了。

    只见在眼前的巨大选择框中，秦羽直勾勾的看着其中的一个地方，而上面写着的真是灵台方寸山斜月三星洞了，既然要学艺当然是要去那里学习喽。

    于是，毫不犹豫的秦羽就用意念选择了哪里，接着又选择了确定，眼前白光一闪接着周围的景物就开始模糊起来了，秦羽耳边也响起了那熟悉的任务值扣除声音了。

    不过貌似为什么这回要扣除500那，秦羽表示无法理解，难道是因为去的是仙家地界要涨价。。。。秦羽无奈的摇了摇头接着就不去管这先有的没得了。

    而也没有话多长的时间也就只有几个呼吸把，眼前模糊的景物就开始变得清晰起来了，顿时一阵白雾飘过他的眼前，秦羽就看到一扇古朴的大门出现在眼前了，接着就慢慢露出了建筑的全貌了。

    一股灵秀之气顿时就扑面而来，秦羽突然有一种心旷神怡的感觉，朝上看去门上也没有牌匾或者是对联什么的，显得更加的古老神秘了，而就在这时大门却是被缓缓的打开了。

    “嘎吱~”一声秦羽就看到了一个道童打扮的少年从里面走了出来，手中还拿着扫把，看到秦羽就开口问道“请问施主是谁，来这里有何事？”

    “额。。”听着对方的话秦羽一下子还没有反映过来，不过很快的就恢复了常态了，开口就想要说话，可是突然一想有觉的不对于是就改口道

    “这位小道长有理了，我乃凡俗中人叫秦羽是来这里求仙问道的，请问这里是灵台方寸山斜月三星洞吗？”语气显得很是礼貌，名字也用了自己的，不然他中不能说他叫葡萄老祖把。。。。

    “哦，原来是这样啊，这里的确是灵台方寸山斜月三星洞没错，不过求仙问道吗？。。。.”脸上的表情顿时就变得犹豫了起来，不过当他看到秦羽那迫切的眼神的时候最终却还是开口道

    “我师尊他老人家收弟子的确一像就之看中缘分没错，但是虽然我道行还很浅不过却也看得出你并不适合修道，也就是无缘，所以我觉得你还是快先回家去的比较好。”

    “嗯。。。不适合修道？”秦羽听着小道士的话脸上的表情顿时就变得怪异了起来，不过很快就被他给忍下去了，顿时就再一次开口恳切的说道

    “我都已经来了这里了，难道小道长就不能让我见仙人一面吗，是否有缘到时候再说也不迟啊，请小道长成全。”不客气不行啊，这里可是别人的地盘他打有打不过。

    虽说他还可以去其他地方学艺，但是他来这里学艺当然是还有其他的目的啦，至于是什么，反正待会就知道了，不过看面前这小道士的表情要进去应该不是特别困难了。

    果然就在下一秒对方就妥协的说道“好吧，不过你得在这里等我一下，我需要进去通报师尊一声，进过他的同意才能让你进去，不然我会受罚的。”

    “好的，好的。。。没问题，小道长你快点进去把，我在这里等你。”秦羽连忙高兴的答应道，而小道上挺透却是无奈的叹了口气，接着就关上大门朝着里面走去了，秦羽站在外面就耐心的等待了起来。

    不过才几分钟的时间对方哪个小道上就再一次开门出来了，秦羽看对方脸上的表情就直到貌似没戏了，果然就在下一秒对方就开口道“师尊说你们两缘分还未到，所以再说不能见你，施主请回吧。”

    说完也不等秦羽回话，就快速的把门给关上了，顿时就搞的秦羽一愣一愣的站在门口，什么缘分还未到，在现世中他可是对方的徒弟啊。。。。。。。

    等秦羽反映过来的时候才发现大门已经被关上了，秦羽毫不犹豫的一个箭步就走了上去接着就敲了起来，不过可惜的是并没有用，不管他这么努力依然没有人理会他。

    无奈秦羽就只好停下了手中的动作又退回到刚才的哪个地方了脑子却是想道：这么办难道就这里离开吗，可是。。。。不行我一定要进去，不就是缘分未到吗我等还不行吗，貌似孙悟空当年好像也等过把。

    于是毫不犹豫的秦羽就盘膝坐在地上等起来了，无聊的时候还可以打开武尊系统看看，不过说来也奇怪，好想等的时间过的很快一样，没一会天居然就黑下来了。

    顿时一股冷风就铺面吹了过来，秦羽身体不自觉的就打了个多说，接着天空离奇的就下起了雪来了，这可真是。。。不过就算这样秦羽也依然还是一动不动的盘膝坐在了哪里。

    不过还好他还有万化混沌决帮他化解体内的寒冷，不过貌似化解的速度好想没有冷的那么快啊，很快的秦羽发现自己离奇的居然被全身都被雪给覆盖了，只露出了一张脸来。

    明明秦羽感觉才只过了一会儿而已，但却有好想过了好久有点分不清了，难道这就是仙家手段，秦羽不自觉的想道，借助这就继续坚持下去了。。。。。

    雪一只不停的在下着，足足下了三天多的时间才缓缓的停了下来，露出了太阳，映照在了他的身上，秦羽感觉暖阳阳的很是舒服，身上的积雪也开始缓慢的融化了。

    一直到彻底融化的那一刻，秦羽边上就响起了“嘎吱”一声脆响了，秦羽毫不犹豫的转头接着就看到前几日的哪个道童冲里面走了出来，真对着自己满意的笑着。

    秦羽一时都有点看愣了，不知道发生了什么，不过就在下一秒秦羽却是震惊的看见眼前的哪个小道士居然快速的变化的起来，接着就如出了一张熟悉的苍老面孔了。

    看起来显得很少慈祥，这是秦羽第二次看到这张面孔，可是不知道这么的秦羽的眼角却是湿润了，毫不犹豫的起身就跪到了对方的面前，激动的大叫了一声“师傅。”

    显得很是感情投入，而此时他面前的这个老者他就是菩提老祖没错了，秦羽激动的看着对方，试图想要擦干自己的眼泪却这么也擦不完，而这也就是秦羽一直不走的关键之一了。

    虽说他和菩提老祖这个便宜师傅其实只有一面之缘，而且当时秦羽看起来显得还有些放荡不羁，不过后来仔细回想起来却还是很感动的，毕竟是对方再一次让的他得到了重生，就好想当初爷爷捡他回来一样。

    而且自己也拜对方为师了，一日为师终身为父，秦羽不自觉的就把师傅摆到了一个和自己爷爷一样的地位了，在加上同样已经不能在得见的际遇，秦羽突然又看到了对方当然是很感动了。

    就好想能再一次见到自己的爷爷一样，不过他这个样子却是让的菩提老祖有点错愕了，不过还是笑着道“好了，快起来吧，你都还没有拜师这么就叫师傅了那，快点睡卧进去拜师把。”

    “嗯？。。”听着师傅的话秦羽看着对方那和蔼的面孔，伸手再一次擦去眼泪终于是擦净了，接着起身就随着对方进去了，心中的那份感情也再一次被他埋在了心中，因为这里始终还是梦，并不是真的。。

    不过秦羽心中却是发誓如果以后有机会的话他一点要找到自己的师尊，就算对方死了自己也要想办法复活他，反正一切皆有可能，不是吗。。。。。。

    于是就这样秦羽缓步的跟着菩提老祖也就是他的师傅就朝着里面走去了，不过脸上的表情和心中的情绪却已经恢复了正常，刚才那只是一时失态而已。

    (本章完)


第212章 迟来的正式拜师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哇~。。。”口中不自觉的发出了一声今天，秦羽跟在菩提老祖的后面直到走进来以后才发现里面居然这么的宽阔，虽然很古朴但却很大气，之前在外面居然一点也看不出来。

    于是，就好想个好奇宝宝一样，秦羽瞬间就开始四处打量起来了，而菩提老祖看后也没说什么只是和蔼的笑了起来，很快的两人就来到了一座古朴的大殿门口了。

    也没有停顿或者是说什么菩提老祖当先就走进去了，秦羽看后当然是毫不犹豫的跟上啦，不过才刚一进门秦羽就听到了一连串恭敬的声音了“师尊~。。。。”

    抬眼望去秦羽只见在道观内居然生长这一颗巨大的古树，就和当初他出剑菩提老祖的那颗菩提树长得差不多，突破了道观的屋顶生长了出去，不过之前在外面秦羽居然没看到树冠这可真是神奇

    而在树下居然坐着很多道童打扮盘膝悟道的人，刚刚那先恭敬的声音就是他们发出来的了，秦羽不用想也直到这些应该就是他的师兄弟了。

    但貌似他们当中有些看起好想还和五岁孩童才不多啊，难道让他叫他们师兄。。。。想到这秦羽忍不住的一整恶寒，不敢在想下去了，打算继续观看道观中的其它东西了。

    不过与其说是道观其实秦羽觉得这里更像是洞府，连周围的墙壁都是凹凸不平的也没有窗户，和外面看起来完全不同，难怪会叫这里斜月三星洞了，真是很生气，秦羽若有所思。。

    而就在这时菩提老祖的声音却是突然从他的正前方响起来了，瞬间就打断了他的思考，秦羽顿时抬眼才发现自己的师傅居然不知合适无声无息的消失在他的面前出现在道观中央大树的枝桠上了。

    正笑眯眯的看着自己，接着就对着树前的众弟子问道“为师今遇到一个与我有缘的求仙之人，欲收他为徒，成为你们的师兄弟，年长为兄，你们是否愿意。”

    “一切全听师尊安排，弟子们不敢有怨言”众弟子瞬间就回答道，他们可不敢违抗师命，不过边上的秦羽听到后却是心里在默默偷笑，之前他就在担心师兄弟的问题，没想到师傅他居然这么动他。

    而菩提老祖听到后却是满意的笑了笑，接着才转头朝着秦羽看去，他总是觉得对方明明中和他有一直莫名的缘分，在加上之前秦羽初见他是的那副样子，于是开口就道

    “好了，既然你的众师兄弟已经答应了，那么现在我问你，你是否愿意拜我为师那。”

    “我愿意，我愿意。”秦羽毫不犹豫的回答道，他等这一刻已经很久了，现在总算是有机会正式拜师了，秦羽毫不犹豫的就跪在了地上，开口就到“师傅在上，请受徒儿一拜。”说着就跪拜了起来。

    完全是诚心诚意的，菩提老祖看后顿时就满意的点了点头，不过树前的众弟子却是做不住了，师尊可是从来都不让他们叫他师傅的，一直都是叫师尊，可是现在。。他们能不震惊吗，可是却没有表现出来。

    而就在这时菩提老祖才再一次开口了“好了，既然这样的话，从今天起你就是我菩提老祖坐下的正式弟子了，至于名字吗，我觉得秦羽这个名字就很好了，竟先天之极，羽化而登仙，很不错的寓意。”

    “以后我就叫你小羽把。。。好了我看今天天色也不晚了，你们且回去自行消化今日所学把，小羽的其他事宜也交给你们了，为师要休息去了。”说完也不等秦羽开口就消失在原地，不见了。

    差点没把秦羽给看呆了，脑中忍不住的想道：这就是仙家手段把，看来以后要勤奋学习才可以啊。。。而等到秦羽反映过来的时候，之前盘膝坐在树前的众弟子都已经起身来到了他的身边了。

    一个个都很客气笑的看着他，也不说话，搞的秦羽感觉乖乖的，伸手就护住了胸前，开口就大叫道“各位师兄弟，我可不喜欢男的啊，你们千万别来找我。”

    不过语言秦羽尽量用哪种一听就懂的，不然他怕这些人听不懂，果然就在下一秒众人就开始嬉闹起来了，没一会就玩开了，果然菩提老祖的徒弟每一个心地都不是和很坏，反正秦羽是这么觉得的，

    而至于接下来的事宜当然是众位师兄弟帮秦羽搞定的喽，很快的秦羽就彻底的安顿下来了，也不想电视上放的那样。众人是睡在一起，饿死每个人都有自己的独立洞府秦羽当然也不例外。

    另外众人还告诉了秦羽很多门派中的规矩，比如说什么时候练武，什么时候去大殿停师尊讲课之类的。。。天色很快就暗下来了，于是，众人就带着秦羽去食堂吃饭了。

    不过值得一提的是这里的饭菜果然和电视上放的那样有点清淡过头了，连油都没有，这可真是。。。秦羽一开始有点吃不惯了，所以也没有吃多少，很快就吃饱了。

    而就等众师兄弟吃完了以后，众人才一起回睡觉的地方去了，不过路上的时候秦羽却是和他们讨论起关于师兄弟排位的事情了，这个可是师傅亲自嘱咐过长着为兄的，秦羽忍不住就在心中偷笑。

    但是就在下一秒当众人报出自己活了几岁的时候，秦羽就笑不出来了，连其中看起来年纪最小的以为居然都有起码三四十岁了，这可真是。。。无奈秦羽也就只能认怂当师弟了。

    难怪之前秦羽看到他在大殿上答应的这么算快，原来不是因为不敢违抗师命啊，而是在这里等着他那，秦羽都开始怀疑师傅他老人家也知道这件事，在故意整他那。。。。。

    众人回到了休息的地方以后就各自的回房去休息了，反正秦羽是这样的，至于其他是兄弟们是这样的秦羽就不知道了，也许是盘膝修炼把，说实话秦羽还是挺向往的。

    缓缓的脱掉鞋子躺在了床上，秦羽就居然感觉有点睡不着，心里还有点激动，开始向往起明天的事情来了，看着天花板就开始思考了起来，也不急着退出梦境副本。

    虽然说之前他在接受考验的时候看起来好想已经过了三天了，不过秦羽却总觉得只是一天的时间而已，这种感觉很奇怪，秦羽也搞不清楚。。。不过想着想着秦羽还是觉得先回去看一下比较保险。

    于是，躺在床上秦羽就毫不犹豫的用意念召唤出武尊系统打开梦境副本页面就选择退出了，只是瞬间系统的声音就想了起来，秦羽毫不犹豫的选了确定，眼前的一切就开始模糊起来了。

    而就在这时秦羽不知道的是，远在道观的菩提树上，稳稳的睡在树枝上的菩提老祖却是突然就睁开了眼睛，朝着秦羽房间的方向看去了。

    看了好久才缓缓的自言自语道“我能从次子的身上感觉到一股和我相近的气息，现在居然还能平空消失，看来我收的这个徒弟很是不凡啊。。。呵呵~”说完意味深长的一笑，菩提老祖就闭上眼睛继续休息了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    现世中，当秦羽再一次睁开眼睛的时候已经回到了自己的房间中了，抬眼看着周围那黑漆漆的一片，秦羽又拿出了手机看了看上面的日期和时间，果然就和他之前想的一样才过了一天的时间而已。

    而这也不经让的秦羽感叹起自己师傅的超凡手段了，心中对所谓的仙术也更加的好奇了，不过既然已经退出来了，看来也就只能等到明晚在进去了，明天他还要去修炼那。。。

    于是，缓缓的闭上眼睛，秦羽就再一次睡着了。。。而系统的声音也很准时的又响了起来，秦羽当然是毫不犹豫选择了取消啦，接着就睡死过去了。

    (本章完)


第213章 传功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “铃铃~。。。”当秦羽再一次醒来的时候已经是早上了，听着耳边那准时响起的铃声，秦羽顿时就退出了修炼睁眼就神清气爽的从床上坐起来了用力的伸了哥懒腰。

    抬眼就看到周围那已经大亮了的房间，秦羽毫不犹豫的伸手关掉闹钟，接着就下床到卫生间去洗漱了，就和往常一样，没一会秦羽就洗漱好准备出门去李田村那边修炼了。

    简单的处理了一下家中的琐事，秦羽穿上鞋子，接着就开门走去了，接着轻轻的关上了门，朝着楼道走去了，没一会就已经出了小区的大门了。

    秦羽缓步走在了外面的街道上，很快就来到了平常吃找点的那家店了，秦羽热情的和老班打了声招呼，点完了早点，没一会就端上来了，秦羽看着热腾腾的包子和豆浆毫不犹豫的就吃了起来。

    而等到秦羽吃饱喝足付了钱以后，也就真的准备要去李田村修炼了。随意的找了条没有注意的小巷，秦羽施展出轻功就消失在原地了。。。。将近三十分钟后。。

    缓缓的下了李田村的高速公路口，秦羽就快速的施展这轻功朝着李田村后面的大山跑去了，一路上也没有惊动任何人，秦羽成一直线的很快就达到了自己的修炼地点了。

    一直到来到了小溪边以后才大口大口的喘气了粗气，调整了一下以后才慢慢的恢复了过来，擦了把汗，就全当是饭后运动了，接着就开始脱衣服了。

    三下五除二的秦羽就把衣服给彻底的脱光了，盘膝坐在了小溪边，秦羽就运转起万化混沌决和引雷术开始修炼了，顿时整个溪边的空地上空一下子就乌云密布了起来，接着就是无尽的电闪雷鸣了。

    不过秦羽发现貌似他最近的修炼好想突然就达到了瓶颈了是的，秦羽抽空打开了武尊系统就发现他的万化混沌决已经达到了炼肉初期熟练度百分之99了，只差一点就可以突破了。

    于是，毫不犹豫的秦羽就更加卖力开始修炼起来了，连午饭都忘记吃了，但是很可惜的是就算是这样秦羽也没有在今天成功的突破到炼肉后期。

    不过虽然如此秦羽却可以感觉到距离突破应该也不远了，看来下个星期应该肯定是可以突破的了。。。秦羽这么想着，接着就缓缓的退出了修炼了。

    抬眼看了看周围已经开始暗下来的天，秦羽就知道他是时候该回去了，于是，简单的收拾了一下洗了个澡，秦羽就穿上河边之前脱下来的衣服，施展出轻功离开这里了。。。。

    二十几分钟后，身形不断的在高速公路旁的山道上来回的穿梭这，秦羽总算是回到了市区里了，感受这自己那已经饥肠辘辘的肚子，秦羽毫不犹豫的就准备先去吃晚饭了。

    也没有太多的要求，秦羽很快的就来到了学校附近一家以前他经常去的大排档了，随意的点了几个好吃的菜和饭，秦羽就找了个没人的位子坐下来了。

    不一会饭菜就已经做好送上来了，秦羽看着面前那香喷喷的饭菜拿起了边上的一次性筷子就大快的朵颐起来了，吃的别提有多香，秦羽完全就进入了忘我的状态了。

    一连吃了好几碗米饭才满足的放下了手中的碗筷打了个饱嗝，起身准备去付钱离开了，而此时他面前的那几个才已经彻底被吃光了，只剩下了空盘。

    快速的付了钱，秦羽就出了大排档准备回家去了，不过在回去的路上秦羽顺道的又去了一趟苏叔的烧烤摊买了一些烧烤准备带回去吃了，顺便还和对方聊了几句。

    但貌似诗诗今天却没有来帮忙，秦羽一问才知道原来是苏叔让对方在家认真复习了，毕竟马上就要高考了吗，秦羽还是很理解苏父的苦心的。

    不过既然诗诗不再的话秦羽也不打算多留了，拿到了烧烤付了钱，秦羽就和苏叔道别回家去了，没一会就已经回到了家中了，舒服的坐在沙发上打开电视拿出啤酒就舒服的开始吃烧烤了。

    那狼吞虎咽的样子真让人怀疑他是不是真的吃饱了，简直就是个无底洞，没一会儿一大堆烧烤就少了一大半了，手中的啤酒也快喝完了，这可真是。。。。。。

    而等到秦羽吃完了以后把垃圾扔进了垃圾桶，看了下墙上的时钟此时居然已经8点多了，他明明感觉天才刚黑了一会而已啊，看来是因为快夏天的关系日子也开始变长了。

    秦羽无奈的摇了摇头，接着就转身去卫生间里简单的洗漱了一翻，接着有处理了一下说是，然后就准备要上床去睡觉了。

    舒服的躺在了床上，秦羽拿出了手机就给诗诗还有雨佳各发过去一条信息了，不过没一会两人就回复了，秦羽看了后心里顿时大喜，接着就和她们聊起来了。

    不过因为要复习的关系加上母亲还在家所以苏诗诗只是聊了一会就结束了两人的对话了，反倒是雨佳一直陪秦羽聊到了9点多才说要去洗澡结束了对话。

    缓缓的放下了手机，把它拿到边上去充电秦羽就再一次躺在了床上准备要睡觉进入梦境副本了，明天就是他入师门以来的第一天了，也不知道会发生什么，秦羽心中隐隐就生出了一丝期待。

    于是，缓缓的闭上了眼睛，秦羽就打开了武尊系统的梦境副本页面选择进入系统梦境副本了，毫不犹豫的选了确定，秦羽眼前的一切就变得模糊起来了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    当秦羽再一次新来的时候，已经是在梦境副本里面了，看着周围那漆黑一片的环境，秦羽也不意外，他之前就知道此时距离天亮应该还有一段时间的。

    于是再一次缓缓的闭上了眼睛，秦羽就又睡下去了，没一会而就再一次睡死过去了，而他不知道的是就在他进入梦境副本的瞬间，远在大殿树上的菩提老祖却是再一次睁开了眼睛，不过很快就又闭上了。

    迷迷糊糊之间秦羽也不知道自己睡了多久，只听到外面有人在不断的敲门叫着什么秦羽才再一次醒了过来，然后才听清楚了对方说的话。

    “师弟啊，快起来啊，太阳都晒到屁股了，在不起来师尊该生气了。。。你才第一天进入师门可不能迟到啊。。砰砰~，师弟快起来啊。。。”

    身体猛地就是一阵，本来还躺在床上半梦半醒的秦羽听着对方的话一下子就彻底的清醒过来了，他居然忘记现在已经和以前不同了这可真是，他才刚拜入师门第一天。。。。

    秦羽表示和无语，还好有师兄来叫他，于是毫不犹豫的回应了对方，秦羽一个翻身就焦急的从床上起来穿上鞋子就朝着大门走去了。

    来到了门边，秦羽就快速的伸手开门了，不过才刚一打开他就看到门外昨天众师兄中的一个正一脸焦急的看着他了，秦羽顿时就尴尬的说道“嗨~，师兄你早。。。”

    不过才没有说完就被对方给打断了“嗨个什么啊，快点和我走把，不然晚了可是要被师傅惩罚的。”说着对方就毫不犹豫的伸手拉着秦羽朝着大殿走去了，力量之大秦羽都感觉有点震惊。

    没一会秦羽就被对方拉到了大殿门口了，而这是其他的师兄弟门也刚好来到了这里准备进去，哪个师兄看后这才松开了秦羽的手，心中忍不住的松了一口气，这才朝着秦羽开口道

    “师弟，还好没迟到，今天可是师傅传功于你的时候啊，你要是迟到了的话那可就糟糕了可能会被赶出师门的，我们还是快点进去了。”说完就当先朝着大殿内走去了。

    而秦羽看都后却是连忙的跟了上去，不过心中却是在期待的想道传功吗，不知道是这样的功夫会有七十二变吗，要是有的话那不就。。。。嘿嘿~。

    嘴角不自觉的如出了富含深意的笑容，不过很快的秦羽就发现自想歪了，毫不犹豫的伸手告诫的拍了拍自己的脑袋，接着就加速朝里面走去了。

    (本章完)


第214章 体质的秘密

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    快步的进了大殿，秦羽就看到里面已经盘膝坐着很多的师兄弟了，而秦羽仔细的一数地上的蒲团就发现居然比昨天多了一块了，不用想秦羽也知道那是为自己准备的了。

    于是，毫不犹豫的秦羽就朝着那块多出来的蒲团走去了，接着就学者其他师兄弟的样子盘膝坐在哪里了，不过其实他不知道的是蒲团的使用根本就是随机的，想坐哪里其实都可以。

    耐心的盘膝坐在蒲团上等待着，不过其实秦羽的心里却还是很激动的，也没有等多长的时间树前的所有蒲团就都做满了人了，而就在这时场面一下子就安静下来了。

    只见众人都很恭敬的朝着菩提树的方向看去，秦羽看后当然是毫不犹豫的跟着一起喽，而就在下一秒一阵青烟飘过菩提老祖就突突的出现在菩提树的枝桠上了。

    顿时众人看后也不惊讶瞬间就一起恭敬的开口道“恭迎师尊讲道。”说着就很礼貌的朝着树上的菩提老祖行了一个礼了。

    而秦羽看后当然还是继续依样画葫芦喽，谁叫他是刚入门的新弟子什么都不熟悉那，不过很明显的他这么做的话就会比其他的师兄弟慢一拍喽。

    菩提老祖当然是一眼就看出来了秦羽的不同了，不过也不介意，只是笑了笑，接着就让众弟子们不要拘束了，众人听后就缓缓的抬起头了，而接下来就到了讲道的时候了，不过今天却又和以往不同。

    “好了，那么我们就开始今天的修行把，不过在那之前的话我需要为你们新来的小师弟进行传功了，你们不会介意把。”菩提老祖缓缓的说道，说着就朝着台下的众弟子看去了。

    而就在这时众弟子在听到了菩提老祖的话语以后，也不敢有怨言就一致性的快速的点了点头表示没有意见，菩提老祖看后顿时就满意了笑着点了点头，接着才转头朝着秦羽开口道

    “那么小羽你是否也准备好了吗？”不过才说完，秦羽瞬间就已经激动的快速点头了，心中那是一百一千个愿意啊，他都有点等不及了马上开始了。

    而菩提老祖看到这一幕以后却是笑的更开心了，也不再多说废话了，他可看得出秦羽有的迫不及待了，一个翻身就从菩提树上落下来了，瞬间就稳稳的落在了众人的面前了。

    接着帅气的一挥袖袍，一个长条形的大件物品就平空出现在他的面前了，秦羽顿时就好奇的朝着那件物品看了过去，只见那东西居然是一根半人高的正方形石柱，在他的上面还有一颗透明的水晶球。

    看起来好想很不一般的样子，可是到底有什么用秦羽就不知道了，而就在这是菩提老祖却是再一次开口了“小羽，你还不过来，难道还要为师过去请你吗？”

    话语中有一点开玩笑的成分，顿时就搞的秦羽一阵尴尬，开口快速的应了声“是师傅，我这就过来。”接着就起身不好意思的朝着菩提老祖走去了。

    那害羞的样子简直是百年难得有一见啊，恐怕也只有在尊敬的长辈面前秦羽才会这样了，不过可惜的是俞鹏他们是看不见了，要是看到的话特定会拿这事笑话秦羽一辈子的。

    扭捏的快速来到了自己师傅的面前，也不知道是不是心理作用的关系，秦羽虽然背对着身后的众多师兄弟可是却还是可以清楚的感受到他们在下面看笑话的表情和视线的，心里顿时就更加尴尬了。

    不过好在就在这时他面前的菩提老祖却是笑着开口了“好了，不要紧张，慢慢的把手放在这颗水晶球上就可以了，这叫探测石，可以探查你的体质，至于详细的我待会在和你说好了，你现在先放上去。”

    “是，师傅。”心中的尴尬顿时就少了很多，秦羽听着面前和蔼的看着自己的师傅的话，稍微调整了一下心态，接着就不去想身后的众师兄弟抬手朝着石柱上的水晶球摸去了，不过说实话秦羽还是很紧张的。

    看着眼前自己的手慢慢的放在了水晶球上，秦羽都有点害怕到时候会什么反映都没有了，不过万幸的是他的哪种担心是多余的，当他的手彻底的放上水晶球的那一刻，一股强烈的光芒就照射出来了。

    眼睛瞬间就被那股强烈的光芒照的有些睁不开，秦羽一直等到了强光闪去以后才再一次看清了眼前的水晶球。

    但是让他错愕的是本来还是晶莹剔透的水晶球，此时居然变的奇黑无比起来了，不过却不是一般黑，看起来就好想是一个黑洞一样可以吞噬一切的样子。

    而就在这时一连串的惊叹声就在秦羽的身后响起来了，秦羽听后不自觉的转头接着就看到身后众师兄弟震惊的表情了，秦羽看后感觉很困惑：难道说他的体质很特殊吗。。。

    秦羽缓缓的收回了目光接着就朝着自己的师傅菩提老祖看去了，希望对方可以帮他解惑，不过很明显的是貌似他的师傅看起来也很震惊的样子，但在看到他视线投来的瞬间就恢复了。

    毕竟师傅还是要有师傅的样子的吗，看着秦羽那困惑的眼神，开口就给他解释起来了“很好很好，很不错，我想小羽你一定很困惑把，那就让为师来给你解惑把。”

    “其实是这样的，世间的万物那其实接可以修炼得到，就比方说你的众多师兄他们当作有的就是妖或者植物修炼得道的，大部分的属性都是注定的，很多天生就带有天赋神通。”

    “但人却不一样，人的属性天赋大部分都是各不相同的，比如说五行的属性，黑暗，阴阳之类的有很多，当然人也有天赋神通，但大部分却都和血脉有关，比如厉害的人的儿子天生厉害的这种说法。”

    “当然也有小部分体质特殊的人会有天赋神通也很是正常，就比如说你这样顶级体质就有可能会有天赋神通了，你听懂了吗？”说着就朝着秦羽看去了。

    秦羽看后顿时快速就点了点头，也不说话还在消化刚刚的所得，而菩提老祖看后却是满意的点了点头，至于周围其他弟子吗？也都停的很认真，虽然这些他们都已经知道了，但是师傅说的在他一会也无妨。

    于是，一直等到秦羽消化完了之前的知识以后菩提老祖才继续开口道“好了，那么接下来就然我来说说你的体质把，你的体质他的名字叫就叫做混沌之体了。”

    “得名混沌当然就和混沌有相同的属性啦，有道是天地初开混沌化为了世间万物，于是乎万物当然就也就是混沌的一体啦，所谓的混沌体就是可以纳进天下万物为己用的体质了，很是强大。”

    “主要以肉身不朽出名，当然修行已也是事半功倍的，混沌体大成之后可熔炼万道，时间无法加诸其上可达到肉身不灭的存在很是强大。”

    “不过这种体质却是百万年也难处一次，当初的盘古大神就是拥有了这样的体质，最后才以肉身破开宇外混沌然后才有了我们这片宇宙，不过也因此陨落，肉身归于混沌这才共同繁化了这片宇宙的。”

    “当然，这其中还有一些隐秘，但对现在的你来说还是太遥远并不需要了解太多只需安心修炼就可以了，你可明白？”

    秦羽听后顿时就再一次点了点头，不过心中却已经卷起锦涛骇浪了，虽然他之前就已经知道了自己是混沌体了，但是其他一些敢于体质的特性却一点也不知道，但今天他总算是知道了。

    不过貌似师傅说的好想也有点太真实了把，这里不是梦境副本吗这么和真的一样那，秦羽表情难以接受，过了好一会儿才恢复过来，暂时不去像这先都系了，接着才开口道“那师傅我该如何修行那？”

    “额。。这个吗？”脸上顿时就如露出了思考的神色，不过很快菩提老祖就想到了什么了，开口就道“你的着一种情况看起来有点特殊啊，为师自己的修炼法门貌似不是很适合你。”

    “不过你也不用担心，刚好为师我这里偶然还得到了一本仙灵九转功，正好是需要庞大的体魄和能量才能够修炼的，我就把他传授给你把，你看这么样。”

    “好，弟子多谢师尊传功，不敢有半句怨言”秦羽瞬间就激动的回应道，本来他听到自己师傅说的前半段还有点失落那，打算继续修炼万化混沌决的，可是没想到居然突然就峰回路转了，秦羽能不激动吗。

    而菩提老祖听到了秦羽的话以后却是再一次满意的点了点头，接着道了声很好就抬手朝着秦羽的额头一点，顿时一道光滑就快速的涌进了秦羽的脑中了。

    秦羽都还没来得及反映那，一股庞大的性息就完全的涌进他的脑中了，顿时就给他来了个措手不及，也无神在管其他的事情了，闭眼就坐在了地上盘膝消化起这股知识来了。

    菩提老祖看后也不介意，手一会坐在地上的秦羽就浮空飞回到自己的蒲团上去了，但秦羽此时却已经一点感觉都没有了，真个人完全就曾经在了知识的海洋中不能自拔了。

    而接下来，众人也就不去管秦羽了，因为他们都知道对方一时半会应该是醒不过来了，菩提老祖也开始回归了正题了，顿时整个大殿内就响起了传道的声音了。。。。。。。。。。

    (本章完)


第215章 无法修炼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当秦羽再一次醒来的时候已经不知道是什么时候了，缓缓的睁开了眼睛，秦羽当先就郁闷的叹了口气，接着才发现自己居然已经不知道何时回到了自己的蒲团上了。

    不过不用想秦羽也直到一定是自己的师傅帮的忙了，顿时秦羽就再一次朝着周围看去了，可是这一看不要紧，秦羽居然发现他的周围已经一个人都没有了，这可真是。。。

    秦羽无奈的又看了看大殿外面的环境，秦羽就知道原因了，原来此时的天居然已经暗下来了，难怪这里已经没人了，不过这帮没义气的居然不叫上自己一起走，秦羽顿时就感觉更加郁闷了。

    但是却有没办法，无奈只能缓缓的起身独自一人朝着大殿外面走去了，准备去食堂吃饭，他都快饿死了的说。

    而就在秦羽走了以后菩提树上却是缓缓的出现了一个人影，真是秦羽的师傅菩提老祖了，此时的他看着那缓缓走出去的秦羽也无奈的叹了口气，接着又笑着摇了摇头，消失不见了。

    缓步的出了大厅，秦羽就在路边石灯微弱的光芒下按照昨天走过的路缓缓的朝着食堂走去了，准备要去大吃一顿好好的话辈分为力量，秦羽现在可不管它是不是素菜了。

    不过让的秦羽再一次郁闷的是，等到他到了食堂的时候里面居然已经没有了光亮了，连大门居然都给锁上，不管他这么叫也没有人理会他，不用说看来他今晚是特定要挨饿了。

    秦羽伸手摸了摸肚子，接着就再一次无奈的停止了敲门，一脸颓废模样的缓步朝着自己的房间走去了，很快的他就来到了房门口，开门就有气无力的走了进去。

    今天可真的是一个倒霉的日子啊，希望明天可以幸运一点把，秦羽这么想着，脱掉了鞋子就躺在了床上准备要睡觉了，不过实则闭上了眼睛秦羽就打开了武尊系统的梦境副本页面了。

    他可不想留在这里挨饿一晚上，不过当然也还有其它的原因啦，毫不犹豫的秦羽就选择了退出梦境副本，点击了确定，接着意识就开始模糊起来了，很快的秦羽就什么也不知道了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    当秦羽在一次醒来的时候已经回到了现世了，看着周围那黑漆漆的房间，秦羽也不觉得意外，毕竟他只是在梦境副本里面呆了一天吗。

    转头秦羽就朝着边上的闹钟看去了，打算要看一看时间，可是这一看秦羽顿时就吓了一跳，此时闹钟上显示的时间居然已经到了凌晨2点多了，但按理来说不应该这么晚了啊。

    难道是闹钟坏了吗？秦羽这么想着，接着手上就困惑的拿起了边上还在充电的手机打开来看了，结果这一看居然还真的已经是凌晨2点多了，这可真是。。。。。。

    可是他明明记得自己在梦境副本里才呆了一天的时间啊，换算过来也就是2小时，现在应该说凌晨12点才对啊，可是为什么会这样那？难道是系统出问题了吗？

    秦羽躺在床上顿时就思考了起来，不过很快的秦羽就想到一件事情了，当时他不是在接受师傅传授给自己的功法信息不自觉的就进入了忘我的层面了吗？

    当再一次醒来的时候看到天黑了就本能的以为才第一天的晚上而已，可是说不定那已经是第二天的晚上了那。。。对一定是这样没错了，可是难道说我接受哥功法就足足昏迷了两天？

    秦羽表示很震惊，难怪他后来会觉得肚子这么饿，原来已经两天两夜没吃东西了，可是他明明记得以前接受万化混沌决的时候只是一会儿就好了啊，这又是为什么那。。。。。

    秦羽顿时就再一次思考起来了，不过很可惜这回却没有答案了，秦羽在思考的时候居然把武尊系统这个bag给忘记了，要知道当初要不是他秦羽接受万化混沌决的时候每个十天半个月能搞得定吗。

    而就在秦羽思考的时候，他却是突然记起来他提早退出梦境副本的另外一个原因了，都怪一出来的时候就被时间的问题给分心让他忘记了，不过系统也真是的也不提示一下他在梦境副本呆了多久，真心有毒。

    秦羽瞬间就把锅退的一干二净，接着就开始忙他的正事了，快速的从床上坐了起来，秦羽就毫不犹豫的盘膝坐正，接着双手就快的在胸前结起了一连串连贯的手印了。

    看起来很是神奇的样子，心中还在默念这仙灵九转功的心法口诀，然后等手印结完了以后秦羽就缓缓的把手端正的放在了盘膝的双腿之上了，就和电视上演的修炼一样，别提多玄乎了。

    顿时一道精光在秦羽的眼中闪过，秦羽就开始入定了，可是。。。。。几分钟后，口中顿时就再一次郁闷的叹了口气，秦羽就从刚才的哪种状态中退出来了。

    黑夜中秦羽看起来有点颓废的样子，开口就嘟囔了一句“果然还是不行啊。”接着就无奈的又向后到了下去，成一个大字的倒在床上了，脑子却是在想着什么。

    原来就在之前他在梦境副本里面的时候，在接受功法结束了以后，秦羽其实就已经迫不及待的想要修炼这部仙灵九转功看看了，可是当时却也没有成功，所以秦羽醒来之后才会这么郁闷的。

    本来他还以为是因为和万化混沌决一样，功法类的东西只能在梦境副本中使用而不能修炼，所以才满怀希望的打算快点回现世来试试看，但是谁曾想结果居然都一样。

    虽然说在现世中秦羽是可以勉强运转起仙灵九转功的开篇心法了，也可以看见功法中记载的凡眼看不到的东西了。

    但是却始终没有找到功法上说修炼所需要的哪种特殊物质，反倒是看到了另外的一种虽然少但是却存在物质，秦羽也不知道那是什么，表面还泛着五颜六色的光芒。

    本来他还以为那就是他要早的物质那，还想要试着吸收看看那，但貌似却没有，那物质虽然进入了他的体内却但是却很快就有飞出来了，完全不能炼化的说，不过后来秦羽就知道这是什么了。

    这应该就是他初期修炼万化混沌决所需要的灵气了，今天他总算是见到这东西了，秦羽试着运转万化混沌决，果然空气中游离的五颜六色光点就快速的涌如到他的身体里去了。

    顿时一股熟悉的暖流就在他的肚脐下形成了，接着就开始缓慢的滋养起自己的身体了，秦羽想的果然没错，这就是灵气了，不过看着空气中那稀薄的灵气，秦羽也终于直到为什么他修炼会这么慢了。

    “唉~”躺在床上再一次无奈的叹了口气，看来他也只能暂时放弃仙灵九转功的修炼，继续去修他那无底洞坑死人的万化混沌决。

    不过一想到师傅说的关于混沌体质大成后肉身不死不灭的事情，在加上自己万化混沌决最后一层也说肉身可以不灭的话，秦羽顿时就又恢复了自信心了。

    脸上不自觉的就如出了一个笑容，接着就自言自语道“不死不灭吗？。。。还真是让人期待啊。”不过才说完秦羽就又想到了雨佳等人了，他如果肉身不灭的话他的亲人有该这么帮那。。。。

    秦羽顿时就又思考了起来，刚露出笑容的脸也再一次变得烦闷起来了。。。。。。不过也就只是一会秦羽就知道自己又想的太远了。

    但是有一件事他确是决定了，那就是找个机会把自己的事情告诉众人的比较好，当然系统的事情还是不要说的好，不是因为自私，只是悠闲东西告诉他们反而会让他们更担心更危险。

    而只要把这些事情告诉他们的话。。。。秦羽不自觉的就想到了系统中那无数的功法了，到时候自己只要给他们早几部好一点的，这样应该暂时就没有问题了把，秦羽是这么想的。

    于是，解决了这个烦恼，秦羽总算是舒心很多了，至于其他有的没得秦羽也就不再去想了，闭上眼睛就沉沉的睡着了。

    系统的声音很准时都就响起来了，不过秦羽却毫不犹豫的选择了否，接着就睡死过去了。

    (本章完)


第216章 郁闷的李氏父子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当秦羽再次醒来的时候已经是星期一的早餐了，听着耳边那熟悉的吵闹铃声，昨晚在梦境副本中的郁闷的事情秦羽已经忘的一干二净了。

    缓缓的停止了功法的运转，秦羽就从床上坐起来了，舒服的伸了个懒腰，接着就伸手朝着边上的闹铃关去了，然后风风火火的起床处理了一些家中的琐事就出发去上学了。

    一切就好像平常一样，至于早餐吗他也在去学校的路上吃过了，没多久秦羽就来到了自己的班级里面了，笑着和雨佳打了声招呼，秦羽就回自己的位子准备上课了。

    而接下来就要再一次开始为其一周的平淡校园生活了，期间也没有发生什么大事，他在学校里也就只是上课的时候给俞鹏补补习，下课的时候去找雨佳谈情说爱，就没事了。

    晚上放学偶尔还会去苏叔的店里吃宵夜和诗诗交流感情，别提多悠闲了，至于晚上进入梦境副本吗，也没什么大事，自从他发现自己不能修炼以后在梦境副本里就清闲很多了。

    大部分的时间都是在听他师傅菩提老祖在哪里讲道，虽然大部分他都听不太懂，但是秦羽总觉得这些东西很重要，所以他就开启学习系统把它们都给记下来了。

    至于剩下的时间吗，秦羽就在帮助其他的师兄弟们打扫道观的一些卫生了，也算是修行的一种，不过最主要的原因还是为了完成日常任务赚任务值，一个星期下来还让他赚到蛮多的差不多有个一千把。

    反正就是很悠闲没错了，也没什么大事，最多就是他师傅知道他不能修炼以后很震惊而已，不过也没有把他赶出山门去，还时不时的给他想办法，可惜的是却一点用都没有。。。。

    而正相反的李杨威这一个星期就过得不这么舒服了，从星期一第一天来的时候就很不开心了，至于原因吗就要从星期日早上他父亲接到的那通神秘电话说起了。

    电话的内容比较奇怪，大致的意思是说李父谎报了谁的个人治疗什么的，现在要加价了，不然就不会在出手，还有之前付过的钱概不退还之类的了。

    加的加钱也有点高，李父有点犹豫说是在想想，然后就告诉自己的儿子李杨威了，虽然内容很离奇但是貌似李杨威却听懂了，本来他是想一口叫父亲答应下来的。

    可是因为旧城区建设的问题，他们暂时也没有办法拿出那么多的钱，无奈最终只得放弃，把这个计划先拖延下来了，至于以后吗那就得以后再说了，所以你说李杨威能不郁闷吗。

    而秦羽当然也发现了李杨威的这一变化啦，不过也无所为了，只要对方不来烦他，秦羽才懒得管对方那，李杨威他难过秦羽反而会更高兴那。。。。。。

    于是，就这样很快的一个星期的时间就过去了，而接下来距离高考的时间也真的是没有多少了，也就十天左右了把，众人都显得很努力的在复习，不过其实一切早在差不多已成定局了把。

    反正秦羽看起来就很有限的样子，一边给俞鹏复习他自己也可以跟着在复习一边，当然期间秦羽也问了雨佳想要报考那所学校，是不是燕京大学，因为以她的分数想要去哪里貌似都是可以的吗。

    不过貌似雨佳好想是不想和父母离的太远把，他父亲刚好还要在h省j市这边当几年市高官兼省高官才能被调派到中央去的。

    而刚好他们j市还是h省省会城市，自己这里就有一所全国知名的那几所大学的其中之一。其知名程度也完全不下燕京大学，于是，雨佳当然是准备报考去哪里啦。

    虽然说和他们说居住的地方不再一个区，不过车程也就四五十分钟而已把，来回很方便，而且这么说那，那所学校的距离反而离他修炼的李田村还要更近一点。

    秦羽当然是毫不犹豫的就打算和雨佳报考同一说学校啦，至于俞鹏等人吗秦羽说是说了，到底作何选择他就不知道了，反正也算是了却了一桩心愿把，秦羽觉得顿时就轻松了许多。

    高考给他带来的唯一压力也彻底的消除殆尽了，很快的时间就到了星期六的早餐上了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    神清气爽的从床上怕了起来，秦羽看了看边上脑上的时间才6点左右而已，脸上不自觉的露出了一个激动的笑容，接着就开始做出门的打算了。

    至于去干嘛吗，那当然就是去修炼喽，加上这个星期他不屑的努力，秦羽已经感觉到他距离炼肉后期已经不远了，所以今天他才会这么早的起床准备要多修炼一会，好一举突破到炼肉后期的。

    秦羽简单的洗漱了一翻，把家中的一些琐事也处理了一下，接着就给雨佳和诗诗各自发了个早安，不过貌似两女都还没睡醒的样子，毕竟是星期天吗，等了一会见没回复，秦羽就把手机放进口袋出门了。

    快速的出了小区，秦羽就到那家熟悉的早点店去吃饭了，不过因为今天不用赶着去学校的关系秦羽就坐在店里慢慢吃了。

    而期间在早点的时候，雨佳和诗诗却是各自起立陆续的给他回复了，不过雨佳只说了个早安就继续回去睡回笼觉了，简直就是个小懒猪。

    至于诗诗吗，因为待会要认真复习的关系，所以也没有和秦羽聊多长的时间就草草的结束去吃早餐了，秦羽无奈的看着已经没有声响了的手机，无奈只好安心的吃其他的早餐了。

    没一会秦羽就吃饱付了钱离开了，而接下来就是他苦行的时候了，早了个没人的巷子，秦羽就施展出轻功消失在原地了。。。。。。。。

    三十分钟后，李田村外的高速公路口，秦羽缓缓的吓了高速，接着就径直的朝着李田村后山的森林走去了，也没有惊动任何人，很快的他就进入山林深处来到了自己的秘密基地了。

    也没有那么多的废话，秦羽麻利的脱光了自己身上的衣服，接着就**的盘膝坐下，开始运转起功法修和引雷术炼起来了，顿时森林生出的溪边就开始电闪雷鸣起来了。

    雷电就好想雨点一样完全不停断的打击在秦羽的身上，不过他就如同一块顽石一样一直坐在哪里一动也没有动过，很快几个小说就过去了，不过说实话这样的雷电程度对秦羽都已经没有多大的伤害了。

    而于此同时秦羽不知道的是，在这片原始森林的另一边，也就是李田村的另一边，正有一群人在哪里探险不断的朝着里面深入这，而他们就是某所大学探险社的成员了。

    因为接近高考提前招生的关系，所以他们大学特意的给他们放了几天假，于是他们社团的团长才提议说趁着这个假期出去探险一回也算是给大一的新社员们开开昏的，

    毕竟马上就要升大二了，都没活动过有点可惜，不过其中是否有什么不可告人的秘密就没人知道了，反正他们这一期大一加入近来的新人当中有好几个是美女那，起中还有一个校花级别的存在。

    而值得一提的是，他们这次的活动还是要在野外求生过夜的，地点吗很巧的就刚好选在了秦羽所在的这片原始森林里了，不过貌似近来后他们才发现这里有点大了，很快的众人就迷路了。

    但是万幸的是他们还好带了指南针，不过拿出来一看众人就无语了，貌似指南针好像是坏了吧居然一直在摆动这么也停不下来，这可真是，无奈他们也就只能直接摸索了，但貌似去朝着森林深处去了。

    而他们不知道的是，指南针之所以会这样的原因，其实完全都是因为秦羽修炼引来雷电破坏了这片森林磁场的关系了，照成的。

    当然啦，秦羽本人肯定也是不可能知道的啦，此时的他还在拼命的修炼等待着突破那，不过貌似好像应该也快了。

    (本章完)


第217章 突破炼肉后期

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    感受这体内那股慢慢出现的熟悉饱和感，就好想和之前那两次的突破一样，秦羽顿时就是精神一整，不断修炼了整整一上午的时间，总算是在下午的hi后让他等到这一刻的到来了。

    秦羽又这么可能让这个机会跑掉那，体内万化混沌决顿时就好像安装了马达一样高速的运转了起来，引雷术也好像不要钱一样的不断的使用着。

    就连天空中的雷电也好像发了疯一样，也许是感受到了秦羽不断使用的引雷术的挑衅了把，连绵的雷雨顿时就变成了一条不间断的闪光直线，从天空连接到了地面的秦羽身上。

    雷声贯彻了整片森林比之前的还要响了好多，那震耳欲聋的坦荡之声顿时就惊扰了整片森林的动物，其中不泛有一些大型凶猛的野兽，是之前没有被秦羽吓出来的。

    一个个都惊慌失措的样子，其中就有一头熊瞎子被吓的冲自己洞穴从里面跑出来了，平常他一般都只有觅食的才会出来的，其他时间基本上都窝在洞里，所以一直都不这么被人所知。

    那漆黑油量的黑色皮毛在太阳下翻着乌光，体形看起来也很是巨大，冲出山洞就风怒的朝着天空中雷电闯来的地方报销起来了，就好像是害怕的想要自卫一样。

    动物的天性都是很愚蠢的，吼完那头熊就想要径直的朝着秦羽修炼也就是声音传来的地方杀去了，准备要去和未知的东西一较高下了。

    而很碰巧的是，就在它的边上之前那队迷路的大学生探险队此时正好就在哪里，他们也是因为听到了秦羽修炼时传出来的震耳雷声了，所以才停下脚步在原地愣神的。

    可是谁知道就在这时他们居然听到了一声愤怒的动物吼叫声，从他们的边上响了起来，顿时就吓了他们一跳，毫不犹豫的他们转头就看到了那头刚从洞里出来在仰天长啸的熊瞎子了。

    众人瞬间就被吓的愣在了原地一动也不敢动了，甚至有的人都害怕的开始颤抖起来了，不过好在是他们探险社的社长比较有阅历，顿时就开口小声的提醒道

    “大家都不要怕，我们只要不激怒它应该就不会有问题的，现在听我的跟着我一起悄悄的往边上推，不要发出声音也不要被对方看见，这样就没问题了。”

    而随着他话音的响起众人才稍微稳定了一点下来，不过却还是很害怕，而社长看到这一幕以后才继续道“好了，现在我输三下大家就跟着我一起悄悄的走。。1 2 吼~”

    不过还没有说完一声吼声就打断了他的数数了，只见那头黑色的熊瞎子完全就是一头愤怒的野兽吼完就快速的朝着他们冲来了，顿时差点没把众人吓死。

    但还好还是他们的社长反应快，开口大叫了一声“跑啊~”接着就当先带头超前跑去了，顿时就起到了引导的作用了，身后的其他社员看见后顿时就一窝蜂的无意识的跟着社长跑起来了。

    有几个数度快的甚至一下子就超过了社长了，搞的对方顿时就大骂“逃命这么积极，以前干活这么不见你这么努力。”不过说完就更加卖力的跑起来了。

    但好死不死的是他们逃跑的方向居然就是秦羽修炼的地方，这可真是，后面的黑熊就好想追踪导弹一样死追他们不放，说有人顿时就急了，心里刚绝要死在这里了。

    不过还好这里的原始森林比较茂密，黑熊的在这里的速度没有人快，众人才迟迟没有被追上的，不过貌似后面的几个女生却有点危险了。

    前面男生逃跑之余时不时的还会担心的回头看，看来这么一会都已经勾搭上好几个了啊，众人就这样你追我跳的的，很快就要来到秦羽修炼的湖边。

    眼看着就要得救，以秦羽那爱管闲事的性格铁定会救他们的，可是就在这是意外发生了，只听到一声惨叫，冒险队员中的其中一名女性同学居然因为绊倒地上的石头朝着边上的树丛里面滚去了。

    而好死不死的刚好又是他们当作最漂亮的哪个大一系花，这可真是。。。。顿时前方有几个男生在听到了那熟悉的惨叫声以后，毫不犹豫的就回头了，接着就看到那倒霉的一目了。

    脸上顿时就露出了不甘心的神情，几个男的站在原地想要回身去就，可是看到那凶神恶煞的熊瞎子却也只能无奈的转身，大难临头各自飞了，命都没有了到时候他们还这么泡妞啊。

    不过就在众人舍弃对方的下一秒，奇迹却是发生了，熊瞎子就好想没看到对方摔倒滚进草丛中一样，毫不犹豫的就和对方擦肩而过继续超前冲去了，其实这头熊本来就不是追他们吗，只是去找秦羽搞事情而已

    那女子躲在草丛中看到这一幕以后，顿时就松了一口气，不过心中的害怕却是已久，起身就想要王反方向逃跑，可是就在这时他确实感到脚下一通又摔倒在地上了。

    原来就在刚刚他摔倒的时候不小心扭到了交了，所以现在想跑也跑不了了，女子顿时就是大计，可惜却无济于事，无奈只好把自己完全隐藏在草丛中期待待会也不被发现了。

    而此时在溪边，秦羽正到达了关键的时刻，天上的雷点就好想泄了闸的洪水一样，天地一线，秦羽可以感觉到自己的身体都快要被那股饱和感觉给撑的爆炸了。

    身体都有点承受不住了，秦羽即将就要放弃，不过却还是咬着牙坚持这，而就在这时奇迹却发生了就好像是在气球上扎了一针样，顿时“砰~”的一声脆响，秦羽就感觉自己体内的饱和感在快速的消退了。

    体内的万化混沌决也运转的更加顺畅和快速了，秦羽有一种说不出的舒爽感觉，此时的他终于突破到炼肉后期了，真的是太爽了，秦羽也没有马上从修炼者退出来，还在细细的感悟着突破的舒爽那。

    可是就在这是，一阵声音却是从边上传了过来，让的他不得不退出感悟了“快看前面好想有跳小溪，我们快点过去说不定就有就了。”“好，不过我这么感觉好想看到了一个人啊”。。。。。

    脸上的表情顿时就垮了下来，秦羽瞬间就停止了万化混沌决和引雷术的运转，接着就想也不想的朝着边上躲去了，手一伸就拿起了自己放在闭上的衣服，把他丢尽背包里面去了。

    接着一个猛子就跳到水中了，顿时清澈的溪水就黑了一大片，不过很快就因为流动有恢复了，秦羽都在水中只露出了半个脑袋，就朝着刚刚声音传来的方向看去了，而此时天上的雷电也已经停下来了。

    只见一群探险者打扮的年轻男女顿时就从边上的森林中跑了出来，接着就出现秦羽修炼的溪边空地上了，一脸慌张的样子，不真是那队大学生探险队吗。

    看着溪边那已经空无一人的空地，顿时就有人惊叫说自己是不是眼花了，明明之前还看到有人的，显得很震惊，还像要找秦羽的说。

    不过却马上就被边上害怕的队员开口制止道“命都快没有了你还在在意这种东西，还是赶快想办法逃命把。”。。。那人听后顿时无奈，接着就只能跟着一起找逃命的办法了。

    而就在这是也不知道是谁说了一句，也许熊不敢过河，接着众人就信以为真的朝着小溪对面跑去了，秦羽在水着看着这一幕，嘴角却是不自觉的翘起来了，心中暗道:熊可是吃鱼的可能会不会游泳吗。。。。

    不过既然他看到了这一幕，那么也就是说今天这些人运气还算是好的了，秦羽爱管闲事的善心顿时就又发作了，果然就在众人过河了以后秦羽就看到了一只巨大的黑色熊瞎子出现在小溪的岸边了。

    只见对方听着耳边那已经停在的雷声顿时就没了目标了，口中毫不犹豫就得意的发出了一声怒吼，还以为是他成功的把敌人给吓跑了那，而就在这时他才真真的看到了河对岸的那群人了。

    蠢笨的它顿时就把他们当成了哪个虚无的被它吓跑的敌人了，顿时就挑衅性的朝着他们低声怒吼，顿时就吓了小溪对面的人一跳，只要他们有一丁点不恰当的举动下一秒这头熊就好功过去了。

    但好在这个时候秦羽却是出动了，为了不被人发现，秦羽悄无声息的就施展出轻功避开众人的视线，绕道了那头熊身后的树林里了，接着就开始在地上找起了石头了。

    众人害怕的看着小溪对面不断低吼徘徊的熊瞎子，终于他们当作有一个人承受不住想要逃跑了，而这却是顿时记起了熊瞎子的怒火了，就好像是攻击指令一样。

    小溪对面的社长刚想阻止，但却已经晚了，只听到对面的熊瞎子咆哮一声，接着就朝着他们从来了，哪里有害怕水的样子啊，顿时众人就害怕的想要继续逃走了。

    而就在这是奇迹却是发生了，众人只见不知道从哪里突然飞出来一块巨大的石头，一下子就砸在了熊瞎子的头上，顿时就制止了对方前冲的行为了。

    中间只见，熊瞎子愤怒的回头就好想看到了什么，可惜的是他们却看不到，接着就听到了一声“来呀！”熊瞎子就被彻底戏剧性的引走了，这可真是。。。。

    小溪对面的众人顿时就瘫软在了地上，松了一口气，而就在这是哪个社长却是快速的说道“大家现在还不是放松的时候，我们快点想办法出森林报警才是真是，林雨溪还在里面那”

    众人一听这才反映过来，顿时就有人开口负荷道“对啊，我们还是快点走吧，雨溪系花还等这么我们营救那，待会要是那条狗熊在回来我们就完蛋了。”。。。。。。

    于是众人瞬间就同一了意见，其结果当然是马上离开森林了，而刚好这个时候指南针也因为秦羽停在修炼而有用了，众人借助这它就朝着森林外走去了。

    (本章完)


第218章 搜救队

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    赤裸着身躯不断的朝着森林内行去，秦羽时不时的就会停下来戏谑的看一看身后追着的那头愤怒嘶吼的狗熊，算是一种变相的等待把，他真怕对方会因为自己的速度太快而放弃追赶那。

    不过秦羽的这种想法却完全是多余的，就算他现在当场就跑不见了，以狗熊对他的愤怒程度，肯定也会追踪这他的气味不断跟进不死不休的把。

    于是就这样很快的秦羽就引着大狗熊来到了丛林的内部了，而接下来差不多也到了解决这个麻烦的时候，秦羽瞬间就停下了脚步，不过为了以防万一还是朝着周围大致的看了一遍。

    当确认周围真的已经没人了以后，秦羽这才缓缓的收回了目光转身朝着身后看去，而就在这时他身后跟着的那只大黑熊也刚好来到了这里了。接着就看到了前面被他追赶的秦羽居然还敢无视他停了下来。

    顿时就是一声怒吼，接着就毫不犹豫的抬手想要用他的利爪攻击秦羽了，庞大的身去一下子就从地上立了起来居然比秦羽都高，无形中就存在了一种压迫感，但可惜的是却对秦羽一点用也没有。

    秦羽看着面前那只被抬得老高在阳光下泛着锐利光芒朝自己劈来的熊爪，嘴角却是不自觉的就翘了起来，接着手一抖高科技飞剑就出现在他的手上了。

    毫不犹豫的向上一划就快速的使出了一招独孤九剑了，顿时一股无形的剑气就从剑尖上冲了出来，瞬间就打断了狗熊的爪击了，但是这样却还没结束。

    只见秦羽那剑的手顿时就又凌空舞动了几下，眼前的大黑熊就传来了一阵痛苦的惨叫了，直立这的身躯也在阳光的照耀下带着一条条的血痕，接着身体就直挺挺的朝后倒去了。

    前后也就一分钟左右的时间把，秦羽就把这头狗熊给解决了，而这应该也算是为李田村的村民们除去一大隐害了把。。。。。秦羽这么想着心里才算好过了一点。

    至于原因吗那还不是因为刚才那头熊死前那绝望眼神看的他心里实在是有点不舒服照成的吗，不过他要是知道如果不是因为自己修炼这头熊可能会一辈子都只躲在洞里过日子的话，也不知道秦羽会作何感想。

    。。。。。。“唉”无奈的叹了口气，秦羽就迅速的恢复了往日的正常了，之前他其实也不知道为什么会有这么奇怪的感觉，可能是因为他太善良的关系把。。。。。。。

    秦羽这么想着，接着就再一次露出了笑容了，完全没有一点不好意思的想法，手一抖就把飞剑又放回进自己的背包里了，接着就摩拳擦掌的朝着那头倒地的狗熊走去了。

    “刚好今天中午都还没有吃，看来连老天爷都想让我吃顿好的啊。。。”口中自言自语的嘟囔道，秦羽就来到了狗熊的身前了，接着毫不犹豫的伸手抓住了它的脚。

    秦羽就托着它朝着森林更深处走去了，准备先去做一顿大餐来庆祝自己突破到炼肉后期然后在继续修炼，不过溪边哪个秘密基地秦羽暂时是不能去，他担心那些人也许还没有走，看来也只能另寻别处了。

    于是，很快的秦羽就赤裸着身体托着那只大狗熊消失在森林里面了，而秦羽不知道的是就在他走后没多久的时间，他之前和狗熊战斗的地方前面一点的树丛却是突然就动起来了。

    只见一双白皙的手顿时就掰开了树丛，接着就露出了一张写满了震惊的美丽面孔了，除了是之前摔倒扭伤脚的探险队队员之一林雨溪外还能是谁那。

    也不知道她之前是否有看见秦羽和狗熊打斗的惊人画面那，不过看对方那震惊的样子，答案差不多应该也就八九不离十了把，他大有一种世界观崩塌的感觉。

    呆呆的愣在哪里连她自己都不知道过去多场时间了，脑中一直都在思考着什么显得和混乱，一直到一阵阵大声的喊叫声从不远处传来的时候，她才再一次反映了过来。

    “雨溪你在哪里啊。。。雨溪你听得到我说话吗，听到的的话就回答我一声啊。。。。雨溪。。。。。。。。。。”

    听着那陌生中夹带这几声熟悉的喊叫声，林雨溪瞬间就猜到应该是自己的伙伴带人来救自己了，于是毫不犹豫的她就开口激动的大叫起来了“我在这里，我在这里。。。。。。”

    果然没一会儿搜救的众人就被他的声音给吸引过来了，林雨溪当先就看到了几道熟悉的身影了，不过大多都是男的，其中就包括了他们探险社的社长在内了。

    至于其他的人吗，她就一个都不认识了，不过看他们身上穿着的同一的制服，应该是搜救队没错了，社长再看到她后当先就走了上来，接着就问他有没有什么事情了。

    眼神看起来很真挚的样子，就好像是纯粹在关心他一样，林雨溪差点就被感动了，不过一想到之前这些人抛弃他独自逃跑的时候，林雨溪就马上有冷静下来了，接着就朝着对方摇了摇表示她没事情了。

    也不知道是为什么，就在这个时候她的脑海中居然不自觉的就浮现出秦羽的身影，而且不知这么的还被神话了，明明之前秦羽看起来还是有点猥琐的说。

    而社长他们当然也看出了林雨溪暂时不想理会他们的想法啦，他当然也知道之前他们独自逃跑是应该给她留下了很不好的印象了，现在说什么都已经是于事无补了。

    无奈也就只能默默的闭嘴，打算等回去以后在好好道歉，博取对方欢心了，不过当他看到林雨溪那一副就算是对他们爱搭不理也很可爱的表情的时候，

    社长他心头顿时就开始小鹿乱撞起来了，脑子忍不住就暗暗想道，回去以后一定要用尽手段快速的得到对方的欢心猜想，然后才能接机拥有她，本来这次的计划就是为了。。可惜的是居然变成这样了。。。

    “唉”社长无奈的站在众人中间叹了口气，不过却没有人会怀疑他另有目的的，而就在这时边上的搜救人员在看到林雨溪看起来好想还很冷静的样子的时候，总算是开口向他询问一些问题了。

    “哪个请问这位小姐，我可以问你几个问题吗。。。额，哪个你不要误会，就只是一现简单的问题而已，你也知道熊是一种很危险的动物吗？。。。。。”

    “所以如果你知道的话可以告诉我们那头熊到哪里去了吗，这样的话也就可以更方便我们在这片森林中找到它了，省的他趁着这段时间去森林外作恶，你也知道发疯的熊都有点。。。。呵呵”

    不过语气显得还是很客气的，林雨溪一听就直到对方是真的关心那头熊的问题了，于是毫不犹豫的就回应道“这位先生你叫我雨欣就可以了，其实事情是这样的，那头熊已经死了，所以你就不要担心了。”

    “嗯！什么？。。。。。那头熊已经死了？”口中顿时就惊讶的说道，那个搜救人员瞬间就反问道“这么可能那，那头熊这么可能已经死了那。那雨溪小姐你又是这么知道的那？”

    而林雨欣一听对方的问题就有点犹豫了，不过最终却还是把刚才的事情告诉给对方了，而且越说还越激动起来。。。。。。当然之前他也并不是害怕秦羽，只是担心说出去会连累到对方而已。

    像她这种骨子里喜欢冒险的女子，天生就对这种稀奇古怪的东西很向往的，只是一直见不到而已，而今天终于被她看到活的了，试问她能不激动吗，只是有没有其他的情感在里面，那就没人知道了。

    众人震惊的听着林雨溪的话，一直到对方说完过了好半响才彻底的反映了过来，也没说什么，不过脸上不可置信的表情却是出卖了他们，林雨溪那里看不出他们不相信她的话那。

    口中顿时就冷哼了一声说了句“我说的都是真的，你们爱信不信。”接着就气愤的别过脑袋不理众人了，顿时就让的众人大干无奈，不知道该说什么好。

    不过好在就在这个时候，搜救队的队长却是站出来说话了，说天也快黑了先把人救出去以后再说其他的也不迟。

    而众人听后也都一致的表示同意，林雨溪也没有拒绝，于是，众人就开始朝着山外走去了，不过就在这时社长却是看出林雨溪崴了脚了，接着就试图想要去搀扶对方。

    可是就在这时却是瞬间就被林雨溪给拒绝了，捡起地上一根看起来还算粗的木头就用来当拐杖了，她的扭伤刚刚休息了一会也好很多了，于是就这样一瘸一拐的朝着前面走去了。

    只给那个社长留下了一个靓丽的背影，对方顿时就气的咬牙切齿，心中暗道“早知道就不来救你了。。。”接着就快速的跟了上去，跟着大队伍朝着山林外走去了。

    (本章完)


第219章 瓜分熊掌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    也没花多场的时间，在搜救队的带领下，众人很快就来到了李田村了，而直到这时他们也才算是彻底的得救了，搜救队还专门派人送他们回家或者是去了医院了，很快的人就走光了。

    不过林雨溪在走之前却是和哪个搜救队的队长互换了电话号码了，说是要是对方找到的哪个她口中说的男子希望可以打电话给他，直到对方同意这才高兴的离去了。

    哪个搜救队的对长看着林雨溪那高兴的样子，不自觉的就对她之前说的话有信了几分了，开口就嘟囔道“看来这件事还是上报给老大的好啊。。。”

    说完就快速的拿出了手机，打起了电话了，很快的电话就被接通了，接着对方就把刚刚林雨溪说的那些话都告诉了自己的老大了。

    手机对面顿时就是一阵沉默。。。。搜救队的队长也不敢先开口打断了，过了好一会手机中才传来了一个严肃的声音道“好了，我知道，这件事你就不要管了，快点回来把。”说完电话就被挂断了。

    感觉有点莫名其妙，不过搜救队队长有不敢在打回去，无奈只能按照自己老大说的，手一招就带着手下的人回去了，打算回去以后在去问自己的老大了。

    而可怜我们的秦羽却是对后面的事情一无所知，此时的他正一脸郁闷的施展这轻功朝着市区赶去那，至于为什么这么早走的原因吗，那还不是因为搜救队的关系吗。

    他总不能还呆在哪里当着其他人的面大摇大摆的修炼把，要是那样的话夏雨欣非和他拼命不可，无奈出于对自己接下来一段时间的安逸考虑，秦羽也就只能先打道回府了。

    至于那头熊吗，秦羽还没机会吃那真是浪费啊，本来他还想把那东西放进背包带回去给苏叔他做成美味的那，可是因为太大了要是一下整头拿出来秦羽怕吓死苏叔，无奈只好拿几只熊掌回去吃也是一样的了。

    于是，也没过多长的时间，秦羽就回到了市区里面了，抬头看了看天空也才刚开始暗下来，秦羽就径直的朝着夜市行去了，准备去找苏叔做好吃的了。。。。。。。

    而果然就如同秦羽想的一样，因为还早的关系，当秦羽来到苏叔的摊位前的时候，对方还正空闲的坐在哪里玩着手机那。看到秦羽走过来的时候还显得有点错愕，不过很快就反映过来和秦羽打起了招呼了。

    秦羽看后也不客气，缓步走了过去，就和对方客套起来了，也不知道是为什么，秦羽发现自己在外面和苏叔聊天的时候居然一点紧张感都没有，可是在对方的家里就。。。。。

    两人笑着聊了一会，秦羽就直奔今天的主题了，开口就神秘的说道“叔，我今天可是带来了一点好东西哦。。。。”说着就伸手朝着背后摸去了，不过实则却是打开了武尊系统的背包。

    顿时一阵亮光闪过，等秦羽把手伸回来的时候已经多了一个塑料袋了，而里面就是他事先装好的熊掌了，秦羽缓缓的把塑料袋递了过去才继续道“降降~。。苏叔你自己看。”

    而苏文广看到秦羽那一副神秘的样子，顿时就好奇的探头朝着秦羽的塑料袋内看去了，可是就在下一秒他就震惊的开口道“熊，，熊掌，而且还有四肢刚好两前两后，一头熊的？”

    “没错啦，就是熊掌啦，而且就是一头熊的，没想到苏叔你居然这么懂啊，这么样这是不是好东西啊，不知道苏叔你会做吗？”秦羽笑嘻嘻的说道，说着就朝着面前一脸震惊的苏叔看去了。

    “额，这个。。。”脸上的表情顿时就变得犹豫了起来，不过追踪对方却还是开口说道“会倒是会做，不过你这熊掌它。。。。要直到熊可是国家保护动物啊。”

    “哎呀，苏叔你就放行好了，这熊掌是我拖朋友买来的，绝对没事的，再说了你不说我不说还有谁会知道那是不是。”秦羽瞬间就扯谎道，他哪里会看不出苏叔在担心什么那。

    而苏叔在听到了秦羽的话以后，想了想也就释然了，接着才笑道“呵呵好吧，既然这样的话今天叔就给你做点好的，可不是叔吹牛，叔我家以前可是打猎的哦，小时候就吃过几次熊掌了。”

    “那味道别提有多好了，鲜嫩多汁的还很有嚼劲。。。。反正你待会就知道了，你现在这里帮叔我看着摊位，叔去那边卖一罐蜂蜜来烤，简直是一句啊。”

    说着就自顾自的朝着边上火急火燎的跑去了，秦羽看后顿时就无奈的一下接着就随便找个地方做做下来了，也没等多久苏叔就拿着一罐蜂蜜笑着跑回来了。

    “本来，其实用野生的土蜂蜜来做会更好吃的，不过现在也买不到，只能讲究了，那我们就开始把。”快速的回到了摊位前，苏叔就笑着朝着秦羽开口道，说着就准备开始动手处理熊掌了。

    没一会儿四只熊掌就被处理好了，接着苏叔就准备开始蜜烤熊掌了，而就在这时秦羽也起身走过来观看了，打算要学习一下苏叔的手艺了，不过光站在边上看着，秦羽就已经有一种留口水的冲动了。

    很快一股独特的香味就飘出来了，秦羽忍不住的就多吸了两口，而就在这是边上的苏叔却是笑着说了句“想把，马上就好了。”接着就继续的认真制作熊掌了。

    而等到彻底的完成了以后，秦羽就迫不及待叫上苏叔和他一起去吃了，因为还早的关系也没有人，苏叔看着眼前那好久没吃到过的烤熊掌也就没有拒绝坐下来和秦羽一起吃了。

    配着冰啤酒别提有多好吃了，那嫩滑甜美还很厚实的熊掌肉没几下就被两人给吃光两只了，不过就在这时天色也开始暗下来了，来吃东西的人也开始多起来了。

    无奈两人也就只能草草的结束这享受美味的时光了，不过剩下的熊掌秦羽却也只拿走了一只，另外一只秦羽和苏叔说留给他带回去给诗诗还有阿姨品尝了。

    苏叔听后别提有多开心了，也不矫情就收下了，秦羽见后这才笑着拎着另外一直熊掌离去了，至于钱的问题吗两人都选择闭口不谈了，这都已经快是女婿和岳父的关系了，反正两人是这么想的。

    快步的出了夜市，不过这回秦羽却不急着回去了，在路边随便的打了个的士就朝着雨佳的家里进发了，有道是一碗水要端平吗，反正现在时间还早，秦羽就准备过去蹭饭去了。

    而巧的是当秦羽来到雨佳的家的时候给他的开门居然是陈父，这可真是。。秦羽还有点震惊，不过看起来陈父貌似也挺震惊的样子。

    但很快就恢复过来了，接着就笑着把秦羽给迎接进去了说刚好在吃饭，问他要不要一起，秦羽当然是毫不犹豫的就答应下来了喽，接着两人就缓步朝着客厅走去了。

    不过才刚进入客厅，秦羽就看到了雨佳头也不回的抱怨道“爸，到底是谁啊，这么讨厌都已经这么晚了还来找你，难得你有空可以在家里吃一顿饭，真是的。。。。”

    (本章完)


第220章 悟空来拜师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “。。。。额，这个。。其实是小羽他来我们家蹭饭来了。”苏父听着自己女儿的话，愣了一会才尴尬的开玩笑道，说着就歉意的朝着秦羽看去了，而秦羽看起来也显得有一点尴尬的样子。

    不过好在就在这个时候听到自己父亲话的陈雨佳瞬间就紧张的转过头来了，果然就看到秦羽那尴尬的表情了，顿时就不好意思了起来，开口就解释道“哪个。。。秦羽我不知道是你。。。”

    秦羽看着对方那害羞的连话都说不清楚的样子，瞬间就朝着对方一笑，接着就笑道“好了，我知道你不是故意的啦，我的确是来蹭饭的，阿姨你不会介意把。”说着就朝着陈母看去了。

    而陈母在听到了秦羽的话以后，却是瞬间就热情的邀请秦羽坐下一起吃饭了，秦羽也不矫情，就和陈父一起缓缓的走过去入座了，当然秦羽肯定是坐在雨佳的边上喽。

    陈父陈母看后也不介意只是笑了笑，接着陈母就起身去给秦羽拿了双碗筷过来了吗，反倒是雨佳看起来还是很不好意思的样子低头都不敢去看秦羽了，不过秦羽也不介意，一直笑看着对方。

    直到陈母拿了一副碗筷回来递给他的时候，秦羽才缓缓的收回了目光，伸手礼貌的接过了碗筷，接着就和陈母客气的道了声谢了，而接下来众人就准备要继续吃饭了。

    秦羽当然是毫不犹豫的就拿出了熊掌放在了桌上喽，这才是今天他来这里的目的吗，不过貌似这一幕却是让的陈母有点错愕了，反倒是陈父看起来只是有点吃惊而已，毕竟是见过大世面的人吗。

    “小羽。。这难道是熊掌吗？”口中顿时就惊讶的说道，不过在得到了秦羽肯定的回答以后，陈母很快就恢复了常态了，她之前也只是好奇这是什么而已。

    而此时一直低头不敢看秦羽的陈雨佳在听到了自己母亲和秦羽的对话以后，顿时就好奇的抬起头来了，接着就开口道“熊掌。。哪里有熊掌”

    说着就快速的朝着桌子上的菜看去了，不过总共也就那么点东西，陈雨佳一眼就看到了秦羽放在桌子上的熊掌了，顿时就就好奇的仔细打量起来了。

    一边看一边就开口道“这就是熊掌吗。。。看起来很好吃的样子啊，秦羽你是特意带来给我吃的吗？”说着陈雨佳就朝着秦羽看去了，至于之前的那件事她早就忘到九霄云外去了。

    而秦羽在听到了陈雨佳的话以后，当然是毫不犹豫的笑着点了点头喽，顿时就感动的陈雨佳差点没扑倒他的怀里去，不过好在这时陈父很急事就发出了咳嗽声制止了。

    陈雨佳的小脸唰的一下就又红了起来，她刚刚居然感动的忘记了自己现在是在家里了，而且父母还在边上，这可真是。。。顿时她就又害羞的低下了头了。

    陈父看到后却也只能无奈的叹了口气，接着才开口笑道“呵呵，小羽来叔家里做客这么好意思让你自己带菜那，这可真是。。。。。。”

    “不过既然你带都带来了，那我也就不客气了，我们还是快点吃饭把不然待会凉了可就不好吃了，小羽你也别客气，就把叔这里当自己家就好了。”

    说完就当先朝着熊掌伸出了筷子夹了一块来吃了，还别说味道还真不错，和以前别人请他去星级酒店吃的熊掌都不慌多让的，陈父瞬间就不客气的又夹了一块来吃了。

    而随着陈父他这个一家之主的带动下，陈母和苏诗诗也就开始动起手来吃饭了，饭桌上的气氛一下子就缓和下来了，秦羽看着这一幕也就跟着一起吃饭了。

    没一会气氛就恢复了到了想前几次那么融洽了，陈雨佳一点也不和秦羽客气，可能因为是第一次吃的关系把，基本上大部分的熊掌都是她一个人吃掉的，吃完还一副犹豫未决的样子。

    十足的就是一只小馋猫，那直勾勾看着他的可爱表情，简直就是在玩火啊，秦羽顿时就有点忍不住了想要从过去抱紧对方了，可是看了看对面和善看着自己的陈父陈母，秦羽却也就只能认怂了。

    他真不知道雨佳是不是在故意报复他之前害的她在她父母面前丢人的事情，不过秦羽看到对方看见自己吃瘪时那狡黠的眼神的时候就知道自己猜的八九不离十了。

    不过这可真是。。。秦羽觉得自己有机会的时候是要好好调教雨佳一下才可以了。于是，心中暗暗的做出了决定，秦羽就不再去看对方低头吃饭了，有道是眼不见为静吗。。。。

    一顿饭四人足足吃了大半个小时的时间才缓缓的结束了，不过之后秦羽也没急着走，而是一直陪着雨佳呆到了8点多的时候，才起身告辞准备离去了。

    陈父陈母听后也没有阻拦，还说让雨佳送他，不过这回出奇的秦羽居然没拒绝，也不知道在打什么坏主意，无奈在自己父母的眼神攻势下，陈雨佳只能其实去送秦羽了。

    但是才刚出了自己家的大门，意外就发生了，陈雨佳只看见走在前面的秦羽突然就停了下来，她都还没来得及开口问这么了那，对方就转过身来突突的抱住他了。

    接着当然就是一通的蹂躏啦，秦羽之前在陈父陈母面前已经忍了很久，不过虽然如此秦羽也没有做出什么过激的事情，一直到陈雨佳忍不住开口投降了以后，秦羽才缓缓停手的。

    “哼，看你以后还敢不敢戏弄我了，下回要是在这样的话我打烂你的小屁屁”看着怀中羞红了脸的陈雨佳，秦羽不无玩笑的开口道。

    而陈雨佳听了当然是毫不犹豫的就想要开口否认啦，不过当她看到秦羽那随时准备在次动手的神态的时候，也就只能默默承认服软了，然后才弱弱的开口说让秦羽放开她，不然被她父母看见就不好了。

    而秦羽一听到雨佳说到了自己的父母居然下意识的就把手给松开了，不过仔细一想却又觉得不对，接着就想要继续用力，不过可惜的是却已经晚了。

    陈雨佳一个巧妙的扭动就已经脱离了他的魔爪快速的打开了自己家的大门了，不过到了这时她却有不急这跑了，反正门都已经开了，到时候只要叫一声自己的父母应该就可以听到了的。

    于是，回头看了眼孩子愣神的秦羽，陈雨佳就报复性的给他抛了一个媚眼了，接着就做出了一个妩媚的翘臀动作了，做完也不等秦羽有反映就快速的走进房内关门偷笑了。

    可怜我们的秦羽还愣在了原地，顿时一股燥热的刚绝就涌了上来了，瞬间他的身体也有了反映了，这可真是。。。。秦羽顿时就尴尬朝着周围看了看，在确定没人以后，转身就快速的消失在黑夜中了。

    不过心中却在想着下回在见到雨佳的时候要这么蹂躏对方，这死丫头简直是在玩火啊。。。。。。但是说来也奇怪自从上回和诗诗发生了那样的事情尝到了甜头以后。

    秦羽就感觉自己在那方面上是越来越控制不了自己，这可真是，看来自己的毅力也有待提升啊。。。秦羽无奈的在黑夜中摇了摇头，接着就继续朝着自己家的方向前进了。

    几分钟后，缓缓的拿出了自己家的钥匙，秦羽开门就走了进去，不过才刚关上了门他的手机居然就响起来了，秦羽毫不犹豫的拿出来一看居然是夏雨欣打来的电话，这可真是。。。。

    对方这么晚找自己会是干嘛那？。。。。秦羽忍不住的想道，不过手上却是已经把电话给接起来了，开口就问道“喂~，雨欣啊，你这么晚打电话给我是有什么事情吗？”

    不过才说完电话中就穿来了夏雨欣抱怨的声音了“有什么事情，你还好意思问我有什么事情，李田村的那件事情是不是你做的啊，我不是说了吗不能在普通人面前展现黑势力的吗，真是的一天到晚给。。”

    “额！。。。。你说什么，我当时并没有当着那些人的面出手啊，我是把狗熊引开以后才出手的。”秦羽顿时就错愕的开口道。

    其实夏雨欣一开口他就已经知道对方为什么要打电话给他了，心里还有一点小冤枉，不过就在下一秒夏雨欣告诉了他，在他走后发生的那些他所不知道的那些事的时候，秦羽就震惊了。

    拿着手机愣在哪里好久才，才再一次开口道“那我的身体岂不是被哪个女的看光了吗。。。。。”说的有点莫名其妙。不过恐怕也就只有林雨溪和他知道这句话的意思了。

    因为当时林雨溪因为害羞的关系，所以说的时候并没有说和众人说秦羽是裸体的这件事情，所以得到汇报的夏雨欣当然也就不知道这件事情喽。

    “你在说什么乱起乱七八糟的事情啊，什么裸体什么的。。。。。唉算了，不和你多废话了，反正你以后注意点就行了，别再惹出什么事情来了。”

    “至于今天的事情吗，你就不用担心了，我已经帮你摆平了，你以后还是去哪里修炼就可以了，好了我还有事，那就这样把。”夏雨欣无奈的说道，说完就准备要挂电话了。

    不过就在这是电话那边的秦羽停听了她的话以后却是小声的抱怨起来了“搞的好想我一直在惹麻烦是的，我有不是没帮过你，就好比上回哪个网吧，还有在之前的后山。。。。”

    而这些当然是一丝不漏的都被夏雨欣听到了喽，手机那边的她脸上的表情唰的一下就快了下来，刚准备挂电话的动作就停下来了，顿时就气愤朝着手机说道。

    “你还好意识提网吧，你直到上回我带人去清扫哪里损失了多少人力物力吗，结果哪里的主谋居然还是没抓到，还被嘲讽了一顿。。。。。。”

    “额。。。。啊。。我什么都没说啊，好了你不是忙吗，那我就不打扰你了，挂电话了，”口中顿时就快速的说道，说完秦羽行云流水的把电话给关掉了，放进了口袋了。

    过了好一会儿见对方没有在打来秦羽才松了一口气，果然女人都是可怕的生物啊。。。。秦羽无奈的摇了摇头就朝着卫生间走去，简单的洗漱了一下就上床睡觉了。

    舒服的躺在了自己的床上，秦羽就闭上眼睛打开了武尊系统了，今天一天实在是发生了太多事情了，他急需要进入武尊副本去找师傅谈经论道平复一下情绪才可以。

    快速的选择了进入系统梦境副本，秦羽有选择了确定，接着眼前的一切就开始模糊起来了，慢慢的秦羽就睡死过去了。。。。。。。。。。

    当他再次醒来的时候已经出现在三星观自己的房间中了，看着周围那古朴的装饰，秦羽就露出了一个笑容朝着外面走去了，打开了门一阵明媚的阳光就照射在了他的身上了。

    此时居然已经快要接近正午时分了，不过秦羽也不介意，因为不能修行的关系，在加上自己师傅对自己的喜爱，秦羽现在在三星观已经可以按照自己的作息来生活了。

    于是，面带笑容的走出了房间，秦羽就朝着大殿走去了，也没用多久，他就已经来到了那座熟悉的大殿外面了，接着就毫不犹豫的走进去了。

    不过出奇的今天师傅居然不再这里，这可真是，秦羽无奈的早了快蒲团做了下来，接着就朝着边上的师兄开口问他师傅去哪里了。

    而对方听了秦羽的话以后，也不介意他也认识秦羽这个师弟，平日里关系也还不错，于是就开口告诉他师傅去哪里了。

    “听说今天有一只猴子上山来想要拜师，不过一开始却被师傅给拒绝了，不过你也知道师傅他就是喜欢。。。。所以现在他正在外面考验那只猴子那。”语气显得有些无奈，不过内容却是吓到秦羽了。

    对方只见秦羽瞬间就愣在了哪里，也不说什么，无奈说完就转过头去继续悟道了，反倒是秦羽愣了半响才震惊的开口道“猴子。。。拜师。。。。孙悟空猴哥？”

    (本章完)


第221章 猴哥是我师弟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯~。。。”一连串错愕的顿时就在大殿中响了起来，原来刚刚秦羽因为太震惊的关系，所以声音不自觉的就重了起来，顿时就吵醒了其他正在修炼的师兄弟们了。

    等他反映过来的时候却已经晚了，秦羽只见周围一双双责备的眼神瞬间看了过来，顿时就搞的他尴尬的不要不要的，露出了一个抱歉表情，就不断的朝着周围道歉起来了。

    不过还好的是众人在见发出声音的是秦羽这个人畜无害的小师弟的时候，脸上的表情就缓和了很多了，平日里他们和秦羽的关系还是很好的。

    虽然说在弟子之中也有很多的派系的纷争，平日里关系也闹的很僵，不过因为秦羽不能修炼的关系所以一直都算是中立的把，在加上师傅还这么喜欢他，众人对他当然是很好喽。

    于是在接收到秦羽眼神的道歉以后，周围的众师兄弟也就朝着他笑了笑转头继续修炼悟道去了，秦羽看口这才松了一口气，心中却是暗道：还好自己人缘好，不然今天铁定完蛋了。

    不过就算是这样，接下来的时间秦羽也注定不可能专心的悟道了，脑中不自觉的就会想到孙悟空的事情去，不过这也难怪随叫他是传统的中国人那，从小就是看这个长大的，心中有点激动也是难免的。

    虽然想了很多，不过却都是一些有的没得，一切还是只能等到见到悟空，对方拜入菩提老祖门下才能够见分晓把。。。可是，一直等到了中午吃饭的时候，菩提老祖都还没有带悟空回来。

    无奈秦羽不自觉的就想到了他拜入山门的那一天了，接着也就释然的，跟着其他的师兄弟们一起去食堂吃饭了。

    而果然一直到了临近晚上悟道快结束的时候，菩提老祖才再一次的平空出现在了菩提树上了，就和他上一回一样，看了看台下的众人，接着就朝着大门口的方向笑着招了招手了。

    秦羽看后毫不犹豫的就停止了悟道好奇的朝着大门口的方向看去了，果然就在下一秒秦羽就看到了一个全身是毛脏兮兮的生物从外面一蹦一跳的进来了。

    看起来很矮的样子，比他178的升高差不多还矮了一个头，身上也没穿衣服，就只有树叶和树枝遮挡而已，不过头上却是露出了一张人脸，一直笑嘻嘻的样子，除了是我们的猴哥还会是谁那。

    秦羽就好想看珍稀动物一样的不断打量着对方，果然和西游记中叙述的形象差不多，不过那在众人间嬉笑着来回跳跃的样子，却是顿时就引来了很多师兄弟门不满了。

    不过貌似对方却一点也不介意，也不知道是真的不懂还是故意为之，果然就是电视演的一样是只泼猴啊，秦羽看着对方顿时就无奈的摇了摇头。

    而就在这是他的师傅菩提老祖却是开口了“呵呵，众位徒儿，我想我接下来要说的事情你们应该也已经知道了把。。。没错，就是关于这只泼猴的事情了。”

    “此猴虽然看起来生性顽劣的很，将来必闯大祸，但是却欲求仙问道拜入我的门下，我看它与佛与我皆有缘，所以欲受他为徒，以后你们平辈而论年长为兄，不知你们是否可否有异？”

    说话的内容也和自己当初的差不多，只是多了很多点评而已，不过当中那句将来必闯大祸这一句却是让的秦羽很震惊，原来当初菩提老祖在收徒的时候就已经算到了猴哥以后的事情了啊，这可真是。。。。

    虽然说自己的师傅菩提老祖一项都把选择的权利交给我们这些做弟子的来选，可是说真的现在秦羽也感同身受了，试问当自己师傅这么说的时候，谁敢说个不那，虽然说师傅他不会责怪哪个弟子。

    可是这也算是大不敬的一种把，属于忤逆师长的范围了，不但可能会失去师傅对自己的喜爱，还可能会被同位弟子其他派系的人抓到把柄，所以说到底谁敢说不那。

    果然就在下一秒，众人就一致回答没意见了，秦羽当然是跟着一起回答喽，虽然说前面说的那些他都不在乎，可是让猴哥进门可是剧情啊，这点他就在乎了，天知道出差错系统会这么搞自己那。。。。

    而就在众人同意的下一秒，菩提老祖就呵呵的笑起来了，反倒是悟空还傻愣愣的站在哪里，过了好久才激动的跪在地上朝着菩提老祖磕头道“师傅在上，请受徒儿一拜”

    显得很认证，可以看的出它的真心，菩提老祖看后，也笑呵呵的摸了摸自己的胡子，满意的开口道“很好，很好，从今天起你就是我第弟子了，你的名字叫什么那？”

    而悟空在听到了自己师傅的话以后就缓缓的停止了磕头，抬头就尴尬的直言不讳道“禀师傅，徒儿乃是石头里面蹦出来的，所以无父无母并没有名字。”一点避讳也没有，也不在乎其他人的看法。

    菩提老祖看后却是满意的点了点头，他这么可能会不自觉悟空的身世那，开口就到“原来是这样啊，既然如此的话那就让为师给你此名把。。。。。。”

    “你虽是天生地长的灵石幻化而来，但是却是猢狲模样，那你就性孙把。。。而我们这一脉到了你这一辈是悟之辈，那就叫你悟空把，以后你的名字就叫孙悟空了，你可满意。”

    “满意。满意。。。”口中顿时就快速的回应道，说完孙悟空就快速的从地上站起来了，毫无顾忌的就激动的欢呼道“我有名字了，我有名字啦。。从今以后我就叫孙悟空空了。。。。”

    说着就开始手舞足蹈的有来回跳跃起来了，一点规矩也没有，顿时就再一次惹来了某一些人的厌烦了，不过菩提老祖却还是很高兴的样子，笑着就开口道

    “好了，我看天色也已经不早了，今天大家就散了把，至于悟空你吗，你们就帮我是把他安顿好把，为师去也。。。。”说完就化为一股青烟消失在原地了。

    看的悟空好生出奇，就和当初秦羽一样，秦羽看到对方那样顿时就无奈的摇了摇头，接着就和其他几位师兄弟朝着对方走去了。

    而接下来的事情吗那当然就和当初秦羽刚入门的时候一样喽，还别说孙悟空这种豪放的性格和他还停合得来的，而且貌似对方也觉得自己和他很合得来，关系一下子就好起来了。

    于是，边上的众人在看到了这一幕以后，在吃完之后就把照顾悟空的事情单独的交给自己来做了，秦羽本来还想拒绝的怕尴尬，可是好睡觉他是最小的师弟那，众人说我就自顾自笑着离开了，这可真是。。。

    秦羽看着他们那悠闲离开的背影，无奈的一跺脚最终却也只能自己带着悟空给他介绍师门的一切了，不过没回会两人就好的和哥们一样了。

    当然期间秦羽肯定是把关于师兄弟排位的事情告诉了对方喽，并且还问了他的年龄，接着就激动的等着悟空回答了，而本来悟空是想说他在石头里呆了多久的，毕竟他也不傻吗。

    不过貌似秦羽却是耍无赖的说那不算数，无奈悟空就只能把他出生到现在的年岁告诉给对方了，刚好17载多一点，也就是17岁，比秦羽小了几个月的时间，这可真是。

    秦羽听后顿时心里顿时就是大喜，接着就说出了自己的年龄了，当然说的肯定是18岁喽，虽然还差几天，但是谁又能还知道了，秦羽说完就不怀好意的笑了起来了。

    接着就趁着这个机会一口气把上回他排序的时候，其他人的年岁都给说出来了，然后就强硬的给悟空冠上了小师弟的名号了，真是有够不要脸的，悟空也觉得很无奈，不过秦羽却无所谓。

    于是一路上秦羽直接就开口叫孙悟空为悟空师弟了，孙悟空表示很。。，不知道该说什么好，无奈最终也懒得管了，变相的就承认了自己是秦羽的师弟了。

    这一点可把秦羽给高兴坏了，对师门的讲解也更加卖力了，不过心中却在想着大名鼎鼎的猴哥从今以后居然就是自己的师弟了，这可真是。。。。。。。。

    于是，就这样一直到了天彻底的黑下来以后，秦羽才结束了讲解带着孙悟空回到了弟子们休息的地方了，随意的给悟空安排了一个房间，接着就分块会房间去睡觉了。

    不过说真的今天注定是一个难眠的夜晚了，秦羽躺在床上实在是有点心潮澎湃过头了，这么也睡不着，无奈只好在脑中回忆着之前师傅给他讲的道法和经文了。

    没想到还真有用，情绪一下子就平复下来了，而直到这时秦羽才慢慢的困了起来，接着就睡着了。

    (本章完)


第222章 搬新家的晚宴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一觉就睡到了大天亮，当秦羽再次醒来的时候已经是第二天的早上了，不过出奇的是他今日居然不是自然醒的，而是被某人。。不是某猴硬生生的给吵醒的了。

    可能是因为昨天回房的时候被对方看见了自己的房间所在了把，秦羽困意无比的躺在床上看着床边那嬉皮笑脸看着自己的毛脸雷公嘴的悟空感觉很是郁闷。

    虽然说师门内休息的房间一般都是不这么上锁的，可就算是这样平时有师兄弟来叫他起床的时候，也只会敲门而已，都不会未经许可就擅自近来了。

    但睡觉他今天遇到的是这只胆大包天的泼猴那，这可真是，秦羽都不知道对方是不是故意想要报复他昨天的师兄弟排位才这么早来叫他的了。。。。。。。

    无奈困意十足的秦羽赖在床上就痛苦的开口道“哥，我叫你哥了还不行吗，悟空师弟你难道就不能自己去大殿哪里吗，反正你又不是不知道路，你就让我在多睡一会不行吗。。就多睡一会。”

    说着就又闭上了眼中想要睡觉了，不过可惜的是悟空这么可能会让他如愿那，口中说着“秦羽师兄，上早课这么可以迟到那，不行你还是快点和我走把，嘻嘻嘻~”手上就已经开始动起来了。

    也不等秦羽回答，不过说实话秦羽其实也完全没有想理会对方意思，于是，就在下一秒让秦羽后悔的事就发生了，逼着眼睛的他只感觉到自己的衣服突然被抓，接着真个人整个人居然就腾空而起了。

    速度之快，秦羽只感觉到一股好像坐电梯一样的离心力的产生然后就开始颠簸起来了，一切都只是发生在瞬间而已。

    等下一秒秦羽快速的睁开眼睛的时候，就发现他的房门居然出现在他的眼前了，而且貌似还在快速的远离中，这可真是。。。。。秦羽愣神了一会以后才反映过来，接着就快速的朝着身下看去了。

    只见在自己的身下，一个毛绒绒却穿着道袍的猴子正扛着自己不断的狂奔中，除了是悟空还会有谁那，秦羽顿时就是一阵的郁闷，接着就不自觉的朝着周围看去。

    不过其结果却和他想的一样，果然在他的边上有好多的师兄弟们像是在看马戏一样的站在哪里笑看着他和悟空那，这可真是。。。。。。

    秦羽整张脸瞬间就垮了下来，接着就毫不犹豫的朝着身下的悟空大叫起来了“该死的猴子你还不快点放我下来，我和你拼了。”

    叫完就是一阵的剧烈挣扎，两人顿时就在摔倒在了地上嬉闹起来了，额不对，是一人一猴。。。。周围的其他师兄弟们在看到这一幕以后顿时就笑的更欢了，因为现在这样的才算是真真的耍猴吗。

    不过这场闹剧的结局却是让的很多人傻眼了，有道是越闹关系就越好吗，没一会秦羽和悟空这两个活宝就勾肩搭背有说有笑的朝着大殿走去了，这可真是。。。。

    周围众师兄弟们看了以后愣了一会才无奈的一笑，接着就跟着两个活宝一起朝着大殿走去了，于是，从悟空加入师门后的第一天早上，闹剧就已经开始上演了，本来死气沉沉的师门一下子就热闹起来了。

    而也不知道是不是因为师傅又算到了什么的关系把，反正秦羽知道早上发生的事情是绝对瞒不了对方的，师傅他居然真的就像电视里演的那样，并没有和之前收他为徒那样在第二天就传授悟空修行之法。

    可能是出于一种考验或者是观察把，在当天中午讲经传道结束了的时候，师傅就让他安排悟空接手他平日里扫地做杂活之类的事情了，这可真是。。。。

    说实话秦羽一点也不高兴，因为之前他完全是自愿干这些的，至于原因吗，那当然是干这个可以接机偷懒喽。。。不过看着边上那明显有点失望的悟空，身为师兄的他看来待会是有的忙了。

    于是，在答应了自己师傅的要求以后，两人就离去朝着食堂走去了，不过在路上的时候秦羽就开始以师兄的身份开导起悟空来了，还别说这种活还是挺累人的。

    一直到了食堂以后，悟空的心情才算是好了很多，秦羽这才放心了下来，而等到了吃完了午饭，下午秦羽就带着悟空把自己平日里的那些杂活都告诉给对方一边了，当然期间秦羽肯定是有继续开导的喽。

    时间很快的就到了晚上了，而此时的悟空已经彻底的恢复到了刚拜入师门时候的活泼了，秦羽看到这才算是松了一口气，接着两人就一起去食堂吃晚饭了。

    而等到了吃完了饭，累了一天的两人就径直的朝着自己的房间走去了，准备要找点休息了，不过这回吗秦羽却是长了个心眼把房门给锁上了，这样的话他就不担心悟空明天早上来烦他了。

    舒服的躺在了床上，秦羽就毫不犹豫的打开了武尊系统退出梦境副本了，顿时眼前的一切就开始模糊起来了，接着秦羽就彻底的失去了知觉了。。。。。。。

    “嗯~。。”当秦羽再次醒来的时候已经是第二天的早上了，不过当然这肯定是他退出梦境副本以后又再一次睡下的结果喽。

    看着眼前那熟悉的房间，秦羽毫不犹豫的来了个鲤鱼打挺，接着就神清气爽的从床上站起来，快速的朝着外面的客厅走去了，准备去洗漱一番以后就出门去修炼了。

    他今天晚上可是还有事情那，所以要早点出去，这样就可以多修炼一会了。而至于是什么事情吗，那就要从昨晚和苏叔一起吃熊掌的时候说起了，不过事情的主体其实只是邀请他去吃饭而已。

    至于原因吗，那当然就是因为对方今天搬新家的关系喽，可能是因为之前苏母的那件事情在加上上回诗诗的那件事的关系把。李长海哪个老家伙为了把自己的儿子给保释出来就陪给了诗诗家里一大笔的钱喽。

    这可真是。。。。。明明到头来好处都被自己占了的说，而就是因为这样苏叔才有钱，干脆在夜市附近买了一套和自己现在住的房主差不多的房子搬进去住的。

    而就是这样好想那笔钱都还没有用光还有剩余的存在，于是苏叔就准备把这笔钱留给诗诗读大学用了，不过听对方的语气好想还是有一点不好意思的气感融入在里面。

    接着对房当然就邀请他一起去吃饭了，说是顺带的连着苏母找到工作了一起庆祝，无奈秦羽看着对方那诚恳迫切的眼神也只好答应下来了。

    不过说实话秦羽其实已经可以想到对方到时在吃饭的时候肯定还会提到这件事情的了。。。。。可是无奈他又能这么办那，没办法，秦羽摇了摇头就快速的出了家门朝着外面走去了。

    简单的在小区附近吃了个早点，秦羽就去附近已经开门的超市买了点东西准备晚上带去了，不过其中大部分都是营养品再来就是酒了，秦羽也不知道要送什么才好。

    把买来的东西放进了背包以后，秦羽就算完成准备工作了，接着就毫不犹豫的施展出轻功朝着李田村修炼的地方去了，也没多久秦羽就到了哪里了，接着就开始脱衣服修炼了。

    而往往修炼的时间都是很快的，不知不觉之中，天就慢慢的开始暗下来了，秦羽盘膝坐在地上看了看手机上的时间，接着就停止了万化混沌决朝着边上的小溪走去了，准备洗一个澡以后就可以离开了。

    。。。。40分钟以后，浑身穿戴整齐手上拎着大包小包东西的秦羽付了钱就缓缓的从的士上下来了，而此时在他的面前就是苏父告诉他的新家地址所在的小区了。

    (本章完)


第223章 出人意料的新邻居

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    站在小区门口缓缓的调整了一下自己的情绪，秦羽就抬脚朝着小区内走去了，虽然说苏叔已经告诉了他，他们新家的准确地址还有门派号码了。

    但毕竟是第一次来吗，他又不好意思去麻烦苏叔下来给他带路了，无奈秦羽就只好去自己找了，不过万幸的是只找了一会儿的时间秦羽就找到了苏叔的新家了。

    于是，毫不犹豫的缓步上了楼梯，秦羽就发现苏叔的新家是属于哪种复式的两栋楼房门对门中间隔着楼梯的哪种，看起来还不错，很快的秦羽就来到了苏叔的新家门口了。

    门上还挂着新的对联，刚好也是在2楼，和他家一样，上下楼也方便了很多，秦羽简单的又对了一会门上的门牌号，确认无误后这才缓缓的按响了门上的门铃了。

    不过也不知道是不是因为刚搬过来还没来得及换的关系，门铃居然没响，无奈秦羽就也只好用敲门的了，没一会里面就传来了苏叔熟悉的声音了，秦羽这才确定自己是真的没找错了。

    “啪嗒”一声脆响很快的门就从里面被打开了，接着秦羽就看到了苏叔出现在门口了，一看到是自己就热情的笑着招呼起来了。

    “呵呵，原来是小羽来了啊，来来来，快点进来坐把饭菜马上就要做好了，诗诗也在家那，你刚好可以先陪她玩会。”口中顿时就笑道，说着苏叔就让秦羽进屋来了。

    而秦羽看后也不客气，缓步就朝着里面走去了，接着就把手上的东西递给了苏叔了，客套的开口道道“呵呵，叔我给你带了点东西，也没什么贵重的，你可不要不收啊”

    “哎呀，小羽你说的这是什么话那，叔高兴还来不及那这么会嫌弃那，不过下回在来叔家里就不用带东西来了，显得多生分啊是不是。”苏叔顿时就开口道，说着就快速的接过了秦羽手中的礼物了。

    不过说完却是突然又想到了什么，开口道“哦，对了，小羽你也不用拖鞋了就这么直接走进去把，因为刚搬过来，地上都还没来得急打扫那，”

    “好的，叔那我就不客气了。”秦羽看了看地上果然如同对方说的很脏的样子也就释然的答应下来了，说完就穿着鞋子朝着室内走去了，而苏叔关上了门以后也就快步的跟上了。

    很快的两人就来到了客厅了，接着秦羽就看到了闻声从房间里面走出来的苏诗诗了，在看到了自己的时候对方还有点害羞，而这时时候苏叔却是再一次开口了。

    “哪个小羽啊，我要去帮你阿姨做饭了，诗诗，哪个你过来带着小羽在新家里到处参观一下吧，饭菜很快就做好了。”说完也不等苏诗诗回答就自顾自的朝着厨房走去了。

    苏诗诗张口还想要说什么但是却已经晚了，无奈只好又把嘴巴给闭上了，接着就害羞的转头朝着秦羽看去了，可是谁知道就在下一秒意外却发生了。

    苏诗诗只感觉到一双强健有力的大手一下子搂住了她的腰间，接着她就撞进了一个结实的怀里了，瞬间就吓了她一套，不过还好就在这时秦羽的声音却是从她的边上响起来了。

    “这么样有没有想我了啊。”话语显得很温柔，苏诗诗转头就看见了秦羽那张笑嘻嘻的脸庞，心里顿时一阵紧张接着就不由自主的朝着厨房看去了，不过万幸的是她的父母并没有看见这一幕。

    苏诗诗忍不住的就松了一口气，但下一秒俏脸就红起来了，转头也不敢直视秦羽就害羞的开口道“哎呀，你快点放开我拉，要是被我爸妈看见了那就不好了。”

    自从上回那件事情之后，她就没有在叫秦羽为秦羽哥哥了，不是不想这时害羞的叫不出口而已，说着苏诗诗就挣扎的这想要离开秦羽的怀抱了，可惜的是秦羽有这么可能会让她得逞了。

    目光主动的追寻着对方的视线，秦羽就再一次开口道“你放心把，叔叔和阿姨是不会看见的我有分寸，你都还没有告诉我你到底想没想我那，你告诉我就松开你。”

    “想。。想你了，这样可以了把。”苏诗诗顿时就害羞的开口道，不过其实这也是实话，毕竟因为高考复习的关系，苏诗诗已经好长时间没去父亲的摊位帮忙了。

    在加上在学校里因为雨佳的关系还要加紧复习，他也没机会去和秦羽见面，说不想那才是假的那，两人毕竟都已经发生了那样的关系了吗。。。

    而秦羽在听了苏诗诗的回答后，却是再一次得寸进尺道“哦，是吗你想我了吗，其实我也像你了喽，那么作为我们互相想着对方的奖励，让我亲你一口把。”说的别提有多肉麻了。

    说完就想要低头去亲苏诗诗，不过却是被对方给躲过去了，接着就开口道“哎呀，秦羽你别闹了好不好，要是被我爸妈看见就糟糕了，我们先去我房间里好了。”

    “那好吧。。。”秦羽无奈的回应道，接着就松开了搂着苏诗诗的手了，而苏诗诗在感觉到了秦羽搂着自己的手松开以后，心中顿时一喜接着就快速的一个闪身朝着边上闪去了。

    脸上不自觉的露出了一丝狡黠的表情，接着居然转身就快速的朝着厨房跑去，秦羽一看哪里还不知道自己被对方给骗了那，抬脚就想去追但是却已经晚了，苏诗诗一个闪身就灵活就钻进厨房里面进去了。

    只留下了秦羽一个人孤零零还愣在哪里不知道该这么办，本来他还以为今天可以好好的发泄一下情感的那，当然就只是简单的哪种，毕竟叔叔阿姨也在吗，不过现在看来貌似是不可能的了。

    “唉~”秦羽无奈的叹了口气，接着就苦笑了一声准备自己去参观苏叔他们的新家了，不过就在这是奇迹却是发生了。

    刚想转身离去的秦羽却是突然就听到了厨房里面传来了一整对话的声音，接着就看到苏诗诗被苏父给敢出来了，至于原因吗，还能有什么那当然就是厨房只需要两个人就够了啊。

    苏叔歉意的朝着自己一笑，接着说了句在等一会，饭菜马上就好，然后就再一次转身回厨房去做菜了，只留下了苏诗诗还站在哪里尴尬的不敢看他，这可真是有够戏剧化的了。。。。。。

    秦羽看着这一幕心里顿时就是一喜，接着就毫不犹豫的笑着朝着对方走去了，边走边道“呵呵~，貌似某人刚刚不是爽约逃走了吗，这么现在有回来了啊，难道是良心发现呢吗。”

    “我。。我。。。”听着秦羽的话，口中顿时就害羞的想要解释，可是我了半天苏诗诗也不知道要说什么，感受着那越来越靠近的秦羽她一下子就慌了，手也不自觉的做起了小动作。

    而终于当秦羽停在了他的面前，发出戏谑的笑声两人近在咫尺的时候苏诗诗终于忍不下去了，顿时就想要抬头直视对方道“我才没。。。。。。呜~”

    可是就在下一秒苏诗诗的嘴巴就被堵住了，顿时就吓了她一跳，接着就看到了秦羽那近在咫尺的脸庞了，而堵住他嘴巴的东西出了是秦羽的嘴巴外还能是谁的那。

    毫不犹豫的趁着苏诗诗震惊愣神的时候伸出了自己的舌头在她的口中**这她的舌头，而苏诗诗在感受到这一切以后却是瞬间就惊醒过来了。

    虽然他不在乎秦羽的所作所为，而且心里还甜蜜蜜的连之前的慌张也一扫而空了，不过以想到父母就在边上的厨房内，苏诗诗还是本能的想要和秦羽分开的。

    不过秦羽有这么可能会让对方得逞那，瞬间伸出了手就巧妙的捧住了苏诗诗头了，接着嘴上就是一顿猛攻，很快的苏诗诗就沦陷羞涩的迎合起来了，毕竟是和心爱之人吗，接着当然就是一阵的暧昧喽。

    好在苏父和苏母都在厨房里忙碌没有时间出来看，不然的话以秦羽现在的警惕性特定被会被对方逮个正着的。。。。良久两人才缓缓的封开，不过此时陈雨佳的脸已经通红起来了。

    两人互相笑看着对方，一切近在不言中，气氛可好了，但往往就在这个时候却总是会出现什么破坏这种气氛的。。。。。。“砰砰砰~”一连串的敲门声瞬间就从没扣响了起来。

    接着秦羽就听到厨房里传来了动静了，顿时就吓了厨房外的两人一跳，瞬间就快速的分开了，果然就在下一秒苏叔就从厨房里面出来了，然后就看到了厨房外棉的两人了。

    说实话他还是有点错愕的，不过很快就反映过来了，接着就开口道“诗诗，正好你在这，快去帮爸爸开下门，我正朝着菜那，不然待会该糊了。”说着就再一次不等苏诗诗回答转身进厨房去了。

    这可真是。。。。无奈苏诗诗就只好默默的去开门了，当然秦羽肯定也跟着去了喽了，两人一边走秦羽就一边问到底是谁来了，因为苏诗诗一家都在家里吗。

    不过貌似苏诗诗却只是很神秘的说是新邻居，而且他也还认识接着就没说什么了，不管秦羽这么问她就是不说，也不知道是不是在保护他。。。。无奈也就只能等待会自己看了。

    不过认识的人吗？。。。。。秦羽不自觉的就思考了起来，不过却这么也想不到，心里莫名的还有点小期待，但是当苏诗诗开门的瞬间，秦羽却是震惊了。。。。。

    “嗨，小羽原来你也在啊，这可真是巧啊。”一个熟悉的招呼声顿时就从门外响了起来，瞬间就打断了秦羽的震惊，顿时他就尴尬的笑着敷衍道“是啊，确实是挺巧的。”

    而才说完边上的苏诗诗就高兴的笑着朝着秦羽开口解释起来了“这么样是不是很震惊啊，今天早上去串门的时候我也很震惊啊，我实在是没想到我们的这个新邻居居然还是老邻居那。”

    说着就又朝着门外看去，而此时一个老妇人正笑眯眯的站在门外看着门内他们两人那，除了是姜婆婆外还能是谁那。

    (本章完)


第224章 高考前的最后冲刺

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “来，姜婆婆快点进来把。。。不用拖鞋子，饭菜马上就要做好了，你先到客厅里面去坐会把。”口中再一次笑着说道，苏诗诗就热情的邀请姜婆婆进来了。

    而姜婆婆看后也不客气，笑着就又朝着秦羽意味深长的看了一眼，接着就走了进来和苏诗诗一起朝着客厅走去了，只留下了一脸尴尬的秦羽还愣在了哪里，过了一会以后才反映了过来。

    伸手帮苏诗诗关上了门，接着就也快速的朝着客厅走去了。。。他虽然不知道姜婆婆到底在搞什么鬼，不过只要不伤害到诗诗一家人秦羽就不在乎了，不过看来待会回去的时候他还是要去问问对方才行啊。

    秦羽无奈的想着，接着就来到了客厅陪着诗诗一起等苏父苏母做好晚饭了。。。有些东西是不能当面问的，不是不能告诉对方，只是怕对方受到伤害而已。

    而果然就如同苏父苏母说的那样，没过多久晚饭就彻底的做好端上桌了，也没有什么特别的都只是一些家常小菜而已，不过闻起来却很香，不用说味道也肯定不错。

    五个人围坐在一起吃氛围也很好，气氛一下子就好起来了，众人也都不客气一边吃一边就聊起天来了，不过大部分都只是些有的没得的家常问题而已，更有一种在家吃饭的感觉，秦羽很享受。

    反倒是苏诗诗提到了关于昨天熊掌的事情，好奇的问他是哪里来的，秦羽一听刚吃下去的一口饭差点面噎死，咳嗽了几声才尴尬的撒谎说是朋友送给他，接着就低头继续吃饭了。

    他总不能告诉对方是自己打猎回来的把，那也要有人信才可以啊。。。。不过貌似他要是那么说的话，饭桌上应该还是有一个人会相信他的，那当然就是姜婆婆喽。

    此时的对方正一脸笑容的看着自己那，秦羽哪里会不知道她看出自己说谎了那，不过只是看了一会她就收回目光继续吃饭了，秦羽忍不住的就松了一口气。

    而至于诗诗吗？虽然她却是也看出了秦羽貌似在隐瞒什么，不过她却并不是很在意样子，因为她知道如果秦羽想和能告诉她的话就一定会告诉她的。

    而之所以不告诉她那，那肯定是为她好或者是别的原因之类的了，这是一种本能的信任了，连她自己都不知道是什么时候开始的了，可能是从秦羽第一次救她和她父亲赶跑混混的时候开始的把。。。。

    于是，开口就说了句“哦，原来是这样啊。”苏诗诗就笑着继续低头吃饭了，气氛很快的就从刚才尴尬的话题上恢复过来了，接着众人就又开始其乐融融的吃饭了。

    而出奇的是接下来苏父苏母居然没有和他之前预计的那样提到关于李氏集团的事情。。。。不过这样更好，秦羽反而跟高兴了，如果苏父苏母真的问出那样的问题，那他反而会跟尴尬的。

    而经过秦羽事后的猜测，可能是因为他和诗诗的关系已经被苏父苏母知道的缘故，所以苏父苏母就觉得都已经是一家人了要是在说哪种话反而伤感情，所以就没有说了把，反正差不多就是这样了。。。

    一顿饭足足吃了一个小时的时间才算是彻底的结束了，而接下来苏父苏母就开始收拾餐桌上的碗盘了，至于秦羽和诗诗还有姜婆婆吗，却是坐在客厅的沙发上看电视了。

    不过也没有看多久的时间姜婆婆就准备要离开了，秦羽一看顿时就站了起来也和苏父苏母告别了，说明天还要上课马上就高考之类的，苏父苏母一听也就不好在挽留让秦羽走了。

    但说实话以秦羽现在的学习成绩，就算接下来几天都不去上课对高考也是一点影响也没有的，而且他其实也还是想留在这里陪诗诗的，可是一想到姜婆婆，无奈秦羽也只能离去了。

    很快的两人就在诗诗的跟随下来到了门口了，秦羽依依不舍的看了一眼诗诗，最终却还是开口让对方不用送了说自己会回去的，接着就假装准备离开了。

    而诗诗听到了秦羽的话其实也是很不舍的，不想这么快就和对方封开，可是没办法秦羽都这么说了，他也只好关上了门去帮父母了，今晚家里还有很多事情那，而且马上就要高考了她也要抓紧时间复习的。

    “砰~”一声关门的脆响响了起来，门外两个作势要走的人就很默契的瞬间都停下来了，接着转身秦羽就看到了姜婆婆那一脸戏谑笑看着自己的表情。

    不用猜秦羽也知道对方也看出了自己和她一起走是有事情要问她了，不过看对方那一副就是不说话等我先说的样子，无奈秦羽可没有那么好的耐心，只能当先就服软开口了

    “我说姜婆婆你觉得世界是会有这么巧合的事情吗，别人搬家到这里，你刚好就搬家到了隔壁，说吧你到底有什么企图，虽然你是长辈可是要是你敢伤害诗诗的话，哼哼~。。。”

    口中不自觉的发出了冷哼，秦羽毫不避讳的一招手高级飞剑就出现在他手上了，顿时气氛一下子就剑拔弩张起来了，秦羽可不会因为对方是老人家就大意，他可是见识过姜婆婆的实力的。

    不过就在这时姜婆婆却是哈哈的大笑起来了，笑的很真诚顿时就搞的秦羽有点摸不着头脑，不过下一秒对方开口以后，秦羽就明白姜婆婆为什么要笑了。

    “呵呵~，诗诗可是我今天刚认的干女儿你觉得我会伤害她吗，真是笑话，这人老了啊就是希望可以有人陪在身边，可惜我又无儿无女的，唉~。。。。。”

    “不过刚好诗诗又是我从小看大的，至于文广夫妇两吗对我也很好，你觉得我会害他们吗，保护他们还来不及那，我也只是想在有生之年体验一下亲情而已。。。唉”

    说完口中再一次叹了口气，姜婆婆就等待这秦羽的反映了，而虽然说对方说的真的很真诚，反正至少秦羽看着对方的眼神是看不出任何的破绽的。

    可是防人之心还是不可无的，而且姜婆婆和他一样实在是太神秘了，所以秦羽只是选择了暂时相信对方而已。

    而如果以后他发现对方会危害到诗诗一家的话，秦羽还是会毫不犹豫的出手的排除这个危险的，至于今天吗，那暂时就先这样把。

    秦羽一抖手就把高科技飞剑又收回到背包里面去了，接着就笑着开口道“原来是这样啊，我还以为你有其他的目的那，那好吧今天就这样把你老也快点回去休息把，我就先走了。”

    说完就转身毫不犹豫的离去了，只留下了姜婆婆无奈的站在哪里苦笑，他这么可能看不出秦羽心中的想法那，不过那又能这么样那，毕竟她的行为也却是太让人怀疑了。

    无奈的摇了摇头，姜婆婆也拿出了钥匙转身朝着屋内走去了，不过才开门门内居然就站着一个身着性感皮衣的冷酷女子，正直勾勾的看着走进来的姜婆婆。

    看起来也不是特别大差不多20岁左右把，不过眼神却很是锐利冷酷好想见过很多世面的样子，看见姜婆婆开门就激动的开口道“刚刚哪个男的是谁，居然敢这么和师傅你话，我现在就去杀了他。”

    说着就利索的一抖手一把锐利的匕首就出现在他的手上了，好想真的只要姜婆婆一声令下就会去杀了秦羽一样，不过就在这时姜婆婆却是无奈的制止了对方了。

    “还是算了把，你打不过他的，就连为师我现在也打不过他的，而且你杀了他诗诗会伤心的，所以不要给我做傻事，知道了吗？”说的很平静，说完就朝着屋内走去了，顺手就把门给带上了。

    不过貌似哪个冷酷女子在听了姜婆婆也就是自己师傅的话语以后却是不平静了，看着对方朝屋内走去的苍老声音，瞬间就震惊开口道“什么，连师傅你都不是哪个男的的对手，可是这么可能那，师傅你。。”

    “好了，不要走说了，世界是没有不可能的事情的，再说了师傅我也已经老了，以后的事情就全靠你了，听我的话安心修炼就好了啊，你的成绩不会比为师当年低的。”姜婆婆头也不回的打断道。

    说完就已经消失在走廊上了，只留下了冷酷女子还默默的站在哪里不自觉的紧了紧拳头，心中忍不住的暗道“一个比我还小的家伙，实力会这么强，我可不信，明天我就派人去跟踪他”

    “只要不出手就不算违抗师命了把。。。。还有哪个苏诗诗明明我才是师傅的弟子，可是师傅为什么偏偏就跟喜欢她那，不行我一定要让她伤心才可以。。。。。”

    。。。。。。。。。。。。当秦羽回到了家的时候也就才7点多而已，不过可无所谓了，秦羽简单的洗漱了一翻以后就舒服的躺在床上和雨佳还有诗诗聊天了。

    一直到了差不多九点多的时候，秦羽才结束了聊天准备要睡觉了，而也和往常一样，很快的秦羽就睡着进入到梦境副本里面去了。

    但说来也奇怪，自从他开通了神话副本以后，以前那些坑爹的剧情任务就好长时间没有在出现过了，秦羽猜测可能和自己的实力太低有关把，不过这样也好，他也乐的清闲，做梦吗本来轻轻松松就很好了。

    而今晚也和之前一样，秦羽在梦境副本中呆了三天都很普通，每天不是陪悟空玩，就是去听自己的师傅菩提老祖讲道，生活过的很是悠闲。

    秦羽猜想接下来一段时间可能都会是这样的了，不过这么说那，秦羽心里总感觉系统在什么地方等着他那，而且还是大坑的哪种，所以虽然日子过得悠闲，可是秦羽的警惕心却是一直都没放松下来。

    而至于现实生活中吗，因为临近高考的关系，众人也都进入了最后的冲刺了，平日里那些爱搞事情的家伙也不这么出来了，不过这么说那反倒是其他的地方变得怪怪的了。

    高三中每天都会发生告白的事情，可能是因为压抑了许久的感情眼看着还没有爆发就要郁郁而终的关系，有人开头起了个扮演，接着其他人就不停的在跟风了，搞的好想是生离死别一样。。。。

    不过可不是每一次的告白都能够成功的，只有真的是两情相悦很久却迟迟都不敢捅破的人才有可能会成功的，至于那些单相思暗恋的鼓气勇气告白的潘浚基本上都只有失败的结局了，成功的很少。

    而像陈雨佳和诗诗这种校花级的女神告白的人当然就更多了喽，光陈雨佳这边秦羽就打发走了好多，至于是这么打发的那，那当然是暴力解决一切啦。

    至于诗诗那边吗，因为雨佳的关系，秦羽却也只能暗中保护了，不过就算是这样也还是赶跑了很多的人了，而诗诗也不介意，因为其中的原委她也知道，爱一个人就要为他着想吗。

    于是就这样，很快的高三最后这一段时间的冲刺就这么草草的结束了，很快的时间就来到了高考的前一天了，在老班的高考规则和注意事项的教育指导后，众人颁发了准考证就早早的回家休息去了。

    至于各自的考试地点吗，其实早在之前第一次颁发准考证给大家的时候，大家就已经确认并且知道各自在哪个学校考试了的，心里都很有数，所以今天也就不用再去确认了。

    而秦羽和和雨佳等人当然也不例外啦，不过因为雨佳说是要在回去复习一下关系，无奈就秦羽就只能早早的和他分开回家去了。

    毕竟是高考吗，人生大事秦羽还是也复习一下的好，于是一直复习到了晚上8点多的时候，秦羽才结束上床睡觉去了，闭上眼睛运转起万化混沌决很快的秦羽就沉沉的睡过去了。

    而系统的声音很准时的响了起来，不过却马上就被秦羽给取消掉了，他今天也不准备进梦境副本了，省的到时候出现了差错那就糟糕了，于是闭上眼睛秦羽很快就又睡死过去了。

    (本章完)


第225章 高考（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    高考按照惯例都是在每年的6月七号八号这两天的，是一种对高三学子努力三年成绩的检测，也是决定接下来他们将要去往何方的通行证，当然这场考试并不能完全决定万千学子们将来的成就。

    因为那是和自身因素有本质关联的，这场考试只是能给你一个跨向更高舞台的机会而已，失去了也还是有其他比较艰难的机会的，而且跨上去了你也不一定就真的会成功，一切还是要看自身的。。。

    当秦羽再一次醒来的时候，已经是第二天的早上了，听着耳边那熟悉的闹临时，秦羽听着了万化混沌决的运转，接着就一个鲤鱼打挺神清气爽的从床上站起来了。

    他已经好久没有像昨晚那样正常的睡觉了，虽然说结果都是一样的，不过这么说那。。。反正秦羽还是决定以后要是有机会的话还是要偶尔正常睡觉的，至于为什么吗，可是是想适当的休息下也不错把。

    下床伸手快速的关掉了边上的闹钟，秦羽就朝着外面走去了，准备为今天接下来即将要面对的高考做准备了，说实话秦羽还是有一点紧张和期待的。

    而等到一切都搞定了，秦羽又在检查了一边确认无误了以后，他这才拿着准考证和身份证还有考试用的工具出门朝着自己的考场三中出发了，当然在路上的时候秦羽肯定还会抽个空去吃早饭啦。

    反正也不会迟到，考试的入场时间可是在8点左右的时候那，等秦羽到三中内出示准考证进入学校以后也就才7点左右而已，距离进入考场还有1个小时那，时间还很充足。

    秦羽悠闲的走在三中内陌生的道路上却和周围的人显得有点格格不入，明明其他人都在为马上就要迎来的考试而紧张，可是这么就出了秦羽这样一个奇葩那。

    周围那些鱼龙混杂多所学校的考生们看着身边悠闲自在好想参观旅游的秦羽心里都在想着，这人要不是学渣已经放弃治疗了，要不就是学霸无惧任何挑战了，不过看他那样铁定是牵着了。。。。。

    完全无视这周围其他考试异样的目光，秦羽还是自顾自的走着，不过就在这时秦羽却是突发奇想，接着就从系统背包里面拿出了手机给陈雨佳发了一条你在哪里的短信了，然后就等待起来了。

    可是谁曾想还没过多久秦羽居然真的就收到了陈雨佳的回复短信了，说的是她在看考场布置的哪里，问他来了没有。秦羽一看心里顿时就是一喜，瞬间放好手机就朝着看考场布置的地方跑去了。

    原来就在之前第一次发准考证的时候，秦羽就知道雨佳和他是同在三中考试的了，只是没有一个班而已，本来他还以为今天高开雨佳应该没带手机把，准备第一场考完去她考场找他的，可是谁曾想。。。

    脚下健步如飞，不过说实话对秦羽来说这速度已经是很慢的了，但是周围的其他人就不这么觉得了，一个个都震惊的看着秦羽，就好想在看一个异端一样。。。。。。

    秦羽也不介意反正都是不认识的人，就是偶尔有认识的他也无所谓，没一会而他就来到了看考场布置的地方了，这才停了下来，垫脚朝着周围眺望起来了，至于为什么这样，因为人是在是太多了。

    不过好在谁叫秦羽视力好哪，大老远的就看到了雨佳了，不过貌似对方好想遇到了麻烦，被其他学校的人给就绕住了，这可真是。。。。。秦羽停止了垫脚就朝着陈雨佳走去了。

    但才接近秦羽就听到陈雨佳边上那男子的话语了“这位同学你还是别等你的朋友了把，让我带你去考试的地方把，我可是三中自己学校的哦，你是那所学校的啊。。。。。。。。。。”

    转头在看看边上的陈雨佳，此时的他已经一脸不耐烦的样子了，不过却并没有马上的离开，秦羽猜测可能是因为在等自己的关系把，怕他找不到所以才没有走的。

    于是，嘴角不自觉的翘了起来，秦羽就大摇大摆的装出一副黑社会老大的样子快速接近了，不过貌似等走到了近前陈雨佳和哪个脑残男子都还没有发现。。。。。

    “你叫什么名字啊同学，告诉我。。。。。。。额！”口中瞬间就发错了错愕的声音，哪个脑残男子只见一个浑身流里流气的男子一下子勾住了他眼前的美女，接着就笑着朝他看来了。

    顿时哪个脑残男子还以为这个人就是眼前美女要等的人那，不过就在下一秒当他看到陈雨佳也露出了错愕的表情以后，男子就知道他误会了，开口就大骂道。

    “我去，你小子哪来的，敢在我的地盘和我抢女人不想活了吗，还不快放开你的手，不然我让你今天走不出三中的大门。。哪个美女你别怕，有我在你就放心把。”说完就虚张声势的拿出手机准备要叫人了。

    可是哪个脑残男子真的是误会了吗，很明显的，当然是没有误会啦，人家陈雨佳只是因为太突然震惊一下而已罢了，不过既然对方都这么说了，秦羽也没有办法了，不就是装逼吗他又不是不会。。。。。

    只见秦羽不屑的看了男子一眼，接着就开口道“小样你以为你是谁啊，我泡妞你也管得着，我在那边都看了好久了，我告诉你你这套是不行的女生都喜欢强硬的男子，你看着好了。”

    说完秦羽就很装逼的低下头朝着陈雨佳看去了，并且还开口道“小姐，我喜欢你，你可以做我的女朋友吗？”简直是装逼到没朋友了。

    而此时已经从震惊中反映过来的陈雨佳在听到了秦羽之前的话以后哪里还不知道他想要干什么啊，本来一般以陈雨佳的性格是不会和秦羽一起胡闹的，不过说实话今天这男的实在是太烦人了。

    她明明都和对方说了好多次了就是不听，所以心一横陈雨佳就装出了一副害羞的样子配合起秦羽来了，瞬间就不自觉的点了点头说了句好啊，不过才说完却是又害羞的摇了摇头了。

    就好像是下意识那么说的一样，这演技简直是没话说，秦羽看了都在心里偷笑那，不过戏却还是要继续演下去的，秦羽笑看着面前在自己怀中害羞的陈雨佳，接着当然是直接来了个强吻喽。

    不过就只是一下而已两人就已经分开了，而吻后陈雨佳就像是被驯服了一样，顺从的就靠在秦羽的身上一脸幸福害羞的样子了，演戏吗，当然要演全套啦，反正他们平时也经常这样，演起来简直是手到擒来。

    秦羽笑着搂着陈雨佳，再一次不屑的看了对方一眼，接着就很装逼的说了句“小子，这么样学到了没有，哈哈哈~”然后就大笑着搂着陈雨佳离去了。

    只留下哪个脑残男子还愣在了原地手里拿着手机那，全程他震惊的居然连一句话都说不出来，等两人离开了好久，他才不自觉的咽了口口水感叹道“原来还可以这样啊，真是厉害，今天算是学到了。。。”

    说完转身就准备离去了，可是就在这时边上其他因为两人的对话而过来看热闹的人中却是有人开口了“这位兄弟我说你傻把，我和刚才那两人是同一所学校的，他们本来就是情侣，合伙逗你玩那哈哈~”

    那讽刺的笑声简直就好像是箭一样扎在了哪个傻逼男子的身上，在他听来这话简直就如同晴天霹雳一样，他也不傻只是一声被吓得没反映过来而已，现在结合对方的话男子瞬间就想明白了。

    眼中瞬间就喷出了火焰，男子毫不犹豫的就朝着秦羽离去的地方看去了，可惜的是哪里还有人影在啊，无奈，他就只好又转向了刚刚说话的那人看去了，希望可以从对方口中知道秦羽他们的性息。

    但依然很可惜的是，等他看过去的时候刚刚那说话提示他的人也已经消失不见了，男子顿时就是大气，拿起了电话就当着众人的面打起来了。

    而且很快就被接通了，接着他就气愤的开口了“小黄，你下午考完试的时候给我带先人来学校这里帮我教训个人。。。。对，对，你说这气不气人。

    “好了到时我会一个个认过去的，被我找到看我这么收拾他们。。。。好那就这么说定了，要考试了先挂了。”说完就把电话给挂了气冲冲的挤出人群消失不见了。

    而就在男子走后，人群中却是有一个人不自觉的就露出了邪恶的笑容，开口就小说的嘟囔道“呵呵~，秦羽你就等着把，虽然说可能这样解决不了你，不过让你恶心一下我也是很开心的。”

    除了是刚才开口提醒的哪个说是一中的人还会有谁那，不过才说完对方就恢复成原来正常的模样了，那温文儒雅的样子和刚才判若两人，秦羽要是在这里看到这一幕的话铁定会大叫这不是阳痿班长吗。

    不过可惜的是秦羽是不可能看的到了，此时的他已经和陈雨佳不知道跑到哪里去了。

    (本章完)


第226章 高考（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三中考场c楼的封锁线外，因为在同一栋考场的关系，此时的秦羽和陈雨佳正站在这里又说有笑的等待着考试的开始，至于之前哪个脑残吗，他们已经完全抛在了脑后无事掉了。

    也没过多久，随着一声扣人心弦哨声的响起，眼前的考场封锁线就被相关的负责人给拿掉了，顿时一股紧张的气息就无声无息的蔓延到外面众多考生的心头了。

    而接下来他们所要面对的就是人生第一次的考验了，当然也可以说是第二次，因为不是还有中考吗。。。一阵紧张过后众人就调整好心态一个个朝着各自的考场走去了。

    “呵呵，雨佳别紧张，我们也进去把，对了你的手机要给我帮你保管吗？”口中缓缓的说道吗，秦羽就自信的笑着朝着陈雨佳看去了，不过很明显他这么问是多余的。

    因为此时的陈雨佳眼中也充满了自信的神情，这时对自己实力的一种肯定了，但是听到秦羽提到手机，陈雨佳却还是有点错愕的，开口就反问道“给你？。。给你干嘛，你不交给考场外的老师吗。”

    “我交给他们干嘛，那么麻烦吗，指不定到时候把你手机乱动那。。。。。哎呀，反正你就别管了啦，我自有办法你就把你的手机放在我这里就好了。”秦羽变扭的解释道。

    “额。。。。好吧，不过你可千万别做错事啊。。。”看着眼前秦羽眼中那让他放心的眼神，无奈陈雨佳只好答应对方了，说实话他也却是不想给老师，指不定到时候考试结束人都找不到那。

    但就算是这样，陈雨佳还是在千叮咛万嘱咐之后得到了秦羽肯定的回答以后才从口袋里面拿出了手机交给他的，然后两个人就一起朝着考场走去了。

    不过很快的因为考场不同的关系两人就要分开了，陈雨佳站在楼梯口担心的又看了一眼身后自信的笑着朝着她不断招手示意她快点上去的秦羽，无奈只能收回了目光快速的朝着楼上自己的考场走去了。

    一直到进入了考场找到了自己的位置坐下以后，陈雨佳才简单的调整了一下心态把这些不相关的东西抛在了脑后，接着就准考全力以赴的应对接下来的高考了。

    至于秦羽吗，站在楼梯口一直到陈雨佳彻底的消失不见了以后，他这才微微一笑的拿出了两人的手机，手一抖就把它们都丢进了系统背包里去了，接着就大摇大摆的朝着自己的考场走去了。

    没一会秦羽就根据陈雨佳帮他看到的具体位置找到了自己的考场了，而此时考场的监考官正站在哪里帮入场考试的考生检查准考证和携带物品那，秦羽毫不犹豫的就走过去了。

    “请出事准考证还有身份者。。。。。请在这张表格你照片的下面签上名字。。。。请过来检查是否携带手机等物品。。。。好了你进去准备考试把。”

    快速的通过了监考老师所有严格的检验，秦羽才那回了自己的准考证和身份证还有考试用具朝着考场里面走去了，也不用找，秦羽一眼就看到自己的位子了，接着就做了下来。

    而因为秦羽已经是最后一个考生的关系，等到秦羽坐下来以后，考场的两位监考老师就从门口近来一前一后老神叨叨的坐在哪里等待着广播通知考试开始了。

    不过说实话靠前的这段时间实在是太无聊了，尤其是第一场的时候还要宣读考场规则，这简直是。。。无奈秦羽无聊的趴在桌子上接着就开始闭幕养神起来了。

    当然也不只有他一个人这么做考场里面有很多人也都这么做了，一直到临近考试快开始的时候广播才缓缓的结束了，接着在没过多久随着一阵铃声的响起考试就算是正式开始了。

    顿时考场内的两名监考老师就开始根据广播的提示紧张的做起了启封和分发试卷的工作了，而趴在桌子上闭幕修养的人，这时候也大部分都起来了，其中当然也包括了秦羽啦。

    一脸懒散的缓缓从桌子上爬起来，秦羽就开始等待试卷的分发了，而也没有过多长的时间监考老师就开始一张张的分发试卷了，很快的众人就都拿到了各自的试卷了。

    然后一直等到广播中传来可以动笔的声音以后，考场上的众多考试才快速的拿起了笔开始争分夺秒的做起了试卷了，秦羽当然也不例外啦。

    而至于那两个监考老师吗，在分发完试卷以后当然就是一前一后的和门神一样坐在哪里监督这考场内的一举一动啦，众考试只要有一点的违规，他们都能瞬间知道并且记入考后处理的。

    缓缓的从笔盒里面拿出了考试要求的规范笔，秦羽当先扫了一眼试卷上的题目，接着就露出了一个自信的笑容开始奋笔疾书了，当然首要的肯定是先把之前没写的名字考号给补上啦。

    眼神瞬间就变的锐利了起来，秦羽顿时就和之前哪个懒散的他判若两人起来了，脑中不断的涌现出各种词语，诗句，文言文还有其解析，秦羽答题简直可以说是行云流水一般啊。

    但可惜的是这一幕却没有人可以看到了，此时边上的众人忙着答题都来不及，哪里会有时间去管秦羽啊。。。。。。。。。。。。时间很快就到了一小时50分钟后。

    此时的考场已经陆续有人完成了试卷开始检查起来了，其中就不泛有秦羽边上的考生，不过这么说那，虽然高考是一场很严禁的考试，可是如果你够小心的话偶尔不着痕迹的偷瞄也是不会被发现的。

    至于a b卷的问题吗，也不过就是答题的位子改变了而已，有着三次模你考试经验的他们早就已经摸透了规律了，虽然说并不能确定其他人的就一定是正确的。

    毕竟大家都是陌生人，都来自各自不同的学校谁直到你会不会学习那，不过不确定的地方有个参考却也还是很不错的，于是，当然就有人为了这个甘冒奉献啦。

    而此时秦羽的边上也就有那么一位，脸上装出了一副检查试卷如无其事的样子，不过实则眼神却是已经在四周到处不着痕迹的乱剽了。

    但是就在这时对方却是看到了他附近的某人了，此时的那人居然不知何时已经做完了试卷放下了手中的笔趴在哪里呼呼大睡起来了，一点都没有是在高考的觉悟。

    而在反观之前考试前他看到那人那懒散模样的时候，男子瞬间就把这人定位在了学渣的位子上了，下一秒对方的嘴角就不自觉的翘起来了，

    果然同样是学渣的两个人也有高低之分啊，我至少还知道去努力，可是这个人就。。。这人应该就是属于烂泥扶不上墙的哪种把，哈哈~。。。心中忍不住的暗道。

    那人就准备收回目光继续去做他所谓的努力了，可是就在这时一阵广播的声音却是突然响了起来，差点没把对方的魂给吓掉了，他还以为是自己的行为被发现了那，身体都不自觉的绷紧了。

    不过好在就在下一秒他就听到广播里只是说了句距离考试结束还有半消失接着就没了，男子这才忍不住的松了一口气，接着紧绷的身体就不自觉的想要垮在桌子上了。

    但是就子啊这时一道身影却是突然出现在了他的边上，男子刚准备垮下去的身体顿时就再一次紧绷起来了，连头都不敢动一下，试问能在考场上这么自由行走的除了是监考老师还能是谁那。

    难道是自己真的被监考老师顶上了？男子心中紧张的质问道，不过很明显的是他的担心却是多余的，下一秒他就听到了监考老师和别人的对话了。

    “同学有什么事情吗？。。。哪个老师已经三十分钟了，我要提前交卷。。。。。提前交卷。。这个，那好吧我看一下啊。。。。。。。。。。”

    身体顿时就想泄了气的皮球一样垮在了桌子上，男子这时候才发现经过两次的惊吓他背后的衣服已经彻底的被冷汗给打湿了，这可真是。。。。。。。

    趴在桌子上稍微缓了一会，男子就快速的朝着自己的边上看去了，他倒是想要看看到底是谁这么厉害居然提前三十分钟交卷害的他差点没把他给吓死。

    但是这一看他却是瞬间错愕了，他实在是没想到哪个提前交卷的居然是他之前看到的哪个一直在睡觉的人，这可真是。。。不过转念一想也对以对方展现出来无所谓的态度，这么做其实一点也不稀奇的说。。

    而他口中说的哪个所谓一直在睡觉的人，当然就是我们的秦羽啦，本来那他确实是无聊的已经趴在桌子上快睡着了，可是谁曾想居然就在这时一声广播声却是响起把他给吵醒了，这可真是。。。

    刚好秦羽就响起了高考是可以提前三十分钟交卷的，于是，毫不犹豫的秦羽当然是在广播结束后就举手交卷啦，接着就出现现在这一幕了。

    监考老师的视线不断的在试卷上来回的扫荡这，在为秦羽做最后的检查，不过大致就只确认学号和答题规范之类的而已，因为他的本科也不是语文吗。

    但是就算是这样，这么说那，能当老师虽然是别课的但是一定的基础却还是有的吗，哪个监考老师此时看着秦羽的试卷却是有点震惊了。

    他之前可是一直都在观察秦羽这个另类的啊，试问哪里有人从考试开始后的一个小时就趴在桌子上睡觉的那，哪个老师当然是顺理成章的把秦羽归类为学渣那一类啦。

    可是现在检查他试卷的时候居然偶然发现对方的答题卷缩居然都已经写满了，而且连作文也写了，这可真是。。。

    于是，出于好奇那监考老师就随便的从后面找了几体和题目对了一下了，可是谁知道得出来的结果居然是全对的，你说他能不震惊吗，瞬间就不自觉的愣在了哪里。

    “老师，好了吗，我可以交卷了吗。”口中不耐烦的说道，秦羽就朝着边上看着他的试卷愣在哪里的监考老师看去了，而对方在感应到他的视线和生意以后却是瞬间就反映过来了。

    “可。。可以啊，你人出去就好了，试卷留下，但记住到外面不要乱跑别人孩子考试那。”监考老师缓缓小声的说道，他此时也发现自己有点影响到其他考生了，但心被人投诉，所以也就只能草草解决了。

    而秦羽听到了对方的话以后，却是毫不犹豫的站了起来，接着就在不发出声音的情况下朝着外面走去了，很快就消失在了走廊上。

    而就在秦羽走后，哪个监考老师有看了一眼秦羽的试卷，接着就快速的把他翻过来反这放在桌子上了，省的被边上其他的老生看见，然后就朝着自己后面的座位走去了。

    “应该是自己想太多了把，嗯肯定是这样的，算了别去想了安心监考把，反正有不管他什么事情，没作弊就好了”脑子缓缓的想着，哪个监考老师摇了摇头就做回到自己的位子上继续监考了。

    (本章完)


第227章 高考（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    考试楼外供学生休息的地方，此时的秦羽正因为提前交卷而一个人站在哪里发呆了，其实他也是直到他出来看到这里空空如也的时候才发现了这个很严重的问题的。

    试问别人都在考场里考试争分夺秒，就他一个人提前交卷出来，那么请问他现在和在考场里面又什么区别那，还不是一样的无聊，这可真是。。。。秦羽顿时就满脑袋都是黑线了。

    不过好在就在这时秦羽却是想到了一个有趣的事情了，手一抖他就把放系统背包里面的其中一个手机给拿出来了，当然肯定不是他的啦，而是雨佳的，他自己的有什么好看的那是不是。

    脸上不自觉的露出了猥琐的表情，秦羽拿着雨佳的手机，就把它给按亮了，可是出奇的是对方的手机居然和他的手机一样都没有设置密码之类的，这可真是，这不是诱惑他犯罪吗。

    秦羽邪恶的小心思顿时就起来了，做贼心虚的就左右看了看在确定了没人后，心中就忍不住想道：自己看看自己老婆的手机应该没什么把，接着就毫不犹豫的划开了雨佳手机的锁屏猥琐的看起来了。

    可是就在下一秒秦羽却是震惊了，只见在雨佳锁屏滑开后瞬间她的手机桌面就显露出来了，但居然是一个男人背影，而且很明显不是网图，而是她自己拍的。

    这可真是。。秦羽瞬间就思索起来了，不过他这么越看越觉得那男人的背影和他的背影很像那，还有那满是血迹的衣裤，秦羽依稀记得他高一的时候好想就有这么一套把，只是后来打架的时候弄破丢掉了。

    可是当时他是这么弄破的那。。秦羽回想着好像是在晚上，他在回家的路上无意中看到有人拿着刀在角落里威胁一个女的把，对方很害怕的样子，但无意中却看到了巷口的他，顿时就露出了求救的眼神。

    不过下一秒秦羽他就被那些拿着刀的人开口威胁离开了，而正巧当时高一才开学没几天把他都还没有从爷爷死去的痛苦着解脱出来，看到对方那绝望的眼神就想到了自己的爷爷。

    心中没有来的就多处了一股怒气，接着就毫不犹豫的冲上去和那些人打起来了，虽然对方人多，但是这么说那，可能是体质的关系把秦羽天生就有一股特别的蛮力，这也是他后来出来混的资本之一了。

    虽然后来那些人都被秦羽给打跑了，但是秦羽直接也收了很重的伤，衣服都被刀滑破了很多地方身上到处都是学，不过这么说那，秦羽感觉救人做好事还是挺不错的。

    于是，从那天开始秦羽就出来混了，至于目的吗那当然是为了整治校园附近的混混不再出来做恶啦，结果谁曾想后来居然真的给他混出名堂来了，这可真是。。。。

    不过雨佳为什么会有当时的照片那。。。。“等等”脸上的表情唰的一下变得认真起来，秦羽顿时就开始回忆起当时他救的哪个女孩的样子了。

    虽然天很黑而且还是在角落里，但是因为意义特殊的关系秦羽还是记得很清楚的，对方脸上因为带着一副眼睛，所以眼睛秦羽并没有看见，也就不知道对方的眼睛摘掉后的样子了。

    不过在月光下秦羽还是记得对方的皮肤很白，而且虽然该长的地方还没长但是身材却已经是很不错了，秦羽试着简单的在脑中想着对方眼睛摘掉后的样子，接着在和雨佳的样子进行对比。。。。

    下一秒秦羽就震惊了，出了体形稍微的娇笑了一点意外，两个人简直是一模一样，这可真是。。。难道说当初他救的哪个女的就是雨佳。。。。。把起不是说雨佳从高一就。。。。。

    天哪秦羽突然感觉自己发现了很多不得了的东西，可是雨佳为什么都没有告诉他那，秦羽猜想当初在高二分班到一起的时候对方应该就知道了把，难道说雨佳从哪个时候开始就已经暗恋我了吗？。。。。

    嘴角不自觉的露出了一个意味深长的笑容，秦羽就缓缓的关掉了手机把它又丢进系统被他背包里面去了，接着就装出一副若无其事的样子继续等待考试的结束了。

    而刚才的一切就好想没发生过似的，没多久随着一声考试结束的铃声响起，考场内的考生就陆续的出来了，没一会秦羽就看到了一个火急火燎的丽影朝着他跑来了，除了是陈雨佳以外还会是谁那。

    秦羽笑看着她那匆忙的跑来的样子，不用想他也知道肯定是因为雨佳她考试的时候记起来自己手机里面的东西，但又害怕被自己看见，所以考试结束就马上找他想要快点要回去手机喽。

    果然就在下一秒当雨佳她来到秦羽近前的时候，就真的焦急的朝着他开口要回手机了，说是有事，秦羽一听当然是毫不犹豫的装出一副什么都不知道的样子，把手机还给对方，并且还担心的问候。

    不过貌似雨佳却没有回答，仔细的检查了一边手机以后，才松了一口气，但却还是半信半疑的看着秦羽，接着就问他是否有打开过她的手机了。

    而秦羽也不傻，当然是毫不犹豫的回答没有喽，脸不红心不跳了，回答完还反问雨佳刚刚说的是什么事情，顿时就搞的她脸唰的一下就红起来了，尴尬的支吾了半天也没说出什么来。

    无奈最终还是秦羽帮忙转移话题说去吃饭，雨佳这才瞬间答应下来松了一口气的，接着两人就一起朝着三中的食堂走去了，不过期间秦羽却还是试探性的问了雨佳考试考的这么样这个问题了。

    其实秦羽之所以没有当面直接把他已经知道那件事的事情说出来，有很大的一部分的原因是因为他害怕雨佳会因此在接下来的考试中分心而已，当然这肯定不是全部的理由啦。。。。。。

    但当秦羽听到雨佳高兴的回答他说考的很好的时候，秦羽看着对方那纯真的笑容就知道是真的了，心中顿时就忍不住暗暗猜测她应该是做完试卷以后才发现这间事情的，所以才没有分心的。

    于是，缓缓的松了一口气，秦羽就没什么好担心的了，陪着雨佳甜蜜的手牵着手朝就着三中食堂走去了。。。。。。。

    至于下午的考试吗，大致上还是和上午一样，反正对秦羽来说大部分的时间依然还是很无聊的，而唯一不同的就是自己在问雨佳要手机帮他保管的时候，对方却是打死都不给他了，这可真是。。。。。

    无奈时间很快的就到了下午考试结束的时候了，再一次和雨佳在候考的地方汇合了以后，两人就准备回家去了，当然肯定是秦羽先送雨佳回家啦。

    不过才出了校门口，秦羽和雨佳就看到了一大帮流里流气的人守在哪里，其中还有一个是他们认识的熟人，不就是今天上午他和雨佳汇合的时候戏耍的哪个脑残吗。

    秦羽看对方这阵仗不用想也知道肯定是来跟他搞事情的喽，看着边上有点担心的拉着自己的雨佳，秦羽给她投递过去一个安心的眼神，接着就拉着他的手朝着前面走去了。

    果然就在下一秒哪个脑残就认出了他们两了，接着就带人伸手把他们给拦下来了，这可真是。。。。有几个混混还色迷迷的朝着雨佳看去就想要动手动脚，这不是找死吗。

    秦羽连给哪个脑残说话的机会不给，拉着雨佳的手就单手施展出了很久没用的秦氏沾衣十八跌了，顿时校门口瞬间就传出了一阵的哀嚎声。

    过了好一会秦羽才缓缓的收了手，不过此时那群人却没有一个能站的起来的了，秦羽戏谑的看着面前哪个痛苦哀嚎的带头脑残，接着就开口道

    “呵呵，记得要报仇的话就来找我秦羽好了，不过在你找人帮忙的时候最好还是告诉他们你要对付的人是谁，省的到时候还要来多此一举，那就这样了我先走了啊。”说完就潇洒的带着雨佳缓缓的离去了。

    十几分钟后，在不断的安慰雨佳，让对方不用担心，专心考试，别把刚才的事情放在心上之后，秦羽目送这对方，直达对方进入了家门前朝着自己害羞的一笑后关上了大门。

    秦羽这才算是真的放心，接着就转身快速的离开了雨佳住的小区了，至于接下来的时间吗，就比较空闲了，秦羽也不需要复习，走着走着就去到了苏叔的摊位这里了。

    不过还好的是对方这个时候也已经来到摊位这里开始为晚上做生意而做准备了，于是一直在对方的摊位上待到了晚上7点多，当然期间诗诗肯定也是来过苏叔的摊位的啦。

    不然秦羽这么可能呆这么久，不过后来因为明天还要考试的关系，所以就提早走了而以，接着秦羽当然就无聊的呆不下去啦，吃东西也已经吃饱了，于是起身付了钱，秦羽就离去了。。。。

    快速的回到了家里，秦羽简单的洗漱了一翻就躺在床上运转起万化混沌决开始睡觉了。。。系统的提示音很准时的响了起来，但是却被秦羽瞬间给取消了，原因吗当然是明天还要考试啦。

    。。。。。。一觉就睡到了大天亮，当闹铃准时响起来的时候，秦羽瞬间就停止了万化混沌决的运转神清气爽的起床，接着就朝着卧室外面的卫生间走去了。

    简单的洗漱了一翻，带上了昨天用的考试必备品，秦羽就出门去了，而今天一天接下来的时间当然就和昨天一样是考试喽。

    也没有在和昨天那样发生什么大事，毕竟高考的时候喜欢搞事情的人还是在少数的，秦羽也不是每天都可以碰到脑残的，于是，很快的时间就到了下午的五点了。

    随着最后一场考试结束铃声的响起，为时两天的高压高考总算是彻底的落幕了，多日来积攒在众学子身上的压力也随之解放了，顿时本来还紧张兮兮的三中校园一下子就变得闹腾起来了。

    但是大部分的人却还是一窝蜂的选择了快点离开学校了，当然其中肯定也包括了秦羽和雨佳啦。

    两人手牵着手缓步走出了三中的校门，不过还没有走出多远的距离两人就被一声特意按响的喇叭声给吸引了。

    两人毫不犹豫的转头一看，来人居然是陈雨佳的父亲陈鼎天，而且看样子应该是来接雨佳回家的。这可真是。。。本来他还想和雨佳去好好的玩玩那。

    可是无奈在对方和蔼的笑看下，秦羽和雨佳却也只能快速的分开了牵着的手，接着就朝着陈父走过去了。

    (本章完)


第228章 陈父的邀请

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “爸，你这么来了，我不是说我今天要去庆祝可能会晚点回家了吗？”瞬间来到了自己父亲的面前，陈雨佳当先就开口说道，语气显得有些不满。

    不过就在下一秒陈父那严厉的话语却是瞬间就让的陈雨佳没脾气了“你一个个女孩子家家的说什么晚归庆祝那，还不快点给我上车，家里饭菜都快做好了。”

    “可是。。可是。。。。”口中瞬间就支吾的还想要说什么，但是当雨佳看到自己父亲那不容置疑的表情的时候无奈也就只能不舍的看了秦羽一眼，接着就郁闷的伸手打开车门坐上去了。

    独留下了秦羽还呆呆的站在哪里看着眼前这一幕不知道要说什么才好，心中却是想道：今天的陈叔是这么了，这么这么严厉，我看我还是快点离开，有空再去找雨佳的好。

    想着这才尴尬的开口道“哪个。。。陈叔，既然你都来接雨佳了，那我就先。。。。。。。。。”不过还没说完就被态度一百八十度大变的陈叔给打断了。

    “呵呵，小羽你接下来有空吗，要不一起去叔家里吃个饭，你阿姨饭菜都快做好了，省的你待会还要麻烦出去吃，来，快点上车把。”陈叔坐在车上笑看着秦羽说道。

    “额。。这个。。。”脸上的表情顿时就变得犹豫了起来，秦羽实在是没想到陈叔居然会突然开口邀请他一起去吃饭，这可真是。。。他是否要答应下来那。

    秦羽看着陈叔今天那反常的态度总觉得他要是答应下来的话铁定不会有什么好事情的。

    不过当他看到后座上趴在窗边一脸希翼看着自己的雨佳的时候，无奈却也只能开口客气的答应下来了“好吧，既然陈叔都这么说了，那我也就只能去叨扰陈叔了，叔你不会介意把？”

    “哪能啊，我高兴还来不及那”陈叔瞬间就笑着回应道，说着就催促了起来“来，快点上车吧，你阿姨饭菜也应该做好了，待会晚了凉了就不好吃了。”

    秦羽看着对方那意味深长的笑容，总觉得有一种进入对方陷阱的感觉，不过无奈都已经答应下来了他还能这么办那逃跑吗，除非他以后都不想在见雨佳了。。。。

    于是，缓步来到了车前，秦羽就在陈父的注视下缓缓的打开了后座的车门坐在了雨佳边上了，不过才刚坐稳那，陈叔就已经再一次开口了“好了，都做好了，那我可就要出发喽。”

    说完也不等秦羽开口那，陈叔就已经快速的发动起车子朝着自己家的方向驶去了，本来他还以为对方看见自己和雨佳坐在一起会说点什么那，可是谁曾想对方居然什么也没说。

    不过陈叔越是这样秦羽心里对之前的想法就越是肯定了，但看着边上时不时的朝着自己幸福傻笑的雨佳，秦羽却也只能无所谓的摇了摇头了。。。。

    一路上陈叔也没有说什么就和往常一样，反倒是他自己期间接到了俞鹏等人的电话问他在哪里要不要去庆祝之类的，不过却都在被秦羽告知实情之后拒绝了。

    而俞鹏听了也没有说什么，反正以后有的是时间庆祝吗，接着就把电话给挂断了，刚好接下来的时间他就可以和王琪过二人世界了，呵呵~。。。

    也没有用多长的时间，车子很快就来到了雨佳的家门口了，不过一直到他进入了他们家以后，众人围坐在桌上吃饭的时候，陈叔也还是没有说出什么话来。

    这都让的秦羽开始怀疑自己是否是想错了，心里的警惕性也慢慢的消除了，很快的他就融入到雨佳一家人当作，有说有笑的吃起了饭了，不过真的是这样吗。

    很快的一顿饭就快要接近尾声了，众人吃的也很是开心，期间也聊了很多有趣的事情，不过就在这时陈叔却是突然找了个机会开口问起了秦羽高考后接下来几天要做什么了。

    秦羽一听也没有多想就顺口就回答说：自己是一个闲人，接下来的几天当然是要在家里好好的休息喽。不过才说完秦羽就意思到不对了。

    但可惜的是却已经晚了，只见对面的陈叔脸上顿时就是一喜，接着就快速的开口道“哦，是这样啊，那正好你不是答应叔说高考结束后要陪我们去燕京给老爷子看病的吗。”

    “反正你接下来几天也没事了，就明天一起去把，小羽你觉得这么样啊。”说完就笑眯眯的朝着他看去了，而边上的雨佳还有陈母在听到后也瞬间就看了过来。

    “额。。这个。。”脸上的表情顿时就变得尴尬起来，秦羽感受着雨佳一家人的目光都不知道该这么回答了。

    不过一想到自己刚刚都已经那么说了，在加上之前自己确实也答应过陈叔说暑假的时候要去给陈老爷子看病的，无奈就只好开口答应道

    “那好吧，既然这样的话，那就明天一起把，到时候叔你提早叫我一声准备一下就好了，我会自己去机场的。。。好了，我们继续吃饭把。”

    说完就准备继续吃饭了，可是谁曾想才刚吃了一口，秦羽就听到陈叔再一次开口了“哪个小羽啊，其实是这样的叔还有一件事想要和你说一下，你可不要生气啊。”

    “就是关于明天去燕京的事情，叔其实事先已经买好了飞机票了，不过却是明天早上七点的，这不叔怕你到时候来不及，所以干脆今晚你就睡在叔这里好了，明早直接一起出发这样也快不是吗。”

    “呵呵~，你觉得这么样？”说完陈叔就再一次笑着朝着秦羽看去了，当然连带着雨佳和陈母肯定也瞬间就有看过来了喽。

    “咳咳~”口中顿时就咳嗽了起来，秦羽听着陈叔那惊人的话语刚吃下去的那口饭差点被把他给噎死。

    其实之前听陈叔刚开始说话时那不好意思的语气，秦羽心里就已经有一种不好的感觉了，可是谁曾想对方说的居然是这个。。。。。无奈看着面前直勾勾看着自己的陈氏一家人。

    确实明天早上七点是有点太早了，而且还要赶飞机的话起码6点就得起来了，秦羽思考了一下平复了一下心情之后最终还是开口答应下来了，说待会吃完饭回去那点换洗的衣服就过来。

    不过才说完当场就被陈叔笑着开口否定了“那什么衣服啊，回去一趟多麻烦啊，等到了燕京在买不救好了，放心你是客人吗，到时候一切叔会帮你解决的，你就安心的在这里睡下把。”

    “额，这个。。。。好吧一切全听陈叔你的安排好了。”秦羽顿时就无奈的回应道，既然对方都已经这么说了，他也不好意思在拒绝了。

    “呵呵，好既然小羽都答应下来了，那待会饭吃了以后就让雨佳带你去客房那边把，不用客气就当是在自己家就好了，来吃饭把。”陈叔高兴的笑道，心头的那块大石头总算是落下了。

    而本来在说这件事的时候这顿饭就已经差不多接近尾声了，所以接下来也没有在吃多长的时间众人就已经满足的吃饱放下了手中的碗筷了。

    而接着陈母就开始收拾起碗筷来了，陈叔则是坐在沙发上看着新闻，至于秦羽和雨佳吗，因为刚刚陈叔的吩咐，雨佳当然是带着秦羽朝着二楼的客房走去了，没一会两人就来到了一扇门前面了。

    门上也没有什么装饰显得很朴实，雨佳毫不犹豫的伸手把门打开，接着就打开灯带着秦羽朝着里面走去了。

    缓步跟在了雨佳的身后，秦羽抬眼就打量起了这间房间了，果然和外面的门一样看起来都很朴素的样子，但客房吗除了是这样子以外还能是这样的那，秦羽一点也不介意。

    不过嘛。。。。看着眼前这一尘不染整洁的房间，秦羽不用想也知道肯定是事先就整理过的了，而在看看边上雨佳那一点也不惊讶的表情，秦羽心里就明白一件事情了。

    感情今天陈叔演的这一出雨佳她也有参与啊，难怪陈叔会这么肯定自己会上钩了，还事先准备好了飞机票，连房间都整理好的房间了，这可真是。。。。。。。

    脸上顿时就露出了一个邪笑，秦羽一下子就伸出了他的邪手把雨佳压在床上一整蹂躏了，起先对方还死不承认这件事，不够后来实在是承受不住了结果就什么都招了。

    。。。。。几分钟后，陈雨佳满脸通红的走出了房间，而他的身后秦羽也笑呵呵走了出来了，当然两人也只不过是嬉闹而已，陈父陈母还在家那秦羽可不敢做出格的事情。

    “对了秦羽，你待会想洗澡的话，浴室就在二楼走廊的尽头，我爸妈都是睡一楼的有自己独立的卫生间和浴室，至于二楼其他房间吗基本上都是杂物室了。”口中害羞的小声说道。

    说完雨佳就快速的打开了自己房间的门走了进去反锁起来了，秦羽看后顿时就是无奈的一笑，左右也没其他的事情了，只好缓缓的下楼去陪陈叔说话了。

    (本章完)


第229章 被看光

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    缓步的来到了楼下，陈叔一看是他下来了顿时就热情的邀请他过去一起看电视了，秦羽听了也没有拒绝，尴尬的笑着就走过去坐在了陈叔的边上了。

    不过几分钟后，满脸无聊的坐在沙发上看着边上聚精会神看着政治新闻的陈叔，说实话以他的性格这样的节目的确是不适合他看，简直可以说是一种折磨了

    秦羽觉得在看下去他直接睡着也不是不可能的了，无奈只好开口打断陈叔道“哪个。。叔，你继续看啊，我有点困了就先上去了啊。”

    而陈叔一听，转过头来一看秦羽那无聊的样子就明白是这么回事了，顿时就笑道“呵呵，好吧，那你就先上去把，我知道，你们现在这些小年轻都不喜欢看这个了，只有我们老一代的人还喜欢看新闻喽。”

    不过说完还不等秦羽开口陈叔却是又想到了什么了一边伸手超边上摸去一边就又开口道“对了，你把这个也拿去把，待会你要是洗澡的话就换上好了，虽然是我的不过却已经洗过了你不会介意把。”

    说着就拿出了一套样式看起来很普通的睡衣递给他了，秦羽一看这可是未来岳父的东西啊，他哪里敢拒绝那，笑着回应了一声，这么回哪，我这么会嫌弃叔你那。

    接着就伸手快速的接过了睡衣放在了怀里了，然后才开口道“好了，既然这样的话，那我就不打扰叔你了，我先上去睡了啊”

    “嗯，好吧，你快点上去把，记得要找点睡哦，明天还要起早那，真是辛苦你了，”陈叔再一次笑着说道。

    “哪能啊，一点都不辛苦，那我真上去了啊。”秦羽客套的又回应了一句，这回才算是真的结束，秦羽在陈叔微笑的注视下快步的上了楼梯了。

    一直到消失不见了以后对方才收回了目光，呵呵一笑接着就继续看电视了，而至于秦羽吗，此时的他已经快速的来到了二楼雨佳的房间门口了。

    看着眼前那扇可爱的粉红色房门，秦羽笑着就缓缓的伸手朝着门把抓去，不过可惜的是转了转之后秦羽就知道门还被反锁这了，无奈，秦羽就只好苦笑一声的收手朝着自己的房间走去了。

    不过才来到了门后，秦羽就又看到了自己手中陈叔的睡衣了，正好这两天高考他也有没洗澡，身上也有点不舒服了。

    于是，伸出去的手瞬间就收了回来，秦羽就笑着朝着浴室走去了，没一会儿浴室里面就传出了水声了，秦羽在浴室里也没有发现什么奇怪的东西，毫不犹豫的脱光就开始洗澡了。

    而男人吗也没有什么禁忌也不像女人那样洗的那么慢，秦羽只是简单的冲了一下澡差不多就已经洗好，开始擦身体了。

    当然他肯定是也没有毛巾的啦，不过好在秦羽看到浴室里面貌似有很多条毛巾的样子，秦羽觉得用一条到时候告诉雨佳也无所谓，接着就随便的拿了一条擦了起来了，可是就在这时意外却发生了。

    “咔嚓~。。。秦羽，等一下先不要洗。。。。。。啊~”只听到门口一声脆响，秦羽就听到了雨佳的声音在门外响起了，接着门居然就被缓缓的打开了。

    顿时一个丽影瞬间就焦急的探头朝着里面看来了，而接下来当然就只剩下尖叫了喽。。。原来就在刚刚秦羽去对方门前用手试探之后，雨佳在里面等了半天见秦羽之后都没有叫她好奇之下就开门出来看了。

    但是谁曾想，居然看见走廊尽头浴室的灯亮起来了，这可真是，一想到里面的某些东西，在加上只是灯亮也没有水声，雨佳还以为秦羽还没开始洗澡那，顿时就焦急的出门朝着浴室跑去了。

    可是他又这么可能想到当时秦羽其实是洗好了澡而不是还没开始那，而结果当然就是刚才的那一幕喽，不过好在楼下陈叔电视新闻的声音开的比较大没听见，不然这回就尴尬了。

    秦羽也是愣愣一会才反映过来了，接着就快速的放下了毛巾拿起边上的内裤穿起来了，还好他刚刚已经擦好了身体了，不然这穿上去铁定难受一晚上。

    但是就算是这样也已经晚了，因为该看的雨佳都已经看完了，不过好在秦羽是男的，看一下也无所谓，毫不犹豫的秦羽瞬间就朝着门口的雨佳开口了

    “雨佳你快别叫啦，在叫你爸妈该听见了，那样到时候我们就都完蛋了。。。。。”

    而可能是听到了秦羽提到了她父母的关系把，雨佳瞬间就反映过来停止了尖叫了，不过却还是朝着秦羽问道“你这么洗澡不穿内裤还不锁门啊，真是的，也不知道害臊，害我还。还。。”

    “害你还这么了啊，呵呵~”秦羽顿时就邪笑这问道，不过才说完陈雨佳就严肃这脸叫了声讨厌，接着就赌气的冷哼一声转过头去不在理会秦羽了，场面瞬间就冷了下来。

    顿时就搞的秦羽站在哪里一阵的尴尬，结局不应该是这样啊，无奈只好再一次过去开玩笑道“好了啦，别生气了啦，不就是看光了自己老公的身体了吗。”

    “我都不介意你介意什么，大不了。。。大不了。。大不了你给我看回来好了，这样你心里不就平衡了吗，是不是。”

    “扑哧~”口中顿时就没忍住的笑了出来，陈雨佳听着秦羽的话本来还以为他要说出什么来那，结果居然是这样，这可真是。。。。陈雨佳顿时就笑骂道

    “鬼才会不平衡给你看那，还有你什么时候成为我老公了啊，你只不过是。。。只不过是。。”不过才说道一半却又不知道说什么了，果然面对秦羽她的智商就会下降的。

    “好了啦，我和你开玩笑的还不成了啦，对了你都还没说你刚刚那么急的进来干嘛的那，有什么是你就快点说吧。”秦羽见好就收的说道，试图想要转移话题环节刚刚的尴尬。

    不过他这么一说，陈雨佳反而更加尴尬了，害羞的看着他支支吾吾了半天才开口说道“我就是想要先洗澡而已，好了啦就这样啦，既然你已经洗好了那就快点出去把我也要洗了。”

    说完就不等秦羽回答，伸手就把秦羽往浴室外面退了，无奈秦羽看着对方蛮横不讲理的样子，只好顺从的出去了。

    不过刚到门外秦羽就想到了他的衣服还在里面了，转身就想要在进去那，可是就在这时陈雨佳却是已经帮他把衣服拿出来了，接着就害羞的又进了卫生间快速的把门给关上并且锁上了。

    这可真是。。。秦羽顿时就无奈的一笑，接着就转身朝着自己的房间走去了，准备回房间以后在穿了。

    浴室中，陈雨佳在关上了门以后，就快速的朝着浴室内打量起来了，而当他看到秦羽擦身体后放在哪里的那条毛巾的时候，整张脸却是唰的一下就羞红起来了。

    女人吗，在某些方面还是很注意卫生的，一般擦头啦擦脸啦，擦身体和脚啦都分的很清楚的，特别是私密的地方往往都会单独准备一条毛巾的。

    而秦羽刚刚用的不就是陈雨佳特别准备的那条毛巾吗。。。。。。一想到秦羽用那条毛巾擦脸和其他的地方，陈雨佳顿时就害羞的有一股想要找个角落钻进去的冲动。

    不行，这件事情绝对不能被秦羽知道，绝对不能。。。。心中忍不住的想到，陈雨佳就脱光了衣服准备冲一个澡平复一下自己的情绪了，不然今晚特定是睡不着的了。

    而就这样秦羽在雨佳家里过的这个夜晚就以这场闹剧缓缓的结束了，晚上的时候虽然是在别人的家里但是秦羽却依旧谁的很香。

    也没有进入梦进副本，因为明天还要起早吗，秦羽怕到时候耽误了就不好了，于是就这样一觉秦羽就睡到了大天亮了。

    (本章完)


第230章 启程前往燕京

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “秦羽。。秦羽，快起床了，不然要迟到了。”一阵温柔的声音夹带着一双小巧的手的轻推瞬间就把秦羽从睡梦中叫醒过来了。

    迷迷糊糊的睁开了眼睛秦羽就看到雨佳已经穿戴整齐的出现在他的眼前了，不过看起来好想很困的样子，秦羽猜测对方应该是因为昨晚的事情而晚上没睡好把。

    于是也不拖拉，笑着回应了雨佳一声，秦羽就快速的从床上坐了起来开始换衣服了，雨佳也没有回避，很快的秦羽换好了衣服就和她一起朝着一楼走去了。

    快步的来到了楼下，秦羽刚下了楼梯就见陈父陈母已经准备好要带的东西坐在客厅里等这他们两了，秦羽稍微的看了一眼他们边上放着的行李，貌似带的也不多。

    也就三个小的行李箱而已，其中还是一个是粉红色的秦羽猜想那应该是雨佳她的行李箱把。

    “这么样准备好了吗，准备好的话我们就出发把，到时候迟到可就不好。”陈叔笑着说道，此时的他和陈母也已经看到了下楼来的秦羽和雨佳了，都笑着从沙发上站了接着就朝着两人看去了。

    而秦羽一听哪里还敢犹豫啊，顿时就不好意的开口回应道“啊，哦好，我也没事么要带的，叔阿姨，我们直接就出发把。”

    “哦，好，却是小羽你貌似也没什么可带的啊，哈哈~。。好了我现在去把车开过来，你们拿着行李到门口去等我一下就好，我马上就来。”陈父再一次笑着说道。

    说完就拿着自己的行李先行一步去开车了，至于剩下的两个行李吗，秦羽看着陈母和雨佳伸手就准备要拿上出门去，可他又这么好意思让女士拿那。

    于是毫不犹豫的一个箭步，秦羽就抢先一步拿起了雨佳还有阿姨的行李朝着外面走去了，口中还笑着道“阿姨，还是让我来拿把，这么好意思让你拿东西那。”

    说着就已经快步的来到门口开门出去了，陈母连客气的话都来不及说，无奈只好摇了摇头接着就笑着和雨佳一起朝着外面走去了。

    众人来到了外面也没有等多久，陈叔就已经开着车子过来停在了门口了，众人也不犹豫，当然行李肯定还是秦羽搬上车的啦，当着陈叔的面他就更不可能让女士拿东西了。

    而等到一切都弄好了以后，雨佳和秦羽坐在了后座，阿姨当然是和开车的陈叔坐在了前面啦，陈叔发动了车子就快速的出了小区朝着机场前进了。。。。。

    十几分钟后，车子缓缓的停在了机场的地下车库，众人就快速的下车带上东西朝着机场走去了，而万幸的是等到机票什么的都检查好搞好了以后，时间也才刚到6点半而已。

    众人悠闲的坐在候机的地方就有说有笑的聊起了天了，因为是第一次做飞机的关系秦羽心里还有点小激动，而陈叔和阿姨知道了以后就和他说起了坐飞机是要注意的一些紧急事项了。

    不过听陈叔的意思那些东西貌似基本上是不可能碰的到的，除非你运气差到没朋友才有可能，不然就和做火车一样在机舱里其实很稳的什么感觉也没有。

    秦羽一听心里差不多就有个底了，不过到底是这么一回事当然还是要做过才知道了啦，秦羽心里其实还是有点小期待的。

    这不禁又让他想到了系统背包里面的高科技飞剑了，也不知道御剑飞行又是什么样的感觉那。。。。想着秦羽就决定以后有机会的话一定要找个地方试试看才行，反正他记得系统以前有送过灵石给他。

    而接下来的时间吗，众人也就没有等多久了，陈叔才刚准备给他讲关于燕京好玩的地方那，广播就已经响起来了，提示大家可以上机了。

    无奈陈叔只好扫兴的放弃了，不过却说到时候等到了燕京干完了正式就让雨佳陪她到处去好好的玩玩，秦羽一听当然是毫不犹豫的答应下来啦，接着众人就开始上机了。

    而由于陈叔买的机票是商务舱两连两连但却是分开的关系，所以理所当然的肯定是秦羽和雨佳坐在一起，陈叔和阿姨坐在一起啦，位子分别就在飞机的两边都有靠窗户的所以坐那边也就都一样了。

    秦羽事先问了下雨佳以后这才缓缓的坐在了里面靠窗的位置上了，而雨佳则是坐在了外面，不过可能是昨天真的没睡好的关系把。

    秦羽看着边上雨佳坐下以后就一副昏昏欲睡的样子，顿时就关心的开口让她在飞机上睡一下了，并切还是说到时候快到了会叫她起来的。

    雨佳一听也不拒绝道了声谢谢，接着就靠在座椅上睡下了，没一会就彻底的睡着了，秦羽看着她那甜美睡容也就安心的转过头去看着窗外等待着飞机起飞了。

    而也没有过多场的时间，秦羽只感觉到一阵轻微的震动飞机就动起来了，窗外的景物也开始不断的倒退，接着飞机广播就想起来了，不过却只是说起飞了还有目的地之类有的没得接着就结束了。

    秦羽只是微微的转过头看了一眼边上的雨佳，确定对方没有被吵醒以后，就转过头去靠在座椅上继续朝着窗外看去了，不才才看了几分钟秦羽就看腻了。

    果然就和陈叔说的一样其实坐飞机也就那样把，窗外除了白云蓝天之外就没有其它什么可以看的东西了，秦羽心中那刚刚燃烧起来的热度很快就被蓝天给磨光了。

    这还不如看雨佳睡觉来的有意思那。。。。，秦羽心里这么想着，接着就收回了目光笑着转头准备看雨佳睡觉来打发接下来的时间了。

    可是这一看不要紧，秦羽却发现此时就在雨佳隔壁，道路另外一边的座位上，此时正有个猥琐男正直勾勾的盯着自己边上睡觉的雨佳看。

    那一脸的猪哥样，秦羽不自觉的顺着对方那猥琐的眼神看来刚好就对在了雨佳那几个重要的地方上，在加上还是夏天的关系，雨佳今天穿的也很是单薄玲珑剔透的身材靠在哪里有点显而易见了。

    秦羽一看脾气一下子就上来了，可是却有不知道能这么办，看了看身边那还在熟睡中的陈雨佳，秦羽要是现在出去的话铁定会把对方给吵醒的。

    而且在加上现在还是在飞机上他又不好动手，这可真是。。。。。无奈秦羽他也就只好用手势和眼神无声的警告对方，让他不要在这么做了，不然的话后果自负。

    可惜这样做真的有用吗，很明显的有些人的脸皮还是很厚的，对方只是看了秦羽一眼，接着居然就无视了他的警告，反过来用眼神示意秦羽和他换位置起来了。

    这可真是。。。秦羽瞬间就知道有些时候和脑残是没道理好讲的了，但可惜的是他现在又出不去，无奈只能另想办法了，而就在这时突然脑子灵光一闪秦羽就想到了办法了。

    脸上不自觉的露出了一个戏谑的笑容，秦羽笑看着对面那嚣张的不断示意自己想要换位子猥琐那，接着就从自己的位子上站了起来了。

    瞬间对方一看还以为秦羽是真的妥协了想要换位子了那，心里顿时就是一喜，接着就也快速的从位子上站起来了，心中忍不住暗道：这小子还停有眼力见的吗，本来还想下飞机以后要对方好看的那。

    可是就在下一秒哪个猥琐男却是傻眼了，他才刚激动的跨出去半步那脚都才刚落到了地上，他就看见对面的秦羽居然站在哪里朝着他快速的做了一个sb的嘴型，接着就戏谑的收回了目光不再去理他了。

    手一抖也不知道从哪里变戏法一样的拿出了一件单薄的大件外套，接着就又坐下把外套披在了他和雨佳的身上了，刚好把雨佳上半身全部都给遮挡住了。

    从胖子的哪个角度看来，两个人就好想是甜蜜睡在一起的情侣一样，对方愣了一会以后才翻译过来，接着开口就准备要爆粗口了，可是才说了一个你字就被边上一阵严肃请嗯给打断了。

    猥琐男好不犹豫的就气氛的转头朝着声音发出来的地方看去，可是下一秒他顿时就没脾气了，只见此时一个空警正站在他不远的地方直勾勾的看着他那，眼神满是让他不要给他找事情，马上坐下的意味。

    哪个猥琐男一看顿时就怂了，接着就毫不犹豫的快速坐下了，不过眼睛却还是不着痕迹的朝着秦羽看去了，示意秦羽他待会下机了以后给他等着，他要他好看。

    秦羽一看顿时就笑了，他正愁没机会揍这家伙一顿那，对方居然自己就想要送上门来，这可真是。。。秦羽当然是毫不犹豫的挑衅回去，加深对方报复自己的念头啦。

    不过才昨晚，秦羽就发现自己边上的雨佳可能是因为刚才一系列的事情被吵醒了把，接着就迷迷糊糊的睁开眼睛来了，秦羽一看顿时就不知去理会哪个胖子转头朝着雨佳看去了。

    “秦羽，你这是什么啊，这么盖在我的身上，是谁的啊。”口中迷迷糊糊的问道，陈雨佳睁眼就发现了自己身上盖着的外调，还有边上笑看着自己的秦羽了。

    而秦羽一听当然是好不犹豫的就解释起来了“哦，这当然是我带来的啦，你放心把是赶紧的，我看你睡着了怕你冷就给你盖上了，放心把还早这那你继续睡把，我会看着你的。”

    说完就甜蜜的朝着雨佳的额头亲了一下了，顿时就让的她一阵的害羞，轻声的嗯了一声就转过身来脸对着秦羽继续睡觉了，心里却感觉安心了很多。

    没一会儿她就再一次甜甜的睡着了，秦羽看着对方那安详的样子，看着看着也就跟着一起闭上眼睛眼神了。

    而这甜蜜的一幕当然是被边上那猥琐的胖子看的一清二楚的啦，只见他此时正咬牙切齿的看着秦羽和雨佳两人，心中却是暗暗想着待会下机到了外面以后他一定要给秦羽还有哪个女的他一定要。。。

    想着哪个猥琐男就也转过身去睡觉了，不然还能这么办，也没事好看的了，他也只能睡觉了。

    于是一场闹剧之后飞机上就好想什么都没发生过一样又安静下来了，而接下来也没有多长的时间飞机很快就到达了目的地燕京的上空了。

    (本章完)


第231章 雨佳的二叔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “尊敬的各位乘客你们好，飞机前方即将就要到达本次航班的目的地燕京。。。。。。。。”一阵亲切的女声就在飞机即将到达燕京机场的前一颗缓缓的在飞机的广播中响了起来。

    顿时就让的个个车厢内大部分睡觉的乘客从睡梦中苏醒过来了，而其中当然就包括了秦羽在内啦，毕竟他本来就没有睡着吗，在听到广播以后就快速的睁开眼睛了。

    而至于雨佳吗，这么说那，可能是因为太困睡的太死的关系把，当广播响起来的时候秦羽就见他只是轻微的扭动的一下身体，连燕京都没开接着就又睡着了。

    这可真是。。。。秦羽看着对方那睡的一脸香甜的模样又不忍心打扰，无奈只好等到飞机降落到机场里面稳稳的停了下来以后。

    众人开始陆续的起身下飞机了，秦羽这才站了起来，不过却还是没有叫醒雨佳，只是伸手轻轻的把对方包起来头靠在自己的胸口，接着就准备要下机了，至于那件外套吗当然是还披在雨佳的身上喽。

    不过才刚出了位子秦羽就和一双气愤的猥琐双眼对上了，除了是之前哪个猥琐男以外还会是谁那，秦羽一下子居然还没有反映过来。

    只见对方趁着这个时候就用凶狠的眼神示意秦羽说待会出去要他好看了，接着就气势汹汹的收回目光朝着飞机下走去了，边走还边拿出了电话很装逼的打了起来。

    秦羽看着对方那猥琐的样子，在听着那嚣张打电话叫人的口气，嘴角不自觉的就翘起来了，真好他正愁没机会找对方麻烦那，他却自己送上门来了，这可真是。。。。。

    秦羽无奈的一笑，接着就抱着陈雨佳继续朝着飞机下走去了，不过等他下了飞机的时候哪个猥琐男却是早就已经不见了，只有陈父陈母还站在下面不远处的地方等着他和雨佳那。

    在看到他们两人出来以后顿时就笑着他们朝招了招手，秦羽看后就好不犹豫的抱着雨佳朝着他们二老走去了，很快的就来到了他们的身边了。

    不过就在这时陈叔一看秦羽居然是抱着雨佳的，而雨佳却还在睡觉，当先就想要伸手把她给叫醒了，不过却被秦羽瞬间开口给制止了。

    陈叔一听也就只好作罢了，不过却还是歉意的看了秦羽一眼，秦羽看后当然是瞬间就回给了对方一个没关系的眼神啦，可是就在这时。

    “嗯~。。。好亮啊，秦羽我们到燕京下了飞机了吗”口中顿时就发出了嘟囔声，可能是因为刚刚秦羽的话语在加上之前抱对方下飞机有点颠簸的关系把。

    此时秦羽怀中的陈雨佳居然已经醒过来了，迷迷糊糊的睁开了，接着就发现自己已经不再飞机里面了，一下子有点反映不过来所以才开口问道。

    秦羽一听看着自己怀中那睡眼朦胧的陈雨佳顿时就笑着想要回答对她，不过就在这时陈叔却是当先开口了“对啊，也不知道是谁睡的和死猪一样，还要人家小羽抱你下飞机那，呵呵~。”

    而随着陈叔话音的落下，秦羽怀中的陈雨佳居然一下子就清醒过来了，接着才发现自己居然是靠在秦羽怀里的而她的父母居然还站在边上，这可真是羞死人了。

    雨佳的脸唰的一下就红起来了，接着就剧烈针扎了起来想要从秦羽的怀里下来，秦羽看后也不阻拦关心的开口说了句“好了，我这就放你下来，别动不然摔倒了我可不负责啊。”

    说完就小心的准备把她给放下来了，而雨佳听后也就没有在挣扎了乖乖的等着秦羽把他放到了地上，这才害羞的快速站直走到边上低头不好意思看众人了。

    “呵呵，这么现在知道害羞了，刚才拿去了啊，人家小羽抱了你这么长时间也不知道和他说一声谢谢，真是的。”陈父再一次站在边上笑着说道。

    “哎呀，讨厌了爸，你快别说了。。。。”口中瞬间就害羞的回应道，陈雨佳就不好意思的转头朝着秦羽道了声谢谢了，不过说实话两人听了其实都怪变扭的。

    而本来秦羽还想流淌说他们两都已经那样和还需要说什么谢谢的，不过一想到陈叔和阿姨都还在这哪，无奈就只能作罢了。

    看了看边上害羞的不敢抬头的雨佳，秦羽只好朝着陈叔开口帮她转移话题了“哪个叔，我们接下来该这么办啊，是不是先出去打的还是这么的啊。”

    “哦，不用这么麻烦，待会会有人来接我们的，他们现在去那我们的行李而已。”陈叔顿时就笑着回应道，不过才说完秦羽就看到边上开过来两辆黑色的轿车了。

    而陈叔当然也看到了喽，顿时就再一次笑道“你看说曹超曹超就到了”说完就转头朝着那两辆车招收了，顿时秦羽就看到那两辆车朝着他们开来了，这可真是。

    虽然秦羽对车这一方面一窍不通，可是既然对方能把车开进飞机场里面，那看来应该是有一定的权势了，这不仅就让的秦羽开始怀疑其雨佳的家世了。

    不过其实也难怪以陈叔这么年轻就能当上市高官兼省高官来说秦羽其实早就知道雨佳的家世很不一般了，只是不在意而已，因为以他现在的眼界，这些貌似都已经不算什么了，秦羽看的很开。

    而就在秦羽思考的这段时间，那两辆车子就已经缓缓的停在了众人的面前了，接着当先就从第一辆车子里面走出了一个和陈叔差不多大的中年男子笑着和陈叔打起了招呼了。

    秦羽看着他那是身军装，肩膀上还镶着两颗黄星后面还有个奇怪的图案，虽然他不知道那代表这什么，不过从对方身上散发出来的上位者的威严，秦羽猜测对方的军职肯定是很高的了。

    而就在这时，陈叔却已经和那个人打完招呼并且还并肩朝着他走过来了，接着就开口缓缓的和他介绍道“小羽来我给你介绍一下，这位那就是我的弟弟陈护国了，你以后也可以叫他护国叔。”

    “哦对了，你的事情我已经和他说过了，他可是雨佳的亲叔叔哦，你快点和他打个招呼把。”说完陈叔就笑着朝着秦羽看去了。

    什么这人是雨佳的亲叔叔？。。脸上的表情显得有点不可置信，秦羽实在是想到这个人居然会是雨佳的大伯，这么看起来和陈叔一点都不想了，这可真是。。。。

    不过既然陈叔都这么说了，秦羽还能这么办那，这么说人家也是雨佳的大伯啊，秦羽顿时就笑着朝着对方客套道“呵呵，你好啊护国叔，我叫秦羽，你也可以和陈叔一样叫我小羽，很高兴认识你。”

    说着就伸出了自己的手想要和对方握手了，不过意外的是，本来秦羽还以为对方会不屑和自己握手那，可是谁曾想对方居然毫不犹豫的就伸出了手来和他握手了。

    接着还很客气的开口道“原来你就是秦羽啊，久仰久仰了，不过没想到你居然这么年轻，这不仅让我想到了自己前几天碰到的哪个骗子了，和你也差不多大就打出坑蒙拐骗的。”

    “后来还想骗我，结果当场就被我拆穿了，打了个半死现在人还在医院里那，也不知道还有没有的救。。。。。。”

    说着对方居然就感慨起来了，不过马上却又装作突然意识到的样子继续道“额，那个我不是说你啊，你可别介意啊秦羽。”说着就不好意思的摇起了秦羽的手了。

    秦羽这么可能会听不出对方话中挑衅的意思那，既然对方都不给他面子了秦羽也就不打算给对方面子了，接着就想要开口反嘲讽对方几句。

    可是谁曾想就在这时，一股巨力却是突然就作用在了他的手上了，顿时就让的秦羽有点措手不及，到嘴边的话都又吞下去了，秦羽不用想也知道是谁搞的鬼啦。

    抬眼就看到面前雨佳的大伯陈护国毫不掩饰的对着自己意味深长的笑了，果然当兵的人特别是老兵就是喜欢这样的暴力风格啊，不过既然对方喜欢的话秦羽当然是不会客气的喽。

    要知道以对方刚刚那力道如果换做是一个普通人的话手早就废掉了，每个几个月哪里可能会好那，不过可惜的是对方遇到的却是他，毫不犹豫秦羽就也开始在按照使劲了，并且还越来越用来起来。

    起初陈护国还不觉得什么，可是慢慢的他就感觉到震惊了瞬间就驶出了全力都奈何不了秦羽，反而被对方慢慢的压垮了下来，额头上的青筋和汗水都冒出来了。

    眼看着就要不行了，不过好在就在这个时候一个焦急的声音却是从边上传了过来“够了二叔你就别欺负秦羽了，快点放手。”

    (本章完)


第232章 青山疗养院

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两人不自觉的转头就看到陈雨佳焦急的从边上走过来了，很明显的她完全没搞懂当前的局势吗，不过这样却正好给了她二叔一个下台的机会。

    陈护国毫不犹豫的趁着秦羽分神的时候松手瞬间用力那么一抽就快速的把手给收回来了，然后就笑着朝着雨佳开口道

    “哪能啊，你二叔我这么会欺负你男朋友那，你看他这不是没事吗，呵呵。”说话时那表情完全看不出刚刚有发生过什么事情的样子，可惜他又这么可能骗得过陈雨佳那。

    她一听就毫不犹豫的开口反驳道“切，你少来了二叔，别人不知道你我还不知道吗，就喜欢搞那些有的没得，有这时间多管教管教你手底下的兵啊。”

    那语气简直是一点面子都没给她二叔陈护国，连对方调侃的那句男朋友雨佳都没有否认，顿时就听的陈护国一个趔趄差点没摔倒。

    还好他是当兵的有功底，脸皮比较厚，尴尬之后脑袋里灵光一闪接着就开口回应道“有你这么膈应你二叔的吗，真是的，你二叔我是这样的人吗？我还想着。。。。。”

    “你不是这样的人谁是，连自己亲侄女都调侃，哼~”陈雨佳瞬间就小声的嘟囔道，说话中的陈护国一听顿时就是满头大汗，身体一个趔趄又差点没摔倒。

    不过最终还是被他忍下来了，开口就继续道“我本来还想着要不要带你男朋友飞一把的，让他直接去我的手下当我的兵，至少也是个军士级的哦，而且提升空间还很大哦。”

    说着陈护国就厚着脸皮的转头又朝着秦羽看去了，接着就笑着开口道“这么样小羽，刚刚二叔说的话你有没有兴趣啊，待遇很好的哦，我保证你三年当上上尉，五年当上中校，赢取白富美走上人生巅峰哦。”

    连对秦羽的称呼都改成了小羽了，自称也变成了二叔，这可真是，秦羽从来没见过如此厚颜无耻之人，明明之前才刚对自己搞过小动作的说。

    不过看他和雨佳的关系好想很好的样子，秦羽也就不介意这么多了，最终还是很礼貌的开口回绝道“哪个护国叔啊，我还要陪着雨佳上大学那，根本没时间去当兵，所以还是算了把。”

    可是谁曾想才说陈护国就再一次不死心的开口死缠烂打起来了，试问秦羽这么好的苗子他这么可能会错过那，各种有力的条件随便开，搞的军区是他家开的一样。

    顿时就听的秦羽一阵汗颜，尴尬的不知道要说什么好了，难道他还能告诉对方他已经是一个少校了吗。。。。。。

    好在就在他快顶不住的时候雨佳却开口帮自己声援了，陈叔这才开口制止了自己的二弟，陈护国一听自己的哥都开口了，无奈这才暂时放弃了对秦羽的招揽计划。

    可是秦羽看对方那不死心的眼神，用脚指头想他也知道自己在燕京这段时间应该是不可能安生的了，这可真是，秦羽顿时就无奈的摇了摇头。

    而就在这时陈叔也已经安排好让后面那辆车的司机去坐陈护国的车，把车子空出来给他自己开了，接着就朝着秦羽等人招收示意快点上车了。

    秦羽和雨佳还有陈母一看顿时就毫不犹豫的上了车子了，然后两辆车子就和刚才一样并排朝前开去了，不过出机场的时候却是走的私人通道，好像是部队专用的。

    秦羽抬眼看了看窗外也没有经过机场的出口哪里了，无奈本来他还想去教训哪个猥琐男一顿解恨的那，可是现在看来也就只能就此作罢放过对方一会了。

    秦羽缓缓的收回了视线接着就和车内的雨佳还有陈父陈母聊起来了，不过当先问的肯定是关于陈老爷子的事情啦，问是不是现在就去给对方治病，去哪里之类的。

    陈父也没有隐瞒很爽快的就全部告诉了秦羽了，毕竟马上就要带秦羽去给自己家老头子治病了吗，也没什么好隐瞒的了。

    秦羽听后只是点了点头，接着就不再问关于老爷子的问题了，而是问起了其它的东西了，比如说燕京有什么好玩的地方啦，雨佳小时候是不是住在燕京之类他感兴趣的东西了。

    而这先当然是陈母回答的喽，毕竟陈叔一半来说还是很忙的，所以当然是陈母和雨佳在一起的时间多了，这不经让的秦羽对雨佳的事更加的了解了。

    反倒是雨佳时不时的害羞会制止自己的母亲，接着车内就传来了一阵欢笑了，一路上还算是很开心，没过多久陈叔就开着车子跟着前面护国叔的车子开进一座山里面了。

    不过与其说是山还不如说是风景丽区，只不过是私人的而已，进山的路都被封锁了，出入口还有人守着，手里都拿着枪穿着特殊的军装。

    秦羽一看就猜测应该是特种兵来的了，而这也不仅让的秦羽对陈叔的家世又多了很多想法了，不过秦羽却没有当面问出来，不是不敢而是懒得而已，不管是什么都不可能阻止他和雨佳在一起的。。。。

    车子缓缓的开进了山内不过道路却比秦羽想象中的还要平缓宽敞，路边全都是参天大树环境和一般的原始森林都有的一拼，显得很幽静的确是一个很好的静养场所。

    接下来也没有在开多久的路，两辆车就已经缓缓的停在了一个素雅的疗养院前面了，而这里应该就是陈叔刚才和秦羽说的陈老爷子静养的哪个青山疗养院了。

    众人缓缓的下了车，陈护国车上之前的哪个司机就跟着下车把他们的车也一起开去停了，秦羽站在疗养院的门口忍不住的深吸了一口气，顿时就感觉一阵的神清气爽。

    这里的空气果然和自己的秘密修炼地点有的一拼啊，缓缓的抬眼超前看去秦羽就看见在疗养院的大门上居然还挂着一块牌子写着青山斋三个字古字，秦羽猜测这应该是这里古时候的名字把。。。。。

    “好了，小羽我们快进去把。”笑着开口打断了秦羽的参观，陈鼎天陈叔就和陈护国一起当先带着众人朝疗养院内走去了，秦羽一看顿时就回过了神来，接着就收回了目光快步的跟上了。

    也没有收到什么阻碍，在陈叔和陈护国亮明了身份以后，很快的众人就通过了门口持枪守卫的盘查进入了疗养院内了，接着就径直的朝着内院走去了。

    秦羽和陈雨佳并排的走在了后面，接着就发现院内的环境和院外的其实也不慌多让，没一会众人就来到了一栋古朴的并病房外面了，接着陈叔就又带头当先朝内走进去了。

    不过说实话这里的守卫还真是森严啊，到处都有拿着枪的军人来回的巡视这，看来能在这里住院的人绝对都是一些国内权势滔天的人啊，秦羽这么想着，抬脚就又快步的跟上了陈叔他们了。

    众人在又经过了几道盘查以后才终于缓缓的停在了一间病房的前面了，而期间自从进入了疗养院以后气氛就显得沉重了很多，众人明显的都不这么说话了，连变清都显得很是样子。

    就连雨佳还有陈叔也是一样，秦羽就见对方深吸了一口气，接着就伸手打开了病房的门当先朝内走去了，接着众人就跟着一起走进去了。

    而因为他和雨佳是站在最后面的关系，等到众人都进去了以后秦羽就不自觉的转头伸出了手朝着对方的手握去，不过才刚碰到雨佳就她已经有了反映了。

    顿时对方就疑惑的转过了头来，脸上的表情也显得有先沉重不过跟多的却是担忧，从这里秦羽可以看出雨佳和他爷爷的关系应该是很好的了。

    于是四目相对，秦羽瞬间就给对方投过去了一个开朗的笑容了，接着就小声的开口道“放行把，有我在，我是不会让我的小雨佳伤心难过的。”

    一起走带着一种别样的自信，顿时就让的陈雨佳不安的心一下子就稳定下来了，笑脸唰的一下就微红了起来了，接着就感动的亲嗯了一声。

    秦羽一听也就放心了，于是缓缓的收回了目光就这么拉着对方的手跟着也朝着病房内走去了，顿时一阵刺眼的阳光射来秦羽走进了病房就把里面的一切给看的一清二楚了。

    只见整间病房的装饰看起来就是哪种很朴实给人一种很安心的感觉，这样跟加的有利于病人的康复，房间内还有很多精密的医疗设备，虽然看起来很朴实可是实际上却是一间高科技的病房。

    房间内的通风也很好，光线也很充足，而在病房的中间就摆放这一张病床了，此时的上面正躺着一个老人，闭着眼睛看起来很安详的样子，好像就只是睡着了而已。

    不过隐隐之间秦羽总感觉从这个和蔼的老者身上无形之中会散发出一种威严，就好像是一条卧龙一样。

    秦羽看着边上雨佳看着对方眼中流露出来的担忧猜测这个人应该就是陈老爷子没错了，而此时在病床的边上除了刚近来的陈叔等人以外却还站着其它的人。

    秦羽看他们的穿着应该就是护士和医生没错了，而刚好此时的陈叔正在和其中一个医生打扮的人在哪里交谈那，而且看样子好想应该也快要结束了把。。。。。。

    “那还真是辛苦你了，让你们在这里等，我上回说的那个人已经来了，我介绍给你认识一下吧。”陈叔笑着朝着哪个医生说道，说完果然就在下一秒就结束了谈话转过头来朝着秦羽看去了。

    顿时就刚好和秦羽的目光对上，接着就笑着开口道“雨佳小羽，你们还愣在哪里干嘛，快点过来，我来给你们介绍一下。”

    (本章完)


第233章 陈老爷子的病

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哦，好。。。”口中瞬间就回应道，秦羽就毫不避讳的拉着雨佳来到了陈叔的边上了，而这一幕陈叔和陈母当然是也看到了啦，不过他们却并没有表露出什么。

    陈叔笑着就伸手给秦羽介绍起来了“来小羽，我来给你介绍一下啊，我面前的这位那就是我国顶顶有名的神医林萧林神医了，你也可以叫他林老。。。林老这位就是我和你说的秦羽了。”

    “林老你好，你是陈叔的长辈那也就是我的长辈了，所以你直接叫我小羽就可以了，呵呵”秦羽听着陈叔的介绍顿时就礼貌的笑道，面对长辈秦羽还是很尊敬的。

    而林老在听了秦羽的话以后，却是凝视这他就上下打量起来了，那锐利的眼神秦羽顿时就感觉他在对方面前好想无所遁形一样。

    要是现在换做是其他做了亏心事的人站在这里的话，秦羽猜测对方铁定早就已经主动认错跪地求饶起来了，不过可惜的是对方面对的却是秦羽。

    于是，泰然自若的站在哪里，秦羽就笑着让对方看个够了，反正谁叫他问心无愧那，果然良久之后，林老就呵呵的笑起来了，接着就锐利的眼神就变得和善起来了笑着就开口道

    “呵呵，很好很好，小小年纪就处变不惊，将来一定会有一翻大作为的，你叫秦羽是吧，既然你刚才都那么说了，那我以后就也叫你小羽把。。这么样有没有兴趣当我的徒弟跟我学医啊？”

    “额，这个。。。”口中瞬间就发出了错愕的声音，秦羽实在是没想到对方会突然说要收他当徒弟，这可真是，今天这是这么了这么所有人都想收自己那。。。秦羽表示很无奈。

    而就在这是刚刚介绍完以后就一直站在边上没说话的陈叔却是再一次笑着开口了“小羽啊，没想到林老对你的期望这么高啊，居然刚见面就想收你为徒，这可是千载难逢的机会啊。”

    “要知道林老他不仅是医学界的泰斗吗，但同时也是老爷子的故交好友之一啊，不然就算是我们陈家想要亲动林老那也是难上加难啊，而且你要是当了林老的徒弟的话你和雨佳的事情。。。。。”

    提醒味十足啊，虽然最后的那句话没有说完，但是秦羽却已经知道对方想要表达什么了，不就是想说如果他当然林老的弟子的话他和雨佳在一起的事情就简单的多了吗。

    经过了今天的事情秦羽这么可能还看不出陈叔一家家世的不凡那，而以雨佳这样掌上明珠的地位来说，自己要是想和她在一起的话铁定是会会困难重重。

    而如果自己当了林老弟子的话那的确是会简单很多的，对一般人来说这也不失为一个良策，但可惜的是他秦羽可不是一般人啊，而且他也不太喜欢哪种被束缚的感觉。

    于是，低头看了一眼身边的雨佳，秦羽就看到了对方眼神中出现的那一股迫切感了，秦羽猜想她应该也知道两人之间的阻碍了把，不过嘛。。。。。。。

    微微的朝着对方自信的一笑，秦羽就给了雨佳她一个安心表情，接着就抬头笑着准备回答林老的问题了，而对方在看到了这一幕以后顿时就高兴的笑起来了。

    他还以为秦羽已经做出了决定要当他的弟子了那，毕竟这是一个很诱人的条件吗，心里都准备待会秦羽开口答应了以后要这么刁难对方拜师才热闹了那。

    可是谁曾想就在下一秒秦羽就笑着开口道“哪个。。其实把林老我这个人自由惯了，而且马上还要上大学了，根本就没时间和你老学习医术，所以说不好意思了，我并不能做你的徒弟。”

    “哈哈，好既然你。。。。。额什么，你拒绝了？”口中瞬间就笑着说道，可是才说道一半林老就反映过来了，他实在是没想到秦羽居然会拒绝他，顿时整个人如遭雷劈瞬间就愣在原地了。

    而周围其他人也显得很错愕的样子，实在是没想到秦羽居然会拒绝，特别是陈叔和护国叔两人尤为震惊。

    他们可不相信以秦羽的聪明才智会听不懂刚刚陈叔说的那番意味深长的话，可是对方却依然还是拒绝了，这可真是。。等陈叔陈鼎天反映过来的时候，顿时就开口委婉的劝说起秦羽来了。

    不过秦羽听后，却只是朝着对方露出了一个歉意的表情，接着就低头朝着雨佳看去了，他可以明显的感觉到在刚刚他拒绝林老好意的时候，她抓着自己的手瞬间就是一紧。

    果然在秦羽低头的时候就看到了雨佳眼中的捂住了，顿时一股心疼的感觉就涌上了秦羽的心头了，毫不犹豫的秦羽就小声的对着对方的耳朵悄悄开口道

    “放行把，我说过我不会让任何人把你从我的身边夺走的，你就放行好了，虽然不知道你的家事有对厉害，不过你老公我可也不是吃素的哦，别在难过了，一切有我。”

    说完就抬头继续面对陈叔去了，而雨佳在听到了秦羽的话以后却是不自觉的抬头朝着他看去了，接着就看到了秦羽在面对自己父亲的话语下却依然还是一脸自信的样子。

    顿时心里就一暖，脸上的表情也再一次恢复了笑容了，看着秦羽那自信的表情心里没有来的就产生了一股安全感。

    而刚好就在这时边上刚从震惊中反映过来的林老却是笑着就开口制止了陈叔也就是陈雨佳的父亲陈父陈鼎天对秦羽劝说了，开口笑道

    “呵呵，好了鼎天你就不要在劝小羽了，年轻人吗总是该有自己的志向想，这一点我很看好小羽，虽然他不想当我的徒弟，不过如果以后要是遇到什么困难或者回心转意的话就来找老头子我好了。”

    “虽然我也一大把年纪了，不过帮点小忙卖卖人情还是可以的吗，哈哈，你说是吧小羽，来这是我的私人名片，以后有空的话就多来找我聊聊天，我也是很开心的，呵呵”

    说着就从怀里拿出了一张名片笑着递给秦羽了，秦羽一看当然是毫不犹豫的伸手把他给接过来了喽，接着看了一眼就小心的把他放进口袋里去，实则却是丢尽了系统背包。

    接着就笑着和林老道谢了，没看出来林老居然还是这么一个高风亮节的老人啊，秦羽不自觉的就对他老人家又高看了一眼。

    而这是站在边上看见这一幕的陈叔却是又想开口劝说秦羽了，不过才刚开口就再一次被林老笑着给打断了“呵呵，鼎天你就不要在执着了，儿孙只有儿孙福，我们还是快点去给老秦他治病要紧啊。”

    陈叔一听这才想起来今天来这里的正事了，刚刚居然因为拜师的事情给忘记了，这可真是，陈叔无奈的一笑接着就放弃了继续劝说朝着秦羽开口道。

    “呵呵，哪个小羽啊叔刚才那么说其实那也都是为你好，你应该都知道把，不过说实话你真的。。。。。。唉算了，这些事情还是你自己打算把，我就不管了，我们还是快给老爷子看病把。”

    说完就朝着边上病床上的老者看去了，眼中充满了忧虑，而秦羽一听当然是毫不犹豫的答应下来了喽，他这可能会看不出陈叔这么说是为了自己好哪，所以他一点也没有介意。

    于是，就这样最终在经过了一小段短暂的闹剧以后，众人终于又回归到给陈老爷子治病的正题上了，一群人围在了陈老爷子的病床边接着就讨论起来了。

    秦羽看了看病床上的陈老爷子，接着就朝着边上的陈叔问道“叔，你到底知不知道老爷子是这么变成这样的啊，这一点我很好奇。”

    他这么看这么觉得老爷子都不像是生病啊，反倒像是睡着了而已，气色也很红润脸上的表情也很安详的样子，简直比正常人还正常人啊，不过这些秦羽却没说出来。

    而陈叔在听到了秦羽的话以后却也显的很错愕，不过却还是告诉秦羽道“其实说实话叔我也不知道老爷子为什么会变成这样的，不过听照顾老爷子的哪个护工说，老爷子有一天晚上睡着第二天就这样了。”

    “虽然还有心跳脉搏，可是就是这么叫也叫不醒，脸上还呈现出痛苦万分的表情，在送到医院急救的时候呼吸就开始变弱了，要不是我们及时请来了林老，恐怕当时就。。。。。。”

    “对了，当时是林老把父亲他救回来的，不过却没说到底是这么回事，但我想林老应该他会知道父亲到底是得了什么病把，小羽你还是去问林老的好。”

    说着就示意秦羽去问林老了，秦羽这么可能会不知道陈叔是故意叫他去问的那，铁定是因为林老不告诉他真想，但他又很担心陈老爷子的病情。

    在加上之前的事情，陈叔觉得如果他去问的话林老会告诉自己的机率还是很高，所以就想让他来试试看了，可是事情真的会这么简单吗。

    秦羽看着陈叔那期待的眼神，无奈只好转头朝着边上的林老看去了，不过还没有开口就被对方笑着给打断了“小羽你别问我，你不是来个老爷子治病的吗，这病都看不出来好这么子啊，呵呵”

    “。。。。。。。”额头上不自觉的出现一大团的黑线，早知道回事这样的结果他干嘛还要废力气问出来那，无奈在林老怪异的视线注视下，秦羽只得收回目光继续朝着陈老爷子看去了。

    接着就伸出了手抓住了老爷子的手假装把脉起来了，而实则却是对着老爷子使用了一个探查术，不过其实不用抓手隔空也是可以使用探查术的，不过这么说那，这样子吗还是要装一下的。

    而就在秦羽等待探查术回复探查结果的时候，边上的林老却是不着痕迹的叹了口气了，本来他从秦羽给陈鼎天的那颗丹药看还以为对方会医术，可是谁曾想居然。。。。。

    “唉”林老感觉有点小失望，他这么可能会看不出秦羽只是在假装把脉那，这么说他也是神医啊，心里都开始对秦羽刚刚的看法开始改观了，不过一看到秦羽那自信的眼神林老就又开始摇摆不定起来了。

    而就在这个时候边上却是突然就想起了一个讥讽的声音了“林老我看你是太高看这位小朋友了把，就这还把脉那我看三岁小孩都比他来的专业了把。”

    众人一听顿时就转头一看，接着就看到了陈老爷子的另外一个主治医师了，他可也是全国有名的脑科大夫啊，陈叔刚才居然因为拜师的事情忘记了给秦羽介绍他了，这可真是。

    现在看对方那不屑的表情，不说特定是生气了在报复那，这点小心眼在场的人谁看不出来啊，可是偏偏事实就是如此就算连不会医术的陈叔都看出来秦羽只是在假装把脉了，跟何况是别人那。

    于是，众人顿时就不知道该这么回应了，不过秦羽他本人可不会不知道该这么回应的，开口就想要隔音对方几句先，待会等探查结果出来以后在亮瞎他的狗眼。

    可是还没开口系统的声音却已经在他的脑子想起来了，除了是探查结果还会是什么那“探查成功，消耗任务值：100。。探查信息：全身功能除大脑以外一切正常，身体机能也可以自由运行。”

    “但由于脑中存在异物，经系统检测因属于人为饲养的低级蛊虫，导致大脑无法正常运行，所以无法醒来。。。。年龄89，性别：男”

    (本章完)


第234章 灵蛊丹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听着脑中瞬间响起的探查结果，秦羽脸上的表情不自觉的就变得震惊起来，“蛊虫”那不是属于科幻小说里的东西吗，现实中居然真的存在？

    难道说云南之类相传的苗疆蛊术都是真的吗？。。。秦羽感觉很震惊，一下子有点反应不过来，不过一想到自己脑袋里连系统都有，还得到了菩提老祖的传承，秦羽也就释然很多了。

    而就在这时，边上的众人当然也看到了秦羽脸上表情的变化啦，尤其是之前瞎bb的哪个陈老爷子的主治大夫，在看到这一幕以后当然是毫不犹豫的开口就再一次打击报复起秦羽来了喽。

    陈家和林老他得罪不起，不过秦羽这么一个毛头小子他还是不怂一下的，尤其是对方之前居然还敢无事他这个国内顶顶有名的脑科专家，他当然是把所有的气都撒在秦羽身上啦，开口就讥讽道

    “呦，这是这么了啊，脸上的表情这么变得这么难看了啊，不就是骗局被我给拆穿了吗有必要这么震惊吗，傻子都看的出来你根本就不会把脉了，居然还装。”

    “不信你问问在场的人，有谁没看出来你不会把脉的啊。。。。。。”环顾了一眼四周，主治大夫见众人都没有说话，不过却不介意，收回目光就再一次戏谑的朝着秦羽看去了。

    接着脑筋一转就继续开口道“你看大家不说话的话那就是默认了喽，这么样小子你还有什么话好说的啊，你这个骗子，识相的就自己离开这里把，别在耽误陈老爷子治病了，呵呵。”

    说完就冷笑了一声，话语也显得很是果断这完全就是要逼得秦羽下不来抬啊，边上的众人在看到这一幕以后也不知道能说什么了，因为对方说的也的确是事实啊，不过嘛？。。。

    低头看了一眼自己边上一脸担忧的女儿，秦羽始终是他陈鼎天请来的客人吗，无奈这个时候也就只有他出面把这场闹剧结束掉了。

    毕竟之前也是他忘记介绍这个主治大夫的吗，于是，毫不犹豫的陈鼎天就站了出来客气的朝着对面咄咄逼人的主治大夫开口道“甄医生还请你。。。。。。。”

    可是还没说完就被一个不屑的声音给打断了，接着众人就听到了一句让人震惊的话语了“白痴！的确是只有你这种傻子才看的出来了，别人都看不出来，不懂就别再那边瞎bb，脑残”

    就好像是晴天霹雳一般，唰唰唰的众人视线瞬间就震惊的朝着秦羽看去了，只见对方不知道在何时已经再一次恢复了之前的风淡云清了，正一脸戏谑的看着哪个主治大夫甄医生。

    而刚刚的话就是他对对方说的没错了，在场的众人听了都感觉很震惊，一下子有点反映不过来，不过却除了一个人以外，那就是林老了，他从秦羽刚才脸露震惊开始就一直在思考着什么了。

    “你。。你说什么？”口中瞬间就震惊的说道，不过下一秒甄医生就从秦羽话语给他带来的震惊中反映过来了，试问他自从当上国内顶尖的脑科专家以后还有几个人敢当面这么和他说话了啊。

    就算有那也算背后偷偷的说，深怕被他知道得罪了他，可是今天居然就有这么一个毛头小子敢这么和他说话，他哪里还忍的下去啊，瞬间就开口反驳道

    “小兔崽子你刚才说谁是傻子那，还我不懂。虽然我是学西医的，但我甄晓仁这么说也是国内顶尖的医学专家，是不是真真的把脉我会看不出来吗？昂~昂。。。。”

    “好啊，你要是真的会把脉的话，那你就把陈老爷子得的什么病说出来啊，昂，你说啊。。。你倒是说啊，别说什么你看不懂之类的，你不是神医吗，你说啊。。。。”

    口中气急的一连说了三次你说啊，手指还不停的指着秦羽，就差没直接动手了，站在边上看着这一幕的众人这么可能会看不出来甄医生是真的生气了那。

    不过转头在看看秦羽，此时的对方居然还是一副风轻云淡爱搭不理的样子，完全看不出有开口道歉的可能吗。

    无奈陈鼎天在看到这一幕以后也只好再一次站了出来准备替秦羽和甄医生道歉了，毕竟他这么说也是陈家下一代的家主吗，这点面子陈鼎天猜想对方应该还是会给的。

    可是谁曾想就在他刚准备开口的时候，秦羽居然抢先一步当先就开口打断了他了，接着就讥讽的说道“谁搭话谁就是傻子呗白痴，甄晓仁，真小人，你果然是个小人啊，就会暗地里打击报复倚老卖老。”

    “糟糕了”脸上的表情唰的一下就变得难看了起来，陈鼎天在听到秦羽开口的时候其实就已经有不好的感觉了，但是刚想要开口制止却已经晚了，秦羽都已经说完了，而且还说的那么难听。。。

    果然陈鼎天转头朝着边上的甄医生看去的时候对方脸上的表情已经彻底的铁青下来了，下一秒对方就毫不犹豫的爆了声粗口，接着就动起手来了。

    不过还好对方才刚动就瞬间被边上的守卫给制服按在哪里不能动了，那可是国家专门派下来保护陈老爷子的人啊，那在特种兵里面也是很厉害的存在了往往一个人就能打十几个普通特种兵了。

    虽然只是一瞬间的事情，但是秦羽却还是看出了这两个守卫的不凡了，不过秦羽也不在乎，因为真的要打的话秦羽觉得他一个人对付他们两个还是很轻松的。

    于是，只看了一眼秦羽就收回了目光了，不过就在这时边上看到这一幕的陈叔却是缓缓的松了一口气了，心中暗道“还好没打起来，不然的话事情就真麻烦了，看来还是快点把矛盾解决了才行。”

    接着就毫不犹豫的转头朝着秦羽开口了“小羽你闹够了没有啊，虽然说甄医生之前的话语的确有不对的地方，不过那主要还是怪我，你快点去和他道个歉，也好把这场闹剧给结束了，好吗？”

    完全是一副长辈和晚辈说话的语气，不过秦羽听了却一点也不介意，因为他知道陈叔这是为他好才这么说的，而且也把所有的责任推到他自己身上了去了。

    从这里秦羽就看得出陈叔其实是停接受他和雨佳在一起的，只是要他去道个歉给哪个甄医生一点面子而已，毕竟他之前展现出来的一面看起来的确是对医术一窍不通吗。

    可是虽然秦羽很想给陈叔一个面子，但是要他去道歉那却是不可能的，因为秦羽觉得他问心无愧，无奈只好不好朝着陈叔看了过去，接着就尴尬的开口道。

    “哪个。。叔我知道你是为我好，可是。。。哎呀这件事情你就别参与了我自己会解决好的，你就放心好了啦，我会让对方信服的。”

    “小羽你。。。唉~，你叫我这么放心啊。”脸上顿时就露出了无奈的表情，陈叔看着面前不好意思看着自己的秦羽却也只好再一次开口劝说道“小羽你就听叔的一句，去给甄医生道。。。。。”

    可是这回还是没说完就再一次被人给打断了“鼎天你别说这，这件事情你就不要在插手了，站在一边看就好了，这是我们医学界的事情，我会处理好的。呵呵”

    陈鼎天一听就毫不犹豫的转头朝着声音的方向看去，接着就看见从刚才开始一直站在边上没说话想事情的林老此时正对他和善的笑着，而刚刚的话就是他老人家说的没错了。

    “可是林老小羽他。。。。。。好吧，那这件事情就交给林老你处理好了，不过还去看着我的面子上别为难小羽。”陈鼎天还想说什么，可是当他看到林老那锐利的眼神的时候只好无奈的说道。

    说完就闭嘴不再说话站到一边去了，而此时的秦羽在听到了陈叔居然在最后还为他说话的时候心里还是很感激的，毕竟他虽然现在是雨佳的男朋友，但这么说暂时也还是个外人吗。

    毫不犹豫的秦羽就给陈叔投去了一个感激和让对方放心的眼神了，而就在这时雨佳抓着他的手也不自觉的紧了紧，秦羽就知道对方虽然没说什么，但却还是很担心自己的了。

    于是，低头又给她一个安心的眼神，秦羽就转头笑着朝着边上的林老看去了，而此时的对方也刚好笑着朝他看来，顿时一老一少四目相对，林老就缓缓的开完笑道

    “呵呵，好了小羽，你就不要在闹了，这都快中午了在闹下去错过午饭可就不好，你还年轻倒是无所谓，可我毕竟已经老了吗，一顿不吃还是很难受的，所以你还是快把你诊断的结果说出来把。”

    “果然，还真是什么都瞒不过林老啊，好吧，既然林老你都这么说了，为了你的身体着想我就直接说好了。”秦羽听着林老的玩笑顿时就打趣道，说着就毫不犹豫的公布了陈老爷子的病情了。

    “其实陈老爷子真真的病因是因为人为蛊虫入脑，影响了脑部神经，所以才无法醒来的，与疾病无关属于人为毒害。。这么样现在大家满意了把。”

    说着秦羽就朝着众人看去了，其实要是没有哪个真小人的捣乱秦羽早在之前就已经把陈老爷子的病情说出去了，那里会有这么多事情那，真是的。。。。

    不过看这众人那不可置信表情，秦羽却一点也不震惊，秦羽猜想这要是正常人听到了他刚才的话都会和震惊的把，毕竟这已经有点不科学了，无奈秦羽就只好朝着林老看去了。

    但是就在下一秒秦羽就看到了对面林老眼中那一闪而过的错愕了，心中顿时就忍不住的暗道：原来对方也没有十分肯定自己知道了陈老爷子的病情啊，这可真是。。。。。

    而就在这是一个熟悉的讥讽声音却是再一次打断了众人的震惊了，只见原来是刚在守卫的控制下恢复了冷静的甄医生在听了秦羽的话以后又准备开始搞事情了。

    (本章完)


第235章 证明

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小子，你当我们都是三岁小孩那，还蛊虫入脑，你骗鬼那，谁信？我告诉你今天的事没完，我现在就打电话报警说你无照行医是个骗子，你就给我等着把你。”

    口中瞬间就讥讽的说道，甄晓仁也知道今天在这里想要动手是不可能的了，无奈也只能其他的办法了，说完就装模作样的拿出了准备要打电话报警了。

    “脑残！，你打好了我让你打。”口中再一次不屑的说道，秦羽实在是没想到这个甄晓仁居然这么烦人，干脆就然他搞个够一次解决好了。

    而甄晓仁在听到了秦羽那不屑的话语以后，火气一下子就上来了，本来还慢吞吞他速度一下子就快起来了，瞬间在手机上暗下了110的号码，接着就准备要打了。

    秦羽站在边上完全没有要制止的打算，而这一幕却是让的周围好多的人为他捏了把冷汗，贴别是他边上的陈雨佳也不好开口说话，于是，就不停的担心的摇着他的手。

    无奈秦羽就只好紧了紧握着对方的手，接着就给她投去了一个安心的表情，雨佳她这才停止了继续摇秦羽的手，不过内心的担忧却还是写在了脸上。

    “等一下小甄，你快把电话给我放下，小羽他说的确实没错，陈老爷子的确是因为蛊虫入脑才导致的昏迷不醒的，你错怪秦羽了。”

    有道是话不惊人语不休，就在甄晓仁即将要按下拨打的那一瞬间，边上的林老却是开口制止了对方了，不过这却不是最震惊的，最震惊的却是他说秦羽对陈老爷子的诊断是正确的这句话。

    难道世界是真的有蛊术这种东西那？。。。这是在场好多人现在心中的想法，其中当然也包括了陈鼎天这个见过大风大浪的人在内啦，

    他本来还想让秦羽去警察局里走一趟，这样也许能磨练对方的心智，以至于让秦羽他不再这么锋芒必露的，可是谁曾想结果居然是这样，这可真是。。。。。。

    “林老你说什么，你说那小子说的都是真的。。。”口中瞬间就不可置信的说道，他实在是没想到林老居然会说出这样的话，手上打电话的动作都震惊的停在哪里了。

    不过只是一瞬间他就好像想到了什么似的瞬间就又开口道“不对，这是不可能的啊，简直是无稽之谈，我实在是没想到平日里德高望重的林老居然为了一个后辈也会撒谎，我实在是太失望了。”

    话语中充满了对林老的不服之意，而他这么一说众人心中就好像是突然有了一个新的思路一样，都齐刷刷的朝着林老看去了，眼神中充满了不可思议，但是去没有人开口说话。

    无奈林老看到这一幕之后只得解释道“我想你们的确是误会了，不知道不代表就是没有的，小羽的诊断的确是正确的没有错，在这个世界上蛊术的确是存在的，只是很少人知道而已。。。。唉”

    口语无奈的叹了口气，林老看着面前就算是自己解释却还是不置信看着自己的几人，觉得有点无奈，当然陈鼎天肯定是除外的啦。。。

    而就在林老被几人看的即将忍不住准备要做点什么的时候，边上一直站从开始就没有说过话的陈护国却是突然就开口了，当然他肯定是帮秦羽说话的啦。

    “你这个家伙这么可以怀疑林老偏袒那，不知道就别在哪里瞎bb，就让我来告诉你好了蛊术的确是真实存在这的，当初我在越南的一次行动中就碰到过他们哪里的巫师使用过蛊术。”

    “当时我们差点就全军覆没了，很多人都离奇的死亡，大家都很恐慌，不过好在当时有一位高人正巧出现在了哪里，接着知道了我们的事情才告诉我们对方使用的是蛊术的。”

    “后来也是在哪位高人的帮助下，我们才顺利的完成了任务安全回来的。”就好想是说故事一样，众人听的一愣一愣的，等到故事说完以后陈护国才又开口道

    “其实我早就知道老爷子是中盅了，只是林老拜托我，我才没和其他人说的，不过我却一直在找之前的哪位高人希望他可以出手救父亲一命，但可惜的是一直到现在我也没找到对发。唉~”

    说着就无奈的叹了口气，顿时就让他刚才说的又更加可信了几分了，不过就算是这样哪个甄晓仁却还是不信服，蛮横不讲理的就说陈护国也是和秦羽一伙的，他的话也不能信之类的。

    顿时就把陈护国这个暴脾气给点燃了，本来就一直在边上看着隐忍的他顿时就毫不犹豫的想要出手了，不过他刚准备动手的时候，却是瞬间就被之前那两个保护陈老爷子的护卫给制止了，这可真是。

    “你们拦着我做什么，你们不知道我是谁嘛，我可是陈老爷子的儿子，你觉得我会伤害他吗？”口中瞬间就激动的说道，不过下一秒他就听到两个护卫中的其中一个冷冷的恢复了他一句道

    “我们收到上级领导的安排，只是说排除一切可能伤害到陈老的威胁而已，所以不好意思了。。。”就好像冬天里的冰水，陈护国瞬间就冷静下来了。

    无奈他打又打不过着两人，还能这么办那，只好开口答应对方不再动手了，这才被解除了禁锢，郁闷的站在哪里直勾勾的盯着甄晓仁了，看的对方一阵的恐慌。

    而就在这时边一只没说话林老却是再一次开口了，口中无奈的叹了口气道“唉。小甄你这件事做的实在是太然我失望了，好了既然事情都已经到了这一步了，那我也就只能用事实说话了，你们看好了。”

    他是在是不想这出闹剧继续下去了，说着就伸手从怀中拿出了一个木盒打开了，顿时众人就看到了木盒内居放着的居然是一个针灸袋了。

    林老毫不犹豫的从里面拿出了拿出了几根银针，接着就来到了陈老的面前对着他的额头施针了，并且还开口道“陈老额头上的这根针那是我当初给陈老治病的时候留下了。”

    “并且后来还祝福过千万不可以拔掉，而其实这根针那，就是我用来定住陈老脑袋里蛊虫的针了，不过只可惜的是我也只能定住蛊虫而已，如果想要强行取出的话它就会和陈老同归于尽的。”

    “无奈我也没有什么办法，唉~”说到这里陈老顿时面露无奈之色，而此时边上却是有好多人脸上如出了震惊的神情，他们之前居然没有发现陈老的额头上居然还插着一根银针。

    这可真是。。。。就连秦羽他都没看到，不过此时秦羽却是对陈老的针灸之术叹为观止了，也没有说话就拉着雨佳的手和众人一起认真的看起来了，并且还在边上思考着什么。

    而就在这是已经施好针的林老却是再一次开口了“好了，现在我已经用银针封住了蛊虫逃跑的位子了，那么现在我就要掰开固定蛊虫那根针了，你们可要看好了。”

    说着就伸手朝着陈老额头正中心那根银针拔去了，而此时众人就看到在那根银针的边上已经被陈老用之前拿出来的银针包围起来了，接着下一秒期间就发生了。

    只见在林老拔开那根针后的瞬间，陈老额头之前插针的地方就鼓起来一小块了，就好像一个小包一样，可是就在下一秒哪个包居然就活起来了，接着就毫不犹豫的朝着边上移动起来了。

    速度之快超出周围众人的想象，不过好在就在它前进的前方一根针真好挡在哪里拦住了它的去路了，无奈它就只好换个地方走了，不过可惜的是不管的这么换在其前进的道路上都有一根银针当着。

    于是就这样，哪个小包就开始快速的在个个银针之间移动起来了，数度还越来越快了，阵间病房里面可以说是落针可闻。

    周围看着这一切的众人脸上都写满了震惊的生情，特别是女生尤其是那几个护士身体都不自觉的抖了一下，接着就害怕的朝后移动了一点了。

    秦羽边上的雨佳也有点害怕的样子，握着秦羽的手不自觉的就紧了紧，秦羽一看就毫不犹豫的伸手把她给搂在怀里，这才好了一点了。

    (本章完)


第236章 灵蛊丹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这么样，现在你们相信了把。”林老的声音很适时的响了起来，也没有抱怨之意，众人一听就全都不由自主的点了点头了，当然其中肯定也包括甄晓仁在内啦。

    此时的对方看着眼前这惊人的一幕都感觉脑袋有点转不过来了，因为这实在是太有违他几十年的行医经验了，连点头都是下意识的行为了。

    而林老在看到了这一幕以后却是满意的一笑，接着就当着众人的面快速出手，拿着之前拔下来的那根银针朝着陈老额头的中心扎去了，简直就是快狠准啊。

    刚好就在包移动到哪个位子的时候扎了上去，一下就扎在了包上了，接着众人就看见包被扎的停在哪里了，皮肉蠕动了一下，然后包就慢慢的变小消失不见了。

    陈老的额头也恢复成之前的样子了，林老身手就快速的把边上那几根之前用来封锁的针给拔下来了，接着就笑着站在边上等待这还在震惊中的众人反映过来了。

    而也没有过多长的时间陈鼎天就已经当先反映过来朝着林老开口了，他这么说也是一个省的一把手，什么大风大浪没有见识过那，对未知事物的接受能力也是很强的，开口就问道

    “哪个林老。。。。难道就真的没有办法医好我父亲的病了吗，既然你老都可以把它给固定住，那直接取出来不行吗？”

    也没有再提关于蛊虫是否真的存在的问题了，他也不是古板，既然都已经眼见为实了，那也就没什么好说的了，他反而还是比较关心自己父亲安危的问题。

    不过让他失望的是在林老听到了他的问题以后，却是朝着他无奈的叹了口气，接着就道“这种蛊虫那一般是依靠吸食人体血液活命的，如果离开人体太久的话就会死亡的。”

    “一般饲养这种蛊虫的人也都是把他们饲养在体内的，要不就是他们自己体内要不就是别人的体内，所以如果我们强行取蛊的话那就等于是在要它的命，到时候它要是临死反扑的话，那绝对是玉石俱焚啊。”

    “什么玉石俱焚？那颗千万使不得啊。。。。”脸上的表情瞬间就变得震惊了起来，陈鼎天毫不犹豫的开口说道，不过说着就再一次问道

    “可是林老，难道就真的一点办法都没有了吗，难道我就真的只能眼睁睁的看着我的父亲在这里受苦而无能为力了吗，林老求求你了，你就帮帮我把。。。。”

    陈鼎天越说越是激动，搞的边上的林老实在是有点看不下去了，本来要是对方不知道蛊虫这件事情该有多好啊，唉~。。。。。。林老心中这么想着。

    最终在犹豫了一会以后，却还是无奈的开口道“其实这么说那，也不是真的完全就没有办法了，其实只要你能够找到哪个对陈老下蛊的人，并且把他给杀死或者是让他自愿解除蛊术。”

    “那这样的话陈老就可以得救了，不过这么说那。。。一般能够培养出这种高级蛊从的人，那实力肯定是很强的了，而且还很难找，一般就算是派部队去都不一定能够成功找到或者是杀死对方的。”

    “而且要是被对方知道是你要对付他的话，我担心到时候哪个人可能会反过来对付小陈你的，所以我才一直没告诉你这件事的，就是怕你会做傻事，危及自己的生命安全啊。”

    “到时候别说是救陈老了，可能连整个陈家都会被卷进去的啊，所以小陈我虽然现在把这间事情告诉你了，但是我还是要在这里劝你不要轻举妄动，这是我作为一个长辈对你的告诫，你能答应我吗？”

    说完陈老就严肃的朝着陈鼎天看去了，完全就是一副长辈的模样，顿时看的面前在听到了他的话以后就激动的想要做什么的陈鼎天冷静下来了。

    “可是。。。可是难道就让我眼睁睁的看着却无能为力吗？。。。”陈鼎天不甘的说道，脸上顿时就露出了犹豫的神情，不过当他看到林老那严肃的表情的时候。

    最终却也只能无奈的叹了口气开口妥协了，不过就在这是意外却发生了，一个年轻的声音突然就从边上响了起来，顿时就吸引了众人的注意力，不过他话语的内容却是让的众人震惊。

    “哪个陈叔。。。其实也不是完全没有其他的办法的，我这里倒是有一个方法，不过就是有点危险而已，需要林老的配合，不过成功的可能还是很高的，叔你能相信我吗？”

    语气听起来很真诚，大部分的人在听到了这句话以后都从之前的愣神中反映过来毫不犹豫的转头就朝着声音的反向看去了。

    不过下一秒众人就震惊的发现哪个开口说话的人居然是自从刚才道出陈老病因后，就一直站在边上没有解释过，说过话的秦羽了。

    众人这么把他给忘记了那，既然秦羽可以看出陈老爷子的病来，说不定可能真的有办法那，于是毫不犹豫的陈叔就朝着秦羽激动的开口了，问道“小羽你真的有办法吗？”

    “那你快点告诉叔，叔这么可能会不相信你那，不管你到时候治病需要什么叔都会尽量满足你的，只要你可以救老爷子就可以了。。。。。”

    不过貌似有点激动过头了，但也难怪毕竟是自己的父亲吗，无奈秦羽只好开口道“叔，你先别激动，先听到把方法说完好吗，其它的到时候再说也不迟，而且我的方法也不一定百分之百就会成功的，叔。”

    而随着秦羽话音的响起，陈鼎天也就意识到自己的确是有点过激了，于是，瞬间就冷静了下来，陈鼎天稍微平复了一下心情就冷静的开口示意秦羽继续了。

    秦羽在看到了这一幕以后，这才再一次缓缓的开口道“其实我的方法很简单，那就是引蛊虫自己从陈老的身体里出来就可以了。”

    “不过期间可能会存在这一些不确定的因素，所以我才会说希望林老可以配合我一起，在发生意外的时候从新固定住蛊虫，不让它在伤害到陈老，不知林老你觉得意下如何？”说着秦羽就朝着林老看去了。

    “额。。。这个吗？”脸上顿时就露出了犹豫这是，不过林来却还是开口问道“其实把蛊虫引出来的这个方法那我也有先过的，不过刚想出来就马上被我给否决掉了。”

    “至于原因吗有两点，其一那是因为蛊虫这东西那是受人控制的有命令的，所以不会那么容易被引诱出来。其二就是引诱的东西了，这也是最关键的。”

    “小羽你是否可以告诉我你打算用什么引诱它出来那？这点我很好奇。”说着林老就朝着秦羽看去了，眼神中再一次散发出锐利之色，虽然他的确是很看好秦羽。

    可是这么说他和陈老也是生死之间，他不可能让的对方做危险过大的实验的，所以只要秦羽有一点心虚的表情被他看见的话，那林老他绝对会毫不犹豫的否定了秦羽的方案的。

    不过貌似秦羽在林老的目光下却是一点也没有紧张的样子，手一抖接着就拿出了一个药瓶了，笑着就开口道“那当然是全靠它啦，这是我在无意中得到的名叫灵蛊丹，是一种。。。。。。”

    当然后面的介绍肯定是秦羽从系统商城的介绍里面照抄过来的啦，其实就在之前秦羽在道出了陈老的病情以后，就已经打开了系统商城在里面寻找可以医治陈老的办法了。

    毕竟秦羽也知道眼见为实吗，所以他才懒得解释想要用事实说话的，可是谁丞相只是在商城的检索里面打了个蛊字就出现了一大堆的东西了，让的秦羽好找啊。

    最终也是废了好大的力气秦羽才找到的这所谓的灵蛊丹的，而且刚好还很适合现在这种情况使用，价格也不贵还很便宜那，商城里面的介绍是这样的。

    “灵蛊丹：一种低级的丹药修真文明产物，对低级的灵虫或者是蛊虫有着致命的诱惑，颇受一些虫类爱好者的喜爱，但因其制造是需要消耗一块低级灵石所以售价颇高。价格：150任务值”

    本来秦羽在发现了这东西以后就想要马上说的，可是偏偏就在那时候林老却是强先一步开始证明了，无奈秦羽一看对方那厉害的针灸手法顿时就打算先看看再说了，于是结果就成了现在这样子了。

    缓缓的把商城里面的介绍添油加醋的和众人说了一变，当然比如说修真什么的秦羽肯定是没说啦，不过就算是这样却依然还是听的众人一愣一愣的。

    最终无奈秦羽怕众人还是不信就伸手把眼前的丹药瓶打开了，可是谁曾想就在下一秒让人震惊的事情却是发生了。众人只见之前陈老额头上刚消退下去的包居然再一次鼓动出来了。

    不过却因为有林老银针的关系不能随意的移动，但就算是这样众人还是看见哪个包所在的皮层在剧烈的抖动的，而且还越来越快起来了，大有要破体而出的冲动。

    顿时就吓了秦羽一条，也不知道要是真的那样会有什么样的后果，毫不犹豫的秦羽抬手就快速的把丹药瓶又给盖上了。

    过了一会儿以后那东西才彻底的稳定了下来，接着就又消失不见了，秦羽看后这才松了一口气，接着就朝着林老看去了，不过貌似对方好想也很震惊的样子。

    (本章完)


第237章 驱除成功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “林老，你没事把？。。。这么样你觉得这个办法可信吗？”口中瞬间就试探性的问道，而就在秦羽话音落下的瞬间林老就从刚才的震惊中反映过来了。

    这么说他也是老江湖了吗，什么大风大浪他没有见过那，不过最终他却还是好奇的朝着秦羽问道“小羽你这个所谓的灵蛊丹是从什么地方得来的啊，居然这么神奇，以前我这么从来就没听过那？”

    不过才问完就意识到自己的问题有问题了，试问谁没有一点不能说的秘密那，果然就在下一秒林老就看见秦羽在听到了他的话以后变得支支吾吾起来了。

    “呵呵~”口中顿时就是和蔼的一笑，林老看着面前尴尬的不知道该这么说的秦羽，顿时就是笑道“呵呵，小羽是老头子我的问题有点唐突了，其实你不说也没关系的。”

    “们还是来继续来谈关于陈老体内蛊虫的事情把，不过事后如果可以的话，我还是希望小羽你可以把哪个丹药借给我研究研究的，可以吗？”

    “这当然是没问体的啦，到时候林老你只管你去就是，全当我孝敬你老人家的心意好了，你老千万别和我客气”秦羽毫不犹豫的答应道。

    不过心中却是不自觉的就松了一口气，这才再一次问道“那林老觉得我之前的哪个计划到底可不可行啊，要是可以的话我们就直接动手好了，我怕到时候迟则生变就不好了的说。”

    “额。。这个吗，其实我之前看了你打开药瓶后蛊虫的反映后，我觉得这方法还是可行的，反正大不了就算是到时候失败我也还是可以和现在这样稳固蛊虫的，小羽你就放心的做好了。”林老毫不犹豫的说道

    但说道这却是听了一下才又道“不过在哪之前吗，我们还是得进过小陈的同意才可以的，毕竟他是陈老的儿子吗？”说着就朝着陈叔看去了，而秦羽在听到了林老的话也没有反驳的意思。

    “啊。。哦，我没有任何的一件，林老你说可以就可以把，我还是很相信小羽和你老的，那我们这就开始把。”陈叔瞬间就反映过来毫不犹豫的开口道。

    他也是在听到了林老的话语以后才从之前秦羽打开药瓶后的那一幕中恢复过来的，说实话刚刚的那一幕的确是很有说服力的，反正他父亲也已经这样了，他也只能死马当活马医了。

    而之后又问了一下边上的陈护国等人之后，在得到一致同意以后，林老和秦羽就动身准备开始驱蛊了，当然有一个人他们肯定是没问的啦，那当然就是甄晓仁了。

    秦羽和林老现在都已经懒得理会对方了，不过还好对方也还算是识时务之人，自从林老证明了蛊虫存在以后就一句话也不敢在说了，试问他哪里还有人说话啊，别人不去埋怨他，他就烧香拜佛了。

    缓步的来到了陈老的身边，秦羽和林老就准备动手了，至于到底要这么做吗，在刚刚两人就已经瞬间的交流过并且还统一过行动方案了。

    首先吗那当然是由林老再一次出手先封住陈老额头上那头蛊虫的行动路线啦，也没有犹豫，拿出了银针林老唰唰唰的几下就快准狠的和刚才一样把那几个蛊虫行动的筋脉给堵上了。

    不过唯一不同的是，这一回林老却唯独没有把通往鼻子的那条道路给堵上了，而起目的当然是为了让蛊虫从鼻子上出来啦，因为鼻子是单一通道的关系。

    就算失败了到时候蛊虫退回去也还是会进入陈老现在设下的包围圈的，这样也可以降低治疗的风险吗，在林老昨晚这一切以后，秦羽就毫不犹豫的也动起手来了。

    快速的拿着药瓶放在了陈老的鼻子前，秦羽好林老互相交换了一个眼神，接着秦羽就毫不犹豫的把丹药瓶给打开了，而接下来就是激动人心的一刻了，成败也就再次一举了。

    众人动屏息连大气都不敢喘一下的看着眼前的一切，而随着秦羽把丹药瓶打开的瞬间，之前那股浓郁的丹香就再一次涌现出来了。

    顿时众人就发现之前消下去那个包果然就和刚刚一样再一次鼓动出来了，并且还在不断的针扎这，林老在看到了这一幕以后也不犹豫，眼疾手快的就快速的把固定蛊虫的那根银针给拔掉了。

    瞬间让人震惊的一目就法神了，哪个包在脱离了银针的束缚以后就好像是脱缰野马一样，也不需要人为的引诱，居然就真的毫不犹豫的朝着唯一没有被封锁的鼻子跑去了。

    接着就消失在陈老眉心的地方了，而秦羽在看到了这一幕以后，却不想是众人那么震惊，因为他接下来还有事情要做那，冷静的他看着这一幕毫不犹豫的就起身快速的拿着药瓶朝后退去了。

    试图想要把蛊虫引得离体更远这样才跟容易抓捕吗，省的到时候他刚准备动手蛊虫就已经飞快的又退回去了吗。

    而就在秦羽拿着灵蛊丹的药瓶退后的瞬间，一个黑色的还长着触角的众人从来没有见过的虫子就快速的从陈老的鼻子里面爬出来了。

    那恶心的长相，顿时就吓得周围看着的众人身体僵在哪里一动也不敢动了，其中有几个胆小的人，额头上都开始冒汗了，深怕这东西会朝着他们所在的方向前去。

    不过很明显的，他们的担心是多余的，虽然没看见虫子有眼睛，但是就好想是锁定了秦羽一样，就在虫子从陈老的鼻子里面出来以后，顿时就毫不犹豫的朝着秦羽的方向去了。

    可是这行径的方法却是吓到秦羽了，他实在是没想到这么恶心的东西居然还会飞，有着一对黑色的肉翅，这可真是。。。还好秦羽的反映能力比较快，瞬间就已经从愣神中恢复过来了。

    接着就看到了那已经快速飞到他身前的恶心虫子了，鼓起勇气，秦羽毫不犹豫的就快速的伸出左手瞄准朝着它抓去了，瞬间手臂的力量就全部爆发出来了，其势势如破竹。

    虽然蛊虫飞行的速度很快，正常人是不可能抓的住的，但可惜的是秦羽是正常人吗，边上的众人只看到秦羽的手在空中划过一道残影，接着就把哪个飞在半空中的蛊虫给抓住了。

    它连一点反抗逃跑的可能都没有，众人看到这一幕顿时就松了一口气，还以为一切就可以这样圆满的结束了那。

    不过就下一秒意外却是发生了，众人只听到秦羽抓着蛊虫的手里面瞬间就传出了一阵“叽叽吱吱~”刺耳尖锐叫声，接着秦羽就感觉到自己的左手掌心里面传来了一股刺痛了。

    都不用看秦羽也知道发生了什么事情了，他实在是没想到这么小的一个小虫子居然都可以破开他连普通子弹也才勉强可以破开的皮肉防御，这可真是。。。。。

    秦羽脸上的表情顿时就变得难看起来了，而周围的人在看到了这一目以后哪里还看不出事情发生了意外了那，顿时就有几人担心的想要朝着秦羽走去了。

    “秦羽你没事把？。。。”陈雨佳毫不犹豫的就朝着秦羽担心的问道，而边上的陈叔等人也对他露出了担忧的神色，众人不自觉的就关系的朝着秦羽走去了。

    不过还没靠近就瞬间被秦羽给开口制止了，众人一听这才无奈的停了下来，但却除了一个人以外那就是雨佳了，对方依然还是一脸担忧的就朝着秦羽走去了。

    但还好就在这个时候陈叔却是眼疾手快的伸手把雨佳给拉回去了，接着不管对方这么挣扎陈叔也没有放哪公开，秦羽看到这一幕以后这才松了一口气。

    快速的给了众人一个安心的眼神，秦羽就已经行动起来了，不行动不信啊，在晚一点自己的手都要被咬穿了的说。。。不过还好秦羽已经想到了解决的办法了。

    手一抖触雷棒就出现在他的另外一只手上了，接着毫不犹豫的秦羽就用意念勾动触雷棒里面储存下来的雷电，朝着他的左手涌去了，顿时秦羽的衣服就发出了噼里啪啦的声音了。

    不过秦羽却一点都不在呼，心里大叫道“我看你这么死，还敢咬我，小样看你秦爷我不把你电成灰，哈哈哈~。。”

    （虽然本书可能写的不是很好，但微积分我那却还是想在这里和大家求一波订阅和收藏，也谢谢大家这段时间的支持了。）

    (本章完)


第238章 陈老醒来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一脸震惊的看着眼前不知道从什么地方拿出了一根差不多有一人长的蓝色棍子，接着就全身充满雷狐的秦羽，众人一时之间感觉有点接受不了，不过有一个人肯定是除外的啦。

    那当然就是我们的雨佳了，此时的她正在自己的父亲身前一脸担忧的看着秦羽那，她才不在乎秦羽到底是从什么地方拿出来的什么东西来那，她只是担心秦羽的安慰而已。

    要不是因为她父亲还牢牢的抓住她的关系，陈雨佳早就走上前去了，不过还好也没有过多长的时间秦羽身上的雷狐就已经开始慢慢的消失了。

    秦羽脸上的表情也恢复了正常之色，而就在秦羽身上的雷狐彻底消失的瞬间，众人就看到秦羽毫不犹豫的一抖手，他手上的触雷棒就瞬间消失了。

    可是就在下一秒一个药瓶居然又出现在他的手上了，这可真是，众人都开始怀疑秦羽是不是变戏法的了，一个个眼神中都充满了困惑之色的开始上下打量起秦羽来去了，都试图想要找到秦羽放东西的地方。

    不过秦羽却好想是罔若未闻一样，而实际上他也的确是没有去看边上的其他人，专心拿着药瓶就单手打开快速的朝着左手接去了。

    接着握拳的左手瞬间打开，众人就震惊的看到一个小虫子躺在他的掌心中一动不动了，不正是之前的那只蛊虫吗，众人在看到了这一幕以后瞬间就吓了一跳。

    至于原因吗，那当然是因为秦羽掌心中的哪个巨大血洞了啦，众人依稀都可以看见骨头了，而那只蛊虫此时正是趴在哪个血洞上一动不动的，看着特别的渗人。

    而秦羽本人就没有边上众人那么惊讶了，他其实之前就猜到了会有这种结果了，毫不犹豫的拿着打开了的空药瓶，秦羽就快速的把掌心中的蛊虫给装进去了，接着就快速的盖上了盖子。

    而直到这时秦羽才算是彻底的松了一口气了，接着就发现他不知何时已经满头大汗了，连后背的衣服也彻底的被汗水给打湿了，这可真是。。。。。。

    “秦羽，你没事把？”一个焦急的声音瞬间就打断了秦羽的思考，瞬间抬眼秦羽就看到了雨佳不知何时居然挣脱了陈叔的束缚朝着他跑来了，脸上充满了担忧。

    秦羽只是一下子没反映过来，她就已经来到了他的近前了，接着就毫不犹豫的拿起了他的左手了，看着那血肉模糊依稀透露出白骨的血洞，雨佳的眼睛瞬间就湿润起来了。

    眼看着下一秒她就会心痛的哭出来，无奈秦羽就只好瞬间伸出了右手把对方给搂在怀里，接着就低声安慰起来了，当然内容肯定是他没事之类的啦，不过却是这点小伤对现在的秦羽来说的确是不算什么吗。

    一直等到过了一会儿以后陈雨佳才算是恢复了正常了，不过却是赖在了秦羽的怀中不肯离开了，好在就在这时边上却是传来了一阵熟悉的咳嗽声，除了陈叔还能是谁那。

    雨佳和秦羽这才意识到周围还有其他的人那，瞬间她就脱了秦羽的怀抱，害羞的站在边上不敢抬头去看众人了。

    而秦羽脸上也是瞬间的露出了尴尬之色，接着就朝着边上的众人看去了，不过下一秒秦羽就看到了众人那怪异的眼神了，刚开死还有点错愕，不知道法神了什么。

    不过瞬间一想秦羽就明白为什么众人会这样了，直到这时他才意识到自己好像不知不觉间在众人面前展现了很离奇的事情了，但他还能这么办那，当时的请款那么紧急。

    于是，脸上的表情顿时就变得尴尬了起来，而过来就在这时陈母就当先开口问起了秦羽刚才是这么一回事了，不过还没说完就被陈叔给制止了，试问谁会没有点秘密是不能说的那。

    但可惜的是还是晚了，因为该问的陈母也已经问了，这么说陈母也只是个妇道人家不像陈叔懂得那么多，秦羽也不怪她，不过她这一问却是刚好替周围其他的人解忧了。

    秦羽尴尬的看着周围那好奇的看过来等待着他回答的众人，顿时大感无奈，接着就只好转移话题的笑道

    “呵呵，哪个就只是一些魔术而已没什么特别的，都是些小把戏，大家还是先看看陈老这么样了把，他体内的蛊虫也已经没了，不知道新过来了没有。”

    而众人一听秦羽的回答哪里会不知道他在敷衍那，不过一听到秦羽他后面提到了陈老众人这才意识到了更为重要的事情了，之前居然因为太震惊一时间给忘记了，这可真是。

    于是，也没有人在深究秦羽的事情了，毕竟还是陈老的事情要紧一些吗，转头众人就朝着病床上的陈老看去了，接着就惊讶的发现林老居然一直守在了哪里，众人居然都没发现。

    不过看他那依然还是一脸严肃的表情看着陈老的样子，众人就知道情况应该并不是很乐观了，于是，毫不犹豫的陈叔几人就开口朝着林老试探性的问起来了。

    而此时的秦羽在看到了眼前的众人都没有在深究，而是转头去关系陈老的病情以后，秦羽这才不自觉的松了一口气了，不过抬眼看着眼前的众人好想并不是很兴奋的样子。

    秦羽还以为又出什么事情了那，于是毫不犹豫的伸手拉着边上的的雨佳就快步和对方一起朝着众人走去了，不过才刚走进秦羽就听到林老低沉的叹息声了。

    “唉~，这么说那，虽然说老陈他脑中的蛊虫的确是已经清除掉了，但可能是因为之前的蛊虫还携带这一些神经毒素或者是其他的什么原因把。”

    “导致了老陈他现在就算是脑中没有蛊虫了，但也没办法立刻醒来了，也就是俗称的植物人了。。。。唉这样的病就算是我也无能威力啊，只能看老陈他自己的造化了。”

    林老一连叹息了两次，秦羽本来还以为是什么大事情那，原来就只是植物人啊，那还不就是自己一颗清灵丹就可以解决的事情吗。。。。。。

    想着，秦羽看着面前众人那沉重的气愤，毫不犹豫的就拉着雨佳快步的走进人群了，接着就朝着陈叔还有林老开口了

    “陈叔，林老你们先不要难过，不就是植物人吗我还是有办法医治，陈叔你忘了之前问我要的东西了吗，就是哪个清灵丹啊，你记起来了吗？”

    众人听着秦羽那突然起来的话语瞬间就有点反映不过来了，就连林老也一脸困惑的看着秦羽，反倒是陈鼎天在听了秦羽的话以后瞬间就反映过来了，接着就一排脑门的大叫道。

    “对啊，我这么把那东西给忘记啊，有了他我想父亲他肯定会醒来的，可是小羽你身上还有那东西吗？”激动的情绪隐藏，顿时就搞的周围大部分的人都一愣一愣的。

    而秦羽在听了陈叔的话以后，却是笑着就点了点头，接着就毫不犹豫的伸手朝着口袋摸去了，而实则却是快速的打开了系统商城买了一瓶清灵丹出现在手上了，然后秦羽就把它给拿了出来。

    陈叔一看顿时就是大喜，脸上最后一丝忧愁也没有了，想也不想的就开口让秦羽喂给陈老吃了，秦羽一听也没有说什么，就拉着雨佳的手拿着丹药朝着陈老走去了。

    接着就当着众人的面前，准备要把手中的清灵丹喂给陈老吃了，不过就在这是林老和边上的几人却是开口制止他了，并且还一脸严肃的就询问起了秦羽了。

    秦羽顿时就大感无奈，不过也不怪林老，毕竟对方也是为陈老的安全着想吗，于是和陈叔还有陈母一起和林老等人解释了半天，直到秦羽把药瓶打开散发出那股浓郁的丹香以后。

    众人这才信服了，接着林老就准许秦羽给陈老吃清灵丹了，秦羽一听也不犹豫，拿着打开了的药瓶就来到了陈老的面前打开了对方的嘴就给他喂下去了。

    顿时丹药入口瞬间就化为了一股药液消失不见了，秦羽看到了这一幕以后才站在了边上和众人一起等待起来了，因为成败就再次一刻了吗。。。。。

    良久，也不知道是谁说了一声陈老的手动了一下，接着众人就震惊的看到眼前躺在病床上的陈老居然缓缓的睁开了眼睛了，不过当他看到眼前那陌生的环境的时候一时间也有点反应不过来显得有些错愕。

    而就在这时，边上因为震惊而愣神了瞬间的众人，顿时就反映过来了，接着一下子众人就激动的朝着陈老涌去了，陈叔首当其冲开口就激动的朝着陈老道“爸，你终于醒了，我。。。”

    声音不自觉的有点高，堂堂七尺男儿的他眼睛都湿润了，半跪在陈老的病床前就激动的看着醒来的陈老，而边上的陈护国当然也没有好到哪里去啦。

    顿时病房里沉闷的气氛一下子就其乐融融起来了，而秦羽和林老却是很自觉的就退到了一边，给他们一家人重逢的时间了。

    (本章完)


第239章 真小人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呵呵，哪个。。小羽啊，你之前答应我说的哪个灵蛊丹，哪个。。。。”一脸不好意识的看着面前的秦羽，林老笑着就说道，此时的两人已经来到了病床边上的窗边了。

    而秦羽在听到了林老的话以后，哪里会不知道他老人家说的是什么那，既然林老他都已经这样开口了，秦羽有这么好意思反悔那，反正也就100任务值而已。

    于是，毫不犹豫的拿出了灵蛊丹的药瓶，秦羽就把他递给林老了，接着就开口道“林老你这么还和我客气那么多啊，直接开口和我要不救好了吗，来你老拿好了。”

    “呵呵，那这么好意思那。。。。不过哪个小羽啊，你可不可以把之前抓到的蛊虫也。。。。我就是想拿回去研究研究，小羽你不会介意把。”笑着接过了秦羽递过来的灵蛊丹，林老再一次尴尬的说道。

    “蛊虫？”脸上的表情瞬间就变得错愕了起来，不过看林老那尴尬的样子，无奈却也只好把装蛊虫的瓶子也拿出来了，反正那东西对他也没用。

    秦羽可不想把他放进系统背包里，要知道那可是在自己的脑海里啊，想想秦羽就感觉怪恶心了，抬手秦羽就毫不犹豫的把瓶子递给林老了。

    不过秦羽看着林老那瞬间伸手接过后，爱不释手认真把玩的样子却还是无奈的开口告诫道“林老，我知道你老喜欢研究，可是有些事你还是要注意的啊，那就是你在研究这蛊虫的时候可千万要小心啊。”

    “他现在虽然已经被我电晕了，不过也只是暂时不能行动而已，之前我手上的伤你老不是也看到了吗，那还因为是我的关系，要是换个人整只手早就没了，所以你老研究的时候可先玩要小心啊。”

    “好啦，好啦，我知道了啦，谢谢你的关心了小羽，到时候我会小心的，你就放心好了，对付被抓住的蛊虫我还是有点方法的。呵呵”林老毫不犹豫的回应道。

    说着就拿出了之前哪个装银针的木盒了，毫不犹豫的把里面的银针拿了出来，接着就把秦羽给他的装蛊虫的药瓶放进去了，然后才又收到了怀里去了，继续笑道“呵呵，我这个木盒可是祖传的哦。”

    “虽然不知道是用什么木头做的，但是却坚固无比，传了好几代人几百年了上面的图案都没有一丝的损伤，可神奇了，所以小羽你就放心好了，老头子我可还想多活几年了，呵呵。”

    秦羽听着林老居然还有心情和他开玩笑，在看看对方那自信的表情，于是，也就放心很多了，不过秦羽倒是对林老的哪个祖传的盒子感兴趣起来了。

    虽然知道那盒子对林老很珍贵，他肯定是不会把盒子送给他的，可是秦羽猜想要过来研究一下林老应该还是会答应的把，于是，就想要开口和林老说了，可是就在这时意外却法神了。

    “。。。你还好意思说我父亲能康复也有你一份功劳，你明明就站在边上什么都没做好吗，要不是林老还有小羽有本事，我父亲现在还因为你这个庸医而躺在床上那。”

    “你现在居然还敢来找我父亲邀功，也不知道是谁刚刚在哪里质疑林老来着，还想要好处，呵呵，你想得美。”一个暴躁的声音顿时就在病房中响起来了。

    一下子就吸引了窗边正在谈话的林老和秦羽两人的注意了，而本来刚准备开口要和林老讨要木盒子研究的秦羽在听到哪个熟悉的暴躁声音时无奈却也只能跟着林老一起转头朝着边上的病床看去了。

    试问在场的人里面除了陈护国这个当兵的野蛮人会这样直言不讳的说出这种话以外，还会有谁那，果然两人转头看去的时候就看到了陈护国一脸暴躁的站在病床边上朝着甄晓仁在怒吼了。

    至于发生了什么事情，林老和秦羽就不知道了，不过拉过边上的一位护士过来一问，两人就知道发生了什么了。

    原来就在刚才陈老和陈叔还有护国叔等人在聊家常的时候，哪个甄晓仁居然也不要脸的围上去了，而且还开口和陈老说了一大堆有的没得大意是他帮了什么忙之类的话把，结果就成了这样喽。

    果然甄晓仁就是真小人啊，虽然秦羽是今天才和陈护国认识的，不过对方那脾气之前在下飞机的时候他就已经尝试过了，至于陈老吗，他老人家可是看着陈家这两娃娃长得的，他们脾气这么样他会不知道。

    不过出奇的是，对方在看到了这一幕却病没有站出来说什么，或者是阻止陈护国之类的，而是依然默默的还站在他边上看着，秦羽不自觉的就多看了他老人家两眼了。

    而就在这是对方可能是感受到了把，于是就也转过了头来，顿时四目相对，林老就朝着他意味深长的一笑，接着就转过投去继续看戏了。

    秦羽这时这么可能会不知道甄晓仁今天的行为也有点不满了那，既然他老人家都没有开口了，秦羽当然是也不准备开口啦，站在林老的边上就和对方一起看起了戏来了。

    “护国，你这么说话的那，这么可以对医生这么无力那，要知道你父亲我的名还是对方救的那，你还不快点和对方道歉。”陈老靠坐在穿上顿时就威严的说道，一家之主的气势瞬间就涌现出来了。

    不过就是因为刚睡醒对事情还不太了解，所以有点迷糊了罢了，陈护国一听自己父亲的话，以他的性格当然是毫不犹豫的开口反驳喽，接着就把刚刚和以前的事情都告诉他父亲陈老了。

    而陈老在见自己的二儿子都这么说了，瞬间就明白他可能是误会什么了，于是，也就不说话认真的听对方把话给说完了，反倒是边上的甄晓仁在看到这一幕以后脸上露出了一副担惊受怕的表情来了。

    “鼎天，你告诉我，你弟他说的是真话吗？”一阵等到陈护国把话说完了以后，陈老才转头朝着陈鼎天问道，他对于这个大儿子还是很信任的。

    而在得到了对方肯定的答复以后，陈老就对事情的来龙去脉掌握的差不多了，虽然他是昏睡了很长的时间，可老狐狸毕竟是老狐狸吗，转头就一脸严肃的朝着甄晓仁看去了。

    顿时就吓了对方一跳，接着就开口道“甄医生今天的事情我已经和弄清楚了，不过还是很谢谢你这么长时间来对我的照顾，不过接下来我想要和自己的子女们说说话，我就不送你了，慢走。”

    说着就朝着边上的那两个守卫使了个眼神了，也没有说什么过激的话，整体上听起来还是和客气的，从这一点上秦羽还是很佩服陈老做事的圆滑的。

    而甄晓仁在听到了陈老的话以后心里却是不自觉的就松了一口气，本来他还以为对方会做点什么的那，可是谁呈现居然。。。。。看着边上缓缓走来的两个护卫，甄晓仁也不反抗就跟着对方走了。

    不过心里却是狠狠的又把秦羽给记恨上了，走前还狠厉的朝着秦羽看了一眼，顿时就搞的他有点莫名其妙的，而就在这个时候边上的林老就开口告诫他道

    “小羽啊，你要小心点甄晓仁这个人了，我看他走前看你的眼神，我和陈老他是不敢得罪了的，但是你就不一样了，所以你在燕京的这段时间最好还是小心点微妙，呵呵。”

    秦羽一听就明白陈老什么意思了，不过他也不在乎，眼神冰冷的看了一眼消失在门口的甄晓仁，接着就小声的嘟囔道“你最好别来找我的麻烦，不然的话。。。。哼哼”

    (本章完)


第240章 陈家祖宅

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然秦羽的声音很小但林老却还是听的很清楚的，从今天的事情来看他也发现秦羽的确是很特别的，于是也就不为他担心了，转头就朝着陈老看去了。

    而此时的对方也正好因为陈叔和陈护国的话朝着他和秦羽看来了，顿时两个老家伙瞬间就是四目相对，接着就哈哈哈的大笑起来了，就好想是多年不见的老友一样。

    笑后陈老才当先的开口道“老林啊，没想到到头来居然还是你救了我这把老骨头啊，这人情我看是这辈子也还不完了啊”完全没有一点生分的感觉，说到后面还打趣的道“要不我留给下一代的还？”

    顿时就让的林老一阵的大笑，接着就豪不客气的回应道“老陈你少来，你明知道我名下也就只有一个孙女而已，难道你还想让你老陈家的子孙以身相许，我告诉你你想我还不同意那。”

    “在说了，今天救你可不是我的功劳哦，还都是靠了小羽的灵丹妙药你才可以醒来的，所以你还是多谢谢他把，真好你的孙女和他一样大，要不你就。。。。”

    从这里众人就可以看出两个老家伙之间的感情有多好了，不过聊着聊着这么就扯到了他和雨佳的身上来了那，虽然知道林老这是在帮他，可是秦羽却还是感觉很尴尬的。

    果然就在下一秒秦羽就看到了陈老和善的目光从病床上看过来了，接着就朝着他笑道“我想这一位就是就行我的秦羽小友了把，不知道我和老林一样叫你小羽你介意吗。”

    秦羽一听当然是毫不犹豫的就开口回应不介意啦，陈老一听顿时就是大笑，然后才继续道“小羽啊今天真的要谢谢你了啊，不然我这把老骨头可能在有生之年都醒不过来了那。”

    “刚才林老的话你也都听到了把，其实我还是很希望自己有你这么一个厉害的孙女婿，就是不知道你和雨佳她。。。。呵呵，不过你们呢还年轻结婚这种事情对你们来说还太早了点。”

    “雨佳她可是我的掌上明珠啊，从小就是我最疼爱的孙女，就算你要娶她那也要你们两情相悦才可以，不然的话我也是不会答应的哦，你说是吧乖孙女？”说着就朝着雨佳看去了。

    而雨佳在听到了自己爷爷的话以后顿时就是大羞，接着就毫不避讳的开口道“讨厌啦爷爷，你说什么那，真是的。。。我不理你了啦。”说完就害羞的转过投头去了。

    陈老在看到了这一幕以后顿时就哈哈大笑了起来，不过心中却已经有底了，而就在这时边上的秦羽当然也是客气的开口回应了陈老的话了喽，当然大部分都是说不算什么之类的话。

    “好了小羽，你就不要在说了，你救了老头子我的命我这么可能会亏待你那，其他的事情我们还是等回去以后在说吧，总觉得待在医院里让人浑身不舒服，感觉怪难受的，我们还是马上走吧”陈老笑着说道。

    说着就不等其他人回答瞬间就从病床上下来活动起了筋骨了，就好像是一条沉睡多时的卧龙突然觉醒了一样，无形之中都会人产生一股别样的威严之感。

    本来陈鼎天还有陈护国是打算开口让自己的父亲在疗养院里多调养一阵子以后在回去的，可是谁曾想两人才刚准备开口那，就被陈老爷子的一个眼神瞪的说不出话来了。

    无奈两人也就只好乖乖的服从命令了，而就在这时陈老才停止了活动身体感慨的开口道。“这人老了啊就特别的恋家，尤其是这一次还发生了这样的事情，更是让我感慨万千那。”

    “也不知道还能在活多长的时间了，所以我才想着要快点回家的，如果大家不介意的话那我们就快点出发把。”说完就当先朝着外面走去了，也没有半点拖拉，从这里秦羽就看出了陈老雷厉风行的个性了。

    而众人在看到了这一幕以后当然是只能默默的跟在陈老的后面也朝着外面走去了啦，而此时之前送甄晓仁离去的陈老的两个护卫也已经回来站在病房外候着了。

    在见到了陈老出来以后也没有废话，就干练的一左一右站在陈老的边上跟着一起朝着外面走去了。

    一路上因为陈老带头的关系也没有人敢阻拦，简直可以说是畅通无阻啊，和进来的时候简直没法比，秦羽心中忍不住的就暗道：果然还是陈老的面子比较大啊。

    于是，很快的一群人就大摇大摆的出了疗养院了，也不需要办理什么出院手续，众人出来就坐上了护国叔事先联系好让到门口等的车子了，接着就浩浩荡荡的出发朝着青山外开去了。

    当然因为人数的增加车子的数量肯定也增加了喽，从原先的两辆一下子就变成了现在的四辆了，就好想一个小型的车队一样，而且还是由豪车组成的，别提有多气派了。

    而本来秦羽还想和雨佳坐在同一辆车子里的，不过因为陈老爷子说想要和自己的宝贝孙女叙叙旧的关系，无奈秦羽就只能和林老还有护国叔坐在一起了。

    这可真是。。，造孽啊，一路上两人就各自不停的和他重复一件事情，一个是让他去当兵，一个是要他做对方的弟子，秦羽一听当然是毫不犹豫的就委婉的拒绝了两人啦。

    可是就算是这样两人也还是一只说个没玩，就好想狗皮膏药一样，不断的给秦羽灌输各种的好处，而且出奇的是两个人还不会吵架，简直就是一致对付他一个人啊。

    秦羽听的耳朵都快起茧子了，而还好就在秦羽即将承受不住准备要跳车的时候，车子就已经来到了陈叔飞机上和他说的所谓的陈家祖宅了。

    这是一座在市区边上的私人庄园，隐藏在一片竹山之中，就和青山疗养院一样属于私人地界，从竹山的入口开始就已经有人守护在哪里了，一个个也都拿着枪全副武装的样子。

    从这里就可以看出陈家的势力有多大了，如果是一般人来到这里的话别说是问话了，吓都已经被吓死了。而他们的车队才刚上前也一样的被拦下来了，接着就有一个带队的人拿着枪走过来想要询问了。

    不过就在这时坐在前面车内的陈叔却是快速的把车窗给摇下来，探头朝着哪个走来的人看去了，显得很是平静脸上还挂着笑容，接着就朝着对方开口道

    “小吴真是辛苦你了啊，老爷子今天康复出院了，以后你可就有的忙了啊，记得可千万不能松懈啊”完全就是一副长辈的口吻。

    而对方听了以后却一点也不生气，反而快速的朝着车内看去了，果然就看到了陈老正坐在哪里和雨佳聊着天那，顿时就高兴朝着对方开口了。

    不过也没有聊多久，谈话就解说了，接着哪个所谓的小吴就转身回去让看守的人放行了，然后众人就继续朝着里面开去了，接下来也没有多久，很快的众人就来到了陈家的祖宅前了。

    从外表上看起来整座庄园显得很朴实大气，占地面积也很大，特别还是在这样的山中，更是别有一番风味的说，而且出人意料的是在庄园的最中心居然是一座老旧的四合院。

    虽然可以看的出进过了很多次的翻修但是却还是保持着以前的样子，而在四合院的周围就是几座现代化的别墅了。

    秦羽听陈叔在飞机上的意识，那是给他和护国叔等人回来的时候居住的了，至于陈老吗那当然是居住在四合院里拉，因为哪里才是陈家真真的祖宅吗。

    车子才刚在四合院的门口停下来，秦羽就已经迫不及待的伸手打开车门从车上下来了，当然这么做的目的肯定是为了逃脱护国叔还有林老的魔爪啦。

    可是谁曾想秦羽才刚下车，林老和陈护国两人就毫不犹豫的跟着一起下车了，这可真是。。。这不摆明了不想放过他吗？

    “。。。。。”秦羽看着他面前笑看着他又准备说话的两人，顿时就大感无奈，不过好在就在这个时候陈老等人却是也从车上下来了。

    秦羽顿时就好像看见救星了一样和两人说了一句就毫不犹豫的朝着陈老他们走去了走去了，林老和陈护国刚想开口挽留但却已经晚了，无奈也就只能暂时暂停跟着一起朝着其他人走去了。

    而等到了众人都汇合了以后，就由陈老这个一家之主带头，朝着四合院内走去了。

    (本章完)


第241章 雨佳的成人礼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一脸好奇的跟在了众人的边上朝着四合院内走去，秦羽忍不住的就开始打量起四合院内的一切了，说实话这还是秦羽第一次在现实中看到这样的建筑那。

    一路上秦羽还看到了很多的佣人在打扫四合院，不过在看到了陈老等人后都会上前来打招呼，虽然陈老这段时间住在疗养院那边祖宅这边并没有人居住，不过这么说这里也是祖宅基本的卫生还是要搞好的。

    而也没有用多长的时间，众人就已经来到了位于四合院的大堂了，这里一般都是用来宴请客人的地方，里面的空间看起来也很是宽敞。

    陈老和林老当然是首当其冲的坐在了最上方的位置上啦，至于他们这些小辈吗，那就随便做就可以了，不过秦羽看这阵仗想来陈老应该是要宣布什么事情把。

    不用想秦羽也知道一定是在刚刚来的路上讨论的了，而且之前在进入四合院以后，秦羽就看到陈老和林老两人走在最前面也在嘀咕着什么了，应该还是哪种很重要的事情把。

    而果然就在下一秒，陈老稍微清了清喉咙以后，接着就缓缓的开口了，声音显得很浑厚，中气十足的一点也不想大病初愈的样子，可是偏偏对方身上还穿着病服没有换掉，开口就道

    “其实事情是这样的，之前那我在来的路上那和鼎天他交流了一下，本来那因为我身体的问题关于雨佳十八岁的成人礼那是不准备大办的，只是简单的过个生日就可以了。”

    “不过现在我想大家也都已经知道了把，我的病因为小羽的关系已经彻底的好了，所以那我就想雨佳毕竟是我们陈家的掌上明珠，而且我也刚好想要和其他的几个老朋友叙叙旧。”

    “于是，我就想何不乘这个机会把两件事情一并解决了那也省事不是吗，刚好雨佳的生日就在几天后的6月13号，所以我就想在那一天为我的乖孙女雨佳举行一场盛大的成人礼。”

    “至于举办地点吗，在车上我和鼎天讨论了一下就决定放在边上那栋建起来专门用来举办宴会的别墅就好了，到时候人来的也多，在自己的地方也比较安心吗，反正哪里也够大，建起来也没这么用过。”

    “酒宴的布置还有宾客的宴请我就交给鼎天还有你三弟建业你们两人一起负责了，我已经通知你三弟了他明天就会回来，”

    “至于成人礼当天的安保吗，就交给护国你来负责了，至于一些细节吗待会你们到我的房间去在慢慢讨论好了。。。。。对了，哪个小羽啊。”说着陈老就笑眯眯的朝着秦羽看去了。

    顿时就吓了边上一直在认真听的秦羽一跳，还以为陈老也准备要吩咐他什么那，可是谁曾想陈老开口就笑道“小羽啊，你这几天就住在我这好了，这么说你也是我陈家的大恩人。

    “你住在我这里，我也好尽地主之谊吗，待会我就让小丽还有雨佳给你准备房间，明天在让雨佳陪你在燕京好好的玩玩。。。哦，对了几天后雨佳的成人礼你可一定要来哦，到时候我介绍点人给你认识。”

    “那么就这么说定了啊，到时候小羽你可要记得来啊。。。。好了那么就这样把，老林，鼎天还有护国你们几个和我走吧，我们去商量一下关于雨佳成人礼的事情。”

    “老林你今晚也就别走了，住在我这里把，我也好和你好好的喝一杯叙叙旧不是吗？”“呵呵，既然老陈你都这么说了，我哪里好意思在拒绝啊，是不是。”林老笑着回应道。

    说着一行人就浩浩荡荡的朝着外面走去了，只留下了秦羽还愣在了哪里。。。。这完全就没有问过他的一件吗，这可真是。。。秦羽脑中这么想着。

    不过说实话，就算是陈老不邀请他秦羽还是会厚着脸皮来的，她可不想自己的雨佳宝贝被人给抢走吗，不过到时候送什么礼物才好那？。。。。。。秦羽不自觉的就思考了起来。

    而就在这是边上的陈母和雨佳却是开口打断了他的思考了，小丽那其实就是陈母的小名了，陈母的本名那叫余丽，这点秦羽之前就知道的，而刚才陈老就是叫她和雨佳一起给他安排住所的。

    “秦羽你在想什么那，这么入神，快点走吧，我带你去你住的地方。”笑着来到了秦羽的身边，陈雨佳就开口道，秦羽可以明显的看出对方现在的心情很好。

    于是，毫不犹豫的秦羽笑着应了声没事，接着就起身跟着陈母还有雨佳一起去他住的地方了，他总不能告诉雨佳自己在想给她准备什么礼物把，那样不就不惊喜了吗。

    而关于他住的地方吗，哪个其实在车上的时候陈老就已经和雨佳的母亲陈母余丽讨论过了，让秦羽住在西厢房这边，刚好边上就是雨佳他们一家在祖宅住的别墅了。

    两个地方也是想通的，秦羽如果有什么事情的话就可以直接去找陈叔他们讨论了，这样也方便不是吗。

    而秦羽在看了以后也不介意，说实话他对这种古代的四合院还是挺好奇的，之前其实就想说住在这边尝尝鲜的，现在这样真好，他就不用在踢要求了。

    毫不犹豫的秦羽就跟着雨佳还有陈母推门走进去了，不过进去以后秦羽才发现里面和外面不一样是从新装潢过的了，许多高科技的现代家具里面也应有尽有。

    但是风格却还是老式的四合院风格的，秦羽一看顿时就跟加喜欢了，里面还有电脑和电视，这样的话晚上有空他还可以和俞鹏联机玩游戏，简直是完美啊。

    而陈母在看到秦羽那很满意的样子以后也就放心了，接着就朝着秦羽开口道“哪个小羽啊，既然这样的话我就和雨佳先走了啊，太长时间没回来，我们住的地方也要费点时间打扫的。”

    “对了，我们住的地方就是你住的这里边上的哪动别墅了，你要是有什么事情的话直接过来问阿姨就好了啊。。。。那么雨佳，我们走吧。”说着就带着雨佳离去了。

    不过雨佳看起来还有点不舍的样子，但碍于母亲的关系，无奈却也只能又看了秦羽一眼接着就和母亲一起离去了，很快就消失在了门口。

    秦羽在看到了这一幕以后顿时就无奈的摇了摇，其实他何尝又不想和雨佳多呆一会那。。。无奈伸手缓缓的关上了门，秦羽就开始做自己的事情了，当然首先肯定是想关于雨佳成人礼的礼物啦。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    时间很快就到了晚上了，不过本来他们回来的时候其实就已经是下午2点多了，因为雨佳成人礼的关系众人也没有吃午饭，所以陈老就特地吩咐说让晚饭稍微早一点吃了。

    于是也就才5点左右把，陈母就已经带着雨佳一起来到了秦羽的房间门口叫他一起去吃饭了，而秦羽一听有饭吃了，当然是毫不犹豫的就跟着一起去啦。

    不过也不知道秦羽是从哪里找到的衣服，此时的他居然已经换了一声衣服了，顿时就引起了雨佳还有陈母的注意，毫不犹豫的雨佳就开口问秦羽是这么回事了。

    但他中不能说是他从系统背包里面拿出来的把，谁叫之间他给陈老治病的时候使用引雷棒把自己的衣服给电坏了那，无奈只好开口再一次扯谎说是魔术了。

    可是陈母还有雨佳可能会信他吗，那当然是不会啦，她们可不想陈叔想的那么多，当场就拆穿了秦羽了，还把之前那些秦羽怪异的事情有说了一边。

    顿时就搞的秦羽大澹毫不犹豫的就推脱说自己快饿死了，接着就当先快速的朝着大厅走去了，因为之前陈母说是在大堂吃饭吗。

    陈母和雨佳看着秦羽那头也不会急迫样子，哪里会不知道对方不想说那，无奈就只好也快步跟上去了，很快的一行三人就来到了大堂了，而此时的里面早已经摆好了一座酒菜了。

    陈老和林老还有陈叔等人早已经坐在哪里吃起来了，看到三人来了以后陈老就开口快速的然他们坐在了，秦羽一听看着面前坐上的精美事物当然是毫不犹豫和陈母还有雨佳快速的坐下了喽。

    不过坐下以后秦羽就发现此时饭桌上居然还有两张陌生的面孔了，而听陈老一介绍秦羽才知道这两人原来就是雨佳的三叔陈建业，和他的妻子周恬了，本来陈老还以为他们明天才会来的，可是谁曾想。。

    秦羽一听当然是毫不犹豫的站起来和两人打招呼啦，而两人也在听了以后也很客气的回应秦羽了，并且还和陈叔等人一样叫秦羽为小羽了。

    秦羽听了也不介意，说实话陈老的三个儿子看起来还是都很正气的，陈叔是走仕途的，护国叔那却是走军路，而雨佳的三叔陈建业那，对方让他叫他建业叔就可以了，他那是走商业的。

    个人都有个人不同的能力，当然建业叔的企业肯定是归属于陈家的啦，陈家大部分的经济来源基本上都是靠陈建业一个人支撑的，属于全国二十强企业，听起来很厉害的样子，反正秦羽也不懂。

    一顿饭吃的也算是奇热融融，一直吃到了车不多六七点的时候众人才纷纷告别离去了，只留下了陈老和林老两个人还在哪里叙旧了。

    而秦羽当然是跟着陈叔一家人一起走了啦，一直到了西厢房的时候他才和陈叔等人分别的，不过在分别的时候陈叔却是说让雨佳明天带她出去玩玩，秦羽一听当然是毫不犹豫的答应了喽。

    缓步的回到了西厢房，秦羽进去以后就把门给关上了，接着就脱了鞋子躺在了床上了，说实话忙碌了一天秦羽还是有点累了的。

    拿出了手机又从系统背包里面拿出了充电线秦羽就一边充电一边躺在床上玩起了手机了，不过基本上也只是聊天而已，简单的把自己还要在燕京多呆几天的事情告诉的俞鹏等人之后。

    在又和诗诗还有雨佳聊了好一会儿的天，一看时间已经9点了，秦羽就放掉了手机准备睡觉了，也没有进入梦境副本。

    秦羽听到系统的声音响起以后，就毫不犹豫的取消掉了，接着就沉沉的睡去了，今天发生的事情已经够多了，秦羽需要好好的休息一下了。

    (本章完)


第242章 游玩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一觉就睡到了大天亮，当秦羽再次醒来的时候已经是第二天的早上了，神清气爽的从床上爬了起来，秦羽简单的洗漱了一翻以后就推门朝这外面走去了。

    站在西厢房的门口，秦羽不自觉的就伸了个懒腰吸了一口四合院内清晨的空气了，还别说看着周围那独特的环境，还真是别有一番风味啊。

    不过看着，秦羽就意外的发现了在他不远处的院落中央，此时哪里居然有人在打太极拳了，那苍劲有力行云流水的动作，虽然是个老者，看起来却依旧很是挺拔，除了是陈老以外还会是谁那。

    而就在这时站在院落中央打太极的陈老也看到了不远处西厢房门口的秦羽了，脸上顿时就露出了笑容，也没有停下来就开口道

    “呵呵，原来是小羽啊，这么这么早就起来了啊，我还以为你们这一代人都喜欢睡懒觉那。。。不过这样正好，反正早饭要过一会才会好，有没有兴趣和老头子我一起打太极啊。”

    语气显得很和蔼，秦羽一听犹豫了一下就笑着点头答应下来了，接着就抬脚朝着陈老走去了，而陈老在看到了这一幕以后却是满意的点了点头。

    于是就这样，大清早的一老一少就一起站在院落中打起了太极拳了，陈老一边打一边还开口教着秦羽，不过说实话当初在梦境副本的武当山上这太极拳他看都看腻了。

    其中的招式之类的都被秦羽牢牢的记在了脑中了，虽然没有心法，而且还是第一次打，不过很快的秦羽就比陈老这个老师傅打的还要好了。

    这不经让的陈老有点傻眼了，要知道他可是打了几十年的太极拳啊，可是现在居然连一个也许18岁都还没到的少年都不如了，这可真是。。。于是接下来秦羽就遭殃了。

    陈老本来就对中华的古典武术很是痴迷在加上打太极拳还有养生的功效，毫不犹豫的陈老就硬拉着秦羽和他切磋交流起来了，而且大有一副不超过秦羽不罢休的感觉。

    可怜我们的秦羽一大早这是招谁惹谁啊，对方又是雨佳的长辈他还不能拒绝，真不知道他刚刚为什么要答应和对方一起打拳那。。。。。。“唉”

    秦羽无奈的叹了口气，却也只能随着陈老的意思来了，不过好在这样的情况没有持续多久就被陈老的私人看护给打破了，因为早饭已经做好了的关系，对方此时过来叫陈老去吃饭了。

    而秦羽在看到了这一幕以后就好像是是看到了救星一样，毫不犹豫的停下了手上和陈老的切磋动作秦羽就当先代替陈老笑着回应道。

    “哦，是早饭做好了吗，那可真是太好了，我都快饿死了昨天晚上都没吃饱。。。哪个陈老啊我们快点过去吃饭把，不然饭菜凉了就不好了，再说空腹打太久的太极拳也不好吗，呵呵，那我先走了啊”

    说完也不等陈老回话秦羽就飞野式的朝着大堂的方向逃去了，独留下了陈老还站在原地想要开口说什么可惜却已经晚了，秦羽早就连人影都看不见了。

    无奈陈老只好苦笑这摇了摇头，接着就也停止了继续打太极拳的动作朝着自己的看护走去了，心中却是暗道：果然想小羽这样的小年轻就是没耐心啊，不过这太极拳倒是打的挺好的吗。

    不行看来有空还是得在拉小羽来练练才可以啊，要不就明天早上？呵呵。。。。。。想着陈老脚下的速度就加快了起来，没几步就来到了自己的看护面前了。接着就和对方一起也朝着大堂走去了。

    而看护在看到了刚才的那一幕以后也不觉得奇怪，她昨天就已经在陈老的介绍下和秦羽认识了的，可以看得出来陈老还是很器重秦羽的，所以也就见怪不怪了。

    很快的两人就也来到了食堂了，不过接下来就轮到秦羽尴尬了，本来他还以为吃早饭的时候会和昨晚一样有很多人那，可是谁曾想等他到的时候餐桌上居然一个人都没有，这可真是。。。。

    而且听陈老来了以后话中的意思他老人家对这一点好像已经见怪不怪了，坐下就笑看这秦羽吃起了早饭了，那犀利的眼神。

    顿时就让的秦羽尴尬的低头快速吃起了面前的小米粥了，谁叫他之前才做了那样的事情那，现在两个人坐在一起秦羽能不尴尬吗。

    “呼呼”几口秦羽就快速的把碗里的小米粥喝完起身和陈老告别了，说完就毫不犹豫的朝着大堂外走去了，那焦急的样子，顿时就惹得陈老一阵的大笑，接着就继续吃他的早饭了。

    快速的出了大堂，秦羽这才松了一口气接着就放慢了脚步了，不过接下来要干什么秦羽就有点迷茫了，也不知道雨佳醒了没有，不过从陈老之前的话来看，他应该是还没有醒把。

    无奈秦羽就只好先独自一个人在庄园内走走了，刚好他昨天也没来得及参观，今天真好补上不是吗，于是，毫不犹豫的秦羽抬脚就开始在庄园内参观起来了。

    。。。。。。。几十分钟后，一脸郁闷的回到了四合院，秦羽就放弃了参观的打算朝着陈叔一家住的别墅走去了，打算去看看他们醒了没有了。

    说实话与其说这里是庄园还不如说这里是军事要地那，到处都是拿着枪站岗的守卫，虽然说庄园内的风景还不错，可是时不时的被人拦住盘问在美的环境秦羽也没心情欣赏了不是。

    要不是因为陈老昨天给他的通行证，秦羽猜想他现在指不定被当成入侵者被逮捕了也说不定哪那，这可真是。。。。无奈秦羽就打算晚上在出来继续参观了，到时候他就可以。。。呵呵

    缓缓的调整了一下心态，秦羽就已经来到了陈叔一家所住的别墅门口了，而出奇的是对方的的门居然没关上，秦羽轻轻一推门就被打开了，接着秦羽就看到陈叔坐在客厅里吃早饭的样子了。

    不过也难怪，以他之前看到的那些庄园守卫来说的确锁不锁门也无所为了啊，而刚好就在这是陈叔也看到了门口的他了，接着就开口热情的邀请秦羽进来了。

    秦羽一听也不推脱就笑着从门外进来了，不过走近一看才发现陈母居然也已经起来坐在陈叔的另一边再吃早饭了，秦羽顿时就礼貌的朝着对方打了一个招呼了。

    接着就被陈父陈母邀请坐下一起吃早饭了，而刚好刚刚在大堂那边他也没吃好，于是也不拒绝，秦羽就坐下来一起吃了，一边吃陈叔就和他一边聊起了天了。

    不过大部分都是说待会雨佳起来让她带他去哪里玩之类的，而刚好就在这个时候雨佳就睡眼朦胧的穿着睡衣从楼梯上走下来了，口中还说着梦话，那可爱的样子秦羽看了别提多心痒难耐了。

    雨佳一直到走到了楼梯下以后才发现了秦羽也到了，愣了一会才反映过来自己现在的样子吗，接着脸唰的一下就红了起来，然后就转身又朝着楼上看去了。

    搞的秦羽和陈叔互看了一眼接着就尴尬的笑起来了，而一直等到了众人吃完了饭后，雨佳才再一次从楼上走下来了，不过却已经换了一个样子了，秦羽可以看出对方有精心打扮过一翻了。

    而因为早餐已经冷了的关系，陈父就让雨佳待会出去玩的时候再吃了，而雨佳反正也不饿于是就答应下来了。

    但因为陈叔今天还要和建业叔忙活雨佳成人礼的关系，所以就只能派了一个司机兼保镖给雨佳还有秦羽他们开车了，本来秦羽是想要拒绝的，毕竟什么保镖也没有他来的厉害吗。

    他可不想和雨佳的二人世界多一个电灯泡，不过一想到开车出去玩可能会方便很多，于是秦羽最终还是答应下来了，接着就和雨佳一起坐上了陈叔准备的车朝着庄园外驶去了。

    在通过了重重的关卡以后车子总算是来到了庄园外的最后一道守卫了，也就是昨天哪个陈叔口中小吴的哪里了，不过好在有雨佳出面对方瞬间就放行了。

    但从这一点秦羽就可以看出对方和雨佳的关系好想很好的样子，秦羽一问才知道原来对方和他一样也是一名孤儿，从小就被老爷子收养长大的所以就和老爷子一个姓叫陈吴，而听到这秦羽差不多也就懂了。

    于是也就不去在乎这些了，开口就和雨佳聊起了待会去哪玩的事情了，接着车子就缓缓的朝着市区市区了，不过秦羽不知道的是就在他们走后哪个所谓的陈吴却是露出了一个很怪异的表情。。。

    车子缓缓的行驶在道路上，也没有话多场的时间车子就来到了市区这边了，说实话陈老的庄园虽然在郊外但是距离市区却是很近的。

    而接下来当然就是秦羽和雨佳游玩的时间了啦，也没有带哪个和所谓的司机兼保镖，雨佳和秦羽一般到一个地方都会独自下去游玩让对方看着车子的。

    两人玩的不易热乎，当先就去了一趟大的商厦为秦羽买了几套衣服了，当然肯定是雨佳帮秦羽挑选，秦羽付钱喽，这说他也是男人吗，雨佳就算想付秦羽还不让的、

    被别人看见指不定说自他是小白脸那，那多尴尬啊。。。。。两人在商厦内不停的嬉闹这，就好像是普通的情侣一样，感情瞬间就再一次升温了不少。

    而事后两人还去了游乐园玩，当然一些危险的项目肯定是秦羽陪着雨佳一起的啦，这让雨佳感觉只要有秦羽在他的身边就没有什么危险了一样，很安全很安心。

    至于午饭吗，两个人就直接在游乐园里面的餐饮店吃了，而下午的时候他们就又去了长城玩了，不过貌似哪里的游客有点多了啊，但总的来说玩的还是很开心的。

    两人一直到了快吃晚饭的时候才不舍的被陈叔用电话招了回去，但在回去的路上秦羽却是和雨佳约定好明天在出来玩了，对方也没有拒绝笑着就答应下来了。

    而等到两人在回到庄园的四合院的时候，晚饭也已经做好了，于是，他们两个就直接的朝着大堂走去去吃饭了，

    (本章完)


第243章 再遇叶海

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一顿饭也没有吃多场的时间，吃饭的人也还是昨天的那几个，不过让秦羽没想到的是林老居然也还没走，看来对方是被陈老说服要等雨佳的成人礼结束了以后才会离开了。

    众人一直吃到了差不多七点左右才各自告别离开了，秦羽当然是跟着一起回了西厢房啦，本来还想去陈叔哪里坐坐的，不过后来一想还是放弃了这个打算。

    而等到会好西厢房以后秦羽就打开电脑玩起来了，当然大部分的时间肯定是聊天啦，只是期间抽空的时候和俞鹏完了局游戏而已。

    不过因为没在一起的关系说实话也就没那么好玩了，只是玩了一局以后两人就没在玩了，但却约定回去以后在一起去网吧通宵了，最近因为上次的事情，俞鹏都不这么敢去网吧通宵了的说。

    而简单的又和雨佳还有诗诗等人聊了会天以后，秦羽就结束对话把电脑给关掉了，转头看了看墙上的时间此时已经是晚上快9点了，秦羽不自觉的就又朝着窗外看去。

    此时的外面总算是彻底的黑下来了，因为已经是夏天的关系所以天一般黑的比较晚吗，秦羽嘴角不自觉的就露出了一个笑容，接着就穿上了鞋子悄悄的开门闪身施展出轻功消失在夜色中了。

    天终于暗下来，秦羽现在总算是可以继续白天没完成的参观了，秦羽整个人都融入到了黑夜之中，就好想一个刺客一样在地面上来回的高速移动着，很轻巧的就躲过了庄园内所有的监视了。

    果然什么命令什么通行证，那都是假的，别人给的，只有自身的实力才是能自由自在的凭证啊。。。秦羽躲避这守卫游走在庄园内的个个景点有一种异样的兴奋感。

    当然也不是说他就不感激陈老的好意，毕竟这么多守卫也是为了安全着想吗，秦羽对陈家还是很有好感的，只是有些时候他更喜欢无拘无束而已。

    不断的在庄园内来回的转悠这，期间秦羽还看到了陈老口中说的那所谓的专门用来宴请宾客的地方了，说实话与其说那是别墅，还不如说哪里简直就是一个大型的私人会所。

    什么游泳池之类的应有尽有，别墅内也是哪种中间镂空的类型，在大厅的正上方还摆放着一个巨大的吊灯，宽敞的程度起码可以容纳下一百多号人在里面任意游玩了。

    秦羽只是随便的参观了一下，不过因为还在筹备中的关系，有很多的东西都还没设置好，所以秦羽也就只是看了一会以后就离去去其他的地方游玩了。

    而等到秦羽在回到自己住的西厢房的时候时间也就才十点左右而已，秦羽简单的在浴室里洗漱了一翻，接着就上床准备要睡觉了。

    不过就在这时秦羽躺在床上却是拿出了脖子上挂着的玉佩看了一会了，表情显得很深沉的样子，而那块玉佩当然就是当初他的爷爷秦战在临死前交给她的那块玉佩啦。

    虽然说这块玉佩可能和他的身世有关，不过说实话秦羽对能否找到父母已经一点也不在乎了，他之所以会把这块玉佩带出来的唯一原因那是因为这是他爷爷留给他的遗物之一而已。

    而且还是意义很重大的哪种，秦羽这次又是从小到大以来第一次出远门，他当然要把爷爷的遗物给带上啦，这样会让他跟安心的，这么说他也才是个18岁的少年而已。

    看着手中的玉佩，秦羽慢慢的就感觉到一股困意袭来了，接着就缓缓的闭上了眼睛了，而就在这是系统的声音很准时的就响了起来，秦羽当然是毫不犹豫的取消啦。

    脸上不自觉的露出了一个甜蜜的笑容，秦羽就沉沉的睡去了，一觉就睡到了第二天的早上，不过因为太早睡的关系，所以他今天还是起的很早的。

    缓缓的起床简单的整理了一下仪容，秦羽就走出了西厢房站在门外伸起了懒腰了，不过就在这时秦羽却是看到了让他震惊的一目了。

    他居然因为昨天白天和雨佳玩的太开心而忘记了昨天早上的事情了，此时秦羽的目光不自觉的扫到了院落的中央，接着就看到了两道苍老的身影正站在哪里笑看着他了，除了是陈老和林老以外还会是那。

    原来就在昨天陈老就已经把秦羽会太极拳而且很厉害的事情告诉给林老了，而对方也刚好深爱此道，所以就有了现在这一幕的出现了。

    “。。。。。哪个，陈老林老你们早上好啊，我昨天答应了雨佳要叫她起床一起吃早饭的，所以我现在就要去找她了，你老两继续啊，呵呵”秦羽瞬间就笑着说道。

    说完就毫不犹豫的拔腿想要离开了，可是陈老和林老真的会这么轻易的就放过秦羽吗，答案当然是不可能的啦，只是瞬间秦羽就被两老叫住强行拉过去切磋太极拳了，这可真是。。。。

    而且今天的早饭也比昨天晚了十几分钟的样子，不用说秦羽也猜到是陈老故意安排的啦，看来对方已经预谋已久了啊，秦羽感觉很郁闷，一大早就出了这种事情。

    不过一想到待会就可以和雨佳一起出去玩，秦羽心里就好受多了，可是谁曾想等到陪陈老和林老吃完了早饭后，秦羽去找雨佳的时候。

    雨佳却因为从今天开始要留在家里接待到访的长辈，所以就不能出去玩了，这是昨天陈老让陈叔告诉雨佳的，这可真是。。。秦羽不自觉的就想到了刚才吃完饭离开大堂时陈老那意味深长的笑容了。

    原来对方早就知道这件事情啊，秦羽感觉很是郁闷，为什么从一大早开始他就这么倒霉那，心情一下子就变得不好了。

    不过呆在陈家祖宅这边秦羽又觉得很无聊，无奈今天也就只能他自己一个人出去玩了，本来陈叔还想给他安排个司机兼导游的，但是却被秦羽给拒绝了，没有雨佳他还是跟喜欢自己闲逛的。

    于是凭借着通行证快速的出了庄园，很快的秦羽就来到了陈吴这最后一道关卡了，不过也还是很轻松的秦羽就过关，然后离去了。

    出了竹山的范围以后，秦羽在确定了周围真的没人之后就毫不犹豫的施展出轻功消失在了原地了，脑子按照了昨天的记忆，没一会秦羽就出现在了市区的街道上了。

    但是接下来要干什么秦羽就不知道了，无奈只好暂时先在街上闲逛了，正好他可以趁着这个机会看看京都的美女质量这么样，回去也好和俞鹏说嘛，昨天因为雨佳的关系他也放不开不是吗。。。。。

    悠闲的走在了燕京的街道上，秦羽漫无目的的走着，不过眼神却是在朝着周围到处的看着，说实话他已经好久没有像现在这样一个人自由自在想去那就去那的在大街上闲逛了。

    还真是别有一番韵味啊，时不时的看到了美的东西秦羽还会转换下方向之类的，当然纯粹是以欣赏美的角度来看的啦，他的桃花运已经够多了秦羽看不想在增加了。

    不过就算是这样漫无目的的走着，秦羽却还是来到了燕京最大的博物馆面前了，于是，犹豫了一下之后，秦羽还是打算进去看一下打发时间了。

    但只是看了一会以后秦羽就无聊的从里面出来了，说实话他对古物之类的还是很不感兴趣的，不过才刚出了博物馆的大门秦羽却是意外的看到了一个熟悉的身影了。

    此时的他手上还拿着摄像机，正在博物馆边上的那栋建筑物门口和看门的人交流这什么的样子，不正是当初他在学校边上那座不知名小山修炼时碰到的那一男一女两记者中的哪个男的吗。

    秦羽记得对方好想叫刘韬是吧，也不知道他在这里是不是也就代表着当时的哪个叫杨晴也在这里那。。。。秦羽不直接的想，接着就毫不犹豫的朝着对方走过去了。

    也不担心会被对方认出来吗，当初他在山中的时候全身焦黑的那副鬼样子能认得出来那才有鬼了。。。。不过秦羽才走进，对方好想就已经交涉完朝着门内走去了。

    秦羽在看到了这一幕以后毫不犹豫的就一个箭步跟了上去想要叫住对方，可惜的是却已经晚了，对方一个闪身就消失在门口了，而就在这是门口的那两个守卫也已经伸出了手把秦羽给拦下来了。

    “这里是私人会所，里面真在举行的是拍卖会，请您出示你的邀请函，不然就不能进去。”其中一个守卫冷冷的朝着秦羽开口道。

    “拍卖会？”脸上的表情显得有些错愕，秦羽实在是没想到在博物馆的边上居然有人在举行拍卖会，而且还是要邀请函的哪种，这可真是，偏偏秦羽又很想进去，无奈就只能开口道

    “哪个。。。我其实是之前进去的哪个记者的同事，不过睡过头了所以才和对方错过了，而我又没带记者证，哪个两位大哥可以通融一下吗，拜托了。”说着秦羽就朝着对方做出了一个恳求的表情了。

    但可惜的是却没用，之前开口的那个人瞬间就再一次冷冷开口了，一下子就戳穿了秦羽的谎言“你骗鬼那，还记者，你有十八岁了吗？，真是的。”

    “额，这个。。。。”脸上的表情瞬间就变得尴尬起来，秦羽居然有点无言以对，果然他看起来还是有点太年轻了，不过秦羽可不是会就这么放弃的主啊，最终还是开口道。

    “哪个我其实是小记者出身啦，现在在对方的台里当实习生，过完暑假就会去读他们台的附属大学的，这可是我的第一个任务啊，绝对不能失败，大哥你就行行好吧，可以吗？”

    简直说的一套一套的，这可是秦羽从电脑上看来的治疗啊，哪个保安差点就相信了，不过最终却还是开口道

    “你就算是真的记者那也不行，我们也是职责说在啊，你看我们头顶就是摄像头，除非你能出事你的记者证或者是邀请函之类的，不然我们放你进去夜市会受罚的啊，你就行行好走吧啊。”

    那语气也不再冰冷了，而是和秦羽一样恳求的语气，这可真是。。秦羽一下子就被搞的无话可说了，开口还想说什么不过在看到了对方那可怜的样子以后，无奈就只好又闭上了嘴巴了。

    接着转身就想要离去，可是就在这时一个声音却是在他的身后响起来了“他是我的朋友，这么你们还不让他进去吗，这是邀请函你们自己看吧。”

    说着秦羽就看到了一只手拿着一张红色的邀请函从他的身后伸出来递给了眼前的这连个保镖了，毫不犹豫的秦羽转头一看接着就看到了一个熟人了。

    此时的对方正笑眯眯的站在自己的身后笑看这自己，那开朗热情的笑容，居然是当初在无名小山外认识的叫叶海的古怪男人，秦羽感觉很是震惊，他今天这么尽碰到了熟人那。。。。。。

    “嗨~我们有见面了啊秦老弟，这么样是不是很震惊啊，来燕京也也不来找我，你可真不够朋友啊，呵呵”叶海看着秦羽看来的震惊表情顿时就笑着说道。

    (本章完)


第244章 拍卖会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “额。。啊，原来是叶老哥你啊，没想到我们居然这么有缘，哪个我也高考刚结束来燕京有点事的，本来是想过几天再去叨唠老哥你的，可是谁曾想。。。这可真是有点尴尬啊，呵呵。”

    秦羽顿时就笑着回应道，说着就伸手尴尬的挠了挠头了，而叶海一听秦羽居然还记得他心里也就舒服多了，他本来就是个率直的人吗，之前看到秦羽那震惊的眼神还以为他把他给忘记了那。

    而刚好就在这时门口的两个守卫也检查好了手中的邀请函了，脸上都露出了震惊的神情，不过只是瞬间就已经反映过来一脸献媚的想要朝着他开口了。

    但马上就被叶海用眼神给制止了，接着他就朝着秦羽打趣道“走吧秦老弟，既然都碰到了那就和我一起进去看看把，正好待会中午的时候我们可以去喝一杯不是吗，你不会连这点面子都不给我把。”

    语气显得很热情一点也不生分，秦羽一听当然是毫不犹豫的开口答应下来了啦，刚好他也很想进去吗，而且以前他就觉得和叶海很投的来，真好可以借这个机会震惊下友谊啊。

    于是就这样，两人有说有笑的就无视了两个守卫朝着里面走去了，而两个守卫在看到了以后也不敢阻拦，就在两人即将进入大门的时候，叶海却是回头给了两个守卫一个告诫的眼神，这才消失在门口的。

    而两个守卫一看就明白了对方的意思了，接着就好像什么事情也没发生过一样，回到了之前的位子上就继续站岗了。。。。。。

    “哇~”心中不自觉的发出了感叹，这还是秦羽第一次参加这种正规的拍卖会那，果然之前陆家举行的慈善晚宴上的拍卖会和这简直没法比啊，光是现场的气氛就很不一样了。

    虽然拍卖会还没有开始，但是火药味却已经是十足了，整个拍卖会场上都流入出了一种严谨的气氛，虽然偶尔也会有人嬉笑交谈，但秦羽却可以看的出他们都是在虚伪的假笑而已。

    而就在这是边上的叶海也已经和工作人员交谈好转过头来笑着和他说可以走了，秦羽一听也不犹豫回应了一声，接着就收回了视线跟着叶海一起超前走去了。

    他以前可没有参加过这么正规的拍卖会，里面有什么规矩他也不懂，所以当然要把叶海跟紧了才行啦，很快的两人就在工作人员的带领下来到了一个特别的包厢里面了。

    而从这里秦羽也可以看得出叶海身份的特殊了，不过秦羽却不在乎，依然还是一副风轻云淡的样子和叶海有说有笑的交谈这吗。

    朋友吗本来就不应该在乎这么多吗，管对方是什么身份那，在一起开心互相帮助的那才是真的真心朋友，而他秦羽要交的朋友当然只可能是真心朋友啦。

    而这些事情叶海本人当然也是意识道的啦，本来他还在担心秦羽看出来什么之后对他的态度会改变那，可是谁曾想秦羽居然还是和之前一样和他有说有笑的。

    这不经让的叶海松了口气，心里对秦羽的好感瞬间就上来了，刚好他也是哪种只喜欢交真心朋友的人，交谈的时候也越来越不生分了什么话都毫不忌讳的和秦羽说，秦羽也不介意。

    朋友吗就该这样在一起才会开心吗，甚至到后来高兴起来叶海还答应秦羽说：待会要是秦羽他碰到了什么喜欢的东西但是钱不够只管和他说就可以了，这样的话了。

    秦羽一听也没有拒绝，他当然知道叶海也是好意这么说的啦，并没有其他的意识，如果到时候真的碰到了他很想要的东西，秦羽肯定会毫不犹豫的和叶海开口的。

    于是就这样，两人在包间里面聊了一会天以后拍卖会就马上要开始了，而就在这时却是有个工作人员从外面走了进来问叶海是否需要专业人士了。

    叶海一听犹豫了一下以后就开口拒绝了，只是问哪个工作人员要了一份拍卖会的清单接着就让对方下去了，不过转头叶海就看到了秦羽困惑的眼神了。

    不用猜叶海也知道秦羽因为是第一次参加拍卖会对这些也不是特别的懂啦，于是就毫不犹豫的开口和他解释起来了，秦羽一听瞬间就明白了刚才的那一幕是这么回事了。

    原来所谓的专业人士是一种术语，意识就是懂行的人，也就是所谓的内部人员了，他们会告诉你即将拍卖的东西和他的正确价值，这样就可以更方便拍卖的人估价和出价了，是拍卖会的一种潜规则。

    而叶海之所以没有叫这样的人，那是因为就算是专业人士，但他这么说也还是拍卖会的人，所以虽然会比台上介绍的人跟直白一点，可是还是会有一点小的偏袒的。

    在加上叶海觉得凭他的阅历来说已经不比所谓的专业人士低了，所以根本就不需要在花钱请人来解说这么麻烦了，最后甚至还自信的开口让秦羽有什么不懂的可以来问他。

    从这一点来看秦羽就知道对方肯定是参加过很多次拍卖会了，所以对其中的那些套路也已经了如指掌了，于是也没有拒绝，秦羽就笑着答应了一声了。

    而就在这是拍卖会也正式开始了，顿时秦羽就听到一个温柔的女声在整个拍卖会场想起来了，秦羽瞬间就透过了窗户朝着下面一看。

    接着就看到了一个打扮很诱人的漂亮女子站在台上拿着麦克风在说着什么了，不用猜秦羽也直到对方就是主持人了，可是为什么是女的？这点秦羽觉得很好奇。

    而就在这时边上看到这一幕的叶海却是笑着朝着秦羽开口道“呵呵，秦老弟是不是觉得很奇怪，为什么这么大的一场拍卖会会交给一个女的来举行啊？”

    秦羽一听顿时就毫不犹豫的朝着对方点了点头了，叶海一看这才意味深长的笑道“其实把这也算是一种营销手段把，反正我也说不清，待会你看着就会知道了啦。”

    不过说的也不是很明了，秦羽一听，既然叶海都这么说了，无奈他也就只能继续朝着窗外的拍卖会场看去了，也不担心会被其他人看到知道他们的身份。

    这个包间的玻璃是进过特殊设计的单面玻璃，所以外面的是看不见里面的，只有里面可以看得见外面，而里面的人报价也是用麦克风的，声音进过了处理，所以就更不用担心了。

    很快的，随着台上哪个美女的一阵解说第一件拍卖品就已经被工作人员台上了，秦羽一看居然是一个青花的盘子，而且停哪个女主持人的意思这还是唐代的青花瓷的盘子。

    这可真是。。。。虽然对古董不是特别的动，但是青花瓷的意义秦羽还是知道的，他实在是没想到这第一件拍卖品就这么的上档次，那后面的还得了。。。。。

    秦羽这么想着，而就在这是边上的叶海好像是看出了秦羽的想法，顿时就开口笑着和他解释起来了“呵呵，秦老弟是不是觉得这第一件拍卖品就这么好，感觉很震惊啊。”

    “其实一点也不用真正，这也是拍卖的一种手段之一啊，开头和末尾都要来个重量级的，这样别人才会有兴趣继续坐在这里看下去啊。”

    “而且你看那展柜中的青花瓷的盘子上面是不是有一道很明显的裂痕那，这样会印象拍卖品的卖相的，所以这个青花瓷的最终成交价是不会特别高的。”

    说着叶海就坐在秦羽的边上伸手朝着台上的展示品指去了，秦羽一听仔细一看果然就看见了在青花瓷盘子的中间有一道明显的裂痕了，之前因为拍卖会灯光的关系他居然没看清，这可真是。。。

    秦羽不自觉的点了点头，不过心中却是想着这也是拍卖的一种手段把，哪个女的主持人也没有说拍品的瑕疵，都尽量往好的地方去说的。

    于是也不准备出手，秦羽对古董是一点兴趣也没有的，而转头看了看边上的叶海，对方貌似也没有要出手的打算，于是秦羽就和他一起有一句没一句的闲聊起来了。

    而很快的第一件拍品的叫价就已经接近了尾声了，果然就如同叶海说的那样众人的叫价并不是很高，差不多叫到一百五十万之后就没几个人在加价了。

    不过就在这时秦羽总算是知道叶海之前说的营销手段是什么意思了，只见台上的哪个靓丽女主持只是随意的勾引诱惑了几句台下拍卖的众人中，顿时就有几个男的好想打鸡血一般又开始加价了。

    那样子秦羽都看不下去了，简直是丢脸啊，而就在这是边上的叶海却是缓缓的解释道“呵呵，秦老弟你现在知道我刚才那时什么一丝了把，今天这个女主持可是这里的头牌啊。”

    “在场有很多人都对她爱慕已久了，都想用这种方法博得对方的欢心，不过大部分都是暴发户或者是没脑子的人，越到后面这样的人也就越少了，到那时才算是真真的战争了。”

    说着叶海就朝着边上其他的那几个包厢看去了，不过可惜的是却看不出里面到底有什么人。

    (本章完)


第245章 偶遇灵石

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    而第一件的拍品最终还是以198万将近200万的价额卖给了一个看起来就像是暴发户的男子了，脖子上还带着条金链，坐在哪里一脸猥琐的笑看着台上的哪个女主持。

    这样的家伙能追到对方才有鬼了那。。。反正秦羽是这么觉得的，而且转头看了看边上的叶海，貌似对方也是这么觉得的，顿时两个人就一起哈哈大笑起来了。

    而台上的哪个女主持人在看到了这一幕以后只是的给了哪个暴发户一个微笑，接着就继续进行接下来的拍卖了，任谁都看得出来对方只是在敷衍而已。

    可是哪个暴发户却全然不知，还很高兴的和刚刚和他抢东西的人炫耀那，这可真是，秦羽都有点看不下去了，于是就不再去关注对方了，继续朝着台上看去。

    接下来的拍卖品果然就和叶海猜的一样都没有之前第一件拍卖品的成交价来的搞了，不过也就只是几件之后拍卖品的质量就越来越高了。

    台下的那些人的叫价也开始不断的提高了，之前有很多一直没有叫价的人也开始零零散散的叫价了，而就在这时秦羽却是看到了之前近来的刘韬了。

    此时的对方正站在拍卖席的最后面拿着摄像机在哪里不断的拍着那，不过貌似边上却有一个守卫跟着他的，这一点倒是让的秦羽很是好奇。

    而就在这是边上发现这一幕的叶海就笑着朝着秦羽开口解释道“这么那个人是你的朋友吗，哪个叫盯梢，就是为了要是发生突发状况出现不能流出的画面的时候，及时制止记者用的，要不我去。。”

    果然老江湖就是老江湖啊什么都懂，叶海一解释秦羽就全明白了，果然今天和对方一起进来是一个正确的选择啊，做什么事情都方便多了，还长了见识。

    不过看对方作势就想要叫人近来，秦羽毫不犹豫的就开口制止了对方了，笑着就说道“呵呵，不用了叶老哥，我就说好奇罢了，那人我不认识，我们继续看补赛把”

    说着就收回了视线继续朝着拍卖台上看去了，说实话既然哪个叫杨晴的女记者没有和对方一起，秦羽还真不打算去找事情，试问他没事去找个男的结交干嘛那。

    而叶海在听到了秦羽这么说以后也就作罢了，停下了起身的动作就和秦羽一起继续看起了拍卖了，不过让的秦羽奇怪的是对方居然也一直都没有出手，这点倒是让的秦羽很好奇。

    自己不出手那是因为对古董之类的没兴趣，而且他的钱也不是很多的关系，可是对方应该没有这些因素之类的把，从叶海会被安排进包间来看对方应该并不会缺钱啊。

    而且不用猜秦羽也知道对方应该是很喜欢这些稀奇古怪的收藏才对啊，不然但是也不会为了一个传说就跑到h省那边了啊，在加上对方一看就是参加过很多拍卖会的样子，对古玩应该也有一定的收藏把。

    难道是因为这里的东西都入不了对方的眼或者是他是有目的的在等什么东西才一直没出手的。。。。。。秦羽感觉很困惑，想了半天也没有想出所以然来。

    无奈只好继续低头看起了拍卖了，不过就在这时一个东西却是吸引了秦羽的注意了，只见此时在哪个女主持人边上的柜台中正在暂时这一块特殊的石头。

    秦羽听台上哪个女主持介绍的意思是说这块石头可能存在这某种未知的元素之类的把，不过秦羽却是可以感受到其中存在这一股特别的能量，这是他体内的万化混沌决传递给他的消息。

    现在的秦羽已经可以做到随时随地的运转着万化混沌决了，只是效果不这么明显罢了起到辅助的作用，一定要全心全意的一动不动运转那才会有效果的。

    但秦羽相信随着他实力的提升这样的状况也会跟着好转的，不过现在吗秦羽却还是更在意场上展示柜里面的那块石头，毫不犹豫的秦羽就运转起仙灵九转功了。

    虽然他不能用它来修炼，可是其对能量的感知却还是比现在的万化混沌决好的，还能用来内视，果然就在下一秒秦羽就感知到了那块石头里面的能量了，除了是天地灵气以外还能是什么那。

    难怪秦羽觉得这种石头眼熟那，这不就和他背包里的那三块系统奖励的灵石长的差不多吗，只是背包里的哪个比较规格，而这块看起来就有点奇形怪状了而已，但貌似其内的灵气好想更多那。

    秦羽在发现了这一点以后当然是毫不犹豫的想要把他买下来啦，拍卖行给出的起步价也不高，也就才100万而已，他还是承受的起的，说实话能用钱卖，秦羽还真不想让费任务值的。

    毕竟不划算吗，当初他十任务就换来了几百万那，你说划算吗，任务值还很难赚的，商城里好多好东西秦羽都还在眼馋那。

    于是想也不想的秦羽就开口朝着边上的叶海问起了这么叫价了，而对方一听秦羽居然对这块破石头感兴趣，顿时就开口劝住起来了，还和秦羽说了其中的利弊。

    比如说什么对方只是说可能会发现未知元素之类的啦，这样的话就是因为拍卖场他本身对这块石头也无法鉴别和判定的关系，所以风险很大之类的了。

    秦羽当然知道对方是为自己好了，他也不介意肯定的就再一次开口让对方帮自己叫价了，无奈看着秦羽那坚定的目光，叶海只好拿起了麦克风帮秦羽叫了一个101万了。

    而此时台上的哪个女主持人在看到终于诱人叫价了以后心里顿时就松了一口气了，本来他还以为这块石头会流拍那，不过让他意外的是开口的人居然是特殊包厢里的人，这不仅让的他思考了起来。

    难道这块石头真的有其它特殊的价值？还是说对方纯粹的只是收藏？。。。。。。。。想着哪个女主持人却还是朝着台下的人开口道

    “好的，终于有一个人出价了，而且还是特殊包厢里的人，看来这块特殊的石头存在一些东西的可能性很大啊，大家可千万不要错过了哦。。。好了，那我要开始倒数了。”

    说着就真的开始数起来了，贵宾席中的叶海和秦羽这么可能看不出这是一种营销手段了，不过说实话只要有点脑子的人都不会中计的。

    不过偏偏却还是有这么一两个没脑子的人居然真的开始和叶海对喊起来了，但也只是喊道了150万以后就没有在加价了，最终还是叶海以153万的价格帮秦羽拿下的这块石头的。

    台上的哪个女主持人在看到了这一幕以后心里还是很高兴的，本来他还以为这间东西能买个100万起步价就很不错了，不过这样的话她的提成就又增加了好多了。

    而此时包间内的秦羽却不在乎加了多少钱，反正只要拿到灵石秦羽就还是很高兴的，反倒是边上的叶海有点不开心的样子，口中一直在和秦羽嘟囔这要不是那群sb的关系，他可以更便宜的拿到这块灵石的。

    貌似有点愧疚之意把，秦羽一听当然是毫不犹豫的开口劝解对方啦，说实话几十万对她来说还是无所谓的，可能以前还会觉得很多，但现在却不这么想了。

    而叶海在听了秦羽的话以后也就释然很多了，开口又说了一句“要不是因为待会还要留着钱买最后的压轴物品，他早拿钱把那几个sb给砸死了。”之后，就施施然的很秦羽一起继续看拍卖了。

    秦羽听了也不介意，他当然知道对方不是故意这么说的啦，只是一种本能的好爽而已，不过从这句话里面秦羽总算是知道了对方此行的意图了。

    压轴的物品吗，也不知道是什么居然让的叶老哥这么势在必得，看来待会有机会还是要帮对方一把才可以啊。。。秦羽这么想着接着就和对方一起继续看比赛了。

    (本章完)


第246章 疯狂叫价

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间无声无息的流失这，接下来的拍卖物品里面秦羽就再也没有看得上的东西了，果然像碰到灵石这样的好事几次里面能有一两次就已经是很不错了的了。

    而随着拍卖越接近尾声，秦羽就看到了边上的叶海也越发的紧张了，于是毫不犹豫的秦羽就朝着对方笑道

    “呵呵，这么叶老哥你看起来好像很紧张的样子啊，看来你对最后的压轴物品很是在意啊，那到底是什么那，老哥你如果方便的话和我说下如何。”

    “额，啊。。”脸上瞬间就露出了错愕的表情，叶海实在是没想到秦羽居然会在这时候和他说这种话，不过转而一想他也就释然了，犹豫了一下以后还是开口道

    “哦，其实也没有什么东西啦，反正待会秦老弟你看了就会知道了，哪种东西我也说不清是不是真的，反正邀请函上是那么写着的。。。哎呀反正你待会看了就知道了啦，别着急吗？”

    他这么可能看不出秦羽是真心想和他叫朋友的那，所以也没有忌讳那么多了，不过说实话哪种东西他也的确是很难解释所以才会这么说的。

    秦羽一听也不介意，他可以看得出来对方脸上的难为之色，于是也就不问了，反而笑着开口和对方开起了玩笑道“哈哈，我当然是不着急啦，也老哥你这是在说你自己吗。”

    说着就朝着叶海露出了一个古怪的表情了，顿时包厢内紧张的气氛一下子就缓和了很多了，不过过了一阵子之后就又恢复成原状了。

    无奈秦羽看着边上迫切的盯着拍卖台一动不动的叶海，却也只能跟着对方一起等了，不过好在也没有等多久持续了这么长时间的拍卖也终于接近了尾声了。

    随着倒数第二件物品的拍出，拍卖行里面的气氛瞬间就变得肃静起来了，众人都直勾勾的盯着台上等待着最后一件压轴物品的登场了，很明显的大部分的人还是知道最后的拍品是什么的。

    秦羽不自觉的看了看边上紧张到颤抖的叶海，自从认识对方到现在秦羽还是第一次看到对方这么严肃那，这不经也让的秦羽期待其了最后一件拍品起来了。

    而就在这时台上的女主持人见台下的氛围差不多可以了以后，这才准备再一次烘托气氛把拍卖行里面的氛围推上定点了，笑着就开口道

    “好了，终于到了本次拍卖会最精彩的时候了，我想在场的大部分人应该都知道本次拍卖会最后的压轴物品是什么把，而且有很多都是冲着它来的把，虽然不知道你们期不期待反正本人我是很期待的。”

    “那你们期待吗？。。。。。呵呵，看来大家都已经迫不及待了啊，那好吧我也就不废话了，现在就有请我们的工作人员把最后一件拍品拿上来把，呵呵”

    说着台上的主持人就笑着转身伸手朝着后台比去了，顿时众人就看到一个全封闭的玻璃展柜在四个持枪的守卫守护下被缓缓的从后台推出来了。

    现成瞬间就安静了下来，简直可以说是落枕可闻啊，所有人的视线都集中在了台上的哪个展柜上了，包间内的叶海和秦羽当然也不例外啦。

    毫不犹豫的秦羽就瞬间朝着展柜内的最后一件压轴物品看去了，他倒是想要看一看这最后一件物品到底有什么特别的地方，居然会让的在场的众人这么的看着。

    不过下一秒秦羽就震惊了，只见在台上那缓缓被推出来的玻璃展柜之内居然摆放着一个白色的琉璃玉瓶，其形状就和他在商城买到的装丹药的瓶子大同小异，只是材料不同而已。

    难道说那里面装的也是丹药？可这就是压轴物品吗？这也太。。。。。想着秦羽不经就感觉有点小失望了，但看着展柜里的白玉药瓶秦羽总感觉好像在哪见过是的，可惜一下子却想不起来了。

    而就在这时台上的哪个女主持人见众人看的也差不多了，这才适时的再一次开口介绍起来了“呵呵，大家是不是感觉很震惊啊，没错了这个药瓶里面装的就是一颗丹药了。”

    “是的，你们没有听错，我说的就是丹药而是药丸，这可是一颗正宗古丹了和现在市面上买的那些药丸可没法比，据拿这枚丹药来拍卖的人说，这可是他祖辈流传下来的丹药了。”

    “据说是以前一位武当山的道长赠给他的祖辈续命用的，有排毒固本培元强健筋骨的功效，很是奇特，正常人吃了以后如果保养得当不出意外的话起码可以活到一百岁之久那。”

    “这一点本主持人也觉得很震惊，不过经过我们的专家检验虽然无法测试出丹药内的成分，但是却可以确定丹药的确有对方说的哪种神奇功效的，这一点华音我本人可以用我的名誉保证哦。”

    “而这个丹药的原名就叫做续命丹了，经检验药效很温和连年迈将死的老者也可以承受得主，本来这种丹药是有两颗的，不过其中一颗已经被我们拍卖行的人在检验的时候用掉了。”

    “所以现在哪个玉瓶里面也就只有一颗了，而且可能还是在世仅存的一颗了，连小女子我都很像要拿，试问谁不想长命百岁那，但可惜的是小女子我却买不起。。。唉”

    说着女主持人华音就无奈的叹了口气，当然在场的大部分人都知道对方这是在抬高压轴物品的价值啦，但就算是这样却还是有很多人甘愿中招的。

    接着华音才再一次开口道“好了，那么现在就要开始压轴物品的拍卖了喽，这枚续命丹的底不限，每次加价不得少于1万，那么现在我们就开始进价把。”

    说完华音就站在边上等待起来了，不过貌似台下的众人却还没有从她之前的介绍中反映过来，华音也不着急笑着站在一边就耐心的等待起来了。

    于是，几秒钟过后，随着第一个人反映过来报出了一个一万的价格以后，台下的众人听着台上华音报价的声音也总算是反映过来了，顿时就好想导火索被点燃了一样，场面一下子就爆炸了。

    瞬间台下无数的人就举起了自己的牌子，而且还是哪种不断举的场面，只听见台上的华音不断的开口报着别人的叫价，连喘息的机会都没有。

    而物品的价格却是好想坐火箭一样，一下子就涨到了500万以上了，并且还在可续续发展的前进着，眼看着就要破千万了。

    有些人都开始顶不住了，不过却还是硬着头皮在哪里顶，试问长命百岁之类的谁不想要那，就是是明知道和此物无缘，但有些人却还是不死心的。

    而就在这是一个声音的响起，却是让的台下大部分的人绝望的死心了，声音是从某个包间里面传来的，一开口就是两千万，语气连抖都不抖一下，显得还很轻松的样子。

    当然肯定不是秦羽和叶海他们这个包间叫的啦，而是对面哪个包间里面传来的声音，秦羽一直还以为其他的包间都没人那，所以才会一直都没叫价的，原来都在等着这个时候啊。

    而直到此时秦羽也终于知道叶老哥他为什么会这么紧张了，原来是因为有其他强力竞争对手的关系啊。。。。。。


第247章 最后的争夺

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    缓缓的转头看了看边上的叶海，秦羽就发现对方越到这样的时候反而越是冷静起来了，从这一点秦羽就可以看出对方和自己一样也是做大事的人了。

    这么想着秦羽也不觉得害臊，接着就开始犹豫起了其他的事情来了，不过叶海却全然没有发觉到秦羽异常，此时的他正认真凝视这周围那几个包间那。

    就好想可以看穿里面是什么人一眼，拿着话筒的手都不自觉的用起力来了，而此时在外面拍卖抬上，女主持人华音也已经开始两千万的最后五秒倒数了。

    不过他却故意喊慢了几分，因为他知道真真的决斗才要刚刚开始而已，果然就在下一秒在他面前的台下就有人再一次举牌把价格叫到了两千零一万了。

    主要还是之前哪个包间里的人叫的太猛所以台下的众人才没有反映过来的，现在反映果然以后价格当然是一路的再次猛涨啦，由此可以看出国内的一些隐形富豪还是很多的吗。

    而随着报价的疯狂攀升，没一会价格就被提高到了三千五百万之多了，这倒是让的包间中的秦羽有点小震惊，心中忍不住的暗道：为了一颗丹药至于这样吗？

    不过他这种心态完全就是饱汉不知饿汉饥的情况了。。。。。转头又看了看边上的叶海，此时的他依然还是很沉得住气的没有叫价，不过看那架势貌似随时都有可能大大出手啊。

    而在看看边上的其他几个包厢，除了之前哪个开口叫价的人一直在和台下的人叫价外，其他包厢都显得很是安静，这都让的秦羽开始怀疑里面有没有人了。

    但从这一点也可以看出真真的战争还没有正式开始那，不过就在这个时候意外却发生了，可能是因为和台下的人叫价叫出脾气来不想在墨迹的关系把。

    此时之前哪个一直在叫价的包间中顿时就传出了一声愤怒的声音，接着居然直接就把价格提高到了8千万了，不过这却还不算完，就在下一秒秦羽就看到了哪个包间的窗户居然被打开了。

    然后就有一个和他年龄相差不多的男子骂骂咧咧的探头出来朝着台下其他参加拍卖的人开口了“你们是想搞事情是吧，我可是燕京秦家的二公子，你们自己掂量着看好了。”

    语气简直嚣张到没朋友，一看就是纨绔子弟没错了，说着就转头又朝着秦羽它们这些其他包间的人开口了“我说你们还想不想要这颗丹药了。”

    “如果不想要那我就收下了，真是的也不知道你们一个个在想什么，一定要忍到最后有意义吗真是，让的离你们。”说完就又关上窗回到了包间内了。

    说实话事情来的实在是太突然了，等到对方说完话把窗户又给关上了以后，台下这才有人反映过来，接着就想要起身暴走了，可是往往就在这时这些人的边上都会有人开口制止对方了。

    接着只见制止的人在想要暴走的人耳中说了几句，对方顿时就怂下来了，而这一幕当然是被秦羽给看见了啦，顿时他就对哪个纨绔子弟口中自报的所谓燕京秦家感兴趣起来了。

    想着就又不自觉的朝着边上的叶海看去了，也不知道他的叶老哥又是什么样的背景那，这一点秦羽也很是好奇啊，不过也只是好奇而已，对方如果不说秦羽也不会问的。

    而就在这时台上的女主持人华音也已经反映过来，当先开口就开始报数了，不过不用想也知道这最后的拍卖这么可能就这么结束那，现在才是最精彩的时候好吧。

    果然就在华音倒数到二的时候就有人安奈不住又开始叫价了，但却还不是其他包间的人，依然还只是台下的人罢了，果然在这样的机遇面前，依然还是有人敢得罪所谓的秦家的吗。

    不过就这样在又一轮的报价之后，之前哪个秦家的包间里面顿时就再一次传出了声音了，虽然还是哪个声音不过这回却冷冷的哪种，开口就说道

    “很好很好，我已经记住之前报价的那几个了，你们就给我等着好了，我现在直接把价格提高到一亿五千万，我看你门还这么叫，这么忍，哼”

    说完冷哼了一声就再也没声音了，瞬间全场一下子就安静下来了，说实话一亿多万对于在场大部分的人来说已经不算是什么小数目了，跟何况还是在冒着得罪秦家的风险上叫价的。

    顿时之前还想出价的人一下子就犹豫起来了，特别是之前那几个叫价的人，一个个都缩在了自己的位子上不敢在说话了，要是可以的话他们真的想现在转身就离开的，但可惜的是时机却不于许。

    而台上的华音也在震惊了一瞬之后反映过来了，当先就再一次笑着开口问起了是否有人在加价了，不过问了好几声之后，见全场依然还是那安静的气氛无奈就只好开始倒数了。

    “一亿五千万一次。。。一亿五千万两次。。。一亿五千万三。。。。。一亿六千万，呵呵这么能让秦兄你独自出风头那，就让我也来插一卡好了。”

    “一亿七千万。。。既然你们这些小辈都已经出手了，那我这个做长辈的这么能拉下那。。。。。。一亿八千万，看来有老一辈的人到场了啊，叔你都老了还是别来和我们这些小年轻争了。。。”

    终于其他包间内的人总算还是有人承受不住开口了，接着秦羽就听到他边上其他包间里面也陆陆续续的传来了报价和说话的声音了，就好想突然活过来一样，秦羽感觉乖乖的。

    不过却还是转头朝着边上的叶海看去了，因为刚刚第一个没沉得住气报价的就是他了，虽然他说的话是很风淡云清的样子，但在包间内的秦羽却是可以感觉到对方有多紧张的，顿时秦羽就再一次犹豫起来了。

    而就在这时之前秦家的包间里的哪个声音瞬间就再一次想起来了“两亿，我就知道肯定还有其他四大家族的人也来了，你们总算是站出来了，那么我们就手底下见真章把，呵呵。”

    顿时随着他华音的落下，这最后的拍卖就再一次进入了高潮了，价格瞬间就又开始上涨起来了，不过这回却和之前不同，之前那是一回几万几万的涨而已。

    而这回却是一次几百万几百万的涨了，层次根本都没法比好吗，此时台下其他参加拍卖的人有好多都已经傻眼了，这么多的钱他们有的人一辈子也没看过啊，要是给他那该有堆好啊。

    就连台上的女主持人华音也被现在的叫价给吓到了，这可能是近几年来他们拍卖行最疯狂的一次拍卖了把，就连台下的大部分记者都已经被控制起来了，这画面已经到了禁止外传的程度了。

    丹药的报价一直提高到了9亿到十亿这个分水岭之后，上涨才开始慢慢的降下来了，毕竟十亿已经是一个不同的级别了，有很多人都开始犹豫起来了。

    而最终到了十亿两千万的时候报价才终于到了一个尾声了，最终那几个还在坚持的人也终于开始犹豫起来了，而报出这个价格的当然就是之前秦家哪个包间里面的人啦。

    不过从对方但是报出这个价格时那斩钉截铁的样子，其他的竞争者也不难猜出对方也到达了极限了把，顿时场面就再一次安静下来了，大部分跟价到现在的人都开始思考起是否有继续更下去了。

    而叶海当然就包括在其中啦，此时的对方好想很困惑的样子，挣扎了许久也没有做出决定，拿着喊价麦克风的手也多次的举起又放下。

    秦羽猜想现在其他那几个包间里的人应该也是有着相同的举动把，不过说实话叶海这样子秦羽实在是有点看不下去了，对方平时明明是那么开朗的一个人，可现在却。。。

    虽然他和对方还没有成为真真的朋友，不过秦羽最终还是决定帮对方一会了，毕竟这是他之前就决定好的吗，于是也就不再犹豫了开口就朝着对方问道。

    虽然他和对方还没有成为真真的朋友，不过秦羽最终还是决定帮对方一会了，毕竟这是他之前就决定好的吗，于是也就不再犹豫了开口就朝着对方问道。

    “哪个，叶老哥你可以告诉我你要这可丹药的目的吗，如果你告诉我的话，也许我可你帮得上你的忙也说不定哦。”

    “额。”脸上瞬间就再一次露出了错愕的表情，他实在是没想到在这么紧张的时候秦羽居然会和他说这样的话，这可真是。。。叶海觉得很震惊。可就在这时不知这么的心里却又期待起来了。

    秦羽这个人他之前就觉得对方很不凡的样子，但转念一想秦羽的样子好像也不像是有钱的主啊，不过看着秦羽那真挚的眼神，叶海却还是无奈的开口了。

    “好吧，既然秦老弟想知道，那我也就不用隐瞒了，其实那我是燕京四大家族之一叶家的直系子弟了，而对面包房的那个人我想你也听到了，他就是燕京四大家族秦家的直系子弟了。”

    “包括之前叫价的人里面也有可能存在这四大家族的直系子弟，而我们此行的目的就是为了现在台上的丹药了，我想这先秦老弟之前也猜到了把。”说着叶海就朝着秦羽看去了。

    而秦羽也没有打断对方只是点了点头就让叶海就继续说下去了，叶海一看就再一次开口道“其实那虽然说我们燕京四大家族在整个燕京乃至华夏境内都已经是最顶尖家族的存在了。”

    “可是那也只是在老爷子那一辈人的蒙阴下才会有现在这样的结果的，而几年来四大家族的老爷子们也都已经陆续的开始有点支撑不住了，所以后面的事情也就不用我说了把。”

    “为了能够让各自家族的老爷子们活的更长一点，好让后辈，也就是我的父亲那一辈的人羽翼丰满到可以支撑起整个家族，于是就有了今天这场拍卖会现在的这一幕了，秦老弟你明白了把。”


第248章 小培元丹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哦，原来是这样啊，我懂了。”脸上瞬间就露出了明了的表情，秦羽现在总算是知道为什么区区一颗丹药有这么多人疯狂的想要得到了，的确为了家族这点牺牲还是值得的吗。

    而边上一口气说了一大堆的叶海见秦羽总算是懂了以后，也就无奈的叹了口气继续思考是否要跟下去了，他必须得马上做决定才可以。

    因为此时台上的女主持华音已经开始在问是否有人还要在叫价了，如果在得不到答复的话，她应该就要开始倒数了，而一旦成交的话他之后想要后悔也没有机会了。

    可是到底该这么办吗，家族的可用资金也就才十一亿而已多了就会危机家族的安危，可就算他在叫价，也就一亿的差价秦家的人铁定拼死也会跟下来的啊。

    但要是不跟的话，爷爷他恐怕就。。。算了不管了还是继续在叫价赌一把好了，成就成，不成也是定数，反正至少他已经尽力了啊。

    于是瞬间做出了决定，叶海就拿起了手中的话筒准备要继续叫价了，可是就在这时意外却再一次发生了。

    “叶老哥，你相信我吗，如果你相信我的话，那么就放弃这一次的拍卖好了”

    就好想平空冒出来的一句话一样，叶海实在是没想到秦羽会在这么紧要的关头和他说这样的话，瞬间叶海就再一次放下了手中拿起来的麦克风困惑的转头朝着秦羽看去了。

    不过当他看到秦羽朝他看来时那坚定的眼神的时候，不自觉的他就对秦羽产生了一种莫名其妙的信任感了，犹豫了一阵之后却还是开口道

    “我当然信你啦秦老弟，可是如果我放弃的话，老爷子他就。。。。。。唉”但才说到一半叶海就停下来了，看了秦羽一眼之后就又无奈的叹了口气了。

    而秦羽在看到了这一幕以后，这么可能会不知道叶海在担心什么那，不过既然对方相信他的话，那这事情就好办多了，毫不犹豫的秦羽就再一次笑着开口道

    “呵呵，只要叶老哥你相信我就好了，其他的都不重要。只要叶老哥你放弃了这一次的拍卖，等到待会拍卖会结束的时候我会送叶老哥一颗和台上拍卖的丹药药效一样的丹药给你的，叶老哥你就放心好了”

    这简直就是话不惊人语不休啊，语气还显得那么的自信诚恳，瞬间叶海就被秦羽的这一番话震惊的愣在原地好半响也没有反映过来了。

    原来就在刚刚秦羽听到了哪个解说员提到武当山的道士的时候，他就记起来在是哪里看过这个瓶子了，这不正是当初他在倚天屠龙记梦境副本里面在武当山游玩的那几天里在他们炼丹房里看到的药瓶吗。

    本来秦羽还以为是什么灵丹妙药那，于是顺手就拿了几颗来长长味道了，不过说实话也就那样把，药效对于他来说已经是微乎其微了。

    当然也可能是因为在梦境副本里的关系把，反正就在刚才听主持人那么一说以后，秦羽就打开了系统商城试图在里面寻找是否有药效相同的丹药了，结果谁曾想居然还真的被他给找到了。

    不过丹药的名字却是叫小培元丹而不是续命丹，商城里介绍的药效也差不多，属于修真文明的产物，药性也很温和适合任何人使用，售价也只要200任务值而已。

    至于续命丹吗商城里也有这样的东西，不过其药效可就要牛逼多了，反正视丹药的不同，这一类的续命丹最少的也可以给凡人增寿50年的，属于极品丹药了。

    但就是价格太贵了而已，以秦羽现在的身价买一颗也还是要伤筋动骨的，所以秦羽说的送叶海一颗丹药当然就是指小沛元丹啦。

    不过说不好如果真的和他成为了像他和俞鹏那样的好朋友的话秦羽给对方一颗续命丹那也不是不可能的吗，但反正不是现在喽。

    而这也就是秦羽之前一直在犹豫这要不要说的事情了，现在他总算是说出来了，心里也就舒坦多了，看着面前一脸震惊的叶海秦羽也没有马上开口打断对方，而是给了他一个思考选择的时间。

    过了好长一会儿以后叶海才总算是从秦羽刚才的话中反映过来了，不过脸上却依然还是显得很震惊，抬起头来就朝着秦羽看去了，眼中充满了犹豫之色。

    秦羽也不知道对方是否会信任他，反正选择的机会秦羽已经给对方了，这么选择就看叶海他自己的了，不过很明显的，对方并没有让的秦羽失望。

    在犹豫了一下之后叶海眼中就露出了一个坚定的表情了，接着就朝着秦羽开口道“好，秦老弟我相信你，既然要做朋友的话，那么首先信任就是第一位的了。”

    “你都已经这么和我说了，我想秦老弟也不是说话不算话的人，我放弃这次拍卖就好了，不过在哪之前吗。。。。呵呵”脸上不自觉的露出了一个暧昧的笑容。

    叶海就毫不犹豫的拿起了话筒朝着报出了一个十亿五千万的价格了，时间刚好赶上，此时台上的华音正好就倒数到了十亿两千万第二次的时候那，瞬间全场一片震惊。

    果然好一会儿以后，众人听到了秦家包间中传来了一阵咬牙切齿的声音这才反映了过来的，接着就听到了秦家包间里面再一次开始报价了

    “十一亿，虽然不知道你是谁，不过你要和我争是吧，那我就奉陪到底好了。”话语一字一顿的，任谁的听的出来包间里面的人已经愤怒到了极点了。

    而叶海在听到了这个愤怒的声音以后顿时就厚颜无耻的笑了，接着就毫不犹豫的放下了手中报价用的麦克风朝着秦羽看去了，说实话之前在报出十亿五千万这个价格的时候叶海觉得很轻松。

    而秦羽又这么可能会不知道叶海真实的用意就只是为了气秦家包间里的人那，而不是为了继续争夺丹药，顿时秦羽就跟着对方一起笑起来了。

    很快的本来还以为会再一次有一场血拼的众人，一直等到了台上的华音报完数落锤了以后都没有等到他们想的那一幕的到来，最终无奈却也随着拍卖会的落幕扫兴收场起身离去了。

    独留下了秦家包间中传来了一阵阵气愤的声音，到了这个时候秦家三代老二这么可能会不知道自己被刷了那，发了一阵的疯之后，这才起身朝着包间外面走去了。

    而此时的秦羽和叶海也已经一起起身朝着包间外走去了，不过却并没有出场而是沿着另外一条独立的路，左拐右拐的就出现在一个房间里了，这里是专门用来交易拍卖物品的房间了。

    很快就有一个女子从房间另一边的门里走出来了，手中还拿着一块石头，不正式秦羽拍下来的那块灵石吗，不过哪个拿着石头的女人却是让的秦羽很震惊，居然是之前台上的哪个华音。

    对方笑着走进来之后，瞬间就朝着秦羽边上的叶海开口道“呵呵，原来之前哪个包间里的人是叶公子啊，我还以为是谁那，这么叶公子好意识让我这个小女子拿这么久的东西吗。”

    说玩华音就毫不犹豫的来到了叶海的面前把手中的石头递给叶海了，那妩媚的样子要是换个人他的心早就被对方给俘虏了，可惜的是秦羽和叶海都不是一般的人吗。

    顿时叶海就笑着回应道“呵呵，的确座位一个绅士我这么能让这么美丽的姑娘拿这么重的东西那，还是我来拿把，来这是我的银行卡拍卖这块石头的前就从里面扣把，密码是六个八。”

    说着就已经伸手接过了石头又从口袋中拿出了银行卡递给对方了，边上的秦羽一看开口就想要说点什么了，不过因为叶海的一句话无奈秦羽也只好接受了。

    “唉，秦老弟什么也不用说了，我们是朋友吗，就好想之前那样，你何必和我客气那么多那，这块石头好重啊，你还是自己那把。”说完叶海就把手中的灵石递给秦羽了。

    而秦羽一听哪里不知道对方是在开玩笑那，于是笑着就毫不犹豫的把石头给接过去了，而就在这时华音也已经付好了账拿着叶海的银行卡还有账单回来了。

    缓步的来到了叶海的面前，华音就妩媚的伸出手了把银行卡递给了叶海了，那暧昧的眼神顿时就搞的叶海一阵的尴尬，而边上的秦羽却是差点没笑出来了。

    快速的结果了银行卡和账单叶海连看都没看一下，就开口告辞拉着秦羽朝着外面走去了，不过才转身秦羽就毫不避讳的故意朝着叶海开玩笑的说华音对他有意思，不如趁机什么之类的了。

    顿时就搞的叶海一阵大澹而后面的华音当然也听到了秦羽的话语啦，顿时就传出了一阵银铃一般的笑声了，叶海一听脚下的步伐不自觉的就加快起来了。

    慌慌张张的和秦羽嬉闹着，很快就消失在房间在朝着拍卖行外面走去了，不过才刚来到了拍卖行的大门口，一个声音却是从边上突如其来的打断了他们了。

    “我还以为之前哪个包间里面的人是谁那，原来是叶家的大公子叶海啊，这么你这是要去哪里啊，需要我送你一程吗？”


第249章 耳熟的传说

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    只见三个男子不知何时出现在了秦羽和叶海的面前挡住了他们的去路了，而之前说话的哪个就是此时站在最中间的哪个男子了。

    那人看起来也不是很大的样子，也就和秦羽差不多大吧，长得还挺帅的，秦羽仔细一看不正是之前他们对面包间里的哪个秦家的纨绔子弟吗。

    而他边上那两个满身肌肉的男子秦羽不用猜也知道应该就是保镖了把，不过他们来找他和叶海干什么那，难道是突然发神经没事找事吗，秦羽表示很困惑。

    而就在这时边上的叶海却是当先开口了，平淡的回应道“秦雨生，我不知道你们在说什么，好了你快点让开把，我还要和我这兄弟一起去吃饭那，真是的。”

    说完就拉着秦羽想要绕过前面的三人了，而直到此时秦羽才知道了这个秦家子弟的名字了原来是叫秦雨生啊，雨生雨生，难道他们是在雨中生下他的吗，秦羽表示很困惑。

    不过两人才刚开始走哪，秦雨生边上的其中一个保镖就在他的示意下伸手拦住了叶海和秦羽了，顿时叶海就毫不犹豫的转头装出一副什么都不知道的样子问秦雨生是什么意思了。

    “呵呵，什么意思，你觉得那？”口中顿时就笑着的回应道，秦雨生也没有说破转头就朝着秦羽手上的灵石看去了，一脸的戏谑之色。

    而直到此时秦羽和叶海也总算是明白对方为什么会拦住他们不放了，之前卖灵石的时候可是拍卖场上所有人都看见的啊，现在秦羽手上还抱着灵石这不就是实打实的证据了吗。。。。。两人觉得很无奈。

    “这么样，现在还有什么话说嘛，之前就已经猜到是你们叶家在和我做对了，现在真好给我抓个正着，既然是你们先动手的，那也就别怪我坏了规矩了，嗯。。。”秦雨生再一次说道。

    不过这回却是直接挑明了，说完就朝着边上的两个保镖看去了，顿时收到了秦雨生的示意的两个保镖毫不犹豫的就摩拳擦掌朝着秦羽和叶海走去了。

    而叶海在看到了这一幕以后瞬间就开口威胁道“你们想要干什么，秦雨生这么说我也是叶家的直系弟子，你这样明目张胆的对付我，难道就不担心我叶家的报复吗？”

    语气显得很强硬，不过可惜都到了这个时候了又有什么用那，秦雨生这么可能会听叶海的话那，毕竟这么说也是叶海先阴他才会这样的啊，到哪他都是占理的、

    想也不想的挥了挥手，秦雨生的两个保镖就继续朝着叶海还有秦羽走去了，而叶海在看到了这也就知道自己的威胁已经没用了，无奈只好把嘴巴给闭上等待着接下去的有一切了。

    毕竟他也是叶家的子弟骨气还是有的，这么可能站在这里任人宰割不反抗那，虽然他明知道自己肯定是打不过对方的，但就算是这样那也要战的这是一种尊严问题。

    哪怕最后会被打个半死，不过叶海猜想事后秦雨生肯定也不会好过的，别说是叶家了秦家为了顾全他们叶家也会重罚秦雨生的，只是可惜了还要连累秦老弟陪他罢了。

    想着叶海就歉意的朝着边上的秦羽看去了，而秦羽在看到了对方投射过来的歉意的眼神以后哪里会不知道对方在想什么那，于是瞬间就给了叶海他一个安心的眼神了。

    对方居然还想动手欺负人，他秦羽不欺负人已经够好的了，毫不犹豫的秦羽就笑着当先抬脚朝着那两个彪形大汉迎去了。

    叶海一看就想要阻止但可惜的是却已经晚了，无奈犹豫了一下之后他也只好抬脚快步朝着秦羽跟去了，而这一幕却是不仅让的秦羽对对方的好感有提升了很多了。

    “这么小子，你还想要反抗吗，你觉得你是我们练个的对手吗，我看你这是想早点送死还差不多把，哈哈哈”看着眼前的这一幕两个保镖中的其中一个顿时就戏谑的说道。

    “白痴。”秦羽毫不犹豫的说道，他听着对方的话在看对方那自大的神情简直就像是在看一个傻逼一样，说完就毫不犹豫的抬手轻飘飘的朝着对方打去了。

    而这一幕顿时就让的眼前的那两个保镖笑的更欢了，之前那人毫不犹豫的就再一次开口嘲讽道“哎呦，你好嚣张啊，我好害怕啊，这么快的拳头是想打死人吗，哈哈哈，小子看好了这才是真真的拳头。”

    说着就也快速的打出了一拳朝着秦羽的拳头打去了，那速度简直就是后发先至吗，拳头比沙包还打，上面的力道打在空气中动传出了呼呼的声音。

    这一拳要是打在一个普通人的身上不死起码也要断几根骨头把，就连边上的叶海都不忍心在看下去了，他可是知道像秦雨生这样的直系弟子带的保镖全都是特种兵级别的啊。

    他今天就是因为不想太招摇所以才没带保镖的，不然也就不会有现在这样的事情发生了，不过就在下一秒奇迹却是出现了。

    只听见“咔嚓，砰，啊”一连串的声音响起，众人就震惊的看到了一个人影倒飞了出去腾空好几米以后摔在了地上就再也站不起来了，不过那人却不是秦羽而是之前嚣张的很的哪个保镖。

    而此时的秦羽还一脸轻松的站在之前的位子一动也没动过那，开口就戏谑的道“切，我还以为有多厉害那，还想教我做人，傻了吧，你就在地上躺好好了。。。你还要来吗？”

    说着就朝着边上另外一个保镖指去了，顿时就吓了对方一跳，不过哪个保镖却没有就此退走，而是退后了一步就一脸警惕的朝着秦羽看去了。

    他可是清楚的看到了之前的那一幕的啊，秦羽那看似轻飘飘很慢的拳头，实则却携带了万钧之力，在和自己伙伴的拳头碰撞后的瞬间就把他伙伴的手给打断了。

    接着就又势如破竹的打在了他伙伴的身上了，顿时他只看到了自己伙伴发出了一声惨叫接着就倒飞出去了，其力量至恐怖，不由得他不震惊啊。

    而秦羽在看到了这身下的保镖一副防贼一样的表情看着他的时候顿时就感觉到很无奈，看来对方应该是不敢在和自己打了，于是就开口道“好了，既然你不敢来了，那我就走了啊。”

    说着就朝着边上的叶海看去了继续道“走了，叶老哥我快饿死了，我们去吃饭啊，不过说好了这回可得我请客了啊，你可千万别和我抢啊。”

    说着就毫不犹豫的伸出了手把还在震惊中的叶老哥给拉走朝着远处离去了，一直到两人消失了好一会儿以后秦雨生这才反映了过来了，不过开口的第一句话却是“这么可能，这么可能会这样。。。”

    由此可见对方还是不相信刚刚发生的一切的，而边上的保镖在看到了这一幕以后，也就退出了戒备状态回到了秦雨生的身边了，开口就说道

    “秦少爷我们还是快点走吧，之前那个人他绝对是扮猪吃老虎的，其实力可能比我和铁牛两个人加起来还要高好几倍也说不定，在加上我们还不知道那人的底细，我怕。。所以我们还是快点离开的好。”

    “好，我们快点走吧。”秦雨生一听就反映过来了，接着就毫不犹豫的答应道，他也不傻，对方一说他就明白其中的意思了，最为大世家的子弟也没有几个是真的傻的，除非是先天缺陷。

    于是毫不犹豫的，哪个保镖在试探了一波见铁牛还有呼吸之后就背弃了对方，和秦雨生一起快速的朝着他们停车的地方走去了，很快就消失在了拍卖会的门口了，一切就好想什么也没用发生过一样。

    一直走了一会儿以后，叶海才从刚才的震惊中反映过来了，不过接下来就有的秦羽受的了，他是在是没想到叶海居然还是个话痨，各种问题简直是层出不穷啊。

    搞到后来无奈秦羽就只好以吃饭为借口转移了话题，叶海这才放过了秦羽了，不过却是信誓旦旦的说要带秦羽去吃好吃的，接着就开着他的车朝着远处驶去了，也不说到底去什么地方。

    没几分钟就把秦羽带到了一家叫海记的大饭馆门口了，走近一看秦羽才发现这里居然是一家海鲜店，正好秦羽也有好久没吃到过海鲜了，不过貌似看起起来这家店的生意和火爆啊。

    大厅里面都已经坐满了人了，连外面都排了老长的队伍，秦羽实在是怀疑这里还有没有位子了，不过好在他有叶海这个大神在，对方可是可以唰身份的存在啊。

    没几分中叶海就搞定带着秦羽在服务生的带领下进入了一件包间里面了，说实话这包间看起来还很雅致的吗，不过点菜的时候叶海只点了一道海全宴接着就开始点酒之类的，这倒是让的秦羽有点小困惑。

    不过没等多久，当菜端上来的时候秦羽就明白对方为什么会只点一个菜了，与其说是一个菜还不如说是一锅菜来的简单明了，整整一大锅里面装满了各种的海鲜，什么虾蟹鲍鱼啦，应有尽有。

    而且还是用一个巨大的不锈钢四方盆装的分量那叫一个足啊，别说是两个了，正常的四个人也吃不完，可惜的他们却有秦羽这个吃货啊，够不够吃那还说个问题那。

    于是毫不犹豫的和叶海客气了一翻之后，两人就拿起了筷子快速的吃起来了，不过在吃的时候叶海总算是一一和他介绍了这家餐馆和这道菜了。

    听对方的意思，原来这家餐馆还只是个分店而已那，总店那是在某个沿海城市那边，而这道菜那也是大有来历啊，叶海听店长说以前还供给过皇室的宴会那，相传这道菜还有个传说在总店那一代流传那。

    说是在古代他们哪里的某一天，有一个不知道从哪里来的大胃王从海上漂流到了他们哪里，而之后的几个时辰里，哪个大胃王就把他们哪里所有的海鲜美食店里面的美食都给扫荡过一遍之后才离开了。

    那人吃的所有东西加起来起码够十个人吃到吃不下为止那，后来有聪明的人就联想到了一个发财的机会，接着就创出了这个海全宴了。

    并且还定下了一个规矩那，说是只要有人可以独自一人在规定的时间内将海全宴吃完，那么那人在他们哪里所吃的所有东西就一切免费那，听说但是还吸引了很多武林中人那。

    到现在这个传统还在他们总店里实行那，不过可惜的是我们现在吃的海全宴还只是简化办的而已，在总店那边才可以吃的到完整版的，那分量，也是这个规矩到现在也一直没有人达到过的原因了。

    秦羽听对方说的一套一套的感觉还很真是那，不过他总觉得哪个传说好想很耳熟他一起在哪里听过是的，不过到底在哪里那，秦羽一下子又想不起来了。

    但是想着秦羽就记起来另外一件事情了，那就是当初他在救下赵敏以后对方回到中原独自离去之后他在海边做的那件傻事了。。。不会这么巧把。。。。想着秦羽顿时就是满脑袋黑线。

    接着就不敢在想下去了，拿起了酒杯就和叶海继续吃喝起来了，一顿饭两人足足吃了一个多小时的时间以后才满足的放下了筷子了。

    而期间叶海也一直没和秦羽提到关于丹药的事情，有这一点来看对方还是很信任他的吗，于是在饭后休息的时候，秦羽就毫不犹豫的从商城里面买了一瓶小培元丹拿出来给对方了。

    瞬间秦羽就看到了对方错愕的表情了，这才明白原来不是对方信任自己，而是完全根本就不相信自己真的会有丹药啊，这可真是。。。。。。

    不过从对方就是觉得自己没有丹药也这样对自己来看，秦羽还是看得出对方已经真心那他但朋友了，于是也就没介意这么多了，两人有休息了一会儿之后，接着就起身离去了，当然最终钱肯定还是叶海付的啦

    可i昂仁缓步的来到了店门口，接着就准备要分道扬镳了，叶海也想快点把丹药拿回家给老爷子试试看是否真的有用吗，看的出来他还是没有彻底的信任秦羽的，只是没说出来而已。

    但就算是没用叶海也不会怪罪秦羽的，这一点秦羽也看得出来，所以也就没说什么了，当叶海问是否要送他先回家的时候，秦羽犹豫了一下之后还是拒绝了。

    于是两人分开之后，秦羽就独自的回陈家祖宅去了，玩也玩够了，也事实该回去休息了，反正明天在出来往也是一样的吗。

    随意的找了个没人的地方，秦羽就施展出轻功悄无声息的朝着陈家祖宅的方向行去了。


第250章 意外的刁难

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    身形不断的在高楼大厦只见穿梭，没多久的时间秦羽就来到了市区边上一点陈家祖宅的竹山边上了，接着就随意的找了个没人的地方朝着地面落去了。

    虽然说他的确是有能力可以直接悄无声息的回到祖宅里面去的，不过为了以防万一被人发现，秦羽还是决定光明正大的走正门比较好，毕竟他有通行证这样的东西吗。

    于是，缓步秦羽没多久就来到了竹山入口的第一道守卫这里了，抬眼秦羽一眼就看到了一直守护在这里的哪个所谓的陈吴了。

    笑着，秦羽就毫不犹豫的朝着对方走去了，手朝着口袋一模接着就从系统空间里面拿出了通行证了，没几步秦羽就笑眯眯的来到了对方的面前。

    可是谁曾想就在下一秒，陈吴居然毫不犹豫的端起了枪朝着秦羽指去了，并且还冷冷的说道“这里是私人领地，请出示你的通行证或者是请帖才能进入，不然的话我们有权对你进行扣押审讯。”

    这摸样就好想不认识秦羽一样，明明两人这两天里都已经见过三次面了好吧，不过秦羽也没有怀疑什么，就只是以为对方只是尽忠职守罢了。

    无奈，收起了笑容，秦羽就不打算继续和对方示好了，本来秦羽还想说对方既然是陈家从小收养大的和他搞好关系也无所谓了，不过现在看来还是算了把。

    于是拿出了口袋中的通行证，秦羽就毫不犹豫的递给了对方了，平淡的就开口报怨道“喏，拿去吧我的通行证，明明早上才刚见过现在居然就不认识了，真是。。。”

    陈吴听了也没说什么，只是冷冷的伸手就把秦羽的通行证拿过去看了，不过就在这时他的脸上却是划过了一道奸计得逞的笑容了，接着就把秦羽的通行证放到了身后去了。

    而这一幕秦羽当然是看到了啦，直到此时秦羽才开始觉得事情有些不对了，不过却还是平静的开口问道“好了，既然你已经看好了就把通行证给我，让我进去把，别耽误了我的时间。”

    可陈吴一听，居然装出了一副什么都不知道的样子就开口回应道“什么通行证，你在说什么那，你什么时候给我通行证了啊。。。唉我说，你快点把通行证拿出日，不然我可要赶你走了啊。”

    “。。。。。”脑袋上不自觉的露出了一条黑线，秦羽没想到对方居然还和他演起来了，这可真是。。。貌似自己好想没得罪对方啊，他为什么要这么对他那。

    秦羽表示很困惑，难道是陈家的意识，可是这也没道理啊，无奈秦羽只好耐着性子再次开口道“我的通行证不是刚给你吗，就在你背过去的那只手上，好了快点别闹了，我的耐心可是有限的啊。”

    “你到底在说什么啊，我这么一点也听不懂那，我背过去的手上哪里有什么通行证啊，不信你自己看”陈吴再一次明知故问的说道，说着背过去的那一只手就名目张的的动了起来了。

    过了好一会而才拿了出来，不过手上却已经没有什么通行证了，就算是傻子也看得出来通行证被对方藏在了背后了啊，顿时秦羽就可以肯定对方是在故意刁难他了，整张脸瞬间就垮了下来。

    而对面的陈吴在看到了这一幕以后却还朝着秦羽露出了一个戏谑的表情，接着就再一次开口道“请你快点出示通行证好吗，不然的话我们要动用武力来干你离开了。”

    说的那叫一个光明正大啊，秦羽瞬间就忍不下去了，不过却也没直接动手，而冷着脸的就拿出了电话朝着对方开口道“你想要和我玩是吧，我现在就打电话给陈叔到时候我看你还这么说。”

    说完就开始拨打起陈叔的电话了，这是对方之前给他的说是在燕京有事情的话就给他打电话的。。。秦羽倒要看看今天这一幕到底是陈家的意思还是陈吴一个人的注意。

    不过就在秦羽拿起电话的下一秒他就知道这到底的谁的注意了，只见对面的陈吴脸上瞬间就闪过了一丝难看之色，接着就毫不犹豫的开口制止道

    “你在干什么，为什么打电话，我现在严重怀疑你是危险分子可能伤害到国家首长，请放下你的手机不然的话我将要采取行动。”

    秦羽一听这话就直到肯定是对方自己的注意啦，可是为什么那，这点秦羽却不明白，不过要他放下手机那这么可能，于是毫不犹豫的秦羽就快速的拨通的陈叔的电话了。

    不过就在这时面前的陈吴脸上却是再一次闪过了一个邪恶的笑容了，他其实之前错愕表情是故意演出来的，他就知道就算他说秦羽也不可能会放下电话的，而现在吗，他就有理由名目张的的动对方了。

    “先生最后在警告你一次放下手机，不然我将要采取行动了。”口中再一次说道，不过说完对方就瞬间朝着秦羽冲去了，脸上不自觉的露出了一个邪笑。

    简直是一点避讳也没有啊，秦羽一看哪里还会不知道之前的那些只是对方引诱自己的行为那，目的就是现在这一刻了，不然也不会说完连等都不等就动手把。

    不过打架吗？。。呵呵，秦羽脸上不自觉的露出了一个戏谑的笑容，接着就挂断了电话朝着对方快速的开口道“我已经把电话给挂断了，你这是要干嘛，快停下来。。。。。”

    但可惜的是陈吴这么可能会听秦羽的那，当先一个甩手就把秦羽手上的电话给打飞出去了，这样他就不用担心待会秦羽在打电话给谁了，可以放心的虐秦羽了。

    不过秦羽说这话真的是为了制止对方吗，很明显的答案当然是否啦，他这么做当然只是为了示敌以弱罢了。

    果然就在下一秒秦羽就看到了后面其它之前还拿着枪警惕的对着他的守卫，都觉得秦羽不可能打得过陈吴，大意的放下了手中的枪继续站岗了。

    虽然说秦羽不是特别惧怕普通的枪支，可是被打中还是很难受的吗，而且被打中多了秦羽也有可能会有生命危险的，所以还是小心近身一点的好吗。

    而此时的陈吴在轻松的打飞了秦羽的手机以后，也稍微的放松了一点警惕了，也不说话毫不犹豫的就伸出了拳头朝着秦羽的身上打去了，全都是要害补位，这要是换个普通人被打中起码得带病床上躺好久啊。

    由此可见对方对自己的记恨之深啊，可是到底是为什么那，秦羽还是很困惑，不过他却决定还是等收拾完了对方之后在问对方也不迟了。

    看着眼前那迅速放大朝着他身上要害打去的拳头，秦羽却依然站在原地一动也没有动，而陈吴在看到了这一幕的时候脸上却是大喜，还以为秦羽被吓傻了那。

    手上的力道瞬间就又加大了几分了，陈吴准备一拳把秦羽给ko掉，让他在床上多趟几个月，好展现他的威风吗，再说这里的摄像头还开着那，他要是打多了，陈叔他们也是会怀疑的吗。

    可是就在陈吴他的拳头即将要打到秦羽身上的时候意外却是发生了，陈吴只看见眼前的秦羽脚稍微一动了一下接着居然就错开了他这一拳的攻击了。

    顿时陈吴就打了一空因为惯性的关系朝着地面摔去了，脸上顿时就露出了一个惊骇的表情，他实在是没想到会发生这样的事情，而直到这个时候他才意识到他有点小看秦羽了，但可惜的是却已经晚了。

    心中顿时就涌上了一股危机感，这时陈吴多年在战场上磨练出来的一种本能了，瞬间冷静下来的他双脚一用力就想要快速的恢复平衡，可惜的是却已经没有机会了。

    陈吴只感觉到了自己的肩头瞬间传来一股冷意，接着就知道那是手刀速度过快才能照成的气压了，瞬间就想要反抗，可是下一秒一股巨力已经打在了他的肩膀上了。

    瞬间一股疼痛就从肩膀上蔓延了开了，接着就朝着脑袋涌去了，下一秒陈吴还没有恢复平衡的身体就直挺挺的朝着地面倒去了，而一切全都发生在一瞬间而已。

    等到边上其他的守卫反映过来的时候，陈吴已经倒在了地上了，众人都感觉很震惊，不过训练有素的他们只是瞬间就反映过来，毫不犹豫的拿着枪朝着秦羽开枪了。

    他们可不像陈吴那样知道秦羽的身份，有的可能是今天才刚换班来这里的那，瞬间就把秦羽当成了入侵的危险人物了，想要马上把秦羽给击毙，可是那又这么可能会很轻松那。

    秦羽早就知道在他解决了以后陈吴以后后面的人会有这样的反映了，脸上瞬间就露出了一个狰狞的笑容，秦羽就毫不犹豫的施展出轻功朝着边上闪去了。

    而就在他离开后的瞬间之前他战得那块地方就被机枪给扫射了，可惜的是什么也没打中，秦羽早就到另一边去了，看到这一幕的其他守卫顿时大进，不过本能的就继续朝着秦羽扫去了。

    但可惜的是秦羽会这么轻易的被打中吗，瞬间秦羽就好像灵活的猴子一样开始左右移动起来了，每每就在枪扫过来之前就来到了另外一边了，而且还在不断的朝着那些守卫栖身过去那

    一切也就只是发生在瞬间而已，当众多守卫打完了手中枪内的子弹准备换子弹的时候，秦羽就瞬间栖身，如同一个鬼魅一样在众多守卫中穿行起来了。

    接着一阵阵的惨叫声就在众多守卫中想起来了，每叫一声就有一个人倒下，这恐怖的场面，顿时就给在场还没倒下的守卫留下了一个不可磨灭的记忆了。


第251章 成人礼开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    而就在这个时，站在最后面的哪个守卫在看到了这一幕以后当机立断的就丢掉了手中准备更换的枪和子弹，拿出了对讲机想要求救其他岗位的人过来支援了，但可惜的是秦羽会让对方得逞吗。

    就在那人拿起对讲机的瞬间秦羽就来到了对方的面前了，而在他的身后已经没有一个可以站起来的守卫了，秦羽也没有把这最后一个人给打晕。

    只是伸手夺过了对方的对讲机，接着就朝着他比了个嘘的手势开口道“乖乖站着别动，不然的话。。。。呵呵”

    说完秦羽就转身朝着之前手机被打掉的地方走去了，拿起来一看还好没坏，接着秦羽就准备打电话给陈叔了，可是谁曾想还没开始打那对方就先打过来了。

    秦羽猜测肯定是因为他之前打过去挂点的哪个电话，对方才会打过来的把，于是毫不犹豫的秦羽就把电话给接起来了。

    简单的客套了几句秦羽就毫不犹豫的直奔主题把这里的事情告诉的放了，而从对方的反映来看，陈叔应该也是不知道这件事情的，这秦羽也就放心了，看来陈吴的这一行为和陈家无关啊。

    只是瞬间陈叔说了一句让他哪里等着，他马上就过来，接着秦羽就看到电话已经被挂断了，不用想也知道对方应该已经朝这里赶来了把。

    于是，缓缓的放掉了手机秦羽就又转身从边上的陈吴背后裤口袋中找到了他的通行证这才再一次笑着转头朝着哪个唯一还站着的守卫看去了。

    接着朝着对方开口道“刚才的电话你也听到了把，待会陈叔来了的话你要是敢说谎的话。。。哼哼”说完秦羽就冷哼了一声。

    而哪个守卫在听了以后却是毫不犹豫的就害怕的点头开口回应道“不敢，不敢，我一定会照实说的，一定会。。。。。”

    “很好，那就这样吗。”秦羽听后满意的点了点头，接着就随意的找了一个坐着等陈叔的到来了，而也没有让他等多久，秦羽就听到竹山内传来了汽车的声音了。

    起身瞬间就朝着声音的方向看去，秦羽就看到了一辆车子快速的从竹山内开了出来了，接着就停在了他的面前了，瞬间车门打开秦羽就看到了陈叔还有一个拿枪的司机从车上下来了。

    陈叔在看到了秦羽的瞬间就毫不犹豫担心开口问他有没有事情了，那急切的样子也不算是装出来了，秦羽看后心里顿时就松了一口气，之前的哪个想法瞬间就消失无踪了。

    笑着就开口回应道“呵呵，叔你看我的样子像是有什么事情的样子吗，不过就是陈叔你的那些守卫他们就。。。。。。。”说着秦羽就不好意思在说下去了。

    而陈叔一听瞬间就误解了秦羽的意思了，顿时心里松了一口气就开口道“小羽你没事去就好了，其他的我会给你讨回公道的，这帮小兔崽子居然还敢给我搞出这样的幺蛾子，看我这么惩罚他们”

    说着就一脸气冲冲的朝着边上的守卫看去了，而直到这时陈叔才注意到所有的守卫居然都已经趴在地上一动不动了，这可真是。。。瞬间陈叔就被吓了一跳。

    而他边上的哪个护卫却是早就已经看到了这一幕了，这是一直没说话在警惕而已，现在突然看到陈鼎天这个他守护的人脸色大变，毫不犹豫的就举起了枪朝着秦羽指去了，可是就在下一秒。

    “不得无礼，你给我把枪放下。。。”一声严厉的声音瞬间就从反映过来的陈鼎天口中响了起来，顿时就让的他身后拿着枪的守卫又把枪给放下了。

    而做完这一切以后，陈鼎天才转头笑着又朝着秦羽看去了，尴尬的就开口问道“哪个。。。小羽啊，这些守卫他们不会都已经。。。。”说着就比了个抹脖子的手势了。

    秦羽一看哪里还不知道陈叔误会了那，顿时就笑着开口回应道“叔，你想哪去了，我是那样残忍的人吗，他们只是昏倒了而已，待会就会醒来的，你就放心好了。”

    “呼~”听着秦羽的话陈叔顿时就松了一口气，紧绷的心情一下子就舒缓下去了，接着就的开口道“原来是我误会了啊，那就好，好就好，这我就放心了，”

    说着就伸手拍了拍自己的胸口，而秦羽看到了这一幕以后也不想在拖拉下去了，于是就开口道“哪个叔，接下来的事情就交给你了啊，我有点累了想要快点回去休息了。”

    陈鼎天一听哪里还不知道秦羽这是在给他面子那，于是毫不犹豫的就说道“好，小羽你就放心好了，叔一定会给你一个交代的，你就先回去休息把。”

    说着陈鼎天就朝着边上之前唯一没昏迷的哪个守卫看去了，开口就道“你还愣在哪里干什么啊，还不快点过来开车送小羽回去，真不知道你们这几年在部队里面是这么训练的。”

    语气带了点生气的感觉，对方一听就立马反应拿过来快速的朝着驾驶证跑去了，本来秦羽还想对方留下来作证的那，不过现在看来是不用了，无奈只好和陈叔又道别了一声，接着就跟着也坐上了车内了。

    很快的车子发动一个漂移转弯就掉头朝着竹山内驶去了，不过秦羽坐在后坐从后视镜中看到了前面驾驶坐上那人那紧张的样子，顿时大感无奈。

    摇了摇头秦羽就笑着开口道“你不用这么害怕的，我其实是一个很和善的人的。”说完就收回了视线了，至于能不能动那就要看对方他自己了。

    而就在秦羽走后，陈叔就毫不犹豫的命令自己边上的哪个保镖叫人把地上躺着的守卫送去医务室了，并且还吩咐说然他们醒来以后自己来他住的地方淋过，接着就转身朝着边上的守卫休息的房子走去了。

    里面可是放着外面摄像头的黑匣子啊，陈叔倒是要看看事情的进过到底是这么养得，于是很快的陈叔就消失在了门口守卫的门口了。

    。。。。。。。。。就好想是燕京之行的一个小插曲一样，在那之后一直到雨佳成人礼的开始就没有发生过什么其他重要的事情了，期间陈老还给他介绍了很多的人认识。

    也就是所谓了雨佳留在家里要接待的人了，其中大部分都是陈老的旧部下，只有少部分是朋友来的，或者是什么旁系亲戚之类的把，反正人很多，搞的秦羽烦都快烦死了吗，可是有不能拒绝。

    而就在那件事情结束后的第二天，陈叔就已经悄悄的避开了雨佳来找过他了，并且还告诉了秦羽整件事情来龙去脉了，原来陈吴之所以会这么对他，一切的原因就在雨佳身上啊。

    这也是为什么要避开雨佳说的原因之一了，两人本来就是从小一起玩到大的朋友，一直到雨佳上初中的时候陈叔去了h省两人才分开了，不过就算是这样雨佳也还是每年都会回来燕京来玩的。

    雨佳她又那么漂亮，一直都对陈吴很好，完全没把他当外人，于是久而久之的陈吴当然就生出了一点异样的想法啦，可是却一直没说出来，属于一种暗恋把。

    而就秦羽进入陈家祖宅的那一天，陈吴看到他和雨佳在车内有说有笑的样子的时候心里当然就产生了嫉妒啦，于是就有来后来的那一切了。

    秦羽一听就全懂了，而听陈叔的意思他已经又把对方发配去部队磨练心性缺了，没个几年是不会回来了把，于是秦羽也就不在意了，又和陈叔闲聊了几句，两人就分开了。

    而接下去来的时间里就没有什么大事情的发生了，秦羽也没有把这件事情告诉雨佳，毕竟陈吴在雨佳的心中可能是一个大哥哥的存在吗，要是和他说这先秦羽担心雨佳会难过的。

    。。。。。。而很快的时间就到了6月13号雨佳的成人礼的这一天了，从下午三点开始，陈家庄园的大门口进出的车辆就没有听过，一直持续到了五点左右这才慢慢的减少了的。

    而庄园周围的守卫也比平时多了一倍之多了，不过这些却不关秦羽什么事情，反正来人他也都不认识，而雨佳吗，因为是今天的主角所以也没时间陪他，无奈秦羽就只好自己一个人游荡在晚宴上了。

    此时的他正穿着一身黑色的西装，而里面却是白色的衬衫，黑白相间的颜色加上秦羽那挺拔的身形坚毅的脸庞，在成人礼晚宴的灯光下显得格外的帅气出众。

    而这套衣服就是当初雨佳陪秦羽去逛商厦的时候雨佳给秦羽挑选的了，为的就是让秦羽在她的成人礼上穿的，所以今天秦羽当然是毫不犹豫的穿上他了啦。

    身形不断的在宴会上来回的穿梭着，秦羽也没有认识的人，于是就把心思放在吃上以此来打发时间了，不过还别说这宴会上的事物还真的是挺好吃的吗。

    秦羽拿着一个餐盘还有夹子就在一张张自助餐桌之间来回的走动起来了，可是就在这时一个熟悉的声音却是突然从边上响了起来打断了秦羽夹菜的行为了。

    “秦羽，我就知道你会来这里，我可算是找到你了，呵呵”

    (本章完)


第252章 错综复杂的关系

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    声音显得很熟悉可以听出是个女的，不过秦羽却记不起来是谁了，于是毫不犹豫的放下了手中的餐夹，秦羽就转头朝着声音的方向看去了。

    而就在下一秒，秦羽就看到了在他身后不远处有一位穿着淡紫色晚礼服的美女朝他跑来了，仔细一看居然是赵婉儿，这可真是。。。。可是对方这么会来这里的那？

    秦羽表示很困惑，一下子有点反映不过来愣在了原地，不过就在下一秒让的秦羽更加震惊的却是赵婉儿在笑着跑过来以后，居然毫无维和感的伸手就搂住了他的手臂了。

    接着还朝着他笑着开口道“我可算是找到你了，亲爱的你之前跑去那了。”说话时那诱人的样子，亲密的话语。

    顿时就让的秦羽更加懵逼了，话说她们两好像还没好到这种程度把，不过吗？。。。呵呵，既然对方都已经这么主动了秦羽当然是不会拒绝的啦。

    于是，瞬间反映过来的秦羽，虽然不知道发生了什么事情，但却还是毫不犹豫的抽出了手一把把赵婉儿给搂在怀里了，这突如其来的一幕顿时就让的赵婉儿发出了一声轻吟。

    而这一切只是发生在瞬间而已，等赵婉儿反映过来的时候，也没有反抗而是羞红这脸就低声的朝着秦羽小声的恳求道“秦羽有人在骚扰我，就在我身后，你待会帮我拦住他好吗，求你了。”

    秦羽这么一听这才想明白了刚才的那一幕是这么回事了，感情对方是哪自己当挡箭牌那，这可真是。。。。不过既然赵婉儿都这么求他了，秦羽当然是不会拒绝的啦。

    “好啦我会帮你的啦，不过我能得到什么好处那。”秦羽笑着就回答道，说着就露出了一副好色的表情朝着赵婉儿看去了，不过却不是真的想要什么回报啦，自己想要逗对方一下而已。

    可是谁曾想秦羽才刚这么做，赵婉儿居然就露出了一副任他宰割的表情了，也没有开口拒绝，那妩媚的眼神顿时就搞的秦羽一阵的尴尬。

    毫不犹豫的秦羽就尴尬的咳嗽了一声快速的收回了视线不敢去看赵婉儿了，他怕在看下去他会真的忍不住做出点什么来的，转头秦羽就朝着之前赵婉儿来的反向看去了，他倒是要看看到底是谁在骚扰赵婉儿。

    而赵婉儿见秦羽居然瞬间就收回了目光脸上却是不自觉的就闪过了一丝失望的表情了，不过只是瞬间就又被赵婉儿给隐藏起来了，接着就再一次娇俏道

    “这么你刚刚不是想要好处吗，现在有不要了吗？”那妩媚的声音顿时就让的秦羽刚压制下去的欲火一下子就上来了。

    不过最终却还是忍耐了下来，尴尬的说道“我说大姐啊，算我怕了你了好吗，别闹了我怕我承受不住到时候你会后悔的，你还是快点告诉我哪个骚扰你的人在哪把，好吗？”

    “切，还承受不住让我后悔那，你一个刚成年毛都没长齐的这么让我后悔啊。。。好了好了，你看哪个骚扰我的人就在那边，你前面哪个。。。。”夏雨欣不屑鄙夷道。

    说着就朝着秦羽的正前方看去了，而秦羽在听了对方前面的话尴尬了一阵之后，就听到了她后面的话了，于是，毫不犹豫的秦羽就朝着夏雨欣视线看的哪个方向看去了。

    果然就看到了一个男的在正站在他不远处东张西望那，不过世界是为什么会有这么巧的事情那，哪个男的他居然也认识，一声青灰色的西服，不正式他秦羽的叶老哥叶海吗吗，这可真是。。。。

    而就在下一秒对方也看到了秦羽了，当然还有他怀中的陈雨佳啦，脸上瞬间就露出了一个尴尬的表情了，不过犹豫了一下之后却还是朝着秦羽走来了。

    开口就很直白的尴尬道“呵呵，秦老弟没想到在这样的地方还能碰到你那，之前我还以为弟妹是一个人那，你也知道我平日里就喜欢结交朋友，所以就。。。老弟你不会生气把。”

    说完就已经来到了秦羽和赵婉儿的面前了，而秦羽一听叶海的话，哪里还不知道对方误会了他和赵婉儿的关系了那，毫不犹豫的开口就想要解释，但可惜的却是被赵婉儿给抢先了。

    “原来你们两个认识啊，可是不应该啊一个是燕京叶家第三代的领军人物，一个却是j市的普通学生，两个人这么可能会有交集那。。唉算了不管了，你现在看到了把这人就是我男朋友了，你还是快走把。”

    到嘴边的话瞬间就又给吞了下去，秦羽实在是没想到赵婉儿居然也知道叶老哥的身份，也不知道他是不是故意这么说的。

    反正叶海一听顿时就更加尴尬起来了，开口就朝着秦羽说了句“哪个秦老弟我们有空在一起出去玩啊。”说完就毫不犹豫的转身快步离开了。

    秦羽反映过来想开口挽留都来不及了，对方瞬间就已经消失在人群中了，无奈秦羽就只好低头朝着自己怀中的赵婉儿看去了，既然对方都知道叶海的身份那应该也能帮他解惑吧，秦羽是这么觉得的。

    而本来在秦羽怀中还沾沾自喜的赵婉儿在感受到了秦羽那异样的目光的时候，身体不自觉的就打了一个寒颤了，接着就误会的开口道“你想干什么，干嘛这么看着我，我告诉你，你想都别想，哼”

    “哎呀，你想到那去了啊，我就是想问一下你为什么会出现在这里而已啦，还有你是这么会知道叶老哥的身份的啊？”秦羽顿时就尴尬的解释道。

    赵婉儿一听就知道她误会了秦羽了，也没有什么好隐瞒的，赵婉儿开口就说道“原来你是想问这个啊，那好吧我就告诉你把，反正也没事好隐瞒的，基本上大部分的人都知道，你知道燕京四大家族吗？”

    说着她就朝着秦羽看去了，秦羽一听就不自觉的点了点头，赵婉儿这才继续道“很好，燕京的四大家住那，分别就是叶家，秦家，陈家还有李家了。”

    什么陈家原来也是四大家族之一啊，那就难怪了，我说陈家真名会这么气派了那。。。。秦羽感觉有点小震惊，不过却没有开口说出来，而是继续听着赵婉儿道

    “而我们赵家那其实就是陈家的附庸家族了，说道这你可能就会很奇怪当初我和雨佳在晚宴上第一次见面显得很陌生的样子了把，其实这样难怪毕竟我们都是女孩子吗。”

    “这方面的事情也不需要我们操心，我也是后来父亲告诉我以后才知道的，所以这一点也不奇怪了，而这也就是我认识叶家叶海的原因了，不过对方认不认识我那就两说了。”

    “但还有一件事情我却是要告诉你的，那就是之前我们在晚宴上认识的陆颖了，他们陆家那其实和我们赵家一样夜市属于附属家族的，不过我们赵家是陈家的附属，而他们却是楚家的附属罢了。”

    “所以我想对方今天应该也会来把，四大家族中只有陈家和李家是敌对关系，所以不可能来，今天既然是雨佳的成人礼，也是庆祝陈老康复的宴会，我想陆家应该也不会缺席的把。”

    “好了，我这道的就这些了，其他的都是些有的没得的了，现在你听懂了把？”说着赵婉儿就再一次朝着秦羽看去了。

    而秦羽在看到了对方看来以后却是不自觉的点了点头，说实话对方讲解的还是挺细微的吗，秦羽一听就全部都搞懂了，不过脑子却是在想着其他的事情。。。。。。

    “既然你都已经全部搞懂了，那你还要搂着我到什么时候啊，晚宴就要开始了，待会雨佳出来看到的话我看你这么解释，反正我是不会帮你说情的。”赵婉儿突然就开口打断了秦羽的思考。

    瞬间秦羽就反映了过来了，接着才发现他居然忘记自己还搂着对方那，顿时秦羽就尴尬的松开了搂着赵婉儿的手抱歉起来了，那紧张的模样一下子就让的赵婉儿咯咯之笑起来了。

    而这之后也没有过多久，随着受邀嘉宾的到齐，晚宴总算是正式的开始了，顿时一阵欢快的音乐就在晚宴的中央响了起来，瞬间就吸引了在场所有人的视线了。

    众人不自觉的朝着声音的方向看去，接着就看到了今天的主人公陈雨佳穿着一声华丽的白色晚礼服就好像是公主的长裙一样从大厅中央的哪个房间里面走出来了。

    聚光灯打在对方的身上，在那甜美的笑容承托下显得是那么的清纯可爱，一颦一笑都吸引这在场无数的青年才俊，瞬间让他们华丽在外表下的本性都原形毕露了，站在人群在的秦羽一看就知道不得不防了。

    缓步的来到了大厅的正中央，此时的哪里已经放好了一个麦克风了，雨佳来了之后就很是娴熟的把它拿可起来开始说话了，当然首先肯定是要感谢在场的所有嘉宾的到来啦。

    顿时就引来了一阵热烈的反映，而在一通的叙说之后，就有工作人员缓缓的推着一个巨大的10层蛋糕从边上走来了，上面还插着蜡烛写着18的字样。

    雨佳看着缓缓来到了面前的蛋糕，脸上洋溢这开心的表情，接着就当着众人的面缓缓的闭眼许愿把蜡烛给吹灭了，当然在场肯定有很多的小青年跟着一起闭眼啦，不过心里在想着什么龌龊的事情就没人知道了

    而当这一切都结束了以后，接下来就进入了送礼物的环节了，虽然在场的人在入场的时候都已经送过了一分礼物了，不过那只是薄利罢了，现在在这里送的那才是重头戏了。

    因为当面送的礼物那可是大家都知道的东西啊，某些爱慕虚荣或者另有目的的人在这里都会大展身手的，所以接下来就有好戏看了。

----2018/1/4 17:29:01|48235849----

第253章 送礼风波

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雨佳依然笑着站在了宴会的中央并没有马上离开，而此时懂行的人就开始送礼了，不过越先送的礼当然都是一些无所谓的人送的小礼物啦，越有目的的越贵重的往往都会被人特意放在最后在送的。

    秦羽站在人群中听着边上赵婉儿给他的解说，瞬间就明白了其中的道理了，接着就想到了他自己的礼物了，犹豫了一阵之后秦羽最终还是决定等到了没人的时候在偷偷送给雨佳好了。

    他可不是哪种爱攀比的人，不是说他送的东西不贵重，只是有些东西不能在人前显露罢了，很快的雨佳边上就堆积起了一大堆的礼物了，而且还在不断的增加这。

    基本上从别人手中拿过礼物的都是雨佳边上的哪个护卫，只有极少数意义不同的才会由雨佳自己亲手去拿的，其中大部分都是她的长辈，这也是事先陈叔告诉雨佳要注意的事情之一了。

    秦羽大致的看了一下边上的礼物，基本上所有的礼物大部分都是一些珠宝或者是古董名画之类的了，秦羽猜测其中送珠宝的那就是纯粹送给雨佳的没错了。

    至于送古董字画的吗，那就不太好说了，毕竟雨佳这样的小女生也不会喜欢这些吧，反倒是陈老那样的老一辈人才会喜欢古董字画之类的，所以说到底是讨好谁也就不用说了把。。。。。

    终于在一连串的人送完了礼以后，在场送礼的队伍就开始慢慢的减少了，知道最后甚至已经没有人在送礼了，而由此秦羽就知道这场送礼的重头戏马上就要开始了。

    果然下一秒当先就有一位青年才俊拿着一个透明的珠宝盒朝着台上走去了，那爽朗的笑容看起来还停帅气的，秦羽一看那人他居然还认识，除了是叶海以外还能是谁那。

    “雨佳小妹，你还记得叶哥哥我吗，你以前还来过我家做过客那，不知道你还有没有印象。”来到了雨佳的身边叶海顿时就笑着说道，完全一副大哥哥样子，没有其他的想法。

    才说完雨佳就瞬间笑着回应他了，开口就道“呵呵，我当然记得啦，当时叶哥哥还有青儿姐还陪我一起玩过那，叶哥哥你果然还是和以前一样看起来很开朗啊，这么青儿姐没和你一起来吗？”

    语气显得很亲密的样子，站在边上的秦羽看到这一幕以后感觉有点小震惊，他是在是没想到叶海和雨佳连个人居然还是认识的，而且关系还很要好的样子，这可真是。。。。

    而叶海在听到了雨佳提到了自己的小妹的时候却是无奈的叹了口气道“唉，还不就那样吗。。。算了我们还是别提我小妹了，来这是叶哥哥我送你的礼物。”

    说着叶海就把手中拿着的哪个透明首饰盒递给雨佳了，而雨佳一看叶海的模样也就没有再说其他的了，毫不犹豫的笑着说了句“谢谢，叶哥哥”接着就伸手把礼物给接过去了。

    “呵呵，打开来看看把，不知道你喜不喜欢。”叶海再一次笑着开口道。

    而雨佳一听犹豫了一下之后却还是伸手把首饰盒给打开拿出里面的首饰了，顿时周围众多一直注意着雨佳手中礼物的人脸上瞬间就露出了震惊的表情了。

    那首饰盒里面放着的居然是一串七彩手链，由多种不同颜色的石料组成，当先最特别的就是绿色，蓝色，和红色了，众人仔细一看居然分别是冰种的帝王绿，蓝宝石和红宝石雕刻成的雨佳名字的字样。

    造型也很是新潮符合当下的潮流，边上还放有一张纸，众人顿时就猜测那应该是什么知名设计师设计的证书把，众人光看材料就知道一定是价值不菲了。

    而雨佳看了以后也表露出了喜欢的神情了，叶海一看就再一次笑着开口问道“呵呵，这么样，喜欢叶哥哥我送你的东西吗？”

    “喜欢。”雨佳毫不犹豫的回应道，说着就直接把手链戴在了手上了，至于哪个盒子吗就交给了边上的护卫了，叶海一看又和雨佳说了几句接着就退下去又回到了人群中人。

    而有了叶海的开头，接下来的人礼物就显得有些不起眼了，送礼的大部分都是青年才俊有的之前他们的父辈送过礼物的也有，现在再送礼有着什么样的目的只要不是傻子基本上也就看的出来了。

    一个个借着送礼的机会都在雨佳的面前展示了起来了，说着各种各样的话，秦羽站在边上看着，有好几次差点没忍住就出手了，而雨佳也是碍于场面的问题所以一直都是笑着回应他们的。

    不过他们两个不说话，却不代表其他的人也不说话了，就在这时一个嚣张的声音就从边上响起来了，不耐烦的就开口道

    “你们几个够了啊，我忍你们很久了，这样的礼物还拿出来羡，快点送完就给我下去把，轮到我送礼了，雨佳妹妹不知道你还记得我吗？呵呵”说完就朝着雨佳走去了。

    站在边上的秦羽听着那嚣张的声音居然还有点熟悉的感觉，转头一看脸上就露出了错愕的神情了，这开口说话的人居然是前几天的哪个秦家秦雨生，这可真是。。。。。

    不过转念一想连叶哥都认识雨佳，那么秦雨生认识雨佳那也就不奇怪了，而台上此时还在献礼的人，本来在听到了那嚣张的话语的时候还很气愤那。

    可是当看到说话的人居然是秦雨生的时候，瞬间就认怂了，那可是陈家的人啊，别说是他们了，就算是他们的父母也不一定得罪的起啊，看着对方嚣张走来的样子，那几人顿时就放下了东西退走了。

    而这一幕雨佳当然也看见了啊，脸上厌恶的表情一闪而过，不过最终却还是笑着回应道“哦，原来是秦雨生先生啊，没想到你也来了啊，你也要送我礼物吗。”

    那语气和用词，瞬间就让的朝着她走去的秦雨生在听到了以后脚下一个趔趄差点没摔倒在地上，还好最终被对方忍住了这才没摔倒的，脑子忍不住想道“秦雨生先生。。。。。。”

    而此时刚刚因为秦雨生才退下的那几个青年在看到了这一幕以后本来还很郁闷的他们瞬间就变成了捂嘴偷笑了。

    “笑什么笑啊，你们懂什么啊，真是的。”口中瞬间就羞愤的说道，秦雨生就继续朝着雨佳走去了，来到了对方的面前才继续道“雨佳妹妹那是在和我开笑那，你们懂啥。”

    说着就朝着雨佳看去了，开口就问道“预交妹妹哦，你是在和我开玩笑是吧。”不过那心虚的模样，其实连他自己对陈雨佳的回答都没底好把。

    不过好在碍于场面的关系，雨佳最终还是开口道“我当然是在开玩笑啦，呵呵。”敷衍之意很是明显啊

    但是边上一脸担心受怕秦雨生一听顿时就松了一口气了，接这就转头嚣张的就朝着之前笑的人看去了，开口就道“你们都听到了把，不懂就不要笑，会惹来麻烦的。”

    说完才又收回了目光朝着雨佳看去了，脸上露出了一个笑容，接着就开口道“来雨佳妹妹这是我送你的礼物，你快打开来看看喜不喜欢吧，呵呵”说着就把一个包装精美的礼盒递给了雨佳了。

    雨佳一看犹豫了一下之后还是伸手把礼盒给接过去了，接着就当众就慢慢的给打开来了，本来雨佳还以为拆个礼物应该不会发生什么大事情的把。

    可是她还是太天真了，当她开了礼盒最外面的包装以后，里面就露出了一个精美的首饰盒了，犹豫了一下打开一看，雨佳瞬间就被里面的东西给惊呆了。

    而边上的人在看到了这一幕以后顿时就好奇的朝着雨佳手上的首饰盒内看去了，不过下一秒他们就也被惊呆了。

    (本章完)

----2018/1/4 21:47:10|48241405----

第254章 求婚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    只见在首饰盒的里面一条由冰种帝王绿做成的项链正安静的躺在了哪里，而项链的吊坠却是一块用顶级的鸡血石做成的红色爱心了，中间还是镂空的，摆在了首饰盒的正中间。

    但这却还不是最让人震惊的，真真最让人震惊的却是在哪个中间镂空的鸡血石爱心之中，此时正静静的躺着的那两枚钻石戒指了。

    那一上一下奇特造型，合起来正好就是一个可以把红色爱心中间给补满的心型了，创意十足啊，而这也就是雨佳真真震惊的原因了，看到这一幕只要是地球人都知道对方是什么意思了把。

    果然就在下一秒，边上的秦雨生就趁着雨佳震惊的时候，拿起了麦克风就开始真情告白了“自从小时候我们第一次见面的时候我就已经喜欢上你了雨佳妹妹。”

    “那年我们才5岁，当我第一眼看见伯父带着你来我家的时候，你穿着一身红色的连衣裙站在院落中是那么的美丽，从那时起我就已经深深的爱上你了。”

    “十二年又三个月的暗恋，终于，让我等到了今天，你十八岁成人礼的这一天，我现在当着众人的面在这里像你求婚，你能嫁给我吗？”

    说的不可谓不感人肺腑啊，不用看就知道是事先准备好的说辞了，说完秦雨生毫不犹豫的就拿起了雨佳手中首饰盒里爱心上面部分的那枚戒指单膝跪在了雨佳的身前了。

    眼神中充满了真挚的爱意，秦雨生抬头就朝着还在震惊中的雨佳看去了，接着就缓缓的举起了手中的戒指朝对方伸去了，开口就再一次生情的道“嫁给我好吗。”

    顿时周围的环境瞬间就安静下来了，不过知识一瞬就有人大声的喊起了“嫁给他”这句话了，顿时周围一下子就响起了无数的起哄声。

    众人都不用猜也知道肯定是秦雨生叫人这么做的啦，而此时作为今天主人公的陈雨佳也已经从之前的震惊中反映过来了。

    看着眼前单膝跪地真挚的看着他的秦雨生，在听着周围那响应不觉的呼声，雨佳她瞬间就慌了，身形不自觉的就朝着后面退去了。

    不过她每退一步跪在地上拿着戒指的秦雨生手就会伸长一点，就好想是追着他不放一样，慌乱之下的她顿时就不知道该这么办了，心中不自觉的就想到了秦羽了。

    而就在这时一阵戏谑的笑声就在人群中响起来了，瞬间就打破了眼前这让的雨佳尴尬的场面了，笑声显得很放荡不羁，人群中间的雨佳一听就听出来这个笑声的主人公是谁的了。

    “谁tm在哪里笑，你觉得很好笑吗，有种的话你站出来笑啊”口中瞬间就发出了一声愤怒的咆哮，秦雨生瞬间就从地上站了起来朝着人群中看去了。

    试图想要找到那声笑声的主人，本来他的计划都已经快要成功了的说，只要雨佳今天开口答应下来那之后的事情也就由不得对方了，可是就因为哪个笑声一切全都给毁了。

    不过也不要他找，因为此时已经有个人缓缓的穿过人群朝着舞台中央走去了，笑着就开口道“呵呵，我笑有错吗，白痴求婚可不是这么求的，小子你还太嫩了。”

    那熟悉的笑声不正式之前哪个笑声吗，而这个人也就是哪个笑声的主人没错了，一声黑色的西装加上脸上那和煦的笑容，在灯光下显得是那样的出众与帅气。

    “你，居然是你，你不就是之前和叶海在一起的哪个人吗，你居然敢骂我是白痴，那好你说求婚不是这么求的，那你告诉我求婚到底是这么求的那？你说啊”口中顿时就愤怒的说道。

    秦雨生瞬间就朝着那人咆哮了起来，而那人除了是秦羽以外还会是谁那，听着秦雨生那愤怒的咆哮他也不介意，笑着就再一次开口道“好啊，不过说是没用的，还是然我示范给你看吧。”

    说着脚下前进的步伐就不慢反快起来了，没几步就来到了雨佳的面前了，而此时的她也正牢牢的看着秦羽，就好像是在茫茫大海上找到了一片大陆一样，显得很深情。

    顿时两人的目光就碰撞在了一起了，一切尽在不言之中，秦羽缓缓的单膝下跪就好像是之前的秦雨生一样，嘴角泛着笑容，手一翻一枚戒指就出现在了他的手上了。

    颜色火红如血但却是玉质的看着就让人爱不释手，上面还刻着一头凤凰的团火红的颜色不正式火凤吗，而这就是秦羽给雨佳准备的生日礼物了，本来想单独送的不过现在看来也只能这样了。

    “你愿意嫁给我吗，亲爱的。”口中神情的说着，秦羽就目光火热的看着雨佳把手中的戒指给递上去了，显得很是随意的样子，和之前的秦雨生完全没法比吗。

    周围大部分的人都开始等着秦羽被雨佳拒绝然后给他一巴掌的画面了，其中当然也包括秦雨生在内啦，此时的他真站在边上戏谑的看着眼前的这一幕那，可是就在下一秒他却傻眼了。

    “我愿意。”眼中缓缓的泛起了泪光，陈雨佳深情的回应道，说完她就把手缓缓的朝着秦羽伸去了，说实话这一幕曾经多吃出现在她的梦中，可是没想到居然在这里实现了。

    顿时四目相对两人就好想可以看到对方的心意一样，秦羽缓缓的就拉过了雨佳的手，接着就把戒指带在了她的手上了，这深情的一幕瞬间就让的无数人震惊。

    而就在这是也不知道是谁带头说了句“亲嘴”，周围的人这才反映过来又开始起哄了，不过这回的结果吗，当然和上一次不同啦。

    秦羽听着人群中的呼声，他哪里会听不出来刚刚带头说话的人是叶海那，缓缓的站了起来，秦羽朝着边上的人群一看果然就看到了叶海站在人群中笑看着他了。

    这可真是。。。。秦羽顿时就想笑，可是还没笑出来，他的嘴巴居然就已经被堵上了，顿时秦羽瞬间就收回了目光接着就看到了那张尽在支持的脸庞额。

    眼见还泛着泪水，除了是雨佳还会是谁那，这可是对方第一次主动吻她啊，吻技显得很生涩，不过秦羽却很感动，于是就主动的回应起来了。

    顿时两人就在众人的欢呼着深吻起来了，场面显得很和谐，不过往往就在这个时候却总是有人喜欢破坏不是吗。

    “你们两个这是在干嘛，赶紧给我停下来，雨佳她是我的，你居然敢和我抢。。。啊啊”口中顿时就发出了愤怒的咆哮，秦雨生就毫不犹豫的一甩手中的戒指朝着晚宴重要热吻中的秦羽和陈雨佳冲去了。

    眼神中翻着强烈的恨意，这可是他从小到大以来第一次收到这样的屈辱，所以有点失常了，握起拳头就毫不犹豫的朝着秦羽的脑袋打去了。

    他可是被他的老爷子逼得练过的啊，那拳头上的力道要是打中了正常人那铁定是会昏倒了的，不过可惜的是秦羽会让他打中吗。

    看也没看对方一眼，秦羽依然保持这和雨佳热吻的动作吗，接着就快速的伸出手接住的对方打来的拳头了，就好像一把铁捏一样任凭秦雨生这么反抗，都抽不出那只手来。

    于是，自然反应之下秦雨生就想要抬脚朝着秦羽的脑袋踢去了，可是就在这时秦羽受伤用力这么一推，接着就放开了秦雨生的手把对方给丢了出去了。

    力道也没多大，不过因为对方抬脚的关系，瞬间一个下盘不稳也没有踢到秦羽接着就摔在了地上，而就在这时秦羽也结束了和雨佳的热吻了，对方害羞的就靠在了秦羽怀中，埋头不敢看人了。

    她刚刚也是因为一时的慌乱在加上秦羽的出现实在是太感动才会有之前那番行为的，现在反映过来平时那么爱害羞的他当然会害羞啦。

    不过秦羽也不介意，搂着她就朝着秦雨生看去了，而此时的对方也正倒在地上愤愤的看着他，秦羽开口就道“好了，小子你现在知道什么是求婚了把，下次可要学这点了。”

    “别再整这些花里胡哨的东西了，我告诉你没用，只有人格魅力才是最有用的，你知道了把，好了我懒得和你说，肚子都快饿死了，我先走了。”

    说完秦羽就搂着陈雨佳朝着人群外走去了，很快就消失在人群中了，而倒在地上的秦雨生在看到了这一幕以后，顿时从地上站了起来，接着就愤怒的咆哮道

    “你给我等着，我不管你是谁，我都要你好看，别以为有叶家给你撑腰我就动不了你了。哼”说完冷哼了一声，就气冲冲的也出了人群朝着晚宴外面走去了，他那还有脸在留在这里啊。

    而就在秦雨生朝着外面走去的时候，人群中就走出来好几个人朝着对方跟去了，不用看也直到这些都是之前秦雨生照的拖啦。

    而随着这些人的离去，这场闹剧到这里也就算是结束了，众人也没有在聚集在这里了，很快的就闪去三五成群各自去做自己的事情了。


第255章 心有灵犀戒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    宴客大厅外的花园中，此时的秦羽和雨佳正相互靠坐在哪里谈着心，而他们的手上却各自拿着一枚戒指，雨佳手中的那就是秦羽之前给她的那枚了。

    而秦羽手中的戒指却是另外一枚，颜色是黄色的也是玉质，上面雕刻有一头真龙，正好和雨佳的那一枚配对成龙凤呈祥之意，这么看起来就真的好像是求婚戒指了。

    不过事实却不是这样的，其实这两枚戒指那是秦羽从系统商城里面花了五千任务值买来的心有灵犀戒了，商城介绍说它们的作用就是给修道的情侣互相感知对方安危用的。

    其上存在有一些阵法，可以让佩戴的两人互相感知到对方是否平安或者有危险的，其效果很是神奇，还有防御的作用那，可以抵挡一些低层次的攻击。

    有因为起制作材料的特殊，对凡人还有养颜美容的功效，不过唯一不足的地方就是有感知距离这一点了，但商城介绍上写的那距离秦羽一看也就放心了，简直就是全球通吗，有没有。

    而这些秦羽就在刚才已经都和雨佳说过了，不过就是其中的内容稍微改变了一下罢了，秦羽现在还没有真的准备好把一切都告诉雨佳，不是不能而且不行罢了，怕对方会担忧的。

    雨佳听了之后也没有说什么，半信半疑的就按照秦羽从商城看到的使用方法开始实验起来了，半信半疑的就和秦羽一起朝着对方的戒指上滴了一滴血了。

    不过就在下一秒奇迹却是发生了，雨佳只见两人的戒指上互相泛起了一阵一红一黄微弱的光芒，接着滴在其上各自的学就融入到戒子里面进去了。

    顿时一股一样的感觉就在雨佳的心中产生了，就好想他能感知到这枚戒指一样，而戒指它又可以感知到秦羽的安慰然后反馈给她，显得很是神奇。

    “这么样我没骗你把，你喜欢我送你的礼物吗？”秦羽顿时就笑着朝着怀中的雨佳开口道，他当然有一样的感觉法神了，不过他已经习以为常了。

    “喜欢，只要是你送我的东西我都喜欢。”陈雨佳毫不犹豫的回应道，说着就暧昧的靠在了秦羽的怀中了，虽然她还有点对这件事情感到震惊，可是现在却不是在乎哪个的时候。

    顿时两人四目相对眼中就流入出了互相的心仪了，有道是水到渠成吗，情到深处两人只想牢牢的靠在一起，接下来当然就是一阵暧昧啦。

    “咳咳”这样的暧昧还没有持续多久，一阵熟悉的咳嗽声就突然从边上像了起来打断了两人的暧昧了。

    顿时就吓了雨佳一跳，毫不犹豫的就挣脱了秦羽的魔掌和他分开了，转头一看居然看到他爸陈鼎天正笑眯眯的站在边上看着他们两那，不用说也知道刚才的那声咳嗽声肯定是他传来的啦。

    而陈叔在看到了雨佳看来后顿时就明知故问的开玩笑道“哎呀，爸我是不是打了到你们了啊，那还真是抱歉了，要不你们继续，我待会再来？”

    那语气顺手就让的雨佳羞愧难耐了，开口说了一句“爸，你讨厌啦。”接着就毫不犹豫的转身朝着屋内走去了，那害羞焦急的模样顿时就看的陈叔一阵的无奈。

    缓缓的叹了口气，接着就开口道“唉，果然是女大不中留啊。。。”说着就无奈的摇了摇头，接着就转头朝着秦羽看去了，开口就问道“小羽你觉得那？”

    那语气，秦羽还以为陈叔要和他拼命了那，本来就尴尬的他顿时就更紧张了，开口就道“这么会那，父亲始终都是父亲吗，叔你就别多想了，做人还是开点的好啦，我还有事就先走了啊。”

    这梗转的，说完秦羽就真的起身准备要走了，他可不想在和陈叔待下去了，指不定待会对方以想不开要把自己打死那可这么办啊。不过可惜的是陈叔这么可能会让他就这么走了那。

    陈叔在看到了这一幕以后顿时就再一次开口道“唉，女儿都被拐跑了，你说我能高兴的起来吗。。。。。。。”本来陈叔他还想以此来吓吓秦羽让他停下来的。

    可谁曾想他才刚这么说秦羽他不停反而就见势不妙拔腿就跑起来了，这可真是。。。无奈陈叔只好瞬间转身抬脚朝着秦羽追去了，开口就道“唉唉，小羽我和你开玩笑那，你别跑啊。”

    “是老爷子他叫我来找你去的啊，你别跑啊，等等我啊小羽。。。。。。。”。。。。。。。。

    几分钟后，在成人礼晚宴大厅二楼的某个房间门口，此时的秦羽正一脸担忧的跟在陈叔的后面缓缓的来到了这里那，口中朝着前面的陈叔开口问道。

    “叔，你说老爷子他是不是因为刚才的事情生我的气所以才叫我过来的啊，要是真的话你可得帮我说说话啊，叔。。叔。。你这么不回答我啊，叔”

    “好了，好啦，之前那是你们晚辈之间的事情，老爷子他是不会插手的，他直说你叫你来只是为了介绍点人给你认识而已，你就放心好了，自己进去把，我就不跟着你一起去了。”

    陈叔顿时就被烦得开开口道，说着就转身头也不会的朝着留下走去了，由此可见他真的是被秦羽烦得不行了啊，不过就在对方走后秦羽却是露出了一个狡黠的笑容了。

    他有这么可能会真的担心老爷子怪罪他那，只是在报复陈叔之前和他开玩笑而已，想要搞定岳父大人有些时候不是顺着对方就可以的，还要和他交朋友才行的。

    这就是秦羽总结出来的经验了，搞的他很懂一样，要是俞鹏在这里听到了秦羽这番感言的话铁定毫不犹豫的就会开口道“羽哥，你好想也是第一次有岳父把，哪来的什么经验心得啊。”。。。。。。。

    缓缓的调整了一下心态之后，秦羽就伸手打开了门准备朝着里面走去了，也不知道陈老找他到底有什么用意那，反正待会应该就会知道了。

    抬脚秦羽就朝着里面走去了，不过谁曾想里面的灯光居然和外面大厅中的灯光有的一拼，显得很是亮堂，秦羽抬眼顺就就把房间内的一切都尽收眼底了，顿时就感觉有点小错愕，这和他想想的有点不一样啊。

    房间里面居然只是摆放了一张餐桌接着就没有其他的东西了，此时正有几个老人围坐在哪里吃饭那，陈老就坐在了最上方的哪个位子上，而他的边上还坐着三个老者，林老就在其中。

    而下边的老者大部分秦羽也都认识，都是这几天陆续提前赶到陈家的客人了，大部分都是陈老的旧部下和朋友了，陈老已经给他介绍过一边了，唯独陈老边上另外两个老者秦羽之前没有见过。

    不过其中一个老者却给了秦羽一股异样的感觉，秦羽有点说不上来是什么感觉，不自觉的就多看了对方两眼，而就在这时陈老也看见了自己了，于是就毫不犹豫的开口笑道

    “小羽你来了啊，快点过来啊，这么这么慢那，来我给你介绍几个长辈认识一下，呵呵”说着就朝着边上的椅子拍了拍了。

    顿时就让的秦羽一惊接着反映过来自己的失态了，缓缓的收回了目光接着就看到了陈老让他做的位子了，犹豫了一下之后还是笑着走过去坐下了。

    既然陈老让他坐在对方的身边，那就说明他对自己的看重了，果然下面仅剩的那几个陌生脸孔在看到了这一幕以后顿时就朝着他投去了友善的目光了，瞬间就让的秦羽有点受宠若惊。

    而就在这时陈老才再一次笑着开口准备给秦羽介绍还不认识的人了。

----2018/1/5 22:39:27|48284298----

第256章 纸包不住火

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    缓缓的转头陈老就朝着他右边的那一位老者看去了，从他先介绍给秦羽认识的，不过秦羽没想到的是这人居然是叶海的亲爷爷叶真龙，陈老还很亲切的让他叫对方叶老。

    于是，毫不犹豫的秦羽就和叶老热情的打起了招呼了，对方看起来也很和蔼的样子，开口就叫他小羽，不用说也直到陈老肯定事先已经过自己了啦。

    而接下来的那几位也就没什么新鲜的了，和之前的也差不多大部分都是陈老的旧部下了，秦羽也不矫情还是一一的他们客气的打起了招呼了，很快的介绍的顺序就来到了他左边这里了。

    要说在场的人里面秦羽嘴干感兴趣的话，就属他左边的这一位了，也就是之前他进来以后给他异样感觉的那一位了，不过听陈老的介绍对方居然是秦家的家主。

    而且还是秦雨生的亲爷爷这可真是。。。。明明他才刚抢了对方的孙媳妇而，现在陈老居然把他介绍给自己了，这叫秦羽情何以堪啊，都不知道这么说了。

    看着对方那和蔼看着自己的眼神，在加上之前他的秦羽那异样的感觉，秦羽觉得他有点喘不过起来了，当然最大的一部分原因还是因为他西装内的衬衫扣得太紧的关系了。

    于是，缓缓的伸手，秦羽就把衬衫的口子给打开了两个了，顿时秦羽就觉得舒服了好多了，而就在这时边上的陈老也开始催促秦羽打招呼了。

    秦羽一听又犹豫了一下，觉得死就死把，最后还是开口道“呵呵，秦老你好啊，我叫秦羽，你可以和陈老一样叫我小羽，很高兴认识你那。”

    语气还是显得很客气的，毕竟对方是长辈吗，而且现在也还没闹僵不是吗，不过秦老在听了秦羽的话以后，其反映就让的秦羽很震惊了。

    脸上充满了不明觉厉的神情，秦老就这么直勾勾看着他好想要把他看穿一样，感觉有点魔症了，顿时是就让的秦羽有点措手不及，也不知道说点什么，秦羽瞬间就僵硬在了座位上了。

    心中忍不住的暗道：你说你生气就生气好了吗，这是什么表情啊。。。。。秦羽表示很困惑，好在这个时候陈老也发现了秦老的异状开口询问对方了。

    秦老一听陈老的话以后这才从之前那奇怪的状态中反映过来了，接着才发现了自己的失态，瞬间调整了一下心态，秦老这才开口和秦羽打起了招呼。

    不过那语气，秦羽这么感觉怪怪的那，不过貌似对方好想还不知道自己的孙女婿已经被他给抢走的这件事把，顿时秦羽忍不住的就松了一口气。

    于是，客气的又回应了秦老一句秦羽就坐在边上一言不发起来了，这多一事不如少一事不是吗，反正秦羽是这么觉得的。

    但很可惜的是想法是好的，现实却是残酷的，面前的一群老者在聊了一会儿以后就有人开始扯到了儿孙的话题上了，顿时一股不好的预感瞬间就在秦羽心头产生了。

    你说你好好的正事不聊，你为什么非要把话题扯到儿孙的身上去那，这可真是。。。。果然就在下一秒就有人开口说到了雨佳和秦雨生的身上去了，说什么貌似两人刚好同岁青年才俊之类的话了。

    秦羽一听心顿时就是一紧，看着对方心中忍不住的暗道，这货不会是托把，故意这么说的。。。而那人要是听到了秦羽的心声肯定会回应秦羽说，小样我就是托，你能那我这样那。

    不过秦羽现在可没时间管对方是不是托了，毫不犹豫的转头秦羽就快速的朝着边上的秦老看去了，果然就见对方此时已经恢复了之前淡然落定的神态了。

    在听到了那人提到了自己的孙子和雨佳的时候，秦老脸上就不自觉的露出了一个笑容了，接着就毫不犹豫的转头朝着陈老开口道“呵呵，老陈啊，既然小马提到了雨佳和我的孙子。”

    “那有件事情我就一定要说一下了，本来我还想待会散了的时候在悄悄的和你说的，也是想这事情要是不成也不会闹出丑闻来吗，不过现在吗。。。。老陈你不会介意把。”

    “我当然不会介意啦，我们陈秦两家也平日里的挂系也还算是不错的了，在场的也都是亲信，老秦你就单说无妨把，到底是什么事情。”陈老顿时就笑着明知故问道。

    在场的都这么一大把年纪了，特别是想陈老秦老这样的老江湖，这么可能会看不出来其中的猫腻那，只不过是看破不说破罢了。

    而秦老在听了陈老的话以后毫不犹豫的就把那件事情给说出来了，果然正如秦羽想的一样，陈老果然是帮秦雨生哪个白痴向陈老提婚的，对象除了是雨佳以外还能有谁那。

    两个老家伙在秦羽的边上一唱一随的，真当秦羽年轻看不出其中的猫腻啊，这可真是。。。事后陈老居然还很无耻的朝着他看来了，秦羽完全搞不懂对发是什么意思啊。

    难道是让他先知道陈家的强大，然后在考验自己吗，可是真的有这个必要吗，既然对方都要和自己枪女人了，以秦羽这无法无天的性格还需要试探吗。

    犹豫了一下之后，秦羽就毫不犹豫的打破了现场的气氛了，开口就说道“哪个。。秦老你可能误会了，雨佳她那已经是我的女朋友了，而且这么说才好那。”

    “我想秦老你也知道你孙子今天献礼的时候会求婚把，不过刚刚在外面的时候我就已经。。。”说着秦羽就把刚才的事说给了众人听了，说完还朝着陈老尴尬的笑道“呵呵，陈老你不会生我的气把。”

    这简直就是话不惊人语不休啊，别说是秦老和在场的其他人了，连陈老这个老狐狸都有点被秦羽的话震惊到了，由此看来他们都还不知道刚才发生的事情啊。

    不过反正纸是包不住火的，今天这件事秦羽他搞的这么大在场的人迟早都是会知道的，所以还不如他现在直接挑明的好，接下来该这么样就这么样好了。。。。。。

    “原来是这样啊，那看来是老头子我唐突了啊，我这么会怪小羽你那，只要小羽你不怪老头子我棒打鸳鸯就好了。”当先反映过来陈老就开口就笑道。

    “额~。。”一连串错愕的表情瞬间就再一次在众人的脸上闪过了，不过这回其中却还包括了秦羽在内，秦老的这句话简直比之前秦羽的话还要让人惊讶啊。

    试问一想护短的秦老居然会说出这样的话来，在场的人心中动以为他们听错了那，不过就在这是秦老在看到了这一幕以后，却是再一次开口道

    “这么，你们很震惊的样子啊，难道我看起来想无理取闹的人吗，这儿孙自有儿孙福我又这么可能会强求那，你说是吧小羽。”说着秦老就朝着秦羽看去了。

    你难道不是那样的人吗？。。。。这时在场的人听到了秦老的话语以后的第一反应，不过却没人敢说出来，大部分的人都开口直呼哪里哪里，这么回哪。

    连秦羽也跟着不自觉的点了点头了，而陈老叶老还有林老几人则是站在了边上没说话默默的等待着接下来将要法神的事情了。

    “呵呵，小羽你也这么觉得吗，那就好了，对了我可以问一下小羽你胸前的玉佩是哪里来的吗。。。呵呵你被误会，我就说觉得这块玉很好而已。”秦老笑看着秦羽和蔼的开口道。

    那语气顿时就让的秦羽浑身的不舒服，也没什么好隐瞒的，于是秦羽就直接把玉佩的事情告诉了在场的所有人了，不过有些事情却没说只是说这时他爷爷给他的遗物而已。

    秦老听了以后就认真的点了点头了，接着就直勾勾的朝着秦羽空口的玉佩看去了，搞的秦羽怪难受的，犹豫了一下还是伸手把衬衫的扣子又给扣上了。

    开口就朝着秦老道“秦老，我这块玉佩可不买啊，你老不会打小子我的注意把。”不过才说完顿时就引来了周围一群老家伙的欢笑了，当先就有人道“秦老是谁啊，会贪图你小子的东西。”

    秦老一听也就跟着收回了目光笑起来了，他也发觉自己唐突了，而之前尴尬的气氛也就在这一阵的笑声中被彻底的瓦解了。

    众老人们顿时就再一次又聊了起来了，不过关于雨佳和秦雨生的婚事却没有人在提了，秦羽接下来有只听了一会就无聊的开口起身告辞了。

    众老人们听了也没介意，他们也直到现在的小年轻不喜欢这样的气氛吗，就有陈老开口让秦羽离去了。

    秦羽一听如蒙大赦啊，毫不犹豫的起身接着就拔腿就跑了，那焦急的样子顿时就引来了一众欢笑，秦羽也不介意，很快就消失在门口了。

    (本章完)


第257章 暴风雨前的宁静

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    快步的出了房间，秦羽就毫不犹豫的朝着下面的宴会走去了，站在人来人往的大厅中央秦羽就朝着周围眺望起来了，只是一眼秦羽就在其中找到了雨佳的身影了。

    没办法谁叫她今天打扮的太引人注目了那，毫不犹豫的秦羽抬脚就笑着朝着对方走去了，不过让的秦羽错愕的是，此时在雨佳的边上居然围了一大堆的青年才俊，这可真是。。。

    果然老婆太漂亮就是麻烦不断啊，，秦羽脚下的速度突然加快，接着就快速的来到了雨佳的身后毫不犹豫的一伸手就搂住了雨佳的腰了。

    雨佳顿时就被吓了跳，接着就想要翻看，不过好在这是秦羽却是笑着开口道“这么这里这么热闹吗，老婆这些都是谁啊，要不介绍给我认识一下啊。”

    那毫无顾忌的语气，边上那些围着雨佳转的青年才俊顿时就想要大骂，谁tm是你的老婆啊，还想认识我，我今天就让你认识够之类的话的。

    不过才刚抬眼还没骂出口那就看到了搂住雨佳的居然是秦羽这个煞星了，顿时到嘴边的话瞬间就没声了，场面一下子就变得尴尬了起来。

    之前在送礼物时发生的事情他们可都是看到的啊，秦雨生在他们的圈子里可一像都是小霸王的存在啊，本身不但家事就已经好的没朋友了，偏偏身手还好。

    他们几个人家起来都不一定是对方的对手那，可是就这样居然被秦羽这个煞星轻松就给解决了，而且事后他还像个没事人一样的出现在这里。

    本来他们还以为对方不再雨佳的身边一定是因为被秦雨生收拾了那，结果谁曾想现在居然毫发无损的出现在了这里，你说他们敢和秦羽他嚣张吗。

    于是，尴尬了一阵之后，就有胆小怕事的人当先开口说有事要离去了，而随着那人的开口其他的人就也跟着走了，秦羽也没阻止只是站在哪里搂着雨佳笑看着这一幕而已。

    至于雨佳吗，则是害羞的靠在了秦羽的怀中而已，也没有说什么，很快的该走的人就都走了，只留下了三人，一男两女，秦羽一看居然还都认识，之前他居然没看到他们也在。

    其中两人不用说当然就是叶海和赵婉儿啦，至于另外一个女的就让的秦羽很震惊了，居然是陆颖同学，虽然是同一个学校的，但他们也有一阵子没见面了，现在突然见到秦羽还是觉得很尴尬的。

    不过想到之前赵婉儿和他说的那些关系之类的，对方在这里秦羽也就释然了，于是礼貌的就朝着对方点了点头就算是打过招呼了把。

    “哎呀，你快放开我拉，这么多人看着那。。。。”雨佳在秦羽的怀中瞬间就害羞的说道，说完就试图挣脱秦羽的怀抱了，秦羽也没阻燃手一松就然对方离去了，不过却还是坐在了秦羽。

    而接下来吗当然就是几个熟悉的人坐在一起聊天啦，当先赵婉儿就说到了之前的那些人了，直到这时秦羽才知道刚刚那些人只是一小部分死缠烂打的人罢了，大部分的人都已经被叶海给赶跑了。

    听着秦羽就想要和叶海道谢了，不过却被对方给制止了，说他本来就把雨佳当妹妹一样，再说了他们两还是朋友，所以不需要这样的。

    秦羽一听也不矫情，就没有在说什么，而接下来众人就开始聊起了其他的事情了，不过大多数都是一些趣闻罢了，倒是期间陆颖好几次开口提醒自己要小心秦雨生那。

    看来秦雨生在对方的眼中印象很不好啊，不过对方不是秦家的附属家住吗？。。。秦羽感觉很困惑，不过好在叶老哥开玩笑是说出来的一件事情倒是帮他解惑了。

    原来当初秦雨生还追求过陆颖啊，不过陆颖这么漂亮而且也和秦雨生同岁这也是和正常的，但从现在的样子秦雨生当初应该是没成功把，而且还留下了很不好的印象，不然不可能会这样的。

    但其实有一件事情却是叶海没说出来的，那就是当初秦雨生为了得到陆颖曾经还派人把她给抓起来想要霸王硬上弓那，不过好在被秦老及时发现了这才没有发生什么遗憾的事情的。

    当时在进城这可是大家都知道的啊，大家族的子弟身边哪个没有被家主安插过眼线那，而这也就是陆家成为秦家最有力附庸的原因之一了，也算是一种补偿把，虽然说没有成功。。。。。。

    而今天叶海把这当玩笑说了出来，当然其中一些东西他肯定是不会直说的啦，反倒是他说完了以后，陆颖自己很坦然的就把事情的全部都给讲出来了。

    就好像是在说故事一样，不过是好结局的故事因为毕竟也真的没发生什么吗，说完她就再一次告诫秦羽要小心了，秦羽一听也不介意，只是点了点头而已。

    不过因为这件事情现场的气氛也就尴尬起来了，不过好在有秦羽的存在，没一会儿尴尬的气氛就被秦羽的笑话给缓和下来了，众人就再一次有说有笑起来了。

    晚宴一直持续到了，8点左右就开始陆续有人离开了，一直到9点的时候人就走的差不多了，叶海也跟着叶老一起走了，不过却和秦羽约好明天一起出去玩的，至于赵婉儿和陆颖吗也各自的离去了。

    等秦羽回到西厢房的时候已经是晚上十点多了，劳累了一天的他缓缓的躺在了床上，运转起万化混沌决抉择就闭上眼睛睡着了。

    系统提示的进入梦境副本响起就被秦羽关掉了，他最近实在是不这么想进梦境副本了，不过说实话他的确是好久没进了，看来得找个机会进去看一下啊，不然师傅会怀疑的。

    可是秦羽不知道的是他的师傅其实早就怀疑他了，取消了进入梦境副本秦羽就再一次闭上眼睛沉沉的睡去了，没一会儿就彻底的睡死过去了。

    而他不知道的是，就在此时秦家祖宅秦老的房间中，经过了一翻冥思苦想以后，秦老最终还是一脸沧桑的招了招，面前顿时就出现了一个男子了，接着他就开口吩咐对方去收集秦羽的全部资料了。

    对方一听只是应了一声是接着就再一次消失在房间中了，陈老缓缓的收回了视线，接着就心力憔悴的叹了口气，而与此同时，在燕京市区的某一家私人会所的某间包间中。

    秦雨生真在和一群人坐在一起商量这什么事情那，接着就吩咐下去和秦老同样的事情了，而如果秦羽在这里的话特定会认出边上其他的人不正式之前秦羽在成人礼晚宴上赶走的那些人吗。

    顿时他们商量的事情就很清楚了，但可惜的是秦羽不可能会知道啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    一觉就睡到了大天亮，当秦羽醒来的时候也就才早上六点罢了，说实话最近秦羽基本上都是这个点起来的，连他自己都感觉有点奇怪，明明上学的时候都没有这么早起过啊。

    起床简单的洗漱了一翻之后，秦羽就准备要出门了，不过才干来到门口，秦羽就犹豫这是否要开门了，说实话最近陈老林老天天早上拉着他打太极拳，秦羽都已经怕了好吗。

    无奈，犹豫了一阵以后秦羽最终还是伸手把门给打开了，不过起结局也就不用说了，当然是再一次被陈老林老两人拉着去打太极拳啦，秦羽刚开门就看到两老笑着站在他门口了，这可真是。。。。

    一直到在陈老哪里吃完了早饭，秦羽才得以逃脱两老的魔爪朝着陈叔住的别墅走去了，不过让的秦羽郁闷的是，雨佳他今天居然来哪个了，不能和她一起出去玩了。

    说的时候还很害羞的样子，无奈秦羽只好陪对方聊了一会天在接到了叶老哥的电话以后这才起身离去了，叶老哥已经派人来接他了，只是在竹林外进不来而已。

    秦羽也没有废多少时间很快就通过了重重防卫来到了竹林外了，说实话自从上回陈吴的事情之后，这里的守卫们也基本上算是认识他了，所以进出也就方便很多了。

    很快的秦羽就在竹林外看到了叶老哥说的所谓来接他的车子了，秦羽客气的和司机打了个招呼接着就坐上了车朝着远处驶去了，很快就没了踪影了。

    而秦羽不知道的是，就在他坐上车离去的时候，就在他边上的草丛中却是有一个人蹲在哪里看着这一幕那，一直到秦羽他离去了以后，这才拿起了电话朝着里面回报起来了，看那样子一定是蹲了很久了。

    “少爷，秦羽已经出门去了，上的好像是叶家的车子，也不知道去哪里了，不过我看他什么东西也没带，应该还会回陈家的把，少爷我们该这么办？”

    “呵呵，是这样吗，那就按原计划好了，我马上就派人过去，你可以回来了。”一个阴沉的声音从电话中响了起来缓缓的回应道，说完电话就被挂掉了。。。。。。。。。

    (本章完)

----2018/1/6 22:22:20|48330375----

第258章 秦羽被抓

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一脸悠闲的坐在车内行驶在燕京市区的道路上，秦羽一点也没有因为拥挤的道路而影响到自己的心情，也没过多久车子就停在了一个景区的前面了。

    说实话秦羽透过窗户朝外看去，这个景区的风景还不错，而且也没什么人游玩，好想是有限制什么把，秦羽缓缓的下车抬眼一看就看到了叶海正站在景区的门口笑看着自己那。

    于是也不矫情，秦羽毫不犹豫的迎了上去，接着一阵的嬉闹之后气氛就变得好起来了，然后当然是由叶海带队，带着秦羽到处去把玩啦。

    两个臭味相同的人在一起简直就是乐趣多多啊，连感兴趣的话题都差不多，一路上游山玩水看美女的，欢笑声不断啊，进去内的环境还好，风景秀丽空气还很新鲜。

    两人一直玩到了中午的时候，叶海就兴高采烈的要带着秦羽去景区内的一家餐厅吃饭了，把那里的环境说的要多好有多好，还一定要带他去参观参观，这可真是。。。。

    秦羽感觉很无语，不过等到了以后一看居然还真的和叶海描述的一模一样啊，餐厅建设在半山腰之上，人们可以在户外的餐桌上吃饭。

    看着周围那美好的环境，闻着那新鲜的空气还有那不绝于耳的清澈山泉流淌的声音，别提有多享受了，简直就是景区的一大特殊之一啊。

    而且饭菜也很好吃，一顿饭两人吃的别提有多惬意了，边上也没什么人一起吃饭，一顿饭两人就足足吃了一个小时才结束离去那。

    至于下午吗叶海就带着他去了一件私人会所里玩了，说是休息放松心情实则却介绍了好多朋友给他认识那，其中美女居多，秦羽一看当然是来着不拒啦。

    于是，一直和众人在会所里面玩到了傍晚时分，秦羽这才起身和叶海一起告辞离去的，不过出了门叶海却没有上车了，说是然司机送他回去就好，他自己有办法回去的。

    秦羽一听也不矫情，上了车，车子就快速的驶出了私人会所朝着陈家的方向驶去了，一路上也不沉闷，秦羽时不时的还会和司机聊上几句那。

    也没多久车子就已经来到了陈家竹山前的那条道路上了，秦羽看着车外那不远处的竹山，开口就想让司机在前面一点停下来就好了，可是就在这时意外却发生。

    “砰”一声突如其来的巨响瞬间就在车内响了起来打断了秦羽接下去的行动，顿时秦羽只感觉到了车身一阵晃动接着就被强制的停下来了。

    顿时一股惯性的力量就作用在了他的身上，不过好在以秦羽的实力瞬间就反映了过来把前倾的身体给镇住了，但前面的司机可就没那么好的运气了。

    一切就只是发生在瞬间而已，等一切都恢复了平静以后秦羽抬眼朝前一看就发现前面的司机已经趴在方向盘上一动也不动了，秦羽伸手一探，还好只是昏倒了而已，不过额头上却有一点血迹。

    而在朝着车子真对面看去，秦羽就看到了一辆小型的面包车正停在了哪里，不用想秦羽也知道肯定是发生了车祸了，不过貌似好像是对方逆向撞到了他们啊。

    于是，毫不犹豫拨的打了110和120，秦羽就伸手推开了有点坏了的车门，下车就朝着对方车子的驾驶座走去了，想看看对方的车内是否有什么人员伤亡。

    暴力的打开了面包车驾驶座的门，秦羽就毫不犹豫的朝着里面看去了，不过万幸的是出了驾驶座上有人以外，其他的座位上都是空着的。

    秦羽缓缓的伸手试探了一下对方驾驶座上那人的鼻息，还好就只是和他的司机一样昏过去了而已，秦羽顿时就放心了。

    于是，缓缓的收回了手秦羽就打算到边上等这110和120的到来了，但让的秦羽意外的是，他才刚来到了马路边那，一阵警笛声就已经从远处传来了。

    现在的警察什么时候变得这么迅速了啊，难道边上就有警察局，不然这么会这么快，难道是飞来的？。。。。。。秦羽顿时就困惑的想到=道，不过却还是转头朝着声音的方向看去了。

    但当他看到马路尽头出现的警车数量时，秦羽顿时就再一次震惊了，心中忍不住的暗道：不是把，就只是出现了一个小小的车祸，居然来了这么多警察，这是当警车油费不是钱吗？

    只见在他前面的道路上，5辆警车正闪烁这警灯快速的朝着他们这里靠近那，速度之快，只是瞬间就来到了秦羽的面前了，接着刹车开门下车简直就是一气呵成啊。

    顿时一大帮的警察就拿着枪从车内下来了，肩膀上居然还粘着特警两个字，还没等秦羽反映过来那，就瞬间把他给包围起来了，接着就拿枪对着他开口道“站住，不许动，举起手来。”

    那场面秦羽都怀疑自己是不是进了某部警匪大片的现场了那，顿时一股一股不详的预感就在秦羽的心中产生了，毫不犹豫的秦羽就朝着他们开口问道

    “唉，我说你们是不是搞错了啊，这只是一起简单的交通事故而已，有必要这样吗。。。。唉唉，说话你们。。。。。。。”但可惜的是却没有人回应秦羽。

    不过就在这个时候一个穿着异样好似警长一样的人却是从外面走了近来，严肃的朝着秦羽就开口道“我们没有搞错，我接到线报说这里有毒品交易说是黑吃黑所以才来的。”

    “你现在有权保持沉默，不过你所说的每一句话都将会成为呈堂证供的。。。”说着哪个警长就朝着边上其他看去了，命令道“你，你给我去车上搜”

    “是”口中毫不犹豫的回应道，那几个被点到名的人就去边上的两辆车上搜查起来了。

    “毒品交易？。。。。。”额头上不自觉的露出了一大堆的黑线，不过秦羽却并没有说什么，而只是默默的站在一边看着事态的发展而已。

    但让的秦羽意外的是，没过多久那几个警察居然真的在他的车内找到了毒品了，不过从哪里找到的找的过程秦羽就没看到了，快步的回来他们就把手中的毒品交给了面前的警长了。

    那是一包白色的和面粉一样的东西，对方拿在手上轻轻的掂量了一下之后就开口朝着他道“起码有两三斤那，现在证据确凿你还有什么好说的，你会接受到正义的制裁的。”

    “把这包毒品给我拿去化验，至于这人吗给我先抓回到局里去，至于另外两个吗就先送去医治好了，动手”把手中的白粉给了边上的人，哪个警长一挥手，顿时就有好几个警察照着秦羽靠近了。

    而一直没说话的秦羽在看到了这一幕以后，也不反抗就然对方拿出了手铐给铐起来了，不过临了却朝着哪个警长开口道“你抓我容易，待会要放我可就难了，我不管你背后的人是谁，反正你自己掂量着看吧”

    到现在他这么可能会不知道自己已经被陷害了那，不过到底是谁秦羽却还不知道，所以就打算跟着去看看，这样应该就会知道了。

    但是说实话秦羽的心中却已经差不多猜到是谁了，他在燕京貌似也没得罪什么人啊，除了秦雨生一人，不过当然也不排除叶海啦，毕竟毒品是从他车里找到的吗，而且一切也太巧合了。

    可是为什么叶海要这样对他那，这秦羽就想不到了，不过最好还是不是对方的好，反正不管是谁秦羽都不会轻易翻过对方的。

    “是啊，要放你的确是很难了，呵呵。。。。。。收队”口中顿时就戏谑的说道，哪个警长一挥手就带着众特警和秦羽坐上了警车浩浩荡荡的朝着警局进发了。

    但他们不知道的是，因为距离太近的关系，这一幕却是被竹山上t望的守卫给看的一清二楚了，自从上回陈吴的那件事情后他们不但被秦羽教训了而且还被陈老给教训了。

    心里对秦羽都有了阴影了，在加上陈老告诫秦羽的是都要告诉对方，于是，毫不犹豫的那人就拿起了电话把这件事情告诉了陈老了，很快的秦羽被抓的消息就传开了。

----2018/1/7 19:10:42|48365094----

第259章 不怂一下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    燕京警察总局中，在对秦羽进行了一翻审讯无果之后，哪个警察总长也就是之前哪个警长，也没有用刑，就下令让人把秦羽关起来等待法院的审判了。

    本来秦羽还以为会有得玩那，就和当初被张亮抓住了以后一样，可是谁曾想居然这样就放过他把他给关起来了，这可真是，秦羽都迫不及待的想要见幕后黑手了的说。

    不过等他被关进了警局的拘留所里面以后，秦羽就明白了对方的用意了，看着眼前已经关了好几个五大三粗的人的牢房，秦羽就听到后面传来了一阵牢门被锁的声音了。

    顿时牢房中本来就关着的人的注意力瞬间就被这关门的声音给吸引过来了，一个个凶神恶煞的看着秦羽，就想要要把他吃掉一样。

    “小子，你就在里面好好享受把。”哪个抓秦羽过来的禁处顿时就戏谑的说道，说着就又朝着里面其他的人开口道“这小子就交给你了，局长吩咐要好好的招待他哦，我就先走远了”

    说完就给了他们一个随便这样都行的表情，然后就转身离去了，没一会秦羽就听到了“砰”的一声，不用说肯定是拘留所外面的大门被关掉了啦。

    而接下来会发生什么，秦羽还用想吗，看着面前那笑眯眯朝着自己靠近的几人，其中居然还有一个打扮恶心的男人在不断的朝着他抛媚眼，来到近前就开口道

    “小子，我看你长得细皮嫩肉的应该还是个雏把，没事待会我会让你很爽的。”那恶心的语气，顿时就让的周围其他的人一阵的抱怨了，不过他们却依然还是不断朝着秦羽靠近这。

    秦羽用脚指头想也知道这几个人肯定是故意派来搞他的喽，看着眼前他们那气势汹汹的样子其中居然还有一个同性恋，看来要整他的人很是恶毒啊。

    不过就算是这样秦羽貌似也一点都不紧张的样子，虽然他的手脚都被考上了手铐，可是这样的东西对现在的秦羽来说还不是和玩距一样，秦羽一脸悠闲的靠在了墙上就等待着他们过来了。

    “小子，这就对了吗，只要你乖乖的不反抗，我是不会弄疼你的，我来了哦。”之前哪个同性恋在看到了秦羽放弃反抗顿时就阴阳怪气的说道。

    说完还不自觉的舔了舔舌头，接着就和边上的人一起朝着秦羽扑去了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    警察局的局长办公室之中，此时正有连个人坐在哪里一脸悠闲的喝着茶，其中一个就是之前逮捕秦羽的哪个警长了，也就是燕京的警察局局长了。

    而只要是燕京上流人士大部分都知道，这个警察局长那其实是燕京四大家族之一秦家扶持的人，是属于秦家的直系派系，来头很大所以没什么人敢得罪他的。

    但此时他却对他边上坐着的那个人显得很是恭敬，一副马首是瞻的样子，那人穿着一声灰色的名牌休闲服，一看材质就知道是价值不菲的哪种了。

    不过在等光下那人却是露出了一张幼稚的脸庞，一看就知道不是很大了，也就差不多和秦羽一样大把，脸上泛着邪笑，除了是秦雨生以外还能是谁那。

    “雨生少爷，刚刚秦家和叶家的人都打电话过来让我放了秦羽了，你说我们该这么办啊？”一脸恭敬的看着秦雨生，哪个紧张缓缓的问道。

    “呵呵，这么办？。。”脸上不自觉的露出了一个戏谑的笑容，秦雨生喝了一口茶后毫不犹豫的就开口道“还能这么办那，人当然是要放的啦，这点面子我们还是要给陈家和叶家的吗。”

    “不过今天都已经这么晚了，当然是明天再放啦，反正到时候秦羽少了点什么也不能怪我们吗，毕竟是证据确凿的不是吗，难道他们还会为此来我们秦家找事情吗，笑话”

    语气之狂妄，简直是无法无天了，虽然这件事情燕京有好多人已经知道了，但是唯独却只有秦老是不知道的，他老要是知道的话也就不会有这么多事情发生了。

    “高啊，实在是高啊，雨生少爷不哭诉秦老的孙子啊，简直是虎父无犬子啊。”警察局长毫不犹豫的开口就拍马屁道，不过心中却已经给对方标上了一个年少轻狂的标记了。

    试问陈家和叶家是这么好对付的吗？到最后倒霉的不还是他吗，果然秦家的未来还是得靠大公子啊。。。。警察局长是这么想的，不过在秦雨生的面前又不能那么说。

    当别人的手下是真心郁闷啊，只能停别人的摆布，警察局长感到很无奈，拿起了面前的茶杯就喝了一口热茶了。

    而就在这是边上的秦雨生却是一脸运筹帷幄的再一次开口问道“对了，我之前让你准备的给秦羽的礼物，你准备好了吗，可不要让我失望哦。”

    警察局长一听顿时就放下了手中的茶杯，脸上又露出了虚伪的笑容就笑着回应道“雨生少爷，你就放心把，那份大礼我早就给那小子准备好了，保证他以后再也不可能起得来了。。。。”

    说着就有抬起了手看了看上面的时间了，接着就继续道“看时间那份大礼那小子差不多应该也享受完了，要不我陪雨生少爷你一起去看看？”

    “好啊，那我们就一起去把。”秦雨生毫不犹豫的就说道，本来他都想直接过去看着秦羽享受大礼的，不过警察局长却说太恶心了怕污了他的眼睛，秦雨生转念一想这才没去了。

    而现在对方说要去看秦羽的惨样，他当然是义不容辞啦，快速的放下了茶杯，秦雨生脸上就露出了一个邪恶的笑容了，接着就跟着警察局长朝着拘留所的方向走去了。

    “你们给我把门打开。”来到了拘留所外的大门口警察局长就开口缓缓的命令道，顿时守门的两个守卫就毫不犹豫的把门给打开了。

    接着警察局长就带着秦雨生还有一群手下朝着里面走去了，不过在临离去前却是开口吩咐手下让他们把门给守好，叫他们不管听到什么都不要进来了，

    顿时两人在听了自己局长的话以后就给他投去了一个放心我懂的表情了，他们也不是新手了其中的猫腻这么会不知道了，警察局长满意的点了点头这才继续朝里走去了。

    而等到和所有人都进去了以后拘留所外面的大门就再一次被关上了，不过里面的人却不觉得惊讶，在一个警察的带领下就朝着秦羽说在的牢房走去了。

    秦雨生就跟在了众人的身后，脸上不自觉的就露出了迫不及待的表情了，他真想马上看到秦羽被他这么后的样子啊，可是等他们到达秦羽牢房门口的时候却是被里面的景象给惊呆了。

    “额~”顿时一连串错愕的声音就从众人的口中响起来了，说实话这景象和他们想这么有点不太一样那，不对，不能说是不太一样简直可以说是相反了啊。

    只见秦羽正一脸享受的靠在了牢房中的一张床之上，而此时在床上居然坐着一个人在给秦羽按摩，那人一脸的鼻青脸肿，不过仔细辨认的话不就是之前哪个同性恋吗。

    而在看看前面，其他那几个之前凶神恶煞的烦人也一脸恐惧的在给秦羽的手脚南无那，身上青一块紫一块的，脸脸都已经被打的有点认不出来了。。。。。

    “。。。。这就是你所谓的大礼，你是不是在耍我啊，昂？”当先就反映了过来开口道，秦雨生毫不犹豫的就脸色铁青的朝着面前的警察局长看去了。

    而对方在听到了秦雨生的质疑以后，也已经从刚才的震惊中反映出来了，毫不犹豫的就紧张的开口回应道“我这么敢耍雨生少爷你那，这都是误会啊，误会，雨生少爷你一定要相信我啊。”

    说着就朝着自己的手下命令道“。。。你们几个还哪里干嘛，还不快给我把那小子给抓出来。”顿时边上其他的那几个警察也因为自己局长的话而反映过来了。

    可是还没有照做那，秦羽居然先动起来了，毫不犹豫的从地上站了起来，边上给他按摩的那几个囚房就自动朝着边上退去了，就好想黑社会大哥一样，顿时就让的刚准备动的警察又愣在了哪里了。

    缓步的就朝着牢房门口走去了，秦羽开口就朝着秦雨生道“我就知道一定是你在背后搞的鬼了，秦老有你这样的孙子真是丢脸啊，看来我今天要帮秦老好好的教训你一下才可以了。”

    语气显得很严肃，说的好想和真的一样，本来他还以为叶海也有嫌疑而感觉很不爽那，不过在看到了秦雨生以后秦羽顿时就松了一口气了。

    而秦雨生在看到了秦羽那认真的表情以后，顿时就被吓了一吓了，不过很快就反映了过来，开口就朝着对方戏谑的说道“秦羽，你还想教训我，你还是先关心你自己把。”

    “你以为对付了几个废物就很厉害了吗，要知道你现在可还是被关着啊，我想把你这么样都可以的，所以你就等着被我千刀万剐把。”

    “哦，是吗，你是这吗觉得的吗？哈哈哈~”秦羽顿时就冷酷的回应道，说完就放肆的大笑起来了，顿时秦雨生还以为秦羽发神经了那，可是就在下一秒秦羽就停止了大笑了。

    锐利的眼神瞬间就透过牢笼落在了外面众人的身上，众人顿时就被吓了一跳，不自觉的他们就打了一个寒碜，而就在这时怪事就开始发生了。

    秦羽只是稍微的一用力手上和脚上的铐子居然就自动的脱落了，秦羽毫不犹豫的伸手就朝着面前牢房大门的铁柱拉去。

    (本章完)

----2018/1/7 22:57:51|48371603----

第260章 请神容易送神难

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    秦羽手上缓缓的开始用力，而外面的人在看到了这一幕以后脸上震惊的表情顿时就散去了，甚至有人差点没讥讽的笑出来，本来他们还以为秦羽要做出什么行为来那，原来就只是这样啊，和一个白痴一样。

    这牢门可是实打实的实心铁棍做成的啊，以人力又这么可能掰的断那，别说是掰断了，要是牢门从正面倒下来下面的人能撑住不被压死就已经很不错了，可事实真的是这样吗。

    秦羽看着外面那一个个用看戏眼神看着他的人，嘴角不自觉的就翘了起来，瞬间秦羽握这铁棍的双手一紧，接着就开始真真的发力了，顿时短袖暴露在外的手臂上一块块的肌肉和青筋就显现了出来。

    两根比大拇指还粗的铁棍就好想年糕一样一下子就被秦羽硬生生的给掰弯了，这可真是。。外面刚刚还想嘲笑秦羽的众人瞬间就再一次被吓的傻眼了，表情震惊的就愣在了原地。

    不过秦羽可不会给他们反映的机会啊，毫不犹豫的一个闪身秦羽就快速的借助这他掰出来的牢门缝隙跑出来了，一脸和煦笑容的朝着外面的众警察和夏雨欣走去了。

    “你不要在靠近了，你现在的行为已经算是越狱了，要是在继续反抗的话，我们有权将你击毙的，退后，墙边去不然我开枪了”一个严肃的声音顿时就开口制止了秦羽前进的行为。

    果然姜还是老的辣啊，警察局长当先就反映过来，毫不犹豫的把枪就朝着秦羽指去了，他这个局长的位子可不是靠拍马屁赢来的啊，只是跟错了人罢了。

    而随着他声音的响起，边上其他还在愣神的警察们也已经反映过来了，看着眼前的这一幕，他们当然是也毫不犹豫的把枪朝着秦羽指去啦，一脸的严阵以待。

    “哦，是吗，你们要把我击毙啊，那就试试看好了，我说过了今天要好好收拾一顿你们才可以的。”秦羽怂都不怂的就回应道，脚下的步伐也没有停止的意思。

    脸上还荡漾这和煦的笑容，直勾勾的看着警察局长边上的秦雨生，虽然很和煦但是在对方的眼中秦羽的笑容就好像是魔鬼的笑一样。

    顿时承受不住的秦雨生瞬间就慌乱的开口命令道“你们还愣在哪里干嘛，没看见他还在朝着我们靠近吗，现在证据确凿，你们几个快点拿枪把他给我击毙，一切后果我来承担。。。快啊。”

    话语就好想压垮毛驴的最后一根稻草一样，众警察中总有那么几个人是靠着溜须拍马才得到局长信任的，大事件可能一件都没有处理过。

    今天突然看到了这么震惊的画面本来精神就已经到了极度恐慌的程度了，尤其是在这安静的牢房中秦羽那不断靠近的脚步，发出的啪嗒啪嗒的音声，更是刺激这他的心脏。

    顿时随着秦雨生话音的落下，那几个人中当先就有人承受不住朝着秦羽开枪了，而随着他枪声的响起，就好像是导火索一样，边上其他的众警察瞬间就一起跟着朝着秦羽开枪了。

    当然警察局长肯定是除外的啦，此时的他站在边上看着这一幕，心中顿时大感无奈，秦羽这么说也是叶陈两家要保的人啊，本来他只是想吓吓对方的说。。。。。。

    秦老事后肯定是不会让秦雨生来背这个锅的，看来最后这锅他是背定了啊，警察局长感觉很无奈，接着就放下枪朝着秦羽看去了，因为他觉得现在的场面已经不需要他帮忙了，可是就在下一秒他却是震惊了。

    只见秦羽不知何时居然已经在众目睽睽之下消失在了原地了，而之前众警察的那一通扫射却全部都只是打在了地上而已，眼前并没有半点的血迹。

    顿时警察局长就感觉到自己的背脊有点发凉了，额头上也冒出了冷汗，看着眼前这一幕有点愣神了，不过就在这时他的边上却是响起了一阵惨叫声了。

    “啊~啊~。。。”就好像是在雪上加霜一样，顿时就让的他紧绷的心跟着那惨叫一起颤抖起来了，每叫一声他的心脏就会抖动一下。。。。。。

    终于，在不知道几声之后警察局长就达到了承受的极限了，毫不犹豫的转头就想要让他的手下们不要吵了，可是视线才刚转过去，警察局长就被眼前的事物给吓得不自觉朝后退去了。

    只见秦羽就好想是鬼魅一般的出现在了他的眼前，正一脸和煦的看着他那，而在秦羽的身后他之前带来的那些手下居然一个个都已经倒在了地上一动不动了。

    “你居然敢袭警？。。”口中瞬间就结巴的说道，果然局长就是局长啊，要是换个其他人在这里估计早就已经被吓晕过去了把，对方居然还可以镇定下来朝着他问话。

    这倒是让的秦羽很震惊，当然肯定是因为他没有马上出手的关系啦，不然对方也没有机会开口说话了。

    于是，和煦的笑着，秦羽就毫不犹豫的开口道“呵呵，袭警又算得了什么，居然敢对我开枪，我没杀他们已经很不错了，至于你吗，居然还敢诬陷我贩毒，你自己看吧，我懒得和你说。”

    说着秦羽手一招就不知道从哪里变出了一个红色的小本本朝着对方丢去了，接着就一脸笑容的站在哪里等待着对方看完了。

    听着秦羽的话，看着那被对方丢给自己的红色小本本，警察局长感觉有点小错愕，不过却还是强装出镇定的伸手把身边的红色小本本拿起来看了。

    但这小本本的红色封面他这么感觉那么熟悉那，可惜就是想不起来了，无奈想不起来也就不去想了，打开看看不救知道了吗，于是毫不犹豫的警察局长就伸手把小本本的打开了。

    可是就在下一个瞬间他就被里面的内容给吓到了，口中不自觉的就道“国。。。。”不过才说了一个字就被他给捂住了，但眼神中的震惊却是难以影藏的。

    “这么样，现在你懂了把，那么我就要开始收你诬陷我的利息了哦。”秦羽缓缓的说道，说着就朝着警察局长走去了，接着牢房顿时就响起了一阵的哀嚎声了。

    过了好一会额以后，秦羽才满足的收手了，而此时的警察局长已经倒在地上在也起不来了，秦羽收回了小本本从地上站了起来，接着就转头朝着边上的秦雨生看去，缓步就朝着他走了过去。

    顿时就吓了对方一跳，瞬间本来还在愣神的秦雨生一下子就反映了过来了，他可没看到秦羽之前给警察局长的哪个小本本里面的内容。

    看着秦羽这么看着他还朝着他走来，在联想到之前的发生的事情，他这么还会不知道秦羽想要干什么那，顿时就害怕的威胁道“你想要干什么，你知不知道你干才已经袭警了啊。”

    “这可是罪加一等啊，你要是在反抗的话可就不只是坐牢这么简单了啊。。。。。你别在过来了，我可是秦家的二公子啊，你动我你会后悔了，陈家和叶家也爆不了你。。。。。”

    “呵呵，你觉得这样的威胁对我有用吗？真是校花，既然我敢动手那就说明我已经有完全的准备了，你就乖乖的让我替陈老收拾你一顿不救完事了吗。”秦羽顿时就戏谑的说道。

    脚下的超前走去的步伐一点也没有动摇，而秦雨生在看到了这一幕以后哪里还不知道自己现在威胁不了秦羽那，毕竟他现在只有一个人吗。

    他也不傻在没有凭仗的时候当然要先忍怂啦，于是，毫不犹豫的就改口忍怂道“秦羽，算我求你了，你就放过我好吗，你现在就可以走了，我保证没有一个人敢拦着你了，真的，我发誓。。。”

    “你难道不知道中国的一句古话叫请神容易送神难吗，我之前被抓来的时候就说过你抓我容易可是想放我走那可就难了，你说我会就这么走吗，你还是乖乖受罚把。”

    秦羽依然不为所动，而此时他和秦雨生之间的距离已经近在咫尺了，秦雨生一听秦羽的话就知道他今天是在劫难逃了。

    于是，也不再去求秦羽了，毫不犹豫的秦羽生就大喊起了救命了，希望外面的其他警察可以听见来就他，不过也只是喊了几声而已，秦雨生就已经被秦羽制止了开始胖揍了。

    顿时拘留所里面就再一次充满了惨叫的声音了，甚至比之前的还要响亮，而此时在拘留所外面看守的两个警卫的对话，要是被秦雨生和警察局长听到，他们肯定会吐血的。

    “呵呵，还救命，那小子以为他自己是谁啊，还救命，要不是因为老大的命令我早就进去一起揍他了。”拘留所外当先就有一个警卫戏谑的说道。

    而边上的警卫一听就毫不犹豫的回应道“呵呵是啊，我之前就想揍那小子了，这么嚣张，不过今天老大格外的凶残啊，这里面的惨叫一波接着一波的，也不知道那小子死了没有。”

    顿时两人相视接着就一起哈哈大笑起来了，这可真是。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    (本章完)

----2018/1/8 16:14:29|48424232----

第261章 意外的来人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “特殊部门执行任务，你们马上给我让开，违者阻拦者就地制服卸职，严重者。。。杀无赦。”一个威严的声音顿时就在警察局中响了起来。

    语气中带着不可置疑的语气，警局中的众人只见一群身穿统一制服的人从外面走了进来，接着就一个个雷厉风行的陶出了手枪朝着警局中的众警察指去了，一副严阵以待的样子。

    不过带头的居然是一个女子，这倒是让的警局的众人很是震惊，刚刚说话的人就是她了，眼神中带着浓重的寒意，直视这在场的所有人，顿时就让的众人愣在了那里。

    但却不是全部，还是有一个人站了出来朝着他们走去了，一脸的戏谑，正是警察局长的得力助手之一了，平时作威作福惯了所以有点无法无天了，一下还没反映过来现在的情况。

    来到了带头女子不远处的地方就开口道“哦，小妞你说你是特殊部门的吗，我还说我是首长那，我现在怀疑你是恐怖分子想要袭击我们警局，请出示你的证件不然我们要实行武力手段了。”

    眼神中还呆了一丝的淫邪，带头女子这么会看不出来那，冷这一张脸朝着边上的两个手下一看，顿时他们就明白了她的一丝了，接着嗖的一下就朝着哪个警察冲去了。

    速度之快顿时就吓了对方一跳，哪个警察刚想要把枪却已经晚了，只是瞬间就被来两人制服朝着哪个带头女子走去了，接着就想要压着他跪在了带头女子的面前了。

    一把黑洞洞的枪口就这么指着他的脑袋，哪个警察这么敢违背两人的意志了，尿没吓出来已经很好了，直到这时他才清醒了过来，既然对方赶来警察局闹市肯定是有依仗的啦。

    就从刚才那两人的身手和毫不拖泥带水的行动，他就相信他们是特殊部门的人了，不然是不可能会这么训练有素的，无奈却也只能乖乖的跪下祈祷对方别冲动了。

    “你自己看吧，我懒得和你说。”哪个女子在看到了对方跪下以后就冷冷的说道，说完就从怀中拿出一个红色的小本本摊开在对方的面前了。

    对方自己看了一眼魂差点没吓掉，身体不自觉的就开始冒起了冷汗了，整个人僵在哪里一动也不敢动了，看了对方的证件以后他才知道对方之前的话不是在开完笑的啊，严重的话真的会死人的啊。。。。

    “这么样，现在你直到自己在和谁说话了把，还不给我老实点，我问你你们局里今天是不是抓了一个叫秦羽的人啊，赶快带我去找他。快点？”收起了小本本哪个女子再一次严肃的说道。

    而哪个男的在听到对方的这句话以后，顿时就好想如蒙大赦一般，口中毫不犹豫的回应道“是，是，我这就带，我这就带你去。。。”那焦急的话语，眼看着就要哭出来的样子了。

    夏雨欣看到了这一幕就直到对方没有撒谎了，于是，给了他边上哪两个控制住他的手下一个眼神，他们就收起了枪让那人站起来了。

    “带路吧。”带头女子再一次冷冷的说道，“是是。。”男子毫不犹豫的回应道，说着就在前面带路带着特殊部门的众人朝着关押秦羽的拘留所走去了。

    而周围其他的警察在看到了这一幕以后，哪里还有人敢出声啊，这里暂时最大的都已经被吓成这样乖乖带路了，他们在站出来还不是早死吗，所以一个个愣在了自己的位子上就只是看着而已。

    看着前面那走起路来有点虚浮的哪个警察，不用说说也知道对方刚才被吓得不轻啦，不过特殊部门的众人也不介意，很快的他们就跟着哪个警察来到了拘留所的外面了。

    不过就在这时，外面守门的人中的一个顿时就开口道“你们是什么人，居然敢持枪协警，不知道这里是警察局吗，简直是找死。”

    那语气带头的女子看来又要废一翻口舌了啊，不过好在就在这个时候前面带路的哪个男子却是当先就开口喝斥道“你们不想活了吗，居然敢和各位大人这么说话。”

    “他们可都是特殊部门的人啊，杀了你都不会有什么事情的，要是还想继续干下去的话就给我马上开门，不想干的话现在就给我辞职。”

    说着就快速的朝着面前两个看门的警察使起了眼神了提醒的味道十足啊，后面哪个带头的女子当然看到了这一幕啦，不用想她也知道带路的哪个警察和这两个警察关系匪浅了。

    于是也就不打算在说什么，站在边上就等待这对方的回应了，而那两个看门的警察当然也听出了自己兄弟话里的意思啦，在加上那眼神，犹豫了一下之后还是开口道

    “可是王哥，老大还在里。。。。。。好吧，你们进去。”本来还想在说点什么的，不过被哪个所谓的王哥一个眼神瞪过去，顿时无奈就只好转身给众人开门了。

    而从这里带头的哪个女子就可以看出自己抓来带路的这个警察在警局里面的地位不小了、

    而对方在看到了这一幕以后，顿时就转过身来朝着她献媚的就开口道“哪个大人，你要找的人就在里面了，好需要我陪你们进去吗？”

    “嗯，不用了，你给我守在这里就可以了，我自己会进去的。”带头女子冷冷的回应道，说完一挥手就带着众人朝着里面走去了，动作一点都不拖拉。

    “呼~”心中不自觉的松了一口气，还好他机灵问出了这句话了，不然待会进去要是看到那叫秦羽的小子被收拾的惨样，自己不完蛋都有过了，他可是直到局长为什么要抓那小子的啊。

    “王哥，他们到底是什么人啊，这么厉害，你和我们说说被，我们心里也有低吗？”边上两看门警察中的一个见那群人走后顿时就开口问道，不过才说完就被哪个所谓的王哥警察给喝斥不要问了。。。

    而此时进入到拘留所里面的特殊部门却是已经找到了秦羽的所在了，不过让的他们震惊的是此时的对方居然不是被关在监狱里的，而是大大方方的就坐在了外面的道路上。

    但让的他们最震惊的却是此时对方身下做的东西了，不是什么椅子之类的，居然是三个人叠起来的人堆，空气中还弥漫着一股火药的味道，不用想他们也知道里面肯定是发生过枪战了的。

    毫不犹豫的众人就朝着自己的队长看去了，不过貌似对方脸上的表情并没有显得很意外的样子啊，但这也是理所当然的，因为她可是知道秦羽真真的实力的啊。

    而就在这时早就听到了外面传来声响的秦羽，当然夜市第一时间就看到了进入拘留室特殊本门的人啦。

    当先秦羽就看到了他们带头的人了，感觉很是意外，没想到来就他的人居然回事她，口中毫不犹豫就开口道“雨欣，这么会是你。。。额不对，是蓝鹰才对，糟糕我泄漏了你的名字了要不我来个杀人灭口。”

    说着秦羽就毫不犹豫的站起来了，接着就严肃的朝着面前那些特殊部门的人看去了，顿时就吓得他们毫不犹豫的拿起了枪就朝着秦羽警惕的指去了，从这里的画面他们可以看得出秦羽是一个极度危险的人了。

    “够了，你们给我把枪方向，秦羽你都这个时候了还开玩笑，我一起说的是在执行任务外人面前不认叫真实名字而已，没说自己人面前也不能叫好吗。”带头女子毫不犹豫的说道。

    在昏暗的灯光下她露出了一张精致的脸蛋，傲人的身材也在精致的制服下显得很是迷人，除了是夏雨欣意外还会是谁那。

    (本章完)


第262章 军区基地

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哦，是这样吗，那难道是我听错了。。。。算了，还是不说这个了，你还没回答我你这么会在这里的那，这点我表示很好奇。”秦羽无奈的挠了挠头就开口道。

    而夏雨欣从他现在的表情瞬间才看出来他之前说的居然不是玩笑话了，这可真是。。。。无奈夏雨欣只好开口道

    “这有什么好奇怪的，你觉得像你这样的人国安局会不安排人监视你的行动，只不过是经常会跟丢你罢了，不过像燕京坐飞机这种需要身份证的事情，我们肯定是会知道的啦，现在你还有什么疑问吗？”

    “哦，原来是这样啊。”脸上瞬间就露出了一个恍然大悟的表情，不过下一秒秦羽就开玩笑道“雨欣你实在是太让我失望了，居然监视我，不行我生气了，除非你亲我一口，不然我不会原谅你的。”

    说完秦羽就装出一副生气的样子把头转过去了，不过心里却在想着待会夏雨欣会这么回应他那？秦羽猜想对方一定会生气的直接动手把。

    可是让的秦羽错愕的是，下一秒夏雨欣他非但没有生气居然还害羞的答应了下来，接着就一脸暧昧的朝着他靠近了，很快的就来到了他的身后了。

    秦羽错愕的看着对方缓缓的伸出了手抱着他的脑袋，接着居然真的想要吻下来了，顿时就吓了秦羽一跳，毫不犹豫的他就挣脱了对方的束缚朝着边上跑去了。

    “哈哈哈~”一阵笑声瞬间就在秦羽逃脱后在原地响了起来了，出了夏雨欣还会是谁那。秦羽一听这么可能会不知道自己被夏雨欣给反整了那，心中忍不住就悔恨道：刚刚他为什么要逃走那。

    于是，瞬间停下了逃跑的脚步，秦羽转头果然就看到了夏雨欣已经恢复了正常站在他刚刚站着的哪里笑看着他那，在感受到他目光过来的时候就开口道

    “这么样，现在知道被整的滋味了把，下回提要求前可要先烤炉好被答应下来的准备哦，我可是真的会吻下去的哦。”说着夏雨欣就娇俏的给了秦羽一个飞吻了。

    顿时就让的秦羽更加的后悔了，脸上露出了古怪的表情，不过心中却在暗道：下回他一定要找回场子了，就是陪她睡一晚，看他还答不答应。想着就露出了一个暧昧的邪笑了。

    “唉，秦羽你没事把，是不是被气傻了啊”瞬间误会了秦羽的举动，夏雨欣又这么可能会知道秦羽其实是在想对方她的方法那，还以为对方真的生气了那，无奈只好开口道

    “你不是把，这么小气。。。唉算了，不和你废话了，快点跟我走把，对了，哪个秦雨生他没死把，要是死了可就麻烦了，虽然我们国安局燕京四大家族不能插手，不过秦老要是动怒那我们也保不了你的。”

    “哦，他啊，我只是给了他一点教训而已，修养哥十天半个月就康复了，不用管他。”秦羽顿时就无所谓的说道，不过说着就又困惑的严肃问道“不过跟你们走又为什么那？这点我比较好奇。”

    “呼”听着秦羽的话，夏雨欣心里顿时就松了一口气，现在最后一点麻烦的因素也已经消除了，至于秦羽的问题吗，夏雨欣早就想好说辞了，毫不犹豫的就开口道

    “为什么跟我们走，你难道还真的想留在这里坐牢吗，你觉得进今天做了这样的事情秦雨生会原谅你吗？。。。当然肯定还有其他的事情啦，局长他想要你见。”

    “额。。说的也是，那我们走吧。”秦羽一听就毫不犹豫的答应道，接着就跟着夏雨欣离去了，简直一点废话也没有啊，明明前一刻还很怀疑的样子，这也太戏剧化了把。

    而刚刚发生的一切则是让的边上其他国安局的人完全不敢相信，试问平时哪个在他们面前冷酷的要命的队长，居然也有这样的一面，这让他们一下子有点接受不了啊。

    一直到秦羽和夏雨欣来到了他们的面前，夏雨欣开口下达了收队命令以后，他们这才反映了过来，接着就在夏雨欣的带领下浩浩荡荡的朝着警局外面走去了，当然期间肯定是没有人敢拦截啦。

    很快的一群人就出了警察局上了他们停在外面的车子了，接着就朝着远处驶去了，秦羽也不知道他们要带他那，不过铁定是和以前一样的秘密基地啦。

    当然期间秦羽肯定是没忍住的问了边上开车的雨佳国安局局长找他有什么事情的啦，不过对方只是说到了就知道，接着就没说话了，无奈秦羽就只好闭嘴和对方聊起了其他的事情来了。

    而秦羽他不知道的是，就在他们离开后的不久，分别又有两批人风风火火的感到了警察局去救他那，带头的分别是陈家的陈护国还有叶家的叶海了。

    不过其结果当然是一场空啦，当他们得知秦羽已经被人救走的时候还很震惊那，但询问警察是谁救走秦羽的时候他们的回答除了是不知道的就只有不能说了，他们又这么敢把国安局说出来那，出发不相干了。

    这一点顿时就让的两人更加的震惊了，他们实在是没想到秦羽的背后居然还有其他的势力那，看来一时半伙的想要从警察的口中知道是什么势力有点难了啊。。。。。。

    而与此同时，唯一不知道这件事情的秦老，此时正吃完了饭在花园里面散步那，不过就在这个时候一个黑影却是突然显现在他的面前了。

    秦老一点也不觉得惊讶，在灯光下看这个黑影不就是上回在秦老的房间里被下达了命令的哪个人吗，秦老毫不犹豫的就问道“这么样，秦羽的资料你收集好了没有。”

    “是的，首长已经收集好了，全在这里了。”黑影毫不犹豫的说道，说着就把一个文件夹递给了秦老了，秦老一看顿时就一脸激动的把文件夹接过来想要打开来看了。

    不过就在这是哪个黑影却是再一次开口道“哪个首长有件事情我觉得还是要告诉你的好，是关于雨生少爷和秦羽的，不知道首长您。。。。”

    秦老一听就居然和秦羽雨生有关，毫不犹豫的就示意对方继续缩下去了，黑影一看这才继续到“其实事情是这样的，就在今天傍晚的时候雨生少爷动用了余护的力量。”

    “以贩毒的罪名把秦羽给抓起来关进了警察局了。。。。。。”

    “什么余护，就是哪个燕京的警察局长小护吗，雨生这也太胆大妄为了把，在没有我的命令下居然敢乱动秦家的力量，不行你现在就去告诫他，然他把秦羽给我放了。”秦老顿时就气愤的说道。

    “额。。首长你先听我把话说完，秦羽他现在已经被一伙神秘的势力给救走了，首长你就放心好了，不过在哪之前雨生少爷他倒是被秦羽揍得受了点伤，现在在已经送去医院了。”黑影沉声开口道

    “什么雨生受伤啦，有生命危象吗？”秦老瞬间就焦急的问道，不过在听到黑影回答说只是受了点皮外伤休养几天就没事了以后，这才松了一口气，再一次开口道

    “好了，既然没有生命危险那就没事了，秦羽揍得好啊也算是帮我管管教了哪个臭小子了，看来以后我还要对教育雨生一下才可以啊，不过那伙救走秦羽的神秘实力你知道是谁了吗？”

    “额，这个。。因为那些警察到现在都还守口如瓶，所以我还不知道是那股势力，不过看样子应该是一股很庞大的实力把。”黑影回应道。

    “警察不说吗，那看来应该和我们秦家有的一拼啊。。。。”秦老若有所失，过了一会才开口道“好了，你可以下去了，不过你务必给我快点查出救走秦羽的是谁，不管你用什么样的手段。”

    “是，首长”黑影毫不犹豫的回应道，而首长一听就朝着对方摆了摆手，黑影就再一次消失在黑夜中了，独留下了秦老还站在外面仰望着星空，时不时的还会低头看看自己首长的文件夹。

    良久这才叹了一口气，接着就转身回自己的房间去了。。。。。。。。。。。。。。。。。

    燕京郊外的某一座军区之中，秦羽实在是没想到国安局居然会在军区里面建立秘密基地，顿时秦羽就好奇的问起了边上带路的夏雨欣了。

    而夏雨欣在听了以后，却是毫不犹豫的开口回应道“其实这里也不算是秘密基地啦，哎呀该这么和你话说那。。。”说着夏雨欣就开始介绍起来了。

    “其实那这个地方燕京大部分的高层人士基本上都是知道的啦，属于我们国安局半公开众多基地之一了，我们国安局的成员有一部分就是在这个军区里面挑选的了。”

    “就好像是我之前的那些临时队员一样，他们就是在军区里面挑选的预备队员了，而这也算是给这个军区做传销一样，会有跟多的人来这里当兵的，你动了吗？”

    “哦。原来是这样啊。”秦羽不自觉的就点了点头，接着就不再在这个事情上纠结了而是反口装出一副不耐烦的样子问对方快到了没有。

    而夏雨欣一听却是瞬间就停了，秦羽还以为对方生气了那，可是谁曾想她却是笑着就开口道“你真的这么着急吗，呵呵，你看这不救到了吗。”

    话语显得有点让秦羽猜不透她是什么意思啊，说着就她就朝着边上指去了，而直到这时秦羽才发现他们不知不觉的就已经来到了一个独立的房间面前了。

    (本章完)

----2018/1/9 17:07:36|48557164----

第263章 秘密任务

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "“局长办公室就是这里？”秦羽看着面前的门开口就问道，这地方也太普通了太随意了把，堂堂一个局长难道就不需要什么特殊的保护或者待遇什么的吗？秦羽表示很困惑。

    不过夏雨欣听了以后却是无所谓的耸了耸肩，接着就开口道“那你还想这样，难道你从上回哪个局长办公室还看不出来我们局长是个低调的人吗？算了，不理你了，我先进去了。”

    说着就当先推门朝着里面走去了，而秦羽一听心中却是顿时就批复道：上回哪个局长办公室哪里简单的啦，光前面那条漆黑的走廊秦羽就不下一次感觉到危险的气息了，只是他没说而已。。。。

    无奈，看着夏雨欣那进入门中慢慢消失的身体，秦羽只好抬脚朝着对方跟去了，不过才开门一股刺眼的光线就照射在了秦羽的身上了。

    秦羽抬眼一看就发现这里的环境和上回哪个局长办公室差不多了，看起来一样的亮堂和空无一物，由此可以看出我们的国安局局长严安国严老应该是一个很正直的人啊。

    秦羽这么想着，目光就看到了位于房间正中间座位上的老者了，那和蔼的面庞，除了是严老还会是谁那，此时的严老正笑眯眯的看着他那，也没有马上说话

    不过那笑容秦羽看着这么感觉有点慎得慌那，特别是和他老人家边上夏雨欣那古怪的表情结合在一起，秦羽总觉得他们两个有什么阴谋的样子。

    秦羽他也不傻，在仔细的回想了一下以后，就毫不犹豫的开口试探道“秦老你有什么事情要吩咐我去做你做说好了，别再这么看着我了，我感觉怪难受的。”

    本来都已经离开警察局了是根本不需要来见严老的，由此就可以说明严老是有事情找他啦，而既然救了他，那就说明找他的事情肯定是要拜托他去做的喽。

    而果然就和秦羽想的一样，严老在听到了秦羽的话以后，好不吝惜的就夸奖道“哈哈，小羽你可真是聪明啊，居然都被你猜到了，那老头子我也就没什么好隐瞒的了。”

    “其实的确是有一件事情需要小羽你帮我去做的，你应该还记得当初签合约的时候有答应过一年要帮我们做一件事情的把？”说着就意味深长的朝着秦羽看去了，期待着他的答复。

    “额吗，这个吗。。。。局长你还真是快人快语，做人坦荡啊，既然你都这说了，我还能说什么那，说吧到底是什么事情要我去做。”秦羽顿时豪气的回应道。

    但是说实话秦羽的心却是紧张的要命那，这不用看也知道是满满的阴谋啦，不过都已经答应别人了，迟早也是要还的，早晚还不都一样吗。

    反正他也已经留有后手了，只是说让对方先说事情而已，并没有确切的答应，到时候实在是很困难的事情他在拒绝就好了吗，反正当初答应做一件事也没说什么时候什么事情啊，呵呵。。秦羽还有的小自得。

    可是这样的小手段又这么可能瞒得过严老这个老狐狸那，在听了秦羽的话以后他哪里还看不出秦羽话中的语病那，不过却没有说破，开口就再一次笑道

    “呵呵，很好，那我就让这间事情的负责人雨欣和你说一下任务的前因后果把。”说着秦老就转头朝着夏雨欣看去了，就好想事先商量好的一样。

    雨欣也没说什么就超前一步朝着秦羽叙述起来了，开口就道“其实那这个任务还和秦羽你有关那，还记得一个月前我想让你去做的哪个去m国护送人回国的任务吗？”

    说着夏雨欣就朝着秦羽看去了，而秦羽一听是正事了也就变得严肃起来了，也没有打断夏雨欣的话，只是点了点头，夏雨欣就继续开口道

    “当时那，哪个任务我本来想要你去的，不过你却没答应于是我就派了安全局的另外一个顾问和c小组的几个成员一起去了完成这个任务了，不过从我现在和你说就可以知道这个任务肯定是失败了的啦。”

    “就在几天前，我们的人员在m国准备好了一切带上哪个人刚想回国，可是却在路上遭到了一股不明势力的人的袭击了，我们c组的队员全军覆没。”

    “只有哪个顾问带着要保护的人逃到了m国的s区去了，哪里可是个很恐怖的地方，至于到底恐怖在哪里我之后在和你说，好了事情就是这样了，你觉得那。”

    说着就再一次朝着秦羽看去了，不过此时秦羽脸上却不满了错愕的神情，过了一会以后才转头朝着边上的严老问道“哪个严老，我现在拒绝算晚吗？”

    “呵呵，当然不算晚啦，这这么能算晚那。。。只要你愿意回去蹲大牢承受秦老的怒火就可以了，你愿意吗？”严老笑着问道，他听着秦羽的话一点也没觉得意外，早就想到会这样了。

    “额。。。那还是算了，看来我是没得选喽，去也得去，不去也得去喽。”秦羽无奈的开口道，本来他听到了严老前面的话还以为对方突然良心发现了那、

    心里还在暗暗窃喜，可结果却。。。不过其实之前秦羽就已经猜到事情的结果回是这样了，他问出来也只是想有个万一而已，但可能是他想太多了把。

    “呵呵，你知道就好了。”严老毫不忌讳的说道，说着就从身下拿出了一叠东西放在了桌子上了，开口就继续道“好了，这是我为了方便你做这次任务给你伪造的新身份。”

    “还有m国的签证和明天飞往m国s区的飞机票了，到时候雨欣和其他几名c b组成员会和你一起做同一班飞机出发了，你拿去把，今晚记得好好休息，那我就先走了啊。”

    说完就毫不犹豫的起身朝着边上走去了，也不知道什么时候在房间的那边居然出现了一个通道这可真是，这不是典型的坑完就跑吗。

    尤其是在对方拿出那一大堆事先为他准备好的东西的时候，秦羽更是有一种上当受骗的感觉了，他总觉得就算没有今天的秦雨生的事情。

    严老他也一定会想办法让自己来这里去做这个任务得把。。。。。。秦羽表示很无奈，看着严老远去的背景就开口问道“严老，你还没告诉我到底要保护谁那，还有m国的s区到底有什么危险啊。。。”

    “你自己去问雨欣把，她会告诉你一切的。。。。”严老头也不会的说道，说完就彻底的消失在通道里了，接着就连通道也一起消失不见了。

    秦羽郁闷的看着这一切，无奈也就只好转头朝着夏雨欣看去了，而对方在严老离去了以后就恢复了原来的样子，显得随意多了，开口就道“我先带你去你休息的地方把，我们边走边说。”

    说完也不等秦羽同意就当先朝着外面走去了。。。。。。秦羽只感觉到满脑袋的黑线，不过谁叫他现在寄人篱下那，只能乖乖认命抬脚朝着夏雨欣跟去了，一边跑就一边开口问起了问题。。。。

    但是秦羽不知道的是其实他现在就算是回去的话也是不会有问题的了，不过貌似就算知道了，秦羽也还是会去做这个任务的把，毕竟他还是觉得欠别人的承诺早晚也还是要还的吗。

    早点还这样他也会舒服点吗，不过更重要的还是，天知道下一次严老还会有什么更奇葩的任务那，所以还是早点结束了的好啊。"


第264章 前往m国

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当夏雨欣带着秦羽来到了他今晚住的地方的时候已经是很晚了，期间两个人还在军区的食堂开了个小灶，而关于任务的事情秦羽也问的差不多了。

    夏雨欣还给了他两份关于任务的资料让他回去看，一份是关于需要营救的人和他们营救成员能力之类的资料，而另外一分就是关于m国s区的资料了。

    给的时候夏雨欣还特意提心他说务必要看那，由此就可以看出这个m国s区真的是十分的凶险啊，秦羽都有一点不想去了，可是都已经到现在这一步了，还能这么办那。。。。

    目送着夏雨欣的离去，秦羽就迫不及待的关门回房快速的找了一个可以安心做下来看东西的地方，接着就毫不犹豫的打开了那份关于人物介绍的文件看起来了。

    从轻微的入手才不会承受不住吗，这是秦羽的想法，看着秦羽就打开了学习系统把里面一些关于人物的介绍之类的都给背下来了，这样做任务的时候才会得心应手吗。

    也没花多长的时间，在学习系统的帮助下秦羽只用了十几分钟就把关于这次任务人士的介绍都给看完了，不过让的秦羽惊讶的是他们这次任务要护送回国的那个人居然是一个华裔科学家。

    至于原因吗好像是因为对方在m国精研的时候在电磁方面有了惊人的发现把，从而秘密制造出了一种和电视上电磁炮类似的武器了把。

    那人虽然是个华裔却很爱国，所以就想把这一重大发现贡献给国家，可是不知道因为什么原因就在对方准备回国的那一天，他发明出电磁炮的这件事情居然被泄漏出去了。

    当天对方就发现他被一股隐藏在暗中的势力给监视起来了，不过还好他机灵当机就把这事传回国内了，然后我们国家就派遣出了国安局试图把对方护送回来却失败了，接着就有了现在的一切了。

    “。。。。。。。”当时看到这的时候秦羽是感觉很无语，因为他瞬间就想起了自己以前在系统商城里面看到过的一个东西了。

    电磁炮：高科技星球的产物，能将电能压缩转化为另外一种高质量能量储存并且释放的攻击，释放出的最大威力可以轻松摧毁一座大山，是一种很方便的武器，

    （注：据监测地球的电能也可以为其充电使用，不过要消耗一座城市一年的电量才可以打出一发。）售价：10任务值

    。。。。。。。。说实话就算是现在回想起来秦羽还是觉得很无语，试问秦羽这么能想到他有一天会为十任务值都不到的东西去拼命那，秦羽感觉很郁闷。

    不过转念一想他也就释然的，其实他大可以在觉得危险的时候放弃任务自己随便在商城里面买个电磁炮带回去不就可以交差了吗。。。。自己实在是太聪明了。

    到时候还可以来个杀人灭口，至于雨欣吗直接收了她不就好了吗，到时候还不是。。。“哈哈哈~”幻想着秦羽就放肆的大笑起来了。

    不过说实话其实秦羽心里是知道这一切都不可能发生的啦，雨欣也不是那样的人，到时候他一定会阻止自己杀她的队友的，他这么想也只是缓解一下他郁闷的心情罢了。

    于是，心态稍作调整之后，秦羽就把他手中那份关于人物介绍的文件丢到了一边去了，接着就拿起了关于m国s区的介绍准备开始进入正戏部分了。

    缓缓的伸手打开了文件夹，秦羽第一眼就被文件的标题给吸引了，脸上写满的震惊，只见在这份文件的最上面用红色的笔写着“末日丧尸之城”六个大字。

    丧尸秦羽当然知道是什么啦，不然也不会这么震惊了，就是外国的惊悚恐怖片里面经常出现的哪种和中国僵尸差不多的东西啦，只是中国的僵尸更加厉害一点而已。

    秦羽他以前有一阵子还追过这样的片子的那，大部分都是外国的，秦羽他当时还以为都是假的那，现在居然给他来了个这个，也不知道两者有没有关系那。。。。

    顿时秦羽再一次调整了一下心态，接着就毫不犹豫的趁着学习系统一小时还没有结束的这段时间，快速的研读起了这份文件了，不过越看秦羽就越是入迷了起来。

    足足看了差不多有十分钟左右把，秦羽总算是把文件里面的内容给看完记下来了，他实在是没有想到世界居然真的有这么多不为人知的秘密啊。

    连丧尸这种东西都有，那中国的僵尸也许也是真实存在的也说不定那，不过一想到连古武和自己这样的情况都存在，那还有什么是不能存在的那，瞬间秦羽也就释然了。

    而其实这个所谓的末日丧尸之城简称末日之城那，他的形成过程那就和秦羽以前看过的电影情节其实是差不多的。

    文件上说的是因为m国在一次意外中获得了一块存在有奇特能量的陨石，后来他们发现这种能量居然可以增强人类的生命力，于是就开始研究激发人类潜能的实验了。

    可是谁知道后来因为一场意外的实验第一个病毒丧尸就此诞生了，他见人就咬，起初实验室的人还不知道这种丧尸病毒具有很强的感染性那。

    等发现的时候却已经晚了，整个实验室大部分的人都已经被那只丧尸给咬过变成了他的同类了，只有为数几个人逃了出来，接着就把这事情汇报给m国总统了。

    而哪个实验室所在的地方就是m国的s区了，等m国总统知道的时候，病毒都已经扩散了s区好几个城市了，而且还在疯狂的向着周边发展着。

    不过到了这里文件上的叙述就变得很模糊了，只是说m国总统在这种丧尸病毒即将扩散出s区之前就把它给控制住了，但却没说这么控制住的，这点让的秦羽很好奇。

    而接下来在讲的就是关于丧尸的种类了，有好几种比如说是声音丧尸，视觉丧尸之类的啦，声音丧尸的意思就是靠着声音来便被物体的丧尸了，而大部分这样的丧尸耳朵都是完好的了。

    反正大致就这样啦，秦羽也只是大致的看了一些重要的记下来而已，他可不想晚上做噩梦梦到丧尸之类的，那该有多恶心了。

    于是，缓缓的平复了一下心情，秦羽就把学习系统给关掉了，接着快速的合上了手中的文件夹，秦羽就起身朝着后面的床走去了，准备早点休息了，明天一大早还要赶飞机那。

    舒服的躺在了床上，秦羽就拿出了脖子上挂着的玉佩看了起来了，看着看着秦羽就缓缓的闭上了眼睛。

    系统的声音很准时的响了起来，不过秦羽却没有选择进入，而是选择了取消，接着就继续睡觉了，明天还要赶飞机了，他可不想睡过头。

    不过说实话因为最近太忙的关系他也的确好久没有进入过梦境副本了，看来得抽个时间进去一趟啊，不然师傅他们该为他担心了。。这么想着秦羽就沉沉的睡去了。

    也不知道睡了多久，当秦羽再一次醒来的时候却是被一个熟悉的女声给叫醒的，迷迷糊糊的睁开了眼睛，秦羽就发现夏雨欣一脸微笑的出现在了他的眼前了。

    瞬间，秦羽还以为他还在做梦那，脸上顿时就不自觉的要露出了一个幸福的笑容了，不过就这时他却是看到了眼前的夏雨欣露出了一个尴尬的表情了，就好想做坏事被人发现了一样。

    顿时秦羽就反应过来他不是在做梦了，脸上幸福的笑容才做到了一般，顿时就尴尬了起来，两人尴尬一下，接着就好想什么都没发生过一样。

    “秦羽，快点起来了，不然要错过航班了，其他的人都在等你了。”夏雨欣快速的说道，说着就当先转身朝着外面走去了，打算在外面等秦羽。

    而秦羽一听才意识到了自己可能睡过头了，于是，毫不犹豫的起身也不需要整理，他昨晚睡觉也没衣裤，穿上了鞋子秦羽就快步朝着外面走去了。。。。。。。。。

    跟在夏雨欣的后面快速的出了基地，秦羽就看到一辆大型装甲车停在了哪里了，边上还有好几个人一脸不耐烦的站着，在看到了他来以后顿时就朝着他瞪去了。

    秦羽不用想也知道是因为自己迟到的缘故他们才会这样的啦，于是，也不介意，只是显得有些尴尬而已，好在这个时候边上的夏雨欣开口帮他解围了。

    一声令下众人就收回了目光快速的上了车了，当然秦羽和夏雨欣肯定和他们是坐在一起的啦，于是也就跟着一起上了车了，而等到所有的人都上车了以后，车子就快速的朝着远处驶去了。

    至于目的地吗，那当然是燕京机场啦，接下来他们就将要做飞机前往m国了，说实话秦羽心里还有点小激动，毕竟是第一次出任务吗。

    (本章完)

----2018/1/10 19:06:28|48717036----

第265章 传道悟空

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    车子快速的行驶在前往燕京机场的路上，而车内夏雨欣却是再一次给秦羽介绍起了这一次任务的成员了，毕竟当面介绍的话肯定比书面上看到的要好的多啦。

    不过当夏雨欣介绍的时候秦羽就发现了一个很严重的问题了，明明昨天资料上写的是8个队员啊加上他和雨欣的话刚好是十个人去完成这个任务啊。

    可是现在秦羽一数才发现车内的人加上他和雨欣也就才六个人而已，足足少了四个人啊，这可真是。。。不过一问雨欣他才知道原来剩下的四个人已经先走了啊，毕竟一辆车也坐不了那么多人吗。

    秦羽一听也就释然了，但后来边上其他的队员却是悄悄告诉了他另外一个真相，说是因为b组的人不服局长的安排，让他们队长做总指挥，这才先行离去的。

    果然秦羽听了对方的话以后一看，才发现在场的人里面真的只有昨天资料上写着的c组四个成员，而b组的四人却一个都没有那，由此看来对方说的是真的了啊。。。。。

    秦羽他虽然知道在国安局中c组一般只是负责后勤和一些小任务而已，而b组则是执行一些大型任务的，至于a组吗基本上都是去执行一些危险的秘密任务的，等级分工很明确。

    可是他实在是没想到b组居然会这么看不起c组啊，看来找个时间秦羽要好好的教育那几个b组的人才可以了啊，不然这次的任务雨欣会很难做的。

    他可没什么好顾忌的，在这次的任务中他也没什么职务，局长只是让他随意而已，想自由行动就自由行动，想跟着雨欣的计划走就跟着计划走，反正一切随他就好了。

    这是局长后来托雨欣和他说的，不过唯一要注意的就是不能破坏雨欣的计划，还有就是如果任务失败，回来后局长他老人家会给他好看罢了。

    至于是什么好看法秦羽就不知道了，不过一想起雨佳当时描述的局长表情，秦羽觉得他还是不要见识到的好。。。。。。。。。。

    机场本来就在郊区附近，从军区过去也没有多场的路，所以很快的车子就已经缓缓的驶入了机场里面了，而直到进入了候机室以后秦羽总算是见到了剩下的那几个b组成员了。

    看着雨佳在自己的面前耐着性子的给他一一介绍，而那几个b组成员却一个个牛气冲天爱搭不理的样子，秦羽顿时就对之前哪个和他告密的人的话百分之百的相信了。

    他也不急着出手教训他们，毕竟还没有出国那，等到地方以后有的是机会那，到时候还不是。。。呵呵~想着秦羽不自觉的就露出了一个邪笑。

    接着就开口制止了雨佳的介绍了，说他昨天已经看过资料了，所以不用多此一举了。。。。他可不想拿自己人的热脸去贴别人的冷屁股。

    而秦羽的这一举动却是瞬间就博得了c组那几个成员的好感了，至于b组吗，虽然也没有说什么，不过从他们那高傲的眼神中秦羽还是看出了他们已经记恨上自己了。

    真不知道严老为什么派这几个脑残给他那，这不是存心找事情不想让任务完成吗，秦羽感觉很郁闷。。。。。

    而夏雨欣在听了秦羽的话却也只好放弃了继续介绍坐回到他的边上去了，她这么可能会看不出秦羽已经看出了其中的猫腻那，不过只要秦羽他不惹事，她就不打算去管对方了。

    于是，瞬间场面就再一次冷了下来了，不过就在这时那几个b组的成员却是集体的交换了一下眼神，接着就都称肚子难受去上厕所了，说完也不等雨欣这个队长同意就擅自离去了。。。。。

    厕所中，一阵低声议论顿时就在里面响起来了，虽然灯光很黑暗看不清议论的人的长相，但是看他们的衣着就知道他们是b组的成员了。

    “拳哥，刚刚那小子是谁啊，看起来瘦不拉几的还那么年轻，居然敢这么嚣张对我们，我看他还不如我厉害那，真不知道严老对这次的任务是这么想的。”一阵抱怨的声音顿时就在议论中传了出来。

    而随着这声音的响起边上其他两个b组成员就跟着负荷起来了“对啊拳哥，真不知道严老是这么想的有c组的人我还可以接受，现在居然还来了个毛头小子，完全没看懂啊。。。。。”

    “切，你们懂什么啊，你们口中的哪个所谓的毛头小子，那可是我们国安局的荣誉顾问之一啊，你们也知道荣誉顾问代表这什么把，他一定有过人的地方的。”

    “所以你们接下来的这一段时间都给我注意点了，好了。。。别说了我们快回去把，省的被别人怀疑了。”一直没开口的人缓缓的说道，说着就当先朝着外面走去了。

    而由此就可以看出对方是这四个人当中暂时带头的了，缓步的走出了厕所对方的样貌就彻底的暴露出来了，不真是之前第一个开口说要上厕所的人吗。

    而要是秦羽在这里的话肯定会一眼就认出这个人来的，他不正是昨天资料上写的，b组武队副队长代号铁拳的家伙吗。

    但可惜的是秦羽却不再这里啊，虽然他知道这些人去厕所特定是商量事情，这点只要有脑子的人都看的出来，可是他却还不屑于去厕所哪种地方偷听他们无聊的交谈把。。。。。

    而接下来也没等多长的时间，飞机就要起飞了，众人也就开始等级了，不过因为座位的关系，大家都被分开坐在了飞机的各个不同的地方，当然秦羽肯定是和雨欣坐在一起啦。

    看着边上看着窗外表情严肃思考着什么的夏雨欣，秦羽这么可能会不知道对方在担忧什么那，于是，毫不犹豫的安慰了对方一阵子之后两人就各自靠在飞机的座椅上睡觉了。

    秦羽也是后来才知道的，他实在是没想到从燕京到达m国的目的地就算是坐飞机也要做上十个小时以上那，这可真是。。。秦羽感觉他可能会在飞机上无聊死把。

    于是，当系统的提示音响起来的时候，秦羽就毫不犹豫的选择了进入系统梦境副本了，他昨天刚说要找个机会，结果今天这个机会就来了。

    顿时一股困意涌上了秦羽的大脑，接着迷迷糊糊之间秦羽就彻底的睡着了，也不担心会有什么危险，毕竟雨欣还坐在他边上那，总不会这么倒霉他做第二次做飞机就遇到突发状况把。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    当秦羽再一次睁开眼睛的时候已经是在梦境副本里面了，看着眼前那既熟悉又陌生的房间，虽然可能梦境副本里面过了连两天都不到，但他在外面那可是足足过了好几天了啊。

    有这样的感觉秦羽一点也不会觉得意外的，缓缓的从床上站了下来，秦羽穿上了鞋子就抬脚朝着外面走去了，伸手推开了自己房间的大门，顿时一道舒服的阳光就照射在他的身上了。

    说来也奇怪自从他拜入了三星观以后这里的天气每一天都是这么好，也不会有下雨之类的天气，秦羽猜测这应该和自己的师傅有关把。

    于是，缓缓的抬眼看了看天上的太阳，秦羽就知道现在是早上了，而且应该才刚开始早课没多久，他也很长时间没去参加早课了，正好凑巧就过去听听把。

    想着秦羽就毫不犹豫的出了门朝着大殿外走去了，果然一路上连个人都没有，应该是都去上早课了把，果然秦羽才刚到大殿外就看到了里面盘膝坐满了人在认真听讲了。

    无奈为了不打扰到其他的师兄弟们，秦羽就只好悄悄的从边上溜进去坐在空闲的蒲团开始听讲了，不过这只是秦羽的想法而已，实际上在场的众师兄弟和他的师傅又这么可能没发现他的行为那。

    只是看了秦羽一眼，菩提老祖就无奈的笑着摇了摇头继续之前的事情了，而这一幕其他的众师兄弟当然也看见了啊，不过心里的想法那就各有不同了。

    而直到秦羽坐下来以后才发现今天居然是师傅给悟空传道的日子啊，看来悟空他的这段时间的辛苦总算是没白费啊，苦日子总算是熬到了头了啊，

    当然悟空也看到了秦羽的到来啦，顿时就想朝着他一阵的嬉皮笑脸，不过还没开始那就已经被师傅菩提老祖给喝斥的停下来了，无奈两人只是交换了一下眼神，接着就收回了目光了。

    秦羽只见此时在悟空的面前也摆放这一个和自己当日传功时一样的水晶球也就是探测石了，在师傅的缓缓指导之下悟空就把自己的手放在了探测石上了。

    顿时全场都安静了下来，一秒两秒。。。。一直到五秒的时候本来乳白色的水晶球就开始泛着白光了，而且还越来越亮越来越亮，其中好想还有五彩的颜色一样。

    直到最后甚至亮的众人都睁不开眼睛了，这才缓缓的退去，而此时边上的菩提老祖脸上却是写满了高兴的神情了，口中一连说了两个很好，接着就和当初一样和悟空讲解起来了。

    秦羽一听这才知道悟空的体质居然是天灵五行战体，一种五行齐聚天生为战的体质，修炼什么道法都可以，和他的混沌体一样是一种十分罕见的体质了。

    而接下来的一切就比较戏剧化了，当师傅问起悟空想要学什么道法的时候，悟空毫不犹豫的就说想学长生不老之术了，在接下来的就。。。。。

    秦羽实在是没想到电视上的梗居然是这么出现的，也不知道真实情况下的悟空是否能够理解师傅的意思那，秦羽表示很好奇，打算先看看再说。

    (本章完)

----2018/1/10 22:50:37|48735405----

第266章 意外之获

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听师傅讲经论道的时间总是过得非常的快，一转眼时间就到了傍晚了，众人在师傅离开了以后就都朝着食堂走去了，秦羽和悟空当然也不例外啦。

    看着身边一脸沉思的悟空，秦羽也没有说什么只是陪着对方默默的走着而已，也不知道他到底想明白了师傅的意图了没有，反正到时候晚上看不就知道了吗。

    简单的在食堂里吃过了晚饭，众师兄弟们就各自回到了自己的房间休息去了，夜晚的三星观总是很安静的，大部分的弟子都在自己的房间中修炼吞吐日月精华那，除了一个人以外。

    而这个人除了是不能修炼的秦羽还会是谁那，躺在床上默默的看着天花板一直发呆到了午夜三更前一点的时间，秦羽的眼中才再一次放起了精光。

    接着毫不犹豫的起身，秦羽就出门悄悄的朝着悟空的房间走去了，然后随意的找了一个隐蔽的地方，秦羽就躲在哪里等待起来了。

    也没过多久，秦羽就看到悟空的房门被缓缓的打开了，只见一个毛脸雷公嘴身穿道服的人从里面蹑手蹑脚的走了出来，除了是悟空以外还会是谁那。

    秦羽也不觉得意外，毕竟电视上就是这样的剧情吗，悟空要是没出来他才觉得意外那，保不住就是系统又想给他任务整他，在下套那。。。。。。

    看着悟空朝着远处轻手轻脚的走去，秦羽毫不犹豫的就施展出轻功悄悄的跟在了他的后面了，果然没多久两人就出现在了大殿的外面了。

    秦羽只见悟空犹豫了一下之后，还是抬脚朝着大殿里面走去了，不过接下来就轮到了秦羽他开始犹豫了，是否要跟进去那？。。。。不过最终秦羽还是决定跟进去看一下了。

    于是，快速的施展着轻功秦羽就悄无声息的潜入到大殿里面找了个没人的地方躲藏起来偷窥了，接着抬眼一看秦羽就看到了跪在菩提树前的悟空了。

    也没有开口说什么，只是诚心的跪着看着前方而已，秦羽一看就感觉有些莫名其妙，不过随着悟空的目光看过去的时候，秦羽顿时就被吓了一跳。

    只见此时在大殿中央的菩提树上，此时居然正睡着一个白衣道袍的老者，虽然自己背对着他们，但是秦羽还是一眼就认出了那人，除了是他们的师傅菩提老祖还能是谁那。

    试问秦羽这么可能会想到自己的师傅每天都是睡在树上的那，难道说睡在菩提树上有益身心健康，看来以后他也得睡睡看啊。。。瞬间秦羽的思想就跑偏了。

    而秦羽不知道的是其实早在悟空近来的时候菩提老祖就已经醒来了，发现来者是悟空的时候他还是很欣慰的，可是谁曾想下一秒秦羽又进来了，这就让的他有点错愕了。

    出于考验的心情，菩提老祖也没有马上醒来，而是想要考验一下悟空的耐心，不过等了良久见对方依旧还是跪在了地上没有开口打扰他休息的意思。

    菩提老祖感觉很满意，不过却没有说出来，而是开口就头也不回的问道“悟空，这么晚不睡你跑来我这里所为何事啊。”这也算是一种考验了把。

    躲在边上的秦羽听到这突如其来的声音顿时就吓了一跳，一下子就从跑偏中回过神来再一次认真的观看起来了，至于悟空吗这时就有一点紧张了。

    不过接下来的一切大致上就和电视上的差不多了，本来秦羽还以为会有什么意外发生需要他帮忙那，结果却白忙活一场了，无奈只好准备转身回去睡觉了，这都几点了困死他了。。。。

    于是，随着悟空接受住了师傅的考验，菩提老祖笑着起身从树上下来一挥手带悟空去外面接受传承消失在原地的时候，秦羽就想要转身离去了。

    可是谁曾想就在这是意外却发生了，一道白光瞬间就在秦羽的眼前闪过，接着他就发现眼前的事物开始快速的移动起来了，接着就什么也看不清楚了。

    而等到秦羽恢复过来以后，就发现自己已经在道观后山上了，而秦羽之所以知道这是道观的后山，那是因为当初他打扫道观的时候偷懒就经常来这里玩的关系了。

    顿时脸上如出了错愕的表情，秦羽就朝着四周看去了，不过下一秒秦羽就愣在了原地了，只见在他的不远处此时居然正站着两个人，额，不对应该说是一人一猴才对。

    那人的手正放在猴子的脑袋上，就好像是当初师傅传授他仙灵九转功一样，而那一人一猴除了是师傅和悟空以外还会是谁那。

    秦羽愣在哪里顿时就猜测师傅是在传功给悟空了，可是自己为什么会出现在这里吗，难道又是因为系统的关系。。。。。秦羽感觉很困惑。

    不过就在这时他却看到前面不远处的师傅已经传完了功收回了自己的手了，可是就在下一秒对方居然转头笑着就朝他看来了，然后抬脚就朝着他缓步走来了。

    这一幕顿时就吓了秦羽一跳，一直到对方来到了他的身边以后，开口问道“这么你也看懂了白天为师敲悟空脑袋三下的意义了吗，所以你才心生嫉妒的跟来的吗？”

    秦羽这才幡然醒悟，原来一早师傅就已经发现了他的到来了啊，本来他还以为是系统把他给带来的那，可是谁曾想居然是师傅。。。。。。。。

    秦羽感觉很震惊，不过却还是毫不犹豫的摇了摇头，否认了师傅的话了，但是下一秒秦羽就感受到了师傅那看穿人心的目光了，好想自己在对方的面前无所遁形一般。

    不过秦羽却一点也不慌张，因为他问心无愧，这时当初师傅他老人家让他做到了，毫不犹豫的秦羽就抬头直视起了师傅的目光了，这让的对方有一点小错愕。

    良久，菩提老祖才收起了他那锐利的目光脸上露出了满意的笑容，接着才再一次开口问道“那你想学我传授给悟空的道法吗？”

    秦羽一听脸上顿时就露出了错愕的表情了，不过只是瞬间就恢复了过来了，也没有什么避讳的就毫不犹豫的点了点头了，想就是想，七十二变筋斗云之类的试问谁不想拥有那，是不是。

    “很好，问心无愧果然是为师的好徒儿。”菩提老祖顿时就满意的笑道，说着就再一次开口道“虽然为师我不知道你为什么不能修炼，不过我想你以后肯定会有所成就的。”

    “虽说你暂时还不能使用，不过为师今天还是传授你几门神通好了，你且自行体会，一切都看徒儿你自己的造化了。”

    说着菩提老祖就在秦羽震惊的目光下笑着朝着他的额头点去了，顿时一股庞大的信息就涌入了秦羽的脑中，搞的他有点措手不及的。

    不过好在就在这是系统却自主的运转起来，帮秦羽开启了学习系统的，顿时一股清凉之气涌上了大脑，秦羽不自觉的盘膝坐下，接着就一动不动的消化起脑子多出来的东西了。

    很快的就进入了一种忘我的状态了，就和上回接受仙灵九转功一样。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “恭喜宿主。。。。。。。。。。。。。。奖励任务值：1万。。。。。。。恭喜宿主。。。。。。。。。奖励任务值：1万。。。。。。”

    一连串系统的声音就在秦羽参悟结束了以后响了起来，让的还在回味的他瞬间就清醒了过来了，口中发出了一阵呻吟，秦羽就缓缓的睁开了眼睛了。

    不过就在下一秒秦羽却是被眼前看到的事物给吓了一跳，只见一张毛脸雷公嘴的脸顿时就出现在了他的眼前，试问秦羽能不害怕吗。

    毫不犹豫的就想往后退，不过就在这是那张脸却是开口道“秦羽师兄你总算是醒了啊，你都这样两三天了，这么样你学会了师傅传你神通了吗？”

    语气显得很好奇，不过秦羽却很熟悉，顿时后退的动作就听下来了，秦羽定晴一看才发现这所谓的毛脸雷公嘴不正是自己的师弟吗。。。。。不带这么吓人的好吧。

    毫不犹豫的秦羽就抱怨道“悟空师弟你是不是存心想吓死我啊，你不知道突然新过来的人要是收到过度惊吓可是谁休克的啊，你刚。。。。。。”

    说了一大堆，不过全都是现代的用词，悟空能听懂才有鬼了，不过抱怨之意悟空他还是听的出来的，于是就站在边上默默的等着秦羽抱怨完了。

    但才说道一般秦羽就想到了什么戛然而止了，悟空也不懂还以为他说完了那，刚要插嘴问什么是休克的时候，秦羽却是顿时就紧张的朝着他问道“悟空是的你刚才说我昏迷了多久，两三天吗？”

    “是啊，这么了吗？”悟空不明就里的点了点头开口道，不过才说完，秦羽居然就火急火燎的站起来在他错愕的目光下朝着山下跑去了边跑边道“悟空是的我还有急事，待会找找你聊。”说完人就已经没影。

    “。。。。。。。”悟空愣在原地顿时大感莫名其妙啊，看着秦羽消失的背影，脑子却在想着：什么是待会在聊啊？。。。。。。。

    也没有真的回到三星观，秦羽到了没人的地方之后，左右看了看在确定了以后，就毫不犹豫的打开了系统退出了梦境副本了，他居然因为悟道的关系忘记了时间，希望飞机还没有降落吧。。。。。。

    顿时眼前一道白光闪过，周围的一切就开始变得模糊起来了，秦羽慢慢的失去了意识，接着就消失在了原地了。

    。。。。。。。。。。。。。。。

----2018/1/11 19:42:58|48820477----

第267章 到达s区

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "瞬间睁开了眼睛，秦羽就快速的坐直起来朝着周围看去了，不过当他看到周围那熟悉的环境，以及边上还在熟睡的夏雨欣的时候，秦羽顿时就忍不住松了一口气了。

    “呼，还好还没有到目的地啊，真是万幸。”口中小声的嘟囔道，秦羽就又瘫软在座椅之上了，缓缓的抬眼看了一下前面飞机上显示的时间。

    现在也就才傍晚6点多罢了，他们是早上十点起飞的飞机，也就是说他到现在才睡了8个小时左右而已，距离下飞机还有好几个小时那。

    顿时秦羽不安的心就彻底的放松下来了，不过接下该干什么那，秦羽就有点迷茫了，总不能再进梦境副本去打发时间把？。。。。。

    秦羽想了想还是决定放弃了，怕待会又出意外真的耽误了就不好了，于是，缓缓的召唤出了武尊系统，秦羽就打开了技能栏进入到里面观看起来了。

    刚刚因为悟空的关系，后来又害怕自己睡过头所以悟道以后就一直没有空去管系统提示的内容，正好现在没事干，秦羽干脆研究一下好了，刚好可以把学习系统给关了吗。

    很快的秦羽在关了学习系统以后就在神通那一栏里面看到了师傅传给他的三个神通了，分别是周天一百零八变，三头六臂还有缩地成寸了。

    分别对应着变化，法相和速度啊，简直是全面神通啊，果然亲师傅就是亲师傅啊，哪像系统那样成天整自己玩啊，至于为什么和悟空的不同，秦羽猜测应该是个人有个人的不同把。

    反正就那样把，他现在也搞不懂，这些神通就和之前哪个一梦恒古的神通一样都是他现在所不能使用的灰色技能，也不知道什么时候才可以用那。。。。。。

    秦羽表示很郁闷，不过每一个技能系统能给他的一万奖励，秦羽还是很高兴的，零零散散的一些其他奖励并起来这一次足足给了他三万五千的任务值奖励那。

    在加上之前他已经有的任务值，秦羽看了下个人属性页面里他任务值的总值现在已经有六万多的任务值了，果然什么东西都是要靠积累的啊，他现在这么说应该也算是个富豪了把。。。

    想着秦羽脸上就不自觉的露出了一个笑容了，不过当他朝着个人属性下面的个人评价看去的时候，秦羽顿时就再一次郁闷起来了。

    力量：43 速度：38 体质43 智慧：29 个人评价：为混沌体质将来潜力无限，但现阶段依然还是一个渣渣，而且还很穷逼，希望宿主可以继续努力，加油。

    。。。。。。。。。前面的还是和一起一样，不过后面居然又多了这些损人的东西，接着还给她来了个加油，试问秦羽能加得起油吗。。。。。。。

    而接下来的时间秦羽基本上就是在无聊中渡过了，他都懒得去看系统了，越看他越觉的伤心，果然就和系统的评语说的一样。

    当他看商城里面东西的时候，秦羽就发现他还真的是个穷逼啊，与其看着干眼馋，秦羽觉得干脆还是不看的好，这样眼不见心不烦吗。。。。。

    时间很快就到了午夜十一点了，随着一阵播报的声音响起，众人就纷纷的从睡梦中惊醒过来了，当然啦那只是北京时间而已，在m国这边现在已经是凌晨5点钟了。

    秦羽看了看外面那灰蒙蒙的天空，在经过了十三个小时的漫长飞行，他们总算是到达了目的地m国了。

    而此时边上的夏雨欣也已经被刚才的广播给吵醒了，秦羽看着对方缓缓睁眼坐了起来，于是就朝着她露出了一个微笑的表情了。

    不过下一秒夏雨欣却是开口就道“昨晚5点多的时候，我本来还想叫你起来的吃饭的那，不过不管这么叫也叫不起来，要不是你还有呼吸我都以为你晕机已经死了那，不过现在没事就好。”

    语气带着关心的意味，不过晕机和死亡？。。。。。这都哪跟哪那，秦羽表示很郁闷，脸上的微笑都垮下来了，不过就在这时夏雨欣看到了他的表情却是哈哈大笑起来了。

    秦羽哪里还不知道他被对方给唰了那，顿时两个人就嬉闹起来了，也算是为即将到来的任务缓解压力把，说实话第一次执行任务秦羽还是有点紧张的。

    虽说他在梦境副本中也不下一次去做危险的任务了，只是梦境副本始终和现实不同吗，至少不会真死这一点就不同了，所以秦羽才会觉得紧张的。

    不过秦羽想他适应下应该就会好了把，至于雨欣有什么感想他就不知道了，对方可是国安局正规队员肯定不是第一次出任务了，光他知道的就有好几次了。

    但是不是第一次出国做这么危险的任务秦羽就不知道了，也不想开口问，反正到时候尽全力保护对方就好了，睡觉自己是男人那。。。果然自己还是有点大男子主义啊，秦羽傲娇的想着。

    而接下来随着入境表格的填写之后，很快的飞机就在我们的目的地降落了，不过这里可不是m国的s区，s区那里可没有飞机场给他们降落，停尸场也许会有把。

    众人各自拿上了自己的行李，当然秦羽这个万年空手王肯定是没有行李的啦，不过秦羽抬眼看了一下众人的行李，其实也不多，也就一人一个小密码箱而已。

    一群人浩浩荡荡的出了机场，不过让的秦羽没想到的是机场外面居然已经有人在等着他们了，而且还是一个中国人。

    听夏雨欣的意思对方好像是国安局在m国的势力的代表人把，叫吴建道，是专门负责他们这次行动的联络接引还有技术供应的，不过秦羽看着那人那副长相和嘴脸总觉得他不像是什么好人。

    于是就把对方给提防上了，这可是他在梦境副本中被系统坑完成各种任务总结出来的经验啊，也不知道在现世中是否有用，毕竟古代人和现代人不一样吗，演技的认知就是一个问题了。

    众人跟在了吴建道的后面，很快的就来到了机场外停车场的一辆商务车前面了，说是这就是他们给我们这次任务提过的技术供应了。

    秦羽看车的体形就知道应该是可以容纳的下他们所有人了，不过然后那，不会就这样就没有了把。。。。。。。。秦羽表示很郁闷，果然真的就这样没有了。

    只见夏雨欣和对方有聊了几句，接着就接过了对方递过来的车钥匙，带着众人朝着车内走去了，至于哪个所谓的这次任务的联络接引人吴建道则是毫不犹豫的就转身离去了。

    这叫什么事啊，无奈他又能这么样那，只好跟着众人一起上车了，不过等到了车上一看以后秦羽就知道他错了。

    只见车内居然是被改装过得，远比外面看起来的还要宽敞，车壁上安装了一些紧密得仪器，虽然不知道是干什么用地，不过铁定是高端大气上档次的东西啦。

    而等到他彻底的上了车关上门以后，更让的秦羽震惊的事情就发生了，只见一个队员毫不犹豫的一扯车壁上挂着的一块布帘，顿时一大堆的枪支武器就出现在了秦羽的面前了。

    什么狙击枪，散弹枪，加特林啦应有尽有，不过这确还没结束，就在下一秒另外一个队员就从和车厢的补位拖出了一个箱子了，看对方的样子貌似还挺重的。

    但是打开一看里面居然全都是子弹和弹夹，这可真是。。。。。难道m国对枪支的管制就这么薄弱吗，秦羽表示很震惊，不过却没有表现出来而已。

    只是瞬间他就恢复了正常，随便在车内找个位子坐下来了，接下来的一段时间应该都没他什么事情了把，因为所有的队员现在都已经开始在那边挑选起自己要用的武器了，包括夏雨欣在内。

    一直到他们把自己都全副武装好了以后觉得满意了，这才发现了边上一直看着的秦羽了，当先就有一个队员开口问起了秦羽不需要武器吗？

    秦羽的回答当然是：厉害的人从不用武力解决一切啦，说的脸不红心不跳的也不觉得害羞，试问说到暴力在场的谁抵得过他的，顿时众人就是一片的无语。

    场面别提有多尴尬了，他们实在是没想到这荣誉顾问居然会说出这样不靠谱的话来，还好就在这是边上的夏雨欣也实在是看不下去了。

    开口说了句：别管它，我们出发把，接着就做到了驾驶座的位子上发动了车子朝着机场外市区了，也不担心会找不到去s区的路，虽然哪里已经被m国封锁了消息了，但是他们有导航啊怕啥。

    周围的众人一听，也就各自回到了自己的位子上等待这即将到来的任务了，不过时不时的却还是有人在议论，当然议论的内容肯定是秦羽这不靠谱的顾问啦，他们都开始担心起这次的人物了。

    甚至b组都已经开始计划只剩下他们自己人要这么继续把任务做下去了，虽然很小声但秦羽还是听到了，这可真是。。。。。他不就是开个玩笑至于吗？

    秦羽感觉很郁闷，不过很快的郁闷就变成了无聊了，果然和一群军人坐在一起会有什么意识那，大部分都是自顾自的说话，不说话的就是在闭目养神等待全力迎接接下来的任务。

    唯独只有秦羽一个人坐在这里发呆，睡也睡不着，想和雨欣聊天，她又因为开车要看导航不然会迷路的关系不能分神和他说话，无奈无聊之下秦羽就只好拿出了系统背包里面的手机来玩了。

    也不知道在m国这边有没有信号，不过秦羽一看之下就郁闷起来了，信号有时有，不过却只有一格，而且还是一下有一下没得，这样别说是玩游戏了，打电话都很困难把。

    无奈秦羽就只好改发短信了，正好他怕雨佳担心可以给他发一条短信，于是毫不犹豫的秦羽就发了一条短信给对方了，不过过了好几分钟以后短信才成功的发出去。。。。。

    而于此同时，燕京陈家祖宅陈叔别墅雨佳的房间中，一脸担忧眼睛红肿明显哭过的雨佳此时正坐在自己的床上愣神那，手中紧紧的拿着手机，而在她的边上陈父陈母正在在不断的安慰着她。

    可惜的是却没用，雨佳一点也没有听进去，不过就在这时她手上的手机却是因为收到了短信而响了起来了，顿时雨佳就回神过来了。

    接着就毫不犹豫的打开了拿起了手机查看起来了，而当他看到短信上面的署名是秦羽的时候，雨佳瞬间就再一次哭了，不过这回却是激动的哭的。

    毫不犹豫的雨佳就把短信点进去看了，接着就看到了秦羽刚发的平安短信了：雨佳我想你现在一定在为我担心把，小傻瓜不要为我担心哦，我去m国那边有一点事情，过几天就回来，到时候我回去找你的。

    内容不是很多，但是雨佳却可以感受到其中秦羽对她的真心，瞬间之前不安的心情一下子就好了很多了，愣神了一会儿以后雨佳就毫不犹豫的想要给秦羽打个电话过去了。

    不过可惜的却是手机里面瞬间就传来了一个你拨打的电话不在服务区的冰冷声音了。。。。。。。。。。。

    m国前往s区的道路上，随着车子不断的朝着郊区前进，秦羽就发现了一个很郁闷的事情了，那就是他的手机居然连最后一格信号也没有了，这可真是。。。。。。

    无奈秦羽就只好把手机又给放到系统背包里，接着就朝着窗外看去了，他也不知道还要多久才会到s区，反正他就发觉外面的人家开始变得越来越少了。

    终于到的最后连人家也看不到了，而此时他们应该已经行驶了一个多小时了把，不过却还在继续，慢慢的甚至连周围的树木都变得少起来了。

    秦羽无聊的收回了目光接着就跟着也闭目养神起来了，也不知道又过了多久，只听到前面开车的夏雨欣说了一句，我们到目的地了，接着车子就停下来了，秦羽这才瞬间惊醒过来。

    抬眼就和其他人一样朝着前面车外面看去了，只见此时的他们已经来到了一个很荒凉的地方了，而在他们前进道路的边上正立着一块牌子。

    写着：前方危险，有丧尸出没，请勿越过警戒线，我在重申一遍这不是在开玩笑，请看到这块牌子的人马上离去。（用英文写的。）"

----2018/1/11 23:20:08|48834493----

第268章 先行探察

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然牌子上的字是用英文写的，不过以秦羽现在的英语水平还是看得懂这个的，前方有危险的意思应该就是还有一段距离把，不过提前说也好，这样众人也好有个准备吗。

    秦羽可不觉得这些个国安局的人会连英文都不懂，果然转头朝着车内看去，其他的成员都和他一样已经打起了精神，摩拳擦掌准备起来了。

    一个个眼冒精光磨刀霍霍的样子，有的拿出了刀在擦，有的却是在检查枪支，秦羽总感觉他上了一辆贼船一样，全车都是抢匪就他一个空手的人质。。。。

    车子还在超前行驶着，不过速度却没有之前那么快了，虽然还没有彻底的进入到s区的范围，但雨欣也已经开始警惕起来了，之前藏起来的枪也被她拿了出来放在身上唾手可得的地方了。

    全车的人都有事情做，唯独就他一个人没有，只能坐在了哪里干等着了，众人看他的目光顿时就再一次的改变了，当先就有几人窃窃私语道

    “这人真的是我们国安局的荣誉顾问吗，这么看着都不想那。。。。对啊，会不会是严老和我们开玩笑想要玩死我们啊。。。。也不是没这个可能。。。。”

    虽然声音很小一般人不可能听的到，但秦羽却还是听的清清楚楚的，顿时脑袋就布满了黑线了，不过貌似严老他的名声也不这么好啊。。。。。。。。

    随着车子不断的朝着里面深入，边上的警告牌就越来越多了，而车内的众人也就没时间再去管另类的秦羽了。

    一个个警惕的看着窗外道路的四周，只要一发现不对他们马上就会反映过来做出相应的妥善行为的，而这就是训练过和没训练过的差别了，越到了这个时候秦羽反而觉得自己越没用了。

    无奈为了展现的有用一点，秦羽也只好转过头去朝着他边上的窗户外面看去了，帮着一起警戒吗，不过说实话秦羽也只是无聊的打发时间而已。

    看着车窗外那荒凉的环境，能有什么意外那，有个鬼还差不多那，看着看着秦羽就无聊的打起了瞌睡了，不过就在这是远处了一道栅栏却是吸引了秦羽的注意力了。

    这也是他看到了现在唯一不同的一个地方了，只见在滚滚的风沙中，竖着几根木头做的柱子，而柱子和柱子之间那却是用铁丝连接在了一起，形成了一个普通的围栏。

    这个围栏很大，秦羽一眼也看不到边际，远远的朝着远处拉长了过去，上面还挂着好多牌子，虽然只是惊鸿一瞥不过秦羽却还是看到了上面的英文了。

    “cordon”是一个之前告示牌上出现过的单词，而翻译成中文的意识那就是警戒线了，这一发现让的秦羽很震惊，脸上乏味的表情一下子就清醒过来了。

    “哪个就是警戒线，可是就这样的东西能阻挡丧尸？”秦羽感觉很困惑，心中不禁对m国总统如何制止丧尸跟加的感兴趣了。

    而就在这时“吱~”的一声刹车声响了起来，车子就被夏雨欣瞬间给停了下来了，众人本来还觉得很困惑，不过就在这是他们却听到了夏雨欣的声音从前面想起来。

    “我们到了，下车看看把。”声音显得很冷静，说完就当先拿出了枪放在手上开门下车去了，队长的义务就是带领队伍吗，这点夏雨欣掌握的还是很好的。

    而众人在听到了夏雨欣的话以后，瞬间就反映了过来，也没说任何话，就毫不犹豫的跟着一起开门下车去了，期间不存在任何的拖泥带水，这就是训练有素的体现了。

    至于秦羽吗，那当然是比别人慢半拍啦，下了车以后也和游玩似的到处看了起来，完全不想其他人一样拿着枪就一脸警惕各自守好了一个方位了。

    这一幕顿时就让的其他的队员更是郁闷了，总觉得自己像带了一个拖油瓶一样，可是又不能丢掉，只能带着，还要保护他的安全，无奈顿时就有一个c组的成员开口朝着他抱怨道

    “我说大哥你就算是第一次出来做任务，也要有点直觉性啊，就是你不会警惕但是为了自己的安全着想，你也该躲到我们的身后去吧，这样乱玩算什么意思啊。。。。”

    “啊，抱歉，抱歉，第一次出来做任务不是特别的懂，你们不用管我的，做好自己的事情就可以了，严老说了我只要不打扰到你们就可以了。”秦羽一听就直白的说道。

    你们郁闷难道他就不郁闷吗，总是被人当个多余的人看，秦羽他也会闲累的，他看起来就那么想游手好闲的人吗？。。。反正严老也给他话了，这现人有帮不上他什么忙，干脆直接划清界限好了，省的被烦。

    “你。。你，我不理你了，我们去队长那边把”刚刚开口的哪个成员一听秦羽的话顿时就气愤的说道，说完就想和其他的成员走了，好心当成驴肝肺要不是因为队长他才懒得管秦羽死活那。

    而其他的人一听那人的话就毫不犹豫的跟着一起朝着前面站在哪里看着什么的夏雨欣走去了，很明显的秦羽刚才的那番话已经彻底的让的他们放弃了他这个荣誉顾问了。

    尤其是b组的那几个，巴不得看到这样的场面那，刚才带头跟着走的就是他们了，一个个脸上没表现出来，加下那焦急的步伐却全都展现出来了，他们以为秦羽看不出来他们有什么意图吗。

    无奈摇了摇头，秦羽抬脚还是打算暂时跟着他们走了，省的到时候出了什么乱子那就不好了，他也不好和严老交差吗。。。不过才刚走了几步，秦羽就听到了前面雨欣传来的声音了。

    “你们快来看这个东西。”就好像是有什么重大发现一样，不过但秦羽和众人走进一看以后，秦羽就当先无聊的收回了目光了。

    他还以为是什么原来就是警戒线还有写着警戒线的牌子啊，他刚刚就已经看到过了好吗，有什么好奇怪的。。。。不过秦羽这副表情却是再一次惹来了众人的不快了。

    秦羽感觉很郁闷，也不知道他哪里得罪这些人了，不过好在这个时候夏雨欣却是开口下达命令了，众人这才收回了目光朝着对方看去了。

    “我想大家也已经看到了把，我们面前的这一条那就是警戒线了，里面就是s区的范围了，不过现在也已经接近傍晚了，我们就先留下两个人在这里负责看车子还有通讯和接应。”

    “其他的人那先和我一起进去探测一翻好了，天黑之前回来，到时候晚上我们在拟定计划，第二天在正式执行任务，你们觉得这么样。”说着夏雨欣就朝着众人看去了。

    而在得到了众人的肯定以后，最初的作战方案就暂时被拟定下来了，接着众人就开始选留守成员了，不过就在这是b组的铁拳却是当先就开口提议了。

    但与其说是提议，那强硬的语气还不如说是命令那，大意就是留守的成员一定要有他们b组的一员，至于另外一个让秦羽来做就比较合适把。

    夏雨欣这么可能听不出对方的那点小心思那，犹豫了一下之后就答应对方让他自己挑选b组留守的成员了，至于秦羽吗，夏雨欣只能说他做不了主让秦羽自己决定了，接着就转头朝着他看去了。

    这一路上夏雨欣虽然看起来没关注秦羽，其实期间的那些事情他有这么可能会不知道那，看来这些人已经完全把秦羽当成了拖油瓶的废物了啊，不过这样也好他真好可以利用这一点，出其不意吗。

    而夏雨欣让秦羽自己做主其结果当然是被秦羽一口拒绝了啦，要是让他一个人无聊的呆在车里，那还不如他现在脱离队伍自己一个人行动的那。

    无奈，秦羽这么说也是荣誉顾问，甚至后面还把严老搬出来了，他们还能这么办那，最终结果留守的两人当然是一个b组的一个c组的啦，这也正是之前夏雨欣预计好的画面了。

    众人稍微的又商讨了一下，当然秦羽肯定是被他们排除在外的啦，这点让的他很无语，等到商讨完了以后众人就根绝初步的行动计划开始行动了。

    也没有破坏警戒线，这样的东西一个翻身就过去了好吧，接着众人就朝着s区内潜伏过去了，当然秦羽肯定是跟在最后面啦，很快的一行人就消失在烟尘中了。

    。。。。。。几分钟后，眼前一成不变的景物总算是出现了变化了，只见一些建筑的轮空慢慢的在尘烟中显现了出来，接着一座城市就出现在了众人的眼前了。

    远看这座城市就显得有些死期沉沉的了，不过众人走进一看还真的死气沉沉啊，破败不堪的街道，连一个人影都看不见，除了风声众人就再也听不到其他的声音了。

    不过越是这样国安局的众人就越是警惕起来了，反倒是秦羽依然还是之前那副悠闲的样子，这就是一种对实力的肯定了。

    但在场的人里面除了夏雨欣以外肯定都把秦羽的这种行为定义为了装逼找死了，他们都懒得管这个作死的荣誉顾问了。

    至于夏雨欣吗，则是根本就不担心秦羽好吗，说实话就算他们死完了秦羽还没死都要不一定那，还关心他，难完全是多余的，关心好自己就好了。

    于是，一行人就缓慢且警惕的成一个防御阵形走在安静的街道上四处观望探查起来了，至于秦羽吗这是一个人跟在了他们边上一脸悠闲的走着也在四处的观望这。

    不过别看他这副样子，其实他比再场的所有人都警惕好吗，谁说警惕就一定要和他们那副样子一样那，秦羽感觉很无语。。。。。。

    也不知道他们发现了没有，反正秦羽在进入这个城市的时候就已经问到了空气中的那一股腐臭味了，而且看着眼前这平静的街道，秦羽总是在不起眼的角落里看到了一些反常的东西了。

    比如盖着的垃圾桶里面露出来的一丝丝头发，还有建筑物顶端那时不时露出来的手脚等等。。。不过很快的秦羽就知道他们没发现这一点了。。。。

    (本章完)

----2018/1/12 20:08:03|48884920----

第269章 第269张 出师不利

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就好想是突然有了重大的发现一样，秦羽就看到了随着一位c组队员的话语响起，他们的防御圈就小心的朝着边上的一辆车移动过去了，而此时在那辆车子的车窗上正夹着一只干枯血迹的手臂那。

    “唰”的一下秦羽在看到了这一幕以后，脸上的表情瞬间就变得严肃起来了，毫不犹豫的就想要开口制止夏雨欣等人的行为，可惜却已经晚了。

    只见他们才刚靠近那，那只手居然就动起来了，而且还是哪种反物理常识的动作，接着“啪”的一声脆响一颗脑袋就打破了车玻璃从车内探了出来了，疯狂的挣扎这就想要咬车前的成员

    那泛白的眼球，血肉模糊的脸庞，甚至连耳朵都少了一只，半秃的头发耷拉在脑袋上连着腐烂的头皮，顿时一股腐臭的味道就散发出来了，别提有多恶心了。

    “不好，是丧尸，我们快退千万别被她们咬到，不然我们也会被传染的。”这么说也是队长夏雨欣觉悟还是很高的当先就开口冷静的说道。

    而随着她话音的响起，周围其他的队员就也瞬间就反映了过来了，接着就保持着防御阵形朝着远处退去了，不过这样真的有用吗，很明显的当然是没用的啦。

    车上被卡着的那只丧尸就好想是发了疯一样不断的低沉嘶吼这，可是不管他这么挣扎却也无法撞开车门的束缚，果然就和资料室说的一眼丧尸的智商都很低啊。

    不过就算是这样也已经足够了，就好像是岗哨一样一人知道就代表整个军队知道了一样，随着这一只丧尸的不断低吼，周围居然慢慢的开始有了回应起来了。

    只是瞬间夏雨欣等人就已经感觉到了不妙了，毫不犹豫夏雨欣就拿出了枪，接着就给了那只车内的丧尸一个爆头了，她们可是知道丧尸只有把脑袋打爆了才会死的。

    果然就在下一秒那只丧尸腐烂的脑袋就承受不住子弹的威力爆开了，顿时脑浆四溅还带着浓浓的恶臭，要多恶心就有多恶心了，要不是他们是训练有素的战士看到这一幕早就吐出来了。

    而车内那没有了脑袋的残躯瞬间就停止了一切的行动了，更别说是嘶吼了，连脑袋都没了还这么吼啊，但可惜的是却已经为时已晚。

    车内的吼声是没有了，可是周围的吼声却并没有因此而停下来啊，而且还越来越大声起来了，此起彼伏的光听就知道数量很多了。

    慢慢的“砰砰砰”的声音就开始一连串的响了起来了，边上大部分盖着的垃圾桶顿时就反倒在了地上，从里面爬出了一只只的丧尸，接着是边上房屋店面的玻璃了。

    丧尸无意识的撞破了玻璃就前仆后继的从里面走出来了，有的甚至是从楼上掉下来的，一点疼痛的感觉也没有，爬起来就继续朝着他们一瘸一拐的走来了，口中发出低沉的时候，

    那数量光看着就让人头皮了，刚好他们的队伍是站在路中间的，想逃都没有机会瞬间就被突然涌现出来的一大批丧尸给包围在其中了，就连秦羽这个闲人也不得不朝后靠回到了他们的身边了。

    不过才刚走过去，就被一个c组的成员一把把他拉到了他们防御圈的最中间去了，大意是让他不要站在外面找死，妨碍他们行动把，秦羽顿时就大感无奈啊。。。。

    而就在这是夏雨欣却是瞬间开口下达起命令来了，并且还提心道“大家注意了，千万不能让丧尸靠近我们十米以内，指不定他们当中就存在有拥有特殊能力的丧尸那，所以大家要小心了。”

    “现在也不是爱惜子弹的时候了，性命要紧，大不了我们事后再去补给就好。。。。好了，听我命令，各自守好各自的方位，全力开火阻止丧尸靠近。”

    顿时一声令下，接着无数的枪响就在原本安静的街道上想起来了，就好像黑帮火拼一样，只是这个更刺激而已，很明显的队员们大部分都知道丧尸的弱点是在脑袋的。

    久经沙场的他们枪法早已准的没朋友了，简直可以说是一枪一个啊，秦羽站在防护圈内，本来还想着要不要帮他们一下的那，不过现在看来是没必要了，于是就悠闲的站在哪里看起来了。

    不过他这个样子顿时就让的周围拼死拼活阻止丧尸进攻的人跟加的不快了，但是因为丧尸实在是太多的关系他们也没办法分神教训秦羽，无奈就只能暂时作罢了。

    很快的众人周围丧尸的尸体就堆成了一座小山这么高了，虽然丧尸的数量的确多，可是奈何他们没脑子啊，所以就形成了这种久攻不下他们还隐隐站上风的局势了。

    顿时夏雨欣见局势大好，就想要开口说进行突围了，只有这样他们才有一线生机吗，毕竟他们带的子弹始终是有限的，不过貌似看起来这里的丧尸好像是无限的啊。

    可是就在这个时候意外却发生了，只听到了一声巨吼瞬间就从丧尸群里面响了起来了打断了夏雨欣的话语，接着就看到了一只体格巨大的丧尸从丧尸群里面冲出来了。

    手上居然还抓着一辆改装过的重型摩托车，接着就毫不犹豫的朝着他们丢过来了，顿时这突如其来的一幕瞬间就吓了众人一跳。

    不过好在夏雨欣反映的快，当先开口命令了起来，接着众人就快速反映过来，瞬间停止射击分散开来躲避那辆摩托车了，秦羽当然也不例外啦。

    看着那直勾勾朝着他砸来的摩托车，要不是知道丧尸都没脑子，秦羽还以为对方是故意看他不爽想砸他那，无奈却也只能跟着众人朝着边上多去了。

    顿时“碰”的一声巨响，车子是躲过去了没错，可是等到众人再一次归位的时候丧尸群早就冲破了十米的防线进入到了他们身前八米的地方了。

    毫不犹豫的众人再一次清扫了起来了，只是这回比上回来的跟辛苦了而已，如果要是再来几次刚刚那样的意外，他们想他们今天可能就会栽在这里了把。

    于是也不需要夏雨欣命令，只要当他们看到丧尸群里面在出现了刚刚那样的丧尸的话，他们就会毫不犹豫先开枪把对方给爆头了的，这是也算是一种训练有素的体现把。

    至于之前夏雨欣想要说的突围，她却是没有在说了，有那样的丧尸在他们突围靠近的话绝对就和找死没有区别的，除非秦羽出手，不过她可不想这么早暴露秦羽的实力那。

    但有的时候倒霉的事情总是接二连三的出现的，随着一只哪种大力丧尸出现，丧尸的队伍里就开始不断的出现哪种丧尸了，而他们所带出来的子弹居然就在这么紧要的关头快要用完了。

    。。。。。。。。夏雨欣感觉很无奈，而其他的人则是在射击空隙之时都朝着她看去，一副要他拿主意的样子，其中当然也包括了b队那三个啦，只有这样的时候他们才会想到雨欣这个队长的。

    不过可惜的是雨欣能有什么办法那，无奈顿时他就想要去求助秦羽了，但是就在这个时候意外却再一次发生了，本来就暗下来的天随着他们打斗自此已经彻底的暗下来了。

    只见随着阳光的消失，眼前那先力大无穷的丧尸就好像是失去了力量一样，手中拿着的重物瞬间就砸了下来，把他们给压在了下面了。

    只露出了身体的一先部分一动不动了，有的甚至完全就被遮挡住了，就好像从来没出现过一样，直到这是他们才知道为什么他们来的时候街上会这么的安静一只丧尸也没看见了。

    瞬间眼前的丧尸群就少了一大半了，而且还没有了哪种潜在的有利威胁，顿时夏雨欣就当先反映了过来直到这是一个突围的机会了，毫不犹豫的就开口道

    “好机会，大家趁着其他丧尸还没有过来之前各自突围把，这样突围的目标也会小一点更方便一点吗，我们到时候在车那里集合就好了，事不宜迟动手。”

    说完就当先拿着枪朝着外面推破出去了，这简直就是出师不利最后只能若慌而逃吗。。。。。。。。


第270章 黑夜计划

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    其他的成员当然也意识到了这是一个好时机啦，当夏雨欣一声令下以后，c组的其他成员瞬间就跟着她一起快速的突围出去了，至于秦羽吗。

    既然自己的队长都没说要保护他一起走，本来就已经有点看不惯秦羽作为的c组成员当然是不会去管秦羽的啦，这样的时刻连自己的命都危在旦夕了，哪里还有时间去管无关紧要的人啊。

    秦羽看到这一幕以后也不在意，的确从现在他展现出来的来看抛弃他是一个正确的选择啊，至于b组的成员吗，那就更不可能管秦羽的死活了。

    临走的时候还不忘转身给秦羽一个戏谑的表情，接着就快速的四人一起突破出去了，果然b组成员的实力普遍比c组高啊，没一会他们就超过了雨佳他们了。

    虽然b组的人不知道秦羽是这么当上国安局的荣誉顾问的，不过如果他死了的话，他们就可以。。。到时候回去以后在严老面前还不是任由他们这么说都可以。

    他们大可以说c组的队长无能，所以他们才在正确的时候选择了取而代之来确保任务的完成性的吗，反正哪个时候没有这个荣誉顾问在肯定是他们在严老面前可信度高啦，哈哈哈~

    “。。。。。。”脸上不自觉的露出了郁闷的表情，秦羽看着临走是毫不掩饰转头朝着他露出一个戏谑表情的b组，他们这是完全以为他是个废材肯定会死在这里了啊。

    不然这么可能会这么肆无忌惮的都不担心自己会报复他们那。。。秦羽感觉很是无奈，看着周围缓缓又朝他逼近张牙舞爪恶心的要死的丧尸。

    不自觉的就叹了一口气，接着就运转起轻功准备发力了，说实话以这些丧尸速度想要粘到自己的一片衣角那都还早好几年那。

    脚下毫不犹豫的用力一瞪秦羽整个人就从原地弹飞出去了，接着嗖嗖嗖几下秦羽就成功的爬上了一座建筑物的房顶了，不过眼前的一目却是让的秦羽跟加的震惊了。

    只见一眼望去周边所有的建筑物上都密密麻麻的趴着一堆一动不动的丧尸那，虽然早在之前近来的时候看到房顶上是不是漏出来的胳膊，秦羽就知道会这样了。

    可是他没想到的是居然会有这么的多，刚刚要是这些丧尸从空中突袭的话，可能他们也不可能坚持到天黑了把。。。。秦羽默默的想着。

    而就在这时这些丧尸却是开始缓慢的动起来了，至于他们动的原因吗，那肯定是因为他这个不速之客啦，瞬间秦羽就知道这里也不是久留之地了。

    于是，毫不犹豫的收回了目光秦羽就再一次施展出轻功，朝着边上的建筑物跳去了，一脸警惕表情，因为从现在的情形来看就算是走上面指不定也会出现意想不到的危险了，所以他还是提防一点的好。

    身形不断的在建筑物之间来回的穿梭这，因为建筑物上的大部分丧尸都已经因为他的来到而醒过来的关系，秦羽不但要一边专心的寻找夏雨欣的位子一边还要寻找下一个落脚点，很辛苦的说。

    不过最终黄天不负有心人，在进过了一番搜寻以后秦羽总算是在城市的某个地方找到了正在向外突破的夏雨欣了。

    看着对方和其他c组的成员没事秦羽也就放心很多了，不过貌似对方好想害死迷路了啊，无奈秦羽随意的捡起了身边的一块小石子，接着就朝着对方丢去了。

    力道的准度都很是进去，刚好砸在了夏雨欣的脑袋上，不过却没有照成任何的伤害，夏雨欣顿时就意识到了什么接着转头就看到了不远处建筑物上的秦羽了。

    而秦羽在看到对方看过来以后就朝着她比了一个跟我走的手势了，瞬间夏雨欣就心领神会过来了，一切完全悄无声息的发生在瞬间，等结束时夏雨欣边上其他c组的成员都没有意识到这一点那。

    “来，跟我走，我带大家冲出去。”顿时夏雨欣就鼓舞士气的开口道，说着就随着建筑物顶秦羽的身影带着其他c组的队员朝着另外一个方向杀去了。

    “是~，队长”其他队员顿时就开口豪情万丈的回应道，一点也没有发觉什么异常之处，接着就跟着夏雨欣一起朝着哪个方向突围出去了。

    一路上也没有多少的丧尸，这可是秦羽精心挑选的道路啊，果然站得高才能看的更远吗，这个道理还真是没有一点毛病，很快的夏雨欣就在秦羽的带领下离开了城市了。

    站在城市外面的荒野上，秦羽看着不远处建筑物上的秦羽，就见他给她比了一个我去探查下路线的手势，接着就再一次转身进入到城市当中去了。

    这个手势还是刚刚秦羽听他们在进来之前最后讨论的时候偷学过来的那，没想到还挺好用的吗，看来以后呀多学一点了。。。。想着，秦羽几个纵身就消失在了城市中了。。。。

    眼中不自觉的露出了担忧的神情，虽然秦羽的实力很是了得，可是独自一个人的话她还是担心对方会。。。毕竟城里的丧尸有那么多。

    不行他还是要把对方给叫回来啊，不过如果她现在回去的话和送死又有什么区别那。。。不信越是这样的时候就越要冷静啊，严老把这么重要的任务托付给我我不能然他失望的，而且我还有队员。。。。

    “队长，你还愣在哪里干嘛啊，在不快点离开丧尸就要跟上来了，我们快点走吧。”刚好在这个时候他边上的队员正好开口催促道。

    “好吧，我们快点回去把，之后在从长计议。”无奈的开口回应道，夏雨欣暂时也只能这么做了，希望以秦羽的实力他会没事把，说完就和队友一起认了下方向快速的朝着外面跑去了。

    没过多久夏雨欣，就回到了之前近来的哪里了，接着就看到了他们停在哪里的车了，毫不犹豫的带着队员穿过了警戒线，夏雨欣这才松了一口气的。

    而就在这时刚刚抛下他们当先行离去的b组成员却是从车上悠闲的下来朝着他们走来了，脸上带着微笑，接着就假意的关心问候起他们来了。

    顿时夏雨欣边上c组的一个暴脾气队员毫不犹豫的就开口冷冷的道“不需要你们在这里假好意，要不是因为你们我也不至于迷。。。。。。”

    “好了，别说了。”不过还没说完就被夏雨欣给打断了，接着就开口道“当时的情况紧急能走一个是一个吗，他们这么做也没错，我们还是马上来商讨一下对策好了，你们觉得这么样。”

    说着夏雨欣就朝着铁拳看去了，到现在他这么可能还看不出对方是b组这些人的主心骨那、

    而铁拳在听了之前哪个c组队员的话以后却也不介意，依然面带微笑，在听到了夏雨欣的话以后就毫不犹豫的开口回应道“好啊，那我们去车上聊吧，真好我也有一个很好的想法。”

    “哦，是吗，那也许我们的想法是一致的也说不定哦，走吧一起我们上车去吧。”夏雨欣笑着就回应道，从她脸上的表情铁拳也看不出任何的破绽。

    也不知道她有什么想发，看来就算没有了哪个荣誉顾问他也要小心一点这个代号蓝鹰的女人才可以啊，刚刚他可是看见，要不是为了掩护自己的手下这个女的早就脱离了丧尸的包围了。

    其实力绝对不再他之下啊，看来对她还是不得不提防啊。。。。。。。铁拳不着痕迹的想着，接着就把夏雨欣划到了需要提防的那一类人去了

    于是就这样在两人的带领下，众人就会回到了车上开始商讨起来了，不过商讨的过程却是很愉快，众人实在是没想到这两个人居然能想到一块去。

    很快的商讨结果就出来了，那就是他们决定连夜进入刚刚哪个城市，至于原因吗那当然是因为刚刚因为天黑而失去了行动能力的丧尸啦。

    毕竟这一条路就是之前哪一队人躲避进末日之城行径的道路吗，虽然后来他们失去了联系生死未仆了，不过说不定从这里走就能找到线索那，这也是之前就定下来的决定吗。

    他们觉得要是没有了这些特殊能力的丧尸，他们赶起路来应该会跟加轻松一点把，当然夏雨欣肯定是有其他的用意啦，那就是担心秦羽想要快点找到他了。

    于是，最终他们就决定好了先休息一下等到了队员们彻底的恢复了体力以后在开始行动了，打算趁着夜色就直接突破第一个城市，末日之城只是一个统称而已，s区里面可是有不下二十做的城市那。

    。。。。。天渐渐的变得越来越暗了，在一阵彻底看不见东西之后，月光才开始洒落出来，顿时车内养精蓄锐的成员们就瞬间睁开了眼睛了，因为他们知道行动的时候终于要开始了。

    此时的他们已经把身上用完的弹药都给补充完整了，甚至比上回带的跟多了，以备不时之需吗，接着就缓缓的拿出了夜视仪带在了脑袋上了。

    驾驶证上的夏雨欣当然也不例外啦，本来b组的铁拳是想要代替夏雨欣开车的，毕竟对方是一个女的而且之前已经开了很长时间了吗，还进过了战斗也是会累的吗。

    要是出现了意外那不就糟糕了吗，不过可惜的是却被夏雨欣强烈的给否决了，无奈铁拳他也就只好作罢了，收回了目光就回到位子上跟着准备起来了。

    他又这么可能会知道夏雨欣坚持要开车是因为秦羽那，只有坐在驾驶坐的人才可以跟好的掌握住动向吗。。。。。。。。。

    接下来也没有任何的动向了，夏雨欣缓缓的发动了车子，真辆车就好像是黑夜里的野兽一样，发出了一阵阵的咆哮，这车可是改装过得性能什么的绝对没话说。

    顿时在酝酿了一下以后，车子就好像是脱缰野马一样冲出去了，什么警戒线啊，直接撞到，接着就消失在月色中了。

    (本章完)

----2018/1/13 20:42:05|48927291----

第271章 谁死了啊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几分钟后，皎洁的月光下，一脸黑色的商务舱正在缓慢的驶进前方那座安静的城市那，此时的哪里已经再也看不到一只丧尸了，就和之前他们刚来的时候一样了。

    在月光的衬托下显得很是静逸，不过在经历过之前那一切的队员们看来就不是那么回事了，此时的他们第二次进入到这里顿时就变得跟加的谨慎起来了。

    因为他们已经知道在这静逸的环境下到底隐藏了多么恐怖的东西了，车子悄无声息的行驶在城市内，因为改装过的关系，如果车速不超过30车子是不会发出任何声音，也不需要换挡的。

    车内的众人都在谨慎的各自盯着车窗外的每一个角落那，不过当他们拿下了夜视镜看到外面街道上那血红的拖痕的时候不自觉的还是会想起之前那恶心的一目的。

    丧尸虽然说是不会死的，不过他们的行动也是需要消耗的把，所以之前他们就看到那些被他们打死的丧尸被其他丧尸拖走吃掉的画面了。

    那面无表情毫不犹豫破开自己同类的身体，肠子肝脏什么的掉一地，还不断的被撕咬的行为，他们现在想起来还有点不寒而栗那，要是他们被抓住的话，会不会。。。。

    他们不敢想下去了，赶忙有带上了夜视镜警惕的看着四周了，毕竟还是小命必要要紧吗，不过他们想这个画面他们应该一辈子也不会在忘记了把。。。。

    至于坐在驾驶座上的夏雨欣的话，他就显得很专心了，因为不能开灯的关系他只能靠着夜视镜和微弱的月光开车，还要一边寻找秦羽的踪迹，你说她能不专心吗。

    车子就好想行进中的蜗牛一样显得很是缓慢，开了很久根据卫星的定位的显示也就才行驶到十分之一不到的距离而已，不过之前进来的哪个入口却是已经彻底的看不见了。

    此时的他们已经来到了一片之前探测没有来过的地方了，但可惜的是一路过来夏雨欣还是没有发现秦羽的半点踪影那，心里不禁开始有点慌乱起来了，担心秦羽会遭遇到不测。

    而本来众人还以为只要一直这样下去就能够平安的通过这座城市进入荒野区那，不过很明显的是那这么可能，就在他们继续行驶了一段距离以后意外就再一次发生了。

    本来平稳行驶的车子就好像突然夹到了什么一样，抖动了一下了，就继续往前行驶去了，不过这抖动不要紧，可是他们夹到的东西那就比较麻烦了，不是其它的当然就是丧尸啦。

    顿时一幕熟悉的画面就再一次的在众人的眼前上映了，只见那只被夹的丧尸瞬间就从地上爬了起来，眼睛都被夹的凸出来了，不过却没死，接着就开始一边嘶吼一边追逐这他们的车子了。

    就好像一个活动警报器一样，不停的跟着他们，这还是车上的众人第一次希望出车祸而哪个被撞的人死于非命那，这简直就是要他们老命啊有没有。

    之前那两个负责留守的人还不知道发生了什么那，顿时就困惑的朝其他人看去了，不过其他人却什么也没有和他们解释，只是抬手指了指后车窗外让他们自己看而已。

    但只是一眼两人就明白发生了什么了，只见本来后面只有一直丧尸追着现在居然已经变成了一群了，而且还在不断的增加这，那恐怖的数量和恶心的样子，顿时就给两人留下了心理阴影了。

    直到这个时候他们总算是明白了之前逃回来的人谈及里面发生了什么的时候，那恐怖的神情和夸张的描述了，说实话真的一点也不夸张，貌似说的还算客气了。。。。。

    他们也算是训练有素的战士了，虽然一开始还有点震惊不过去也明白现在不是感慨的时间了，于是瞬间恢复了正常，接着就和其他人一起戒备起来了，而接下来就是一段疯狂的旅程了。

    “大家做好了，我要开始加速了。”口中顿时就冷静的说道，说完夏雨欣就毫不犹豫的把车子挂到了三档了，大灯一开，油门一踩，顿时一阵咆哮的声音从发动机内响了起来。

    瞬间车子就好想脱缰的野马一样飞奔出去了，速度瞬间就达到了80迈了，再快夏雨欣也不敢开，一是因为天太黑，二是因为对这里路形的不熟悉，出现意外的话那不就糟糕了吗。

    但就算是这样也已经足够了，因为以那群丧尸哪种脑残的走路速度又这么可能追得上他们那，至于前面拦路的丧尸吗，夏雨欣眼睛都不眨一下就撞过去了。

    顿时就是脑浆四溢啊，管它们死没死那，死了那是为民除害造福世界，没死那就说明她倒霉呗，很快的他们就脱离了那一片丧尸的包围圈进入了安全地带了，不过也只是明面上的安全而已。

    随着他们的到来所谓的安全瞬间就被打破了，接着就再一次有无数的僵尸涌现出来了，不过还好正如他们推测的那样白天哪种僵尸在晚上是没有的，这样他们也就放心了很多了。

    车子不断的在城市内高速的行驶这夏雨欣根据卫星导航仪的指示就试图找到计划中的哪个出口，当然也因为安全了很多的关系，夏雨欣就有更多的精力去寻找秦羽的踪迹了吗。

    不过可惜的是找了半天却依然还是没有找到，反倒是她的这一反常行为被后面因为觉得安全而放松了警惕的众人给发现了，瞬间铁拳就明白了这其中的猫腻了。

    正好这不真是一个很好的挑拨离间的机会吗。。。。铁拳瞬间就想到，接着就毫不犹豫的朝着夏雨欣开口道“蓝鹰队长，你这么做真的好吗，这么无视众人的安危真的可以吗？”

    “难道你以为哪个所谓的荣誉顾问真的还有可能活着吗，你为了他想要搭上我们所有人的性命，这一点我铁拳的铁拳是绝对不会答应的。”

    虽然只是在质疑，不过却没有针对的口语，好想是在关心其他人的安危一样在叙述一件事实，顿时车上听到他话语的众人瞬间就明白了夏雨欣这奇怪的行为到底是因为什么了。

    不由自主的说有人就朝着前面的夏雨欣看去了，c组的人当然也不例外啦，只是没说话而已，反倒是b组的那几个当先开口就质疑起来了，也不知道是不是受了谁的指示那。

    夏雨欣这么可能会想到这个铁拳居然可以看出她的意图那，果然后面因为担心秦羽心急的关系暴露了太多了啊，可是现在他该这么回答那。

    顿时夏雨欣就选择了沉默了，因为她真的不知道该这么去回答，但这一幕却是让的本来还摇摆不定的几个c组的成员更加的确信了铁拳的话语了。

    而铁拳在看到了这一幕以后心里顿时就笑开了花了，毫不犹豫的就准备在填一把柴火，这样这件事后队长的位子应该就是他的了。

    于是，开口就再一次质疑道“蓝鹰队长，你这么不回答我的问题，难道你真的心虚了吗，你不觉得你很自私吗，为了一个已经死了的人想要赔上大家的性命，你。。。。。”

    “砰砰~”两声脆响就好想催命符一样顿时就打断了铁拳的话从窗户上响了起来了，瞬间就吓了车内的众人一跳，试问在这样的地方这个时候发生这种事情，不被吓到才有鬼了那，

    但好在他们这么说也是训练有素的士兵吗，只是震惊了一下就已经恢复了过来，接着就快速的朝着声音的方向看去了。

    不过当他们看到了一张完好无损的脸出现在车窗外正笑看这他们的时候，顿时他们就再一次被吓了一跳了，但却除了一个人以外，那就是夏雨欣了。

    “秦羽你终于回来了啊，担心是我了，快点近来把。”口中瞬间就兴奋的说道，夏雨欣就通过驾驶座的总开关毫不犹豫的把后面的车窗给打开了。

    顿时一张帅气的脸就彻底的呈现出来了，除了是秦羽以外还会是谁那，毫不犹豫的一个纵身秦羽就通过车窗有进入到车内了，接着夏雨欣就以防万一的又把车窗给关上了。

    刚进来秦羽就笑着开口道“呵呵，刚刚你们在说谁死了啊，我在外面没听清楚，哪个你可以在和我重复一边吗。”说着就朝着铁拳看去了。

    那一脸戏谑的表情，他真的不知道那才有鬼了那。。。。。。。。。。。。。

    (本章完)

----2018/1/13 23:10:40|48933401----

第272章 日夜丧尸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “额。。这个吗。。”口中顿时就变得支支吾吾说道，在场大部分的人在看到了秦羽的时候都只是震惊的说不出话来而已，唯独刚刚说那话的铁拳一脸的尴尬。

    尤其是在他想到了之前他们各自突破时，他独自对秦羽做的哪个表情，本来还以为这家伙死定了那，可是谁曾想居然活着回来了。

    而且还是以这么突然的方式回来的，接着就问出了那番话，你说他能不心虚吗。。。。果然国安局里流传的没有一个荣誉顾问是废物的话是真的啊。

    铁拳今天总算是明白了，可惜付出的代交貌似有点高啊，也不知道对方会这么报复他那，毕竟是一个荣誉顾问啊。。。想着，铁拳连看都不敢去看秦羽的眼睛了。

    而看到这一幕的秦羽却是脸上带着微笑就再一次开口问道“这么不能告诉我吗？铁拳，貌似车上好想并没有少人啊，你到底再说谁啊。”

    不过这回却是直接就把他铁拳的代号给说出来了，这不就是记恨上他的意思吗，刚好就在这时边上的其他队员也已经从刚才的震惊中反映过来了。

    正好就听到了秦羽的问题，当先就有一个c组的队员想要开口说话了，至于内容吗不用想也铁拳也知道是什么啦，对方有不是他的人肯定会照实说的，到时候不救。。。

    不行，不能让他先说。。。。。脑中瞬间就想到了什么，铁拳毫不犹豫的就抢先开口解释道“哪个顾问实在是对不起啊，我本来还以为您已经在之前的事情里光荣的。。。”

    “真的是很对不起啊，毕竟任务重要吗，所以我就想劝说蓝鹰队长放弃搜救了，你不会生气把顾问。”

    态度之诚恳连秦羽都有点错愕了，尤其是对方居然把黑的都说成是白的了，而且还是站在了正义的立场上，说完边上其他的队员包括c组的都被感动居然还帮着说起了好话来了。

    秦羽实在是没想到他才离开这么一会儿那，这些人居然都被蛊惑了，这可真是。。。为什么雨欣每回带的手下都这么的没脑子那，秦羽感觉很郁闷。

    可是听着众人都帮铁拳说好话了，他又能有什么办法那，虽然他不在乎人心，可以毫不顾忌的出手教训铁拳一顿，大不了接下来自己一个人行动吗。

    但是雨欣却不能这样啊，无奈却也只好开口道“哦，原来是这样啊，那算了，你会这样想也是人之常情吗，我这么会生你的气那，是不是。”

    “是，是，我就知道顾问你大人有大度是不会生我的气的，呵呵。”铁拳口中瞬间就笑着回应道，这一关他总算是过去了啊，不过却还是不能掉以轻心啊。

    现在他知道这个荣誉顾问也不是省油的灯了，而且还记恨上了他，天知道对方会不会突然发难那，不过好在现在人心都在他这边，看来他要好好抓住人心才能抱住地位啊。

    想着，铁拳就毫不犹豫的想要开口感谢边上的弟兄们了，打算以此来收买人心了，可是偏偏就在这个时候秦羽却再一次的看口打断了他的话语了。

    “哪个，感谢的话还是待会活着逃出去以后再说把，我们现在可能有危险了。”眼睛直勾勾的看着后车窗，秦羽开口就说道。

    “危险，什么危险，顾问你不是在故意吓我们把。”被打断的铁拳顿时就开口道，虽然脸上看不出什么但是心里却再一次抱怨起秦羽来了。

    本来他是想直接说秦羽危言耸听的，以此来鼓动群众针对秦羽，不过担心说的太绝对被反驳了那就不好了，或者秦羽气急反扑的话那就跟糟糕了，因为他到现在还不知道这个顾问的真实实力那。。。。。

    “你觉得我有心情和你开玩笑吗，你自己看后面好了，懒得和你说。”秦羽毫不犹豫的就冷冷的回应道，那语气就好像在和一个解释不通的白痴说话一样。

    说玩就不再理会铁拳了，转头就朝着驾驶座上的雨佳看去了，开口就说道“雨佳把，速度开到最快，后面有一群夜丧尸被抓到我们就掺了。”

    那话语就好想是晴天霹雳一样，连本来在听到了秦羽的话，看到了他那看白痴一样眼神看着他以后，准备回怼两句的铁拳都被震惊忘记了回怼秦羽了。

    瞬间众人就异口同声的开口道“什么夜丧尸？这么可能。。。”，说着就毫不犹豫的转头朝着车后面看去了，其中也包括了雨欣。

    只见此时在车的后面果然正跟着一群极速狂奔的丧尸，速度之快简直让人震惊，在黑夜下就好想是隐藏在黑暗中的鬼怪一样，那恐怖嗜血的面庞，让人看了就不寒而栗。

    而这就是所谓的夜丧尸了，一种只能在黑夜中活动的丧尸，其特殊的能力就是速度快灵敏度高了，别的就和普通的丧尸差不多了，和白天哪种力气很大的丧尸一起得名，叫日夜丧尸。

    是一种最低级的变异丧尸了，丧尸的由来本来就是因为一场人体潜能实验的失误而产生的吗，夜丧尸就是通过了月光的影响，从而是使丧尸的大脑进入亢奋状态获得能力的。

    就好想是人类打了兴奋剂一样，在月光下不但速度变快了，连灵敏度和智商也变高了一点了，属于低级变异丧尸中很难对付的一种了。

    至于日丧尸吗，他们的能力就是来自于太阳了，是一种和植物光合作用差不多的化学反应之后，从而产生了巨大力量的丧尸了。

    他们唯一的缺点就是不能没有日光和夜光而已，这一点反倒不如普通的丧尸，他们只要体内有能量的话，不管是日夜动也已行动的，就是傻了点罢了。。。。。

    而很明显的在场的人应该都和秦羽一样已经看过了那份关于末日丧尸之城的资料了把，不然也不会光听一个名字就这么震惊了。

    但他们不知道的是，这些丧尸之所以会跟着他们，其实大部分的原因还是因为秦羽的关系啊，本来那秦羽不是说要在周边探查的吗，但是没想到也就一会儿的时间天居然就黑下来了。

    无奈秦羽看到这一幕当然是只能打道回府了喽，可是那时他已经在城市的另外一边了，而就在穿越城市回去的时候，秦羽就在某一个屋顶遇到了这群晦气的东西了。

    起先秦羽还很震惊居然有速度这么快的丧尸那，不过根绝之前看的资料秦羽就知道这是夜丧尸了，于是打死了几只，秦羽见数量太多就不打算在和他们玩了。

    但是谁知道他们居然这么记仇毫不犹豫的就跟来了，速度之快，本来秦羽在这满是丧尸的城市中就施展不出全速，无奈也是在城中转了好几个圈之后才把他们给甩掉的。

    接着就看到了雨佳的车子了，然后就有了后来的这一幕了，可是谁曾想居然就这么一会儿的时间那群狗东西又追上来了，你说秦羽能不郁闷吗。

    不过这件事情他却是不会说出去的，除非他想更加受到别人的排挤，虽然那对他来说是无所谓的事情，但到时候雨欣必定会帮自己说话啊，到那时还不是害得她跟自己一起被排挤，所以还是不说的好。

    而眼看着车后越来越接近他们的夜丧尸，夏雨欣瞬间就反映了过来了，毫不犹豫的一踩油门车子就发出了一声低沉的兽吼冲飞了出去，顿时就又再一次拉开了距离了。

    至于其他的人吗，也瞬间就跟着反映了过来，拿出了枪毫不犹豫的打开窗开始射击身后的夜丧尸了，动作简直是一起合成啊，默契度也高，期间完全一句话都没说就分工开了。

    果然不亏是训练有素的战士啊，反倒是秦羽这个麻烦制造者站在车上不知道能干什么了，无奈只能站在一边发呆的看着，不影响他们就好了。

    子弹就好想不要钱一样，车内的众人疯狂的朝着车后的夜丧尸开着枪，不过很快他们就意识到夜丧尸的难对付了，也终于明白之前局长给他的治疗里为什么要铁别提心说夜丧尸难对付了。

    因为他们的灵敏度是在是太高了，虽然还没有人的智商，不过它们看到同伴的死亡瞬间就明白了子弹可以杀死他们了，接着就开始避开脑袋这个要害了。

    属于一种本能，顿时后车厢里面的众人阻击追兵就跟困难了，而且好像是因为被他们的行为激怒了的关系把，夜丧尸们居然瞬间就再一次提速了。

    那速度快的，车内的众人不经都开始怀疑它们的腿还是腿了吗？这个问题了。。。。而雨欣在看到了这一幕以后，也有心想要在提速。

    可是因为环境的关系，就算他吧车子的速度开到最大，也会因为需要躲避刹车的关系而减慢的，最终也就只有90迈而已，再快可能就不用丧尸杀了，他们直接撞车死都有可能了。

    眼看这后面的夜丧尸越追越近，而出城市的路，虽然有卫星导航的存在，却一直都没有找到，顿时就有人忍不下去了，开口就鼓舞士气道。

    “md，真是倒霉，居然在这样的城市里面还可以遇到变异丧尸，而且还是这么多，不管了，兄弟们我们和他们拼了吧，为荣耀而战。”说着就毫不犹豫的当先举起了枪了。

    而这个人除了是铁拳以外还会是谁那，顿时随着他话音的响起，就好想是在平静的湖水中被人丢入了一块巨石一样瞬间就惊起了层层波浪了。

    顿时车内的人就被他的话弄得满腔热血的附合起来了，拿着枪就准备跟随铁拳大干一场了，铁拳看到这一幕以后毫不犹豫的就朝着秦羽耀武扬威起来了。

    这愚蠢的行为，看来他也是做好了必死的打算了啊，秦羽实在是有点看不下去了，到时候要是只有他和雨欣回去的话严老还不知道这么惩罚他那。

    无奈却也只好在这个时候站出来当一回英雄了，开口就说道“好了，你们就不要做傻事了，还是让我来把，这么说这也是严老拜托的吗，我会安全的带你们离开这里的。”

    说的话是很有魄力，可是貌似却没人买账啊，这和他之前想的场面完全不一样啊。。。。果然固定思维是很难改变的啊，虽然之前他已经做出那样震惊的事情了，可是众人还是把他当成了拖油瓶啊。。。

    无奈也懒得和他们一般计较了，秦羽转头就朝着雨佳开口道“来雨佳，这是我之前探查的时候绘制的城市地图，你拿去对照一下看看能不能找到出去的路把吗，我来引开这群家伙，待会在外面回合。”

    说着就毫不犹豫的把一张纸递给了她了，接着就在众人震惊的目光下打开了车窗一个闪身就钻出去消失在夜色中了。

    (本章完)

----2018/1/14 20:05:30|48966978----

第273章 危险旅程才刚开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "“你们这些白痴来抓我啊。。。”只听到一个戏谑的声音在秦羽离开以后就在车后响了起来，接着众人就震惊的看到了身后的夜丧尸们居然真的不继续跟着他们了。

    而是朝着其他的方向追去了，而此时就在他们的前面，众人看到正有一个黑影在黑夜中不断的穿梭这那，速度之快居然还比那些夜丧尸们快一点，很快的就带着一群丧尸消失不见了。

    顿时车内瞬间就是一片的安静，每个人的脸上都写满了震惊，他们当然直到哪个黑影到底是谁啦，虽然没看清楚长相，但除了是秦羽以外还会是谁那。

    尤其是铁拳，整张脸都青了，脸上的表情也显得乖乖的，感觉接受不了这个事实一样，一想到他之前做的那些蠢事，要是秦羽真的活着回来的话那他岂不是完蛋了。。。。

    不行一定要趁现在对方不再的时候和其他的人搞好关系才可以啊，铁别是哪个蓝鹰，在没有肯定秦羽死定了之前，是绝对不能和对方恶交的，看来暂时只能隐忍装好人了啊。

    想着铁拳就已经做出了决定了，而就在这是还在开着车的夏雨欣却是刚好开口道“你们快点把这份地图拿去看，看看能不能找到出去的路，我在开车不能分心。”

    语气显得很冷静，一点也没有震惊的样子，由此铁拳就可以看出夏雨欣早就知道了秦羽的能力了，果然他们两人之间的关系很不一般啊。

    他可是知道很多国安局里面的猫腻的，知道很多荣誉顾问在国安局里面都有各自的负责人了，铁拳猜想蓝鹰也就是夏雨欣应该就是秦羽的负责人了把。

    这一点就跟加的让的讨好夏雨欣的想法明确了，毫不犹豫的他就当先反映了过来，接着就开口道“哦，好，给我把，让我来看，蓝鹰你专心开车就好。”

    说着就笑着快速的结果了蓝鹰也就是夏雨欣手中秦羽之前给他地图了，虽然他知道蓝鹰和其他人的真实名字，不过因为是在执行任务所以还是得叫代号才可以的，这是规定。

    而夏雨欣在听到了铁拳的话以后，却也不觉得意外，就把地图给对方看了，接着就继续专心的开车，她这么可能会不知道铁拳的想法那。

    不过这个想法看来注定是要落空了啊，秦羽的想法又这么可能是她能控制的那，所以他还是得自求多福啊。。。。。。。。

    接过了地图，铁拳就快速的打开翻看起来了，而就在这时边上的其他队员也一起围过来看了，刚刚秦羽的行为给了他们一个新的印象，现在他们当然对秦羽这个人很是好奇啦。

    但只是一眼，就有人震惊的开口了“哇，这地图话的真好啊，果然不愧是荣誉顾问，人家那是有真本事的啊。”话语显得很是激动，而边上的人一听也毫不客气的附和起来了。

    无形之中秦羽在众人心中那废材的形象总算是改变了，连铁拳都不经对秦羽的绘画技术感到震惊了。

    只见手中的那一张小小的纸上，一条条清晰的道路被画在了上面，道路的边上还有着一些标志性的建图案，简直是一览无遗啊，虽然东西不动，但可以说是简单粗暴派的代表了。

    不过秦羽这么说也是齐白石的半个师傅吗，要是连这样的地图都画不出来的话，那才有鬼了那。。。。。。。。

    也没有花多长的时间众人就根绝秦羽给的地图上的特殊建筑图案找到了他们所在的位子了，接着就规划出了一条出去的路开始给夏雨欣口播了。

    期间铁拳显得分外的殷情，各种客套话层出不穷，就连b组剩下的三人也变得热情起来了，和c组的人相处的很是融洽，夏雨欣一看就知道，肯定是铁拳给他们通过气了。

    不过她却不介意，只要能好好工作管他们有什么目的那，没多久夏雨欣就在众人的辅助下成功的找到了出去的路了。

    毫不犹豫的夏雨欣一催油门，接着车子就好想发了疯一样的飞出去了，在离开城市来到了外面旷野的瞬间车上的人都有一种劫后余生的感觉，接着就都笑了。。。。。

    一直驶出了一定的距离以后，夏雨欣才把车子给停下来让大家休息顺便等待秦羽过来回合的，也不知道秦羽他是否能够顺着车轮印找到这里，反正夏雨欣很是担心。

    而既然要在这么危险的地方休息当然要有人守着大家才可以安心的休息啦，所以毫不犹豫的夏雨欣就站出来自主的要求第一个守夜了。

    反正他担心秦羽的安慰也睡不着，还是在这里等着秦羽回来好了，而本来众人还觉得夏雨欣已经开了一天的车应该让她好好休息的那。

    不过见她这么坚持无奈也就只好作罢了，接着就留下了夏雨欣独自坐在那里守夜，而其他的人则是躺在边上开始休息了。。。。。

    篝火那莹莹的火光就好像是黑夜中的指明灯一样，就在夏雨欣感觉坐着等的有些犯困的时候，一道人影总算是从黑夜中走了出来了，顿时就让的她心中一喜。

    但当哪个人影彻底显现在他面前的时候，夏雨欣却是被吓了一跳了，本来他还以为是秦羽回来了那，但可惜的是却不是，那怪异的走路姿势，除了是丧尸以外还会是什么那。

    瞬间夏雨欣就反映过来开口提醒起了其他的队员了，但是就在这个时候意外却再一次发生了，只见眼前那只还在超前走着的丧尸，突然就停下了前进的步伐了。

    接着也不知道是因为什么原因他的身体居然直勾勾的朝着地面倒去了，摔在地上接着脑袋就和身体分离滚到了一边去了。

    顿时一道人影在那只丧尸的背后就显现出来了，手中居然还拿着一把剑，不过因为距离太远天又太暗的关系夏雨欣并没有看清那人影的脸，所以口中的提醒的话语却并没有停下来了。

    但好在这时哪个黑影却是开口说道“呦，原来大家都在这里啊，害得我一顿好找那，雨佳你们后来没出是什么意外把。”

    “秦羽是你吗？你终于回来了啊，害我担心死了。”口中瞬间就激动的说道，夏雨欣一听那声音就知道哪个人影是谁了，除了是秦羽以外还会是谁那。

    果然对方瞬间就走了过来接着就彻底的暴露在了篝火下了，手中还拿着他的高科技飞剑，正一脸笑着的看着夏雨欣那，接着手一挥飞剑就消失不见了。

    而直到秦羽把飞剑放掉了以后边上的众人才因为夏雨欣的话从睡梦中惊醒过来的，接着就警惕的起身朝着四周看去了。

    不过当他们看到了笑着站在哪里，而地上则是倒着一只脑袋滚到一边去的丧尸的时候，他们瞬间就知道刚刚发生了什么了。

    警惕的神情瞬间就消失无踪了，接着就客气的跑上来和秦羽打起了招呼了，不过好在他们没有看到秦羽之前把飞剑变没的那一幕，不然他们一问秦羽特定尴尬的不知道这么回答啊。

    看着眼前一改常态对自己的众人，秦羽就知道在经过了刚刚的事情以后，无形中他在众人心中的影响已经被改变了，特别是此时边上提心吊胆奉承这的铁拳，搞的秦羽都不好意思针对他了。

    而既然秦羽都已经回来了，众人当然是要先商量接下来的行动方案然后在行休息了啦，因为今天发生的事情，之前好多提前计划好的方案已经不能在实施了。

    不过唯一不同的是这回他们在计划方案的时候众人都开口问过了秦羽的意见了，这反而搞的秦羽跟加的不自在了。。。。。。。。

    而也没有用多少的时间众人就商讨出了新的计划了，大致上也没有什么大的改变，只是把之前哪种火速推进的方案改成的稳扎稳打前进了而已。

    在经理了今天的事情之后，他们对变异丧尸已经有了一个新的了解了，连最低级的变异丧尸就已经这么难对付了，要是在高级一点那还得了，危险旅程才刚开始那。

    所以还是稳一点的比较好啊，任务固然重要但是性命却更重要啊。。。。。众人是这么觉得的，而制定好了方案以后秦羽也回来了，那就不需要再在这个地方久留了。

    众人在研究了一下大致的地图之后，就决定连夜前往下一个目标城市寻找那名科学家还有他们国安局荣誉顾问了，不过现在还有一个问题，那就是到底谁来开车那。

    夏雨欣肯定是不可能的了，因为他实在是太累了所以刚刚在商讨的时候已经在秦羽的怀中睡着了，至于秦羽这么不靠谱的人那就更不可能了。。。。。。

    不过好在就在这个时候铁拳出于讨好秦羽的关系自主站出来说要开车了，秦羽当然是乐的开心啦，毫不犹豫的就答应了对方的恳求了，接着就抱着雨佳朝着对方走去了。

    小声的就在他耳边悄悄的说道“小子我注意你很久了，别给我唰什么花样，不然的话。。。。呵呵”说着秦羽就笑了起来了，接着声音就恢复了正常了。

    开口就当着众人的面道“加油哦，我看好你哦，不要让我失望哦，那我就和雨欣先去睡觉了哦，你好好开车哦。”说完就笑着当先朝着车内走去了。

    秦羽也没叫雨欣的代号蓝鹰，反正在场的人都已经知道她的本名了，而且现在也没有外人在，而不知道的人还以为秦羽和铁拳关系很好了。

    于是也就没多想了，毫不犹豫的就跟着一起上车去休息了，只留下了铁拳一脸的铁青，跺了跺脚以后这才跟着上车准备开车走人了。

    缓缓的坐在了驾驶座上看着导航，此时除了他以外其他的人都已经开始休息准备迎接接下来即将要面对的危险了，唯独只有他要在这里受苦的开车，铁拳心里别提多郁闷了。

    可是偏偏有秦羽在他还不能造次，无奈也就只能任命了，缓缓的辨别的一下方向之后，接着就发动了车子朝着远方驶去了。"

----2018/1/14 23:40:47|48976461----

第274章 一起去吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    秦羽搂着夏雨欣睡在了安静的车内，此时的她已经沉沉的睡去了，而秦羽也进入了浅睡眠的状态了，只要一发生什么意外秦羽瞬间就会醒过来做出反映的。

    这是一种长时间被系统坑训练出来的能力了，不过好在铁拳并没有真的耍什么花样，所以秦羽睡的其实还是很舒服的，一觉醒来他们已经来到了一座新的城市边上了。

    为了寻找哪个科学家还有国安局的荣誉顾问，他们也只能在他们行走过的城市中寻找线索了，而这一座城市就是他们行走过的城市之一了。

    就和之前的那座城市一样，只是之前的那一座城市因为丧尸实在是太多了的关系，他们并没有认真的找到什么有用的线索，无奈却也只能将希望寄托在这一座城市和之后的城市身上了。

    因为开车是轮流换班的关系，虽然休息的时间不是很多，但是大部分的人还是已经得到了恢复了，此时的他们正站在车外看着远处那庞然大物一样的城市轮廓商讨着新一轮的对策那。

    说实话自从有了上一座城市的遭遇之后，众人对丧尸就有了一个新的认识了，商讨也变得更加谨慎起来了，不过就算是这样最终还是有人提议说先派人进入城市探查。

    然后在做下一步决定的，在这样危险的地方勘察是必不可少的，如果贸然行动的话全军覆没也是很正常的，这一点大家都知道所以一提出来就进过了众人的同意了。

    但是该有谁去探查那，这就是一件麻烦的事情了，瞬间全场就安静了下来，接着就朝着一个方向看去了，而此时的哪里正有一个人无聊的坐着发呆看风景那。

    刚刚他在听到了这个提议的时候，也还无所谓的赞同了那，不过此时在看到了众人都朝着他看来的时候，那人顿时就错愕的说道“不是把，又要我去？”

    那一脸吃惊的搞笑表情，除了是秦羽以外还会是谁那，在场有这么多人偏偏就选了一个侦不侦查都无所谓的他。。。。秦羽感觉他就不该让人注意到他的，这简直就是是自找没趣啊。。。。。

    “顾问，那当然是你去啊，我们这里实力最高的就是你了，你不去还能是睡去啊，能者为先吗是不是。”铁拳顿时就笑着说道，看着秦羽那吃瘪的表情他心里别提多开心了，之前的仇全报了。

    但是谁曾想就在下一秒秦羽居然毫不犹豫的就开口答应道“好吧，既然你们都这么说了我这好拒绝那，不过我一个人去有点漫步过来，铁拳你和我一起去吧，呵呵”

    说着秦羽就咧嘴朝着铁拳笑着看去了，那一脸戏谑的表情，试问铁拳这么可能会想到秦羽会说出这样的话那，这难道就是落井下石的报应，早知道他就不插嘴了。。。。

    无奈铁拳瞬间就想要开口在推阻一下看看能否躲过这场劫数的，但可惜的是秦羽会给他机会吗，毫不犹豫的伸出了手一拉，秦羽就在铁拳开口之前把他给带走了。

    口中还笑着说道“呵呵，我就知道铁拳你最讲义气了，什么都不说了，我们快点走把，不然就没多少时间侦查了。”

    那样子不知道的人还以为两个人关系有多好那，只有雨欣一个人站在边上在哪里偷笑那，可怜铁拳在毫无防备得情况下就被秦羽强行带去侦查了，他昨晚可是还开车来着啊。。。。

    简直是有苦说不出啊，很快的两人就消失在了前往城市的道路上了，而至于其他的人吗，当然是回去继续休息啦，刚好昨晚休息的时间也不多，现在正好养精蓄力好迎接接下来的任务吗。

    。。。。。几分钟后，之前看到的那座城市的外面，此时的秦羽和铁拳已经来到了这里了，也不知道在是什么时候秦羽已经松开了铁拳让他自己行动了。

    不过就算是这样对方还是乖乖的呆在了秦羽的身边了，看来就在刚刚秦羽应该已经调教过对方了把，不然铁拳这么可能会这么听话那。。。。。

    两人看着眼前那安静的城市街道，就和前一座城市的环境差不多，只不过周边的建筑物不同了而已，才刚靠近秦羽就问道了那股熟悉的腐肉味道了。

    而很明显的这回边上的铁拳也问道了这股味道了。接着就变得更加小心谨慎起来了，不过秦羽却没有和他一样，只是看了看周围的一些细节之后，就毫不犹豫的抬脚朝着里面走去了。

    那样子就和之前进入上一座城市一样，不过之前铁拳把对方当成了是白痴什么都不懂，而这一回却知道这是一种自信的表现了。

    无奈在犹豫了一会以后，铁拳还是抬脚快步的跟上了秦羽了，反正他也是要侦查的，那还是两个人在一起的好吗，倒是有要是真的有什么危险，他大可以让秦羽帮他。。。。。

    顿时一个邪恶的想法就在铁拳的脑中产生了，不过却被他隐藏的很好并没有表现出来。。。。两人漫步在城市的街道上，周围却安静的让人害怕。

    还别说走着走着一股奇怪的感觉就在秦羽的心中产生了，就好像偌大的城市就只有他一人一样感觉很新奇很有诗意的样子，完全不觉得害怕，反倒是他边上的铁拳变得更加的紧张起来了。

    没多久，两人就已经深入到城市的里面去了，有了上一回的经验这一回铁拳就没有在惊动过丧尸了，至于秦羽吗老远看见不对就躲开了，跟加不用担心了。

    还别说要是铁拳不表现的那么紧张的话，两人看起来还真的就好想是在逛街一样，目光不断的在走遍寻找这所谓的线索之类的东西，可惜的是到了现在却依然还是一无所获。

    眼看着时间马上就要到中午了，从今早开始就没有吃饭的两人就决定要结束这场探查先行回去了，可以看得出这一座城市只要小心谨慎一点的话是不会有什么大的危险的了。

    他们打算回去以后就把这一件事情告诉大家，接着在带几个人一起来搜寻，这样的话探查这座城市肯定会快上很多的。

    于是毫不犹豫的转身，他们就想要按照原路返回了，可是就在这是铁拳却是有了一个意外的发现了，接着就激动的小声朝着秦羽开口道“顾问你看哪里有一个警察局，这可真是幸运啊。”

    那语气听起来好想很开心的样子啊，不过秦羽却被他搞糊涂了，开口就困惑的问道“嗯，是有个警察局，可是哪有什么好高兴的啊。”他其实之前就看到了哪个警察局了，只是觉得没用就没理会罢了。

    而铁拳一听这才想到秦羽不用抢的事情了，开口就解释道“哦，我忘记顾问你不用枪了，哪里可是警察局啊，说不定里面就有枪支子弹之类的那，刚好我们的子弹也已经用了很多了可以给我们补给不是吗”

    秦羽一听顿时就明白了是这么一回事了，他虽然不用枪，可是雨佳他们没枪不就等于没战力了吗，虽然他会保护好雨佳的，不过有些时候也有万一的吗，所以还是有一点自保的能力比较好啊。

    于是，两人在犹豫了一下以后，就打算去探查完哪个警察局以后再行离去了，悄无声息的两人就小心的朝着警察局潜行过去了。

    而万幸的是站在警察局的外面朝着里面看去的时候，警察局内貌似并没有什么丧尸的存在啊，毫不犹豫的两人轻松的打开了门，接着就进入到警察局里面去了。

    警局内的陈设很是简单，简直可以说是一览无余啊，很快的秦羽就在里面找到了一个门外贴着武器库标签的房间了，接着就伸手想要把门给打开了。

    不过就在这时站在边上的铁拳却是看到了门边的一个特殊的标记了，一眼铁拳就看出了那是他们国安局的特殊标记了，大意就是小心的意识还有个箭头指向那个门。

    只是瞬间铁拳就反映过来想要制止秦羽了，不过却已经晚了，因为秦羽已经把门打开了一道缝了，搞好因为铁拳的突然提心秦羽分神了瞬间。

    顿时一股距离就从门上传来了，秦羽分神一个没注意手一滑接着门居然就被撞开了，瞬间一个黑影就从门内跳出来了。

    (本章完)

----2018/1/15 19:57:14|49028417----

第275章 教育铁拳

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗖~”的一声黑影就撞在了警察局的墙上了，顿时“砰”的一声巨响，整面墙就倒塌下来了，接着就什么也看不到了，一切就只是发生在瞬间而已。

    等到秦羽反映过来都还没来得及看那就已经结束了，不过真的可能这么轻易就结束吗，很明显的从有人会留下危险记号来看铁拳就知道肯定是不可能会这么轻松就结束的了。

    果然就在下一秒一阵低吼就从废墟中传出来了，那刺耳的声音两人一听就听出来是丧尸的了，接着下一秒一声巨响响起，坍塌的废墟就那么被炸开来了。

    顿时之前哪个黑影就从里面冲出来了，速度之快直接就朝着边上的秦羽撞去了，而直到这时秦羽总算是看去了黑影的真面目了，那狰狞破败的脸庞除了是丧尸还会是什么那。

    不过它为什么要朝着他冲来那。。。。。。秦羽表示很郁闷，开口就大骂道“你个白痴，没看见边上还有个跟好对付的人吗，偏偏要针对我。。。。”

    试问和没智商的丧尸讲道理那可能吗，很明显的当然是不可能的啦，没说完丧尸就和秦羽砰撞在了一起了，顿时一股巨力传来，秦羽一个没注意接着就被带着装在了身后的墙上了。

    “你有毒吧。。砰”一声巨响再一次响起，瞬间秦羽身后的那面墙就也被撞的倒塌了，秦羽骂完了最后一句就和丧尸一起消失在了废墟中了。

    都已经这个时候了秦羽居然还有心情开玩笑，铁拳表示很无语，不过这可是一个绝佳的好机会啊，二话不说铁拳就毫不犹豫的转身独自逃走了。

    不过刚出了警察局的门，铁拳就看到了因为刚刚那只丧尸的咆哮而从四面八方汇聚过来的丧尸同伴了，那数量铁拳嘴角不自觉的就翘了起来，接着就找了一个丧尸较少的地方朝着城市外突围去了。

    也没有多少的丧尸追赶他，大部分的都丧尸都朝着警察局的方向去了，在加上不需要在小心翼翼的关系，没多久铁拳就已经来到了城市的出口地方了。

    脚下瞬间发力铁拳一个闪身就毫不犹豫的出了城市的范围了，接着又跑了一段的距离以后这才停了下来，转身有朝着身后看去了。

    开口就小声的嘟囔道“你可别怪我心狠哦，这可是你自己惹出来的祸，谁叫你要开门的那，这么多的丧尸我也救不了你，能逃一个是一个吗，你可不要怪我哦。”

    也算是一种自我安慰了把，说完铁拳就收回了目光准备快点回去把这件事情告诉给大家了，可是谁曾想就在下一秒意外却再一次的发生了。

    “哦，原来是这样啊，你放心把，我不会怪你的，给我揍一顿就好了。”一个熟悉的戏谑声音就好像是鬼魅一样的从铁拳的边上响起来了，瞬间就吓了他一跳。

    顿时毫不犹豫的铁拳就再一次转回了身朝着前方看去了，只见不知道何时秦羽居然出现在了他的前面了，手中还拿着一根幽兰色的棒子上面粘着丝丝的血迹。

    脸上还带着戏谑的笑容，别提有多吓人了，瞬间铁拳就紧张的开口问道“你这么会出现在我的前面的啊，你刚刚明明就。。。。”

    突然铁拳就想到了什么了，脸上的表情唰的一下就变得惊吓起来了，开口就结巴的再一次道“你难道是鬼魂来。。。。”不过还没说完就已经被秦羽给打断了。

    “鬼你个大头鬼啊，鬼，你以为就那么点小丧尸就可以杀得了我吗，你是不是太异想天开了，好了不要在反抗了乖乖的被我教训解个气就好了，乖啊。”

    说着秦羽就毫不犹豫的抬脚朝着铁拳靠近了，而铁拳一听哪里还想不明白这其中的原委啊，现在在看着秦羽朝着他靠近顿时就慌了。

    开口就胡言乱语道“顾问你想要干嘛啊，你别在过来了，你在过来我可要反抗了啊吗，。。。。。我真的会反抗的啊，你别再过来了，在过来我告你非礼啊。。。。。”

    “哦，反抗，你反抗一个给我试试啊。”秦羽顿时就戏谑的说道，接着就毫不犹豫的举起了手中的触雷棒给了对方一闷棍了，顿时铁拳就到在了地上了。

    秦羽手一抖，毫不犹豫的收起了触雷棒，然后就冲了上去施展暴力了，顿时荒野上就响起了一片惨叫了，久久不能停息啊。。。。。。。

    几分钟后，秦羽一脸舒爽的收手了，而此时的铁拳则是已经彻底的被秦羽给揍成了一个猪头了，躺在地上真用手不断的揉搓这自己那鼻青脸肿的脸那。

    要不是因为刚刚他回来的时候听到了铁拳那一翻嘟囔的话觉得还有点道理，秦羽今天铁定就让对方永远留在这里了、

    至于回去以后会这么交代那，大不了回去就和众人说他被丧尸吃了好了，反正这样的地方发生这种事情也很正常吗，可是谁叫他秦羽比较仁慈了，只希望这家伙以后能好自为之了。。。。

    “好了，我的气也消了，那我们也就两清了，以后给我怪一点啊，我先回去了啊，你身后那群东西可千万不要带回来哦，不然的话。。。呵呵”秦羽说道就露出了一个邪笑了，接着闪身就消失在原地了。

    “。。。。什么东西不能带回去啊，我身后有什么东西吗？”倒在地上的铁拳听了秦羽的话以后感觉很困惑，不过转头一看他就明白秦羽话中的意思了。

    那张鼻青脸肿的脸瞬间就垮了下来了，铁拳毫不犹豫的就起身托着遍体鳞伤的身体，一个劲的超前跑去了，而此时在他的身后正跟着一群丧尸不知道从哪里冒出来的在跟着他那。

    他本来还以为只要不再城市里面就绝对的安全了那，原来在城市外面也一样有危险啊，看来这又是一个值得注意的地方啊。。。。。。。

    几分钟后，废了九牛二虎之力铁拳总算是把那群丧尸给引开来各各击破了，本来昨晚就没睡好的他时候就倒在了地上稍微的休息了一下以后，接着才起身辨认了一下方向以后准备赶回去回合的。

    不过才到了他们车子停靠的地方的附近，铁拳就倒霉的再一次遇到了秦羽这个煞星了，而停秦羽的意思大意是想要和他一起走把。

    也不敢反驳，无奈铁拳也就只好和秦羽一起回营地了，而等到他们回去了以后，众人在看到了铁拳的惨样以后当然是毫不犹豫的就开口问他发生了什么了啦。

    但铁拳还没开口那，就被秦羽抢先开口道“哦，铁拳他被一大群丧尸围攻了，还好他实力了得杀了出来，不过却还是伤成了这样了，你说是吧铁拳。”说着秦羽就朝着铁拳笑着看去了。

    不过那笑容在铁拳的眼中这么就那么吓人那，这是赤裸裸的威胁有没有啊，铁拳简直是欲哭无泪啊，迫于秦羽的淫威之下他也只能妥协了。

    而众人一听也就明白的点了点头了，唯独只有夏雨欣站在边上偷笑那，丧尸这么可能会把人打成这样那，他们只会撕咬好吧，这一看就是人打的了。

    铁拳自己是不可能打自己的，那肯定就是秦羽打的喽。。。。。夏雨欣一看就看出来，只是没有说罢了，秦羽是不会无缘无故出手的，她想其中肯定有原有的，反正待会问问不就知道了吗。

    而接下来众人就开始问起了城内的情形了，直到这时话题才再一次走上了正轨了，毫不犹豫的秦羽就和铁拳一起把在城内发生的一切告诉给大家了。

    当然大部分肯定是秦羽说的啦，至于在进城前和出城后对铁拳的教育秦羽肯定是不会说的啦，众人也没有大叫两人的叙述，很快的秦羽和铁拳就讲道了他们发现公安局哪里了。

    接着就讲道了秦羽放出了那只速度很快力气也很大的丧尸哪里了，秦羽也是后来和它打的时候才知道的那只丧尸居然是中等变异丧尸跳丧尸的，难怪力量和灵敏度都这么高那。

    这可是一种可以在白天黑夜同时活动的中等变异丧尸啊，白天虽然智商会很低不过力量去很大，而到了晚上智商明显就提高了的不过力量却会降低，行动的时候只能通过跳跃，所以才得名跳丧尸的。

    是属于中等变异丧尸中最难绕的几种丧尸之一啊，秦羽实在是没想到居然才第二做城市就遇到了一只了，而众人听了以后也表示很震惊，接着就保持了沉默了。

    反倒是就在这时边上的铁拳又补充了关于国安局秘密记号的事情了，秦羽一听这才知道刚刚对方为什么要制止自己开门了，果然众人听了脸上就都露出了欣喜的神色了。

    秦羽和铁拳刚叙述完，众人就围在了一起又开始商讨对策起来了，不商讨不行啊在这种危险的地方简直就是步步为营啊，搞不好下一秒就死于非命都有可能。

    (本章完)

----2018/1/15 22:23:40|49034620----

第276章 绝密信息

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "因为之后发生的事情铁拳并不清楚的关系，最终商讨的结果也是秦羽决定的，铁拳和c组的另外两人留下看守车子，而其他的人则是和秦羽一起再一次进入城市去搜寻了。

    铁拳一听秦羽的提议别提有多高兴了，这还是他第一次被要求留守还这么高兴那，本来就已经很累的他，正好可以趁着这个时候好好的休息一下了。

    当然最主要的还是可以和秦羽这个煞星分开啦，这是最让的铁拳高兴的一件事情了。。。。。。而既然商讨的结果已经出来了，大家当然是马上就准备行动了啦。

    不过因为刚刚城内的丧尸才刚暴动了一回的关系，秦羽担心那一切都还没有平息那，所以就提议说过一个小时吃过午饭再行出发了。

    众人一听也觉得有道理，于是就再一次停下来开始稍做休息了，也没有什么铁别的吃的，众人吃的都只是之前吴建道在车内准备好的干粮而已。

    大部分是压缩饼干还有就是两箱的水了，吃几个月都足够了，填饱肚子是不成问题，就是味道有点。。。。无奈在这样的环境下秦羽还能这么办那。

    虽然他的背包里的确还有一点野味的存货，可是他要这么拿出来才不会被追问那，看来也只能跟着大家一起吃起了干粮了。

    而吃完之后，秦羽就借口无赖的靠在了雨欣的大腿上睡觉了，她看到这一幕也不介意反倒是边上其他的队友们羡慕的不行了。。。。很快的一个小时就过去了。

    顿时本来还在休息的众队员瞬间就默契的一起睁开了各自的眼睛了，秦羽当然也不意外啦，起身就和雨佳一起和大家汇合起来准备开始行动了。

    此时正值夏日的正午太阳升到最同时也是最热的时候了，一行人全副武装却不拒酷热的就朝着不远处的城市悄悄的潜行过去了。

    而果然丧尸虽然没有智慧但是动物都还有本能那，此时的城市也不知道是否是因为酷热的关系已经再一次恢复了安静了，就好像秦羽计划好的一样。

    一行人悄无声息的潜伏进了城市，接着就小心翼翼的朝着之前的哪个警局走去了，当然肯定是由秦羽在前面带路啦，至于雨欣则是牢牢的跟在了秦羽的边上啦。

    身后的一行人就好想是在走地雷地一样，而前面的两人则是一对小情侣在异国旅游那，秦羽敏锐的感知总能先一步发现危险并且轻松的躲开的。

    而这也就是为什么夏雨欣会跟在秦羽边上的原因了，这样既可以节省体力和精力留待待会的搜寻，还可以降低危险的发生率何乐而不为那。

    没多久众人就在秦羽的带领下来到了之前的哪个警局了，不过与其说是警局还不如说是废墟那，虽然之前秦羽已经告诉他们要有心里准备了。

    可是众人看到了以后还是被震惊到了，这破坏力不仅让的众人对秦羽的实力有有了一个新的看法了，不过都已经破坏成这样了，这工作量可就。。。。。。

    无奈还能说什么那众人也就只好开始干活了，不过好在秦羽因为之前寻找武器库的关系记得各各房间的大致位子并且画下了草图了，因此众人寻找起来也就方便了很多了。

    不过就算是这样众人也还是用异样的眼光看了秦羽秦羽一眼的，顿时就搞的秦羽一阵的尴尬，这也不能怪他啦，谁叫当时那狗东西就好像疯了一样要搞他那。

    出于无奈秦羽就只好拿出了触雷棒反击了喽，可是没想到那家伙居然还挺耐打的吗皮粗肉厚的，接着这里就变成了这样了，试问出于自保这能怪他吗。。。。

    搜寻的工作很快就开始进行了，至于秦羽这个什么都不懂的闲人吗却也只能站在边上给他们放风了，就算是给秦羽挖到了重要的信息，那也要他看得懂不丢掉才可以啊。

    很明显的那是不可能的吗，无奈秦羽却也只能默默的站在边上评析起了城市的建筑风格了，心中却是想到：早知道会这样他就不来了，无聊死他了。。。。

    搜寻的工作在秦羽的草图帮助下很快就有了重大的发现了，没一会众人就找到了之前坍塌的武器库了，从里面找到了一大堆的军火，并且还找到了之前铁拳看到的哪个特殊记号了。

    夏雨欣在进过了辨别以后就确认这的确是他们国安局的特殊记号了，并不是其他组织的相视记号之类的了，不过这记号却也只能证明国安局的人来过这里而已，并没有什么用。

    所以夏雨欣也就没有保留了，看完就把它又给扔到了一边废墟之外去了，接着就继续开始搜寻了，但是因为找到了武器库的关系，搜寻的人就分出两个开始挖掘武器库里面的武器了。

    秦羽站在一边看着那一箱箱的手雷火箭弹之类的武器被搬运出来，顿时就感觉有点膛目结舌，果然m国不亏是军火大国啊，枪械管制就是松懈啊。

    连一个警局都有这么多的军火，那军队里面还得了。。。。。而接下来搜寻就好想是遇到了瓶颈一样什么重要的东西也找不到了。

    就连之前被分派出去挖掘军火的人都已经挖掘好回来帮忙了，可惜的是却还是一无所获，眼看着时间一分一秒的过去，天都开始慢慢的暗下来了。

    周围不断的有着一声声的嘶吼开始响起来了，有了之前上一坐城市的经验，他们这么可能会不知道是什么东西醒来了那，顿时众人的心中就伸出了先撤退的念头了。

    就连雨欣也觉得这里可能没有其它的线索了，毕竟他们到处都已经找过好多遍了吗，于是下命令说最后在找一边没有就离开之后，众人就开始最后的搜寻了。

    而无聊的要死的秦羽在听到了雨欣的话本来还以为是要离开了那，可是谁曾想居然还要在找一边，这可真是。。。无奈却也只能继续蹲在一边发呆的看夕阳了。

    不过就在这时一块石头却是吸引了秦羽的注意力了，但与其说是石头还不如说是一面墙那，貌似从之前到现在那面墙好像一直倒在哪里都没有被移动过啊。

    那下面会不会有什么东西那。。。。顿时一个想法就在秦羽的脑子产生了，身为行动派本来就无聊要死的他瞬间就来了兴趣了，接着就毫不犹豫的朝着那面墙走去了。

    瞬间伸出了双手，秦羽就使出了全身的力气把整面墙给抬起来放到了一边去了，然后就好奇的快速朝着墙下看去了，不过下一秒秦羽就露出了错愕的表情了。

    居然还真的有线索啊，运气不会这么好把。。。。。一个想法瞬间就在秦羽的脑子产生，只见此时在刚刚那面倒塌的墙的下面一个铁盒子正紧紧的躺在哪里那，接着就什么也没有了。

    可能是因为被墙压过的关系铁盒子已经有点扁了，不过上面一个奇怪的标记秦羽却还是看的很清楚的，这不就和之前雨佳看的哪个国安局特殊记号很像吗，而且好想还是用同一根笔写的。

    瞬间秦羽只是愣神了一下，接着就毫不犹豫的捡起了铁盒，开口朝着雨欣叫道“雨欣你快过来看啊，我找到了一个铁盒上面有一个奇怪的团，你看看是不是国安局的记号。”

    顿时众人就被秦羽的话语给吸引了过来了，当然夏雨欣肯定是第一个来到秦羽身边的啦，他可是绝对的信任秦羽的，不像其他的人还不是彻底的信任秦羽。

    果然夏雨欣走过来以后，秦羽把手中的铁盒给她一看，夏雨欣脸上的表情就变得严肃起来了，看来真的是什么很重要的线索啊。

    而刚好就在这时其他搜寻的队员也放下了手中的工作围过来了，接着就看到了一脸凝重看着手中铁盒的夏雨欣了，于是毫不犹豫的就开口问她这么回事是不是发现了什么了。

    不过夏雨欣只是说了一句“绝密信息”接着就把手中的铁盒反转过来把上面的团给众队员看了，顿时众人就也露出了严肃的表情了。

    反倒是站在一边的秦羽在看着了这一幕以后感觉很是困惑，夏雨欣一看才想起来秦羽不懂这些的事情了，这才忙开口和他解释了起来。

    而解释的内容大意就是这铁盒上面的标记是国安局里面秘密信息的标记，就是里面存放了秘密信息的意思，一般只有很重要的事情才会用这样的标记来标识，这可是一个很重大的发现啊。

    秦羽一听顿时就明了的点了点头了，而直到这是夏雨欣才再一次开口问道“秦羽，你刚刚是在哪里找到的这一个铁盒的啊。”

    “哦，就在这边的坑里啊，刚刚还被一块石头压着那。”秦羽毫不犹豫的回答道，说着就朝着身边的哪个坑指去了，反正也不是什么秘密说了也无所谓那。

    不过夏雨欣在听到了秦羽说是在废墟里面找到了这个铁盒的时候，顿时就朝着边上其他的人开口问道“刚刚是谁扶着搜寻这一块啊啊，这么重要的线索居然没搜寻到？”

    “队长，是我负责搜寻这一块的，可是我发誓当时在搜寻这一块的时候能搜寻的地方我都搜寻过了啊，并没有发现这一个铁盒子，请队长相信我。”顿时就有一个人从众人中站了出来解释道。

    那人居然还是b组的人，不过话语中好想也没有撒谎的样子啊，夏雨欣一眼就发现了这一点了，顿时就感觉很困惑，转头就再一次朝着秦羽问起了刚刚压着的那块石头了。

    不过当秦羽指了指边上的那一面墙的时候，夏雨欣和众人瞬间就无语了，接着就毫不犹豫的朝着秦羽看去了。

    顿时就看的秦羽一阵的尴尬，开口就抱怨道“你们看着我干嘛，是你们自己没问我的啊，难道这一怪我吗。。。。”秦羽感觉很郁闷。

    而众人则是对秦羽又有了一个新的印象了，那就是虽然实力很高，但是为人却很坑这一印象了，不过说实话铁拳和夏雨欣已经比他们早一步知道了这一点了。。。。。

    听着耳边那不断靠近这的嘶吼，众人就不想继续再在这里就绕下去了，怕待会想走都走不了了，于是夏雨欣一声令下众人就带着挖掘出来的武器准备回去了。

    不过就算是这样出城的时候还是遇到了很多的阻挠那，但好在没有人员伤亡，接着众人就快速的朝着车子停靠的方向行去了。"

----2018/1/16 19:33:07|49064750----

第277章 恐怖的日记

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "是夜，简单的稍作休息吃过晚餐之后，众人就开始围在一起商讨起关于之前找到的哪个秘密信息的铁盒子了。

    不过因为被墙壁砸压变形的关系，铁盒子的盖子已经彻底的被封死打不开了，而要是用暴力破开的话众人又担心会伤到里面的重要性息。

    无奈却也只好开始商讨这么把盒子给打开了，不过就在这时边上的秦羽看着这一幕实在是有点看不下去了，就这么一个破盒子有必要浪费那么多时间吗。

    毫不犹豫的秦羽伸出了手就一把夺过了还在研究的成员手中的铁盒子了，接着双手抓着上下一用，“啵~”一声脆响，铁盒子就被秦羽给打开了。

    简直可以说是简单粗暴啊，顿时就让的边上好多的人看傻眼了，不过秦羽却觉得无所谓，毫不犹豫的就朝着铁盒内看去了，接着就伸手从里面拿出了一张折叠好的纸了。

    而这张纸应该就是所谓的秘密信息了把，秦羽也不磨蹭的主，毫不犹豫的打开纸张就想要读给大家听了，众人一看瞬间就从刚才的那一幕中反映了过来，接着就认真的准备听秦羽的话语了。

    不过才看了一眼，秦羽就被信中的内容震惊到了，脸上露出了若有所思的神情，接着就又把纸张递给了夏雨欣让他来读给大家听了。

    而夏雨欣看到这一幕以后顿时就露出了错愕的表情了，不过却还是接过了秦羽递过来的纸张打开来看了，不过很快的她的脸上就也露出了严肃的神情了。

    顿时边上的人在看到了这一幕以后就更加的好奇了，当先就有人忍不住的开口问起了夏雨欣纸上写的到底是什么了，接着边上的人就跟着附和起来了。

    夏雨欣看着边上众人那好奇的目光，犹豫了一下之后才叹了口气回应了众人的话了，接着就拿起了手中的纸张开始读里面的内容了：

    “六月十二日，今天依然是一个好天气，不过我的心情却并没有那么好了，此时已经是我和孙博士被困末日之城失联的第二天了，我特此以日记的方式写下这一警告。”

    “虽然我不知道是否有国安局的人会来找寻我们发现这一日记，但我还是要告诫你们小心身边的人，因为我们这一次的护送计划之所以会失败就是因为出现了叛徒泄露了行踪的关系。”

    “至于是谁我也就不知道了，好了，追捕的人马上就要找到我们这个藏身的地方了，希望发现这份日记的国安局人引以为戒“小心”。。。――周凯上”。。。。。。

    听着夏雨欣读完了最后的署名，边上听着的众队员都已经开始毛骨悚然起来了，总感觉自己的背脊一阵阵的发凉，看周围的人都变得谨慎起来了，久久都说不出一句话来。

    周凯这个名字他们可是都是知道的，甚至连秦羽都知道，因为当初那份资料上写的哪个护送的荣誉顾问名字就叫做周凯了。

    至于哪个所谓的孙博士，不经就让的众人想到了那名要护送的科学家了，因为他的名字就叫做孙昆，在加上哪个日期还有日记里面的时间，众人不禁就联想到了很多的东西了。

    而这也就是秦羽为什么要把这张纸交给雨欣来读的原因了，其实不是给她读，而是给她来决定是否有公布出来而已，毕竟事情关系重大，他做不了主吗，从这里就可以看出秦羽对雨欣的绝对信任了。

    当然很明显的雨欣在看到了纸张上面的信息以后也被其中的内容给震惊的不行了，最终也是犹豫了再三才把这件事情给说出来了。

    但现在看着听完了她的叙述一脸提心吊胆的众人，无奈雨欣却也只好开口安慰道“好了，大家先不要互相猜忌了，我们现在也不能确定这个讯息内容的真假。”

    “再说了这个日记上面说的也只是出了内奸而已，并没有说是在队伍里面出啊，所以大家大可以不必这样，今天也已经很晚了，大家搜寻了一下午也很累了，就先休息把。”

    “想要在确认纸条的可以自己拿去看，好了就这样解散把，一切等明天再说好了。”说着夏雨欣就把纸条放回到了铁盒中让大家自己拿去看了。

    而她则是和秦羽一起起身朝着车内走了，顿时众人就毫不犹豫的又拿起了夏雨欣放下的纸条来看了，不过在众人都确定了一变以后纸条就没有任何的用处了。

    今晚看来注定是一个不眠之夜啊，有完全信得过的朋友的人，到还好可以换着睡觉，而没有完全信得过的朋友的人，注定之能熬夜到早上了啊。

    刚发现这样的信息的第一晚的确是会这样的，不过之后慢慢的众人就会恢复了正常了，这一点秦羽和夏雨欣都知道，所以也就没管其他的人了。

    反正他们是不担心这些的，夏雨欣靠在了秦羽的怀中，至于秦羽吗，凭借他在梦境副本中长时间的磨练，只要一有风吹草动他马上就会醒过来做出反映的。

    两人简单的小声商讨了一下各自关于那份日记的看发之后，接着就闭上了眼睛开始休息了，因为明天注定他们两个可有的累了。

    时间总是在不知不觉中流失，也不需要担心守夜的问题今晚守夜的人应该格外的多把，时间很快的就到了第二天的早上了。

    而期间也没有发生什么大事情，一切都显得很安静，只是有几波丧尸突然出现了而已，不过却全都被人及时的发现给排除了。。。。。

    一觉就和雨欣睡到了天亮，等两人起来的时候太阳都已经出来了，缓缓的抬眼朝着边上看去，秦羽就看到了车内其他的队员脸上都带着萎靡不振的神情了，不用说也知道肯定是晚上没睡好啦。

    这样还这么可能做任务那，毫不犹豫的夏雨欣就开口道“你们看看你们的样子还像是国安局的精英吗，就因为一篇小小的日记你们就搞成这样，你们对得起国家交付的任务吗。”

    顿时众人一听就羞愧的地下了头了“好了，我也不多说什么了，你们自己想想把，接下来我会和顾问一起开车保护你们的安全的，待会整修一下你们就自行休息去把。”

    说着就和秦羽一起朝着车外走去了，其实早在昨天她和秦羽就已经猜到了今天会有这样的事情发生的，所以才会那么早休息养精蓄锐的。

    他们一个是顾问一个是队长肯定不可能是叛徒啦，严老的眼光众人还是很相信的，而经过了一夜的思考在加上雨佳现在的话，众人也已经从最初的震惊中冷静下来了。

    就算他们之中真的有内奸的话，那么那人一开始没有动手那现在也就不可能会动手的，而且就算是要动手那也是先向顾问和队长这样的人下手才对吗，所以他们就跟加不用担心了。

    只要不单独行动的话就不会被人怀疑和出现意外了。。。。。。想明白了这一点之后，众人也就恢复了正常了，而原先那些看不起雨欣一个c组当队长的b组此时也已经改变了想法了。

    从目前的情形来看雨欣的确是比他们适合当队长啊，尤其是对方和哪个顾问的关系，现在众人才知道这恐怕也是严老让她当队长的原因之一把。

    于是处理完琐事稍作调整和研讨之后，恢复了正常的众人大部分就开始坐在车内休息了，至于雨欣和秦羽吗这是坐在了正副驾驶座上准备开车了。

    既然昨天已经找到了这么重要的线索了，尤其是关于失联的那一块，那么他们原来的计划也就被打破了，现在看来只能朝着中心城市进发了，失望还能有完成任务的一线机会。

    至于眼前的这一座城市吗，昨天也已经探查的差不多了，也就不需要在进去了，尤其是在队员现在这样的状态下，所以还是绕道走比较好，这也是刚刚商讨之后的结果了。

    缓缓的发动了车子，商务舱就朝着远处远处市区消失在狂野中了，当然开车的肯定是雨欣啦，秦羽这个无照之人让他开车和不要命有什么区别。。。。"

----2018/1/16 22:00:30|49069479----

第278章 农场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绕过了之前那座城区，夏雨欣就根据卫星导航的帮助朝着s区的中地带驶去了，从昨天的日记来看，周顾问和孙博士应该是被人追赶这进入的末日之城的。

    而进入那伙人也没有放弃追赶，由此就可以看出他们肯定会进入到中心地区的，所以说直接去哪里寻找两人的踪迹不是更快一些吗，只是危险更高了而已。

    丧尸其实就和古代的人一样是有等级之分的，越是靠近中心地区其等级就会越高的，就好想古代王权在内士兵在外一样，之前他们碰到的丧尸全部都只是一些守关的小兵而已。

    根据资料上的显示，更高等级的丧尸甚至拥有和人类一样的样貌和智慧那，只是其存在的能力就比较强大了，就好想是异能者一样。

    基本上这样的丧尸都是居住在中心地区的，而低等级的丧尸则是基本上都被敢去外围了，由此才导致了他们之前看到的丧尸无穷无尽的画面的，试问一个城市可能有这么多人给他变成丧尸吗。。。。。

    车子缓缓的行驶在了狂野之上，说实话m国这边郊外实在是有点荒凉啊，也不知道是不是因为丧尸的关系才这样的，到处都是一望无际的黄土石山。

    秦羽本来还想用看风景的方式来打发时间的，但现在看来也就只能作罢了，不过还好今天是雨欣开车，而且他还坐在了副驾驶座，这样他就可以和对方聊天解闷了。

    一上午的时间很快就过去了，不过在临近中午的时候倒霉的事情却再一次的发生了，只见此时他们车内仪表盘中的油表居然已经接近于零了。

    虽然车子是经过特殊改造的，连油箱也加大了很多，不过就算是这样也禁不住他们没日没夜的赶路啊。。。。。。。正好车内其他的队友也已经休息的差不多了。

    顿时夏雨欣就停下了车子和众人商讨起来了，这一次的任务到现在简直可以说是诸事不顺啊，果然下一次出差的时候还是看一下黄历的好啊。。。。秦羽无奈的想着。

    现在还能这么办那，他是开不开车都无所谓的，反正轻功赶路也差不多，可是其他的人就不行了啊，本来就困难重重的任务在加上没有交通工具。

    这得要做到猴年马月啊。。。。秦羽感觉很郁闷，但好在车内还有备用的汽油，不过就是量少了点而已，只够把车子的油箱加到三分之一就没有了。

    此时他们距离中心地区还有一段距离那，这么一点油这么可能足够那。。。无奈，最终众人讨论之后就决定先接住这三分之一的油开车去寻找加油站了。

    至于其他的吗，等找到了油或者没找到之后再做打算，因为一切都还是为止的吗，于是，做出了决定之后，众人也不拖啦火速的就开始行动了。

    本来众人都打算在进入中心区域之前不再进入城镇的了，现在看来却也只能再去提前冒险了，此时的他们距离中心地区也已经不远了，城镇中居住的丧尸应该跟强大了把。。。。

    缓缓的再一次发动了车子，众人就根据卫星导航仪的指示开始寻找起城镇来了，不过让人郁闷的是本来很好找的城镇到了现在居然连半个影子都看不见了。

    寻找了一下午的时间，眼看着天慢慢的暗了下来，想要在夜晚寻找城市那无意识更加的困难的，无奈众人只好暂时停止了寻找准备原地休息，明天继续了。

    不过就在这时意外却再一次发生了，此时车内一位c组的队员就好想突然发现了什么一样，开始兴奋的大叫起来了，开口就道“队长快看，左边哪里有一座房子的轮廓。”

    说着就朝着自己面前的窗外指去了，顿时众人就快速的围了过来朝着他指去的方向看去了，果然远远的依稀就看到了一座纺织的轮廓了。

    瞬间本来都打算暂时放弃的众人心中又燃起了希望的火焰了，而这一幕雨欣当然也看见了啦，虽然不能确定哪里可能会有汽油，不过只要有可能他们都不会放弃的，这是国安局行动的一条准则。

    毫不犹豫的夏雨欣一个漂移车子就来了一个九十度的甩尾朝着哪栋建筑物驶去了，全车的人脸上都带着激动的表情，唯独秦羽一脸的严肃，他总感觉哪哥地方给他一股异样的感觉。

    车子快速的驶近众人总算是看清了之前模糊的建筑了，居然是一座小型的中世纪农场，不过更让的人震惊的是这个农场看起来好想还有人打点的样子。

    里面的一切都井井有条的样子，只是没有看见动物而已，尤其是房屋和玻璃上一点灰尘和蜘蛛网都没有的这一点，完全不像是废弃了很久的样子啊。

    众队员们也不傻，这么说他们也是国安局的精英吗，有了之前城中丧尸的经验他们此时一个个都比以前跟加的机警了，才刚靠近就发现了这些细节了。

    之前他们只是因为找了一下午没找到建筑突然发现有点兴奋过头了而已，现在冷静下来仔细的思考了一下，众人脸上就露出了警惕的表情了。

    手也不自觉的就放在了枪上随时准备动手了，虽然已经知道这个农场有问题了，不过既然都已经过来了他们总不可能不战而逃把，是不是。

    而夏雨欣当然也发现了这一切了啊，不过看着队友们的样子就明白了他们的想法了，无形之中一股默契就产生了，缓缓的放慢了车速，最终车子就停在了农场的前面了。

    众人拿着枪小心翼翼的下了车，接着就警惕的朝着农场内走去了，不过才刚走到了农场的围栏边上，只听到“啪嗒”一声眼前的门居然就被快速的打开了。

    顿时众人就被吓了一跳，接着毫不犹豫的就拿着枪朝着门口只去了，不过就在下一秒众人就被眼前的一切给震惊到了，接着就听到了一句纯正的英语。

    “my god， the living man， i see the living man， are you god sent to save me？”大意就是：我的天，居然是活人，我居然看见了活人，你们是上帝派来拯救我的吗？

    只见此时农场的门居然从里面被缓缓的打开了，众人就看到了一个拿枪的外国中年妇女冲里面走了出来了，起先对方还很警惕的样子。

    不过当她看到了外面的居然是活人的时候，她瞬间就变得激动起来，二话不说的就放下了枪，接着就开口说了刚刚的那句话了。

    以在场所有人的英语水平当然是全部都听懂了啦，可是起内容就有点。。。。。。。。。。。。。。。。

    (本章完)

----2018/1/17 17:47:30|49096907----

第279章 别演了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "说实话当众人看到一个活生生的人从房内走出来的时候他们还是很震惊的，不过下一秒本能的众人就做出了机警的防御行为了，接着就一脸警惕的直勾勾看着对方了。

    虽然对方已经说出了那样的话了，可是在一个满是丧尸的地方突然出现这样的一目，还是让的人不得不想太多的。

    而对方在看到了这一幕以后也明显的被吓了一跳了，瞬间反应过来以后就再一次的举起了抢朝着众人指去了，顿时场上的气愤就变得萧肃起来了，

    最终还是夏雨欣当先开口用一口流利的英语和对方交流，气氛才缓和下来的，众人当然听得懂两人的对话啦，听着对方的回答众人都感觉到很不可示意。

    听对方的意思好像是说他们已经被困在这里很长的时间了，也不知道是从什么时候开始周围的人都变成了丧尸了，见人就咬。

    他们也是因为住的偏僻的关系才躲过了一劫的，后来他们这里就经常的有丧尸来骚扰了，不过好在他们有枪还有充足的食物。

    说到这她就指了指边上的农场了，顿时众人就震惊的听到了几声动物的叫声了，虽然很轻但的确是有的，瞬间众人就反映了过来脸上露出了了然的神情。

    而也就是因为如此他们才能幸免于难的存活到现在的，但却也因此而一直被困在这里不能离去了，但好在她有老伴相陪也不觉得无趣，说的就好想和鲁滨逊漂流记一样。

    才说完边上就传来了一声东西掉地上的声音了，顿时就吓了众人一跳毫不犹豫的拿着枪就朝着声音传来的方向看去了，接着就看到了一个外国中年男子出现在了一旁正一脸震惊的看着他们了。

    不用说看对方的年龄和长相就知道这人应该就是哪个中年妇女口中所谓的老伴了，有了对方之前的告知众人也算是有心里准备了，顿时警惕的心就松懈下去一大半了。

    看着眼前两人那活灵活现的表情和智商的确和正常人没什么两样了，在加上刚刚那一翻很有逻辑的叙述，众人其实差不多已经相信了对方的话了。

    而看着此时正在给自己的老伴简述刚刚发生的一切的外国中年妇女，众人就缓缓的放下了手中的枪了，接着就又把它藏回到了身上去了。

    不过有道是防人之心不可无吗，尤其是在这种危险的地方就更甚了，众人心中始终还是保留这一分警惕的，只要一有不对就会毫不犹豫的再一次出手的。

    于是，默默的站在了边上等待着这一对老伴交流结束，可是谁曾想他们才刚说完，接着居然就笑着热情的转过头来邀请他们进去做客了。

    说是好久没看到和他们一样的正常人了，想要和我们好好的聊聊外面的事情之类的，众人一听当然是毫不犹豫的拒绝啦，接着就开口询问起对方是否有汽油了。

    可是谁曾想对方居然回答有，这顿时就让的众人欣喜万分起来了，不过下一秒对方接下去的话语却好像是冷水一样顿时就让的众人在一次冷静来了。

    大意是说汽油因为被堆积在仓库的关系，他一个人一下子拿不出来之类的把，让他们进去做活派个人来帮他一下，正好天也黑了可以在这里吃个晚饭过夜什么的吗。

    本来众人是打算拿到了汽油以后就直接离开这个是非之地的，毕竟未知的东西太多风险太高了吗，可是对方都已经这么说了、

    而且他们车内的汽油也所剩无几了，明天要是还找不到城市或者是其他的什么的话，那他们就得。。。。。无奈众人也就只好笑着答应了对方的邀请，接着就跟着一起朝着屋内走去了。

    脸上虽然带着笑意，不过众人心中的警惕却一点都没有松懈下来，这一点从僵直的手臂就可以看得出来了，这是随时准备要拔枪的动作啊。

    反倒是边上从刚才到现在一直没说话的秦羽，此时就好想是一个真真的游客偶然到此一样，正在跟随这两位中年夫妇到处的参观那。

    听着他们口中用英语不断的介绍这农场里的一切，秦羽毫不犹豫的开口就道“这里可真是漂亮啊，建筑风格也很复古吗。”不过说的话语却是用中文说的。

    说完秦羽就不着痕迹的朝着前面的两位外国夫妇看去了，接着就看到了他们错愕的表情和困惑的话语了，顿时秦羽就装出了一副突然醒悟的表情又用英语把刚刚他说的话又给说一遍了。

    接着还歉意的说是因为建筑风格太美，他不小心忘记说成了国语了，虽然看起来还真的就是那么回事，不过夏雨欣等人又这么会看不出秦羽是在试探这一对夫妇那。

    而这对夫妇在听到了秦羽的话以后也就释然了，也不介意接着就继续带着众人朝着里面走去了，缓缓的代开了门夫妇就带着众人走进了房子里面了。

    屋内的结构很是朴素和中国的建筑风格有明显的不同，不过看起来还是挺顺眼了，很快的众人就在夫妇的带领下来到了貌似客厅的地方了。

    里面的家具也是一览无余，虽然很破旧了但是却又一股温馨感，不过墙壁上的一张照片却是吸引了秦羽的注意力了，他不自觉的就多看了两眼了。

    接着在夫妇热情的招呼下这才收回了目光和众人一起在客厅随意的找了一个地方坐下来的，但是嘴角却是不自觉的就露出了一个意味深长的笑容了，不过只是瞬间就被秦羽隐藏起来了。

    夫妇热情的又和众人交流了一下，接着就起身朝着厨房走去了，说是去准备晚餐要好好的招待我们了，众人一听当然是热情的道谢啦。

    而一直到夫妇进入了厨房以后，众人才开始围坐在一起讨论起来的，不过说的却是中文，这也多亏了秦羽之前的试探，这样他们讨论的内容就算被听到这对夫妇也不知道他们在说什么了。

    可是事实真的是这样吗。。。。无聊的听着众人的商讨，当有人问起秦羽的时候，他才会有一句每一句的回应一下的，不过基本上全都是些没用的发言。

    后来众人干脆就直接无事了秦羽自己讨论了，秦羽反倒觉得这样更好，乐得自在吗，没一会随着众人的讨论，哪对夫妇就再一次笑着从厨房中走出来了，手中还拿着东西。

    放在了众人面前一看居然全都是一些炸鸡之类的食物，接着就听到了夫妇热情的声音了，大意是说让大家先吃点零食把，正常马上就好之类的。

    众人一听当然是连忙用英语道谢啦，不过就在这时哪个中年夫妇中的男子却是开口说趁着做饭的时间带一个人和他一起去后面的仓库找汽油了。

    说着就朝着边上一群人中看起来最壮实的铁拳看去了，接着就毫不犹豫的夸奖他说他身材这么好力气肯定很大，正好可能有重的东西要办，让铁拳和他一起去了。

    本来就寄人篱下的众人在听到了对方的要求以后又这么好拒绝那，毫不犹豫的铁拳就起身开口想要答应下来了，不过就在这时秦羽却是抢先站了起来用英语开口笑道

    “呵呵，哪个我朋友他肩膀受伤了所以拿不动东西，还是是我来帮你的忙吧，你不会介意把。”

    顿时看到这一幕的众人脸上都露出了错愕的表情了，不明白秦羽这是什么意思，不过既然秦羽都已经这么说了，他们总不能让对方下不来台把，无奈铁拳却也只能附和的说道

    “对啊，实在是抱歉了，我的胳膊昨天受伤了不能抬重的东西，不过你别看我这位朋友长得瘦瘦的，他的力气可比我大很多了，你就放心的带他去好了。”

    说完铁拳就朝着对方露出了一个歉意的表情了，而哪个中年男子在听到了铁拳的话以后就朝着边上的秦羽看去了，愣神了一下以后才反映了过来笑着说没事，接着就让秦羽跟他一起走了。

    说完就当先转身朝着外面走去了，秦羽一看当然是毫不犹豫的起身就要跟上了啦，不过就在这时夏雨欣却是朝着秦羽投去了一个询问的眼神了。

    但秦羽看到了以后只是给对方回了一个让她安心自己小心的眼神，接着就收回了目光抬脚朝着中年男子跟去了。

    虽然不知道其中有什么猫腻，不过夏雨欣觉得秦羽肯定是发现了什么了，所以还是小心一点的好，顿时夏雨欣本来因为周围温馨的一切而放松了一点的警惕心瞬间就再一次提上来了。

    而一直等到秦羽和外国中年男子离去了以后，边上中年男子的老婆外国中年妇女这才开口又笑着说让大家等一会饭菜马上就好以后，接着就再一次转身朝着厨房走去了。。。。。。

    房子后面的仓库前，此时的秦羽正一脸悠闲的跟着中年男子来到了这里那，接这对方就一边笑着和他套近乎，一边伸手缓缓的打开了仓库的门了。

    瞬间一股尘封多时的感觉就铺面面而来了，空气中到处都充斥这灰尘，果然就和对方说的一样仓库因为太久没使用的关系，里面简直可以说是一团糟啊。

    稍微的等到了灰尘落地以后，秦羽踩在对方热情的邀请笑朝着里面走去了，而接着对方就装模作样的开始在仓库里面寻找起来了，秦羽看到这一幕以后也没说什么。

    只是笑着站在了一点等待这对方找到而已，没多久对方就已经找到了，接着就毫不犹豫的兴奋的朝着秦羽开口道“小伙子我找到汽油了，不过却被这些东西压住了，你快点过来帮我一下啊。”

    当然说道肯定是英语啦，不过就在这时秦羽却是用国语回答道“哦，终于准备动手了吗，我又没带枪之类的东西，你至于这么小心和我演吗，别演了，我看着都累。。”"

----2018/1/17 21:57:47|49104891----

第280章 高级丧尸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小伙子，你在说什么啊，你说国语我听不懂啊。”口中在愣神了一瞬间以后就用流利的英语回应道，中年男子顿时就装出了一副困惑的表情朝着秦羽看去了。

    不过可惜的是秦羽才不吃对方那一套那，脸上顿时就露出了一个无奈的笑容，接着就毫不犹豫的开口笑道“大哥，我都已经说道了这个份上了你难道还准备和我演下去吗？”

    “。。。。真心无语了，难道你们这些戏骨一定要被人一点点的揭穿才会爽吗，那就让我一点点的揭穿你好了，就从你会不会国语开始把。”

    说着秦羽就准备开始表演了，而边上的中年大叔则是依然保持这一脸困惑的表情，也没有打断秦羽，只是装出一副完全听不懂的样子听着秦羽继续讲下去了。

    “首先就在刚刚进门的时候我曾经用国语说过一句话把，当时我的确是出于试探说的那句话，可是谁曾想当我观察你们夫妇表情的时候，虽然一般情况下注意不到。”

    “但我还是看到了你们困惑表情下那一闪而过的笑容的，尤其是在哪之后你们进入厨房我们在用国语商讨的时候，我曾经好几次听到在我们讲道重要关头的时候，厨房中东西掉落的声音的。”

    “虽然小但是我的确是听到了，接着就来说说你准备让铁拳和你一起来找汽油的事情把，我想应该是你在厨房偷听的时候发现他是我们这一群人里面的重要人物。”

    “所以你才想这把他和我们分开这样才能个个击破把，由此我才推断出你会国语的这一点的，我说的没毛病把，呵呵。”

    “当然你也可以说这些全都是我一个人的假想，不过客厅中挂着的那副照片其实才是我真真怀疑你们的原因，我想你现在肯定是在想那副照片里面有什么问题把。”

    “我告诉你好了，问题不再照片而是在照片下面的日期，明明是一张二十年前的照片，可是其里面你们居然还没有现在的你们看起来年轻，你觉得这算的了什么那。。。。”

    “好了，你就别和我演了，我不是说了吗，我并没有带什么危险武器，你到底在害怕什么那。”秦羽再一次无奈的说道，说完就当着对方的面上下翻找起来了。

    不过就在这时，一个半吊子的国语却是打断了他道“好了，不用找了，你当我不知道你没有带枪吗，我之前其实一眼就看穿你了，小子。”

    “额”口中顿时就发出了一个错愕的声音，秦羽瞬间就停下了手上翻找的动作了，只见眼前之前还一直一脸困惑错愕的看着他的中年大叔。

    此时居然缓缓的挺起了自己的胸膛了，脸上困惑错愕的表情也因此慢慢的消失不见了，接着就露出了一个戏谑的表情，也不给秦羽说话的机会就再一次开口道

    “本来还觉得你小子很不一般想要偷袭你快点解决回去帮老婆的那，没想到居然还真的被你给识破了，不过我是该说你聪明好哪，还是该说你愚蠢好了。”

    说到这里中年男子脸上戏谑的表情就更甚了，开口就一副很自大道“你觉得你识破了我以后，要这么面对我才好那吗，哈哈~，明明刚刚直接逃跑。。。。”不过还没说完就被秦羽给打断了。

    “额，原来我刚刚说的一切居然是真的，我就只是没有根据的胡编乱造了几句居然就猜中了，看来我有做侦探的牵制啊。”口中瞬间就自顾自的说道，说完秦羽就毫不犹豫的露出了一副自恋的表情了。

    “什么，小子你居然是骗我的。。。。。啊啊~你看我这么生吞了你。”口中瞬间就发出了气愤的怒吼，本来他还在一脸装逼胸有成竹的自说自话那。

    可是秦羽居然突然和他说他是骗他的，而且他居然还相信的自己暴露出来了，这不就是赤裸裸的嘲讽吗，试问中年男子这还这么可能忍的下去那。

    脸上的表情瞬间就变得愤怒了起来，中年男子就毫不犹豫的一蹬脚朝着秦羽冲去了，抬起的双手指甲不知何时已经突出来了翻着锐利的光着，大有要把秦羽撕成两半的势头。

    不过秦羽在看到了这一幕以后嘴角却是不自觉的翘起来了，的确他之前是不能百分百肯定对方有问题，但就算是这样秦羽也会毫不犹豫的出手试探然后把对方给排除掉的。

    跟何况是已经试探成功了那，秦羽完全不需要说刚刚那番话的，而之所以这么说只是为了激怒对方先出手而已，毕竟对方的实力他还不清楚吗，不过现在看来吗。。。。呵呵~。

    中年大叔瞬间就来到了秦羽的近前，接着就毫不犹豫的伸手朝着秦羽的胸口抓去那，那势如破竹锐之势，如果被抓中的话绝对是开膛破肚没跑了。

    而眼看着自己的手快速的朝着秦羽的心头抓去下一瞬间鲜血就会喷洒出来，中年男子脸上顿时就露出了一个嗜血的表情了，他实在是没想到这小子居然会这么弱，早知道就不那么麻烦和对方演了。。。

    不过就在下一秒意外却发生了，本来中年男子还想抬头看看秦羽临死前绝望的眼神的那，谁叫对方要耍他那，只有这样他才会舒爽的。

    可是谁曾想到他看到秦羽脸上的表情的时候，对方居然一点害怕的样子也没有，还在朝着他和煦的笑那，那笑容虽然和煦但却给他一股惨人的感觉。

    顿时一股莫名其妙的想法就在中年男子的脑子产生了，不过瞬间就被他抛在了脑后了，没想到对方死到临头了居然还敢耍他，待会看我这么生吞了他，让他死无全尸。

    想着中年男子出手的速度就再一次的加快了，下一秒只听到“砰~”的一声巨响，接着就看到了一个东西向后快速的飞退砸垮一面墙消失不见了，顿时整个仓库就再一次被尘埃遮挡看不清了。

    不过就在这时一阵阵动物的叫声却是从砸塌的墙后传了出来了，原来这个牧场的动物一直被关在了仓库边上的哪个房间里啊。

    顿时一阵脚步声就在尘埃中响了起来了，接着就有一个人影从里面走了出来，手中貌似还拿了一根棍子，慢慢的尘埃落定接着就露出了哪个人影的真貌了。

    无奈的伸手抖了抖肩膀上的灰尘，此时那人手上拿着一根幽兰色的棍子，正一脸微笑的朝着砸塌的墙壁方向走去那，那和煦的笑容除了是秦羽以外还会是谁那。

    口中抱怨了几句，秦羽就来到了废墟前了，接着就毫不犹豫的抬眼朝着墙的另一边看去了，果然看到了很多的动物正背对着他那，有羊还有奶牛之类的。

    秦羽只是看了一眼就收回了目光伸手朝着废墟内寻找起来了，没一会秦羽就找到了他要找的东西了，出了是哪个中年大叔意外还会是谁那。

    此时的对方正一脸痛苦的躺在废墟中一动也不能动那，看着出现在他眼前的秦羽，脸上顿时就露出了惊恐的表情了，开口就用英语焦急的问他想这么样之类的了。

    不过秦羽却完全没有理会对方，毫不犹豫的伸手就在对方的脸上揉搓起来了，当然肯定不是因为他有特殊嗜好啦，而是因为其他的事情罢了。

    但是过了一会秦羽就无果的收回了收了，脸上顿时就露出了困惑的表情接着就开口嘟囔道“不应该啊，你难道不是那伙敌对势力伪装的吗，可是没带人皮面具啊，难道是我猜错了吗。”

    说着秦羽就思考了起来了，但是就在下一秒意外却再一次的法神了，只见秦羽边上躺在废墟中的中年男子脸上的表情瞬间就变得狰狞了起来。

    接着居然就毫不犹豫的伸手快速的朝着边上思考愣神中的秦羽伸去了，不过就在这时本来还在思考中的秦羽嘴角却是再一次不自觉的翘了起来了。

    试问他这么可能会不知道对方是在和他演戏那，以对方刚刚展现出来的实力，不过是砸塌了一座墙这么可能就失去了行动能力那，既然对方想和他演秦羽当然分配到底啦。

    顿时一甩手中的触雷棒，秦羽就再一次击退了对方的攻击了，不过让他没想到的是，对方居然会接住他攻击的哪股反震的力量朝着身后退去了。

    秦羽想阻止都已经晚了，瞬间对方就再一次的和他拉开了距离退到了前面众多动物的边上了，开口就道“小子，我才不是你所谓的敌对势力的人那，这也确实是我的真实面貌，这么是不是很正经啊。”

    说着就朝着秦羽露出了一个不屑的表情了，都到了这个时候了他居然还有心情装逼。。。秦羽表示很无语，不过对方说的也的确是实话，当他确认那是对方的真是面貌的时候秦羽的确是很震惊的。

    现在在听到了他这番话，秦羽毫不犹豫的就开口问道“既然你不是我敌对势力的人，那你是什么人那，难道你真的是这家的主人，只是去整形了而已，变年轻了？”想要以此来套出对方的真实身份。

    “你才去整形可那。。，”听着秦羽的话口中瞬间就发出了愤怒的咆哮，没办法秦羽这家伙的嘴实在是有点毒，不过只是瞬间中年男子就再一次的冷静下来了。

    脸上气愤的表情慢慢的变成了戏谑的笑容，男子才再一次开口到“这么你就这么想知道我是什么人吗，好我告诉你，我什么人也不是。。。。。。”

    “什么原来你不是人啊？”秦羽再一次打断道，想要在填一把火，可惜的是这一回对方却没有生气，反倒是脸上的表情变得跟加的狰狞起来了，开口就继续道

    “没错，我的确不是人，本来我是不想用那股力量的，因为就是它害得我变成现在这个样子的，不过今天我一定要杀了你这个臭小子，所以你就乖乖的受死把。”

    说着就在秦羽震惊的目光下，眼前的男子身上的肌肤开始变得粗糙起来了，甚至脸上还出现了狰狞的裂缝，没多久居然就变得和之前他看到过的丧尸一样了。

    “小的们给我上”口中发出了一声和丧尸一般嘶吼的声音，秦羽就看到对方边上的那些动物们居然快速的转过了身来露出了正脸了。

    顿时就吓了秦羽一条，只见每一只动物的正脸居然都是破烂不堪的，甚至连身上都到处是血洞，不过就算是这样动物们却都还没有是，口中发出了原本的叫声。

    可是就在下一秒这些叫声就变成了嘶吼了，接着就露出了他们那锋利的牙齿，一脸狰狞的就毫不犹豫的朝着秦羽扑去了。

    瞬间秦羽在看到了这一幕以后就不自觉的开口道“动物丧尸。。。。。高级丧尸？。。。。。。。”

    (本章完)

----2018/1/18 19:28:56|49153779----

第282章 金手指

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当秦羽赶回到屋内的时候，此时里面的情况果然就和他想的一样，夏雨欣和铁拳已经和哪个外国中年妇女打的不可开交了。

    不过看对方还是正常的样子，秦羽就知道对方一直在戏耍雨欣和铁拳两人了，至于其他的人吗此时居然不知道什么愿意已经趴在桌子上或者靠在凳子上一动不动了，也不知道死了没有。。。。

    而就在秦羽进来的瞬间雨欣等人也已经发现了他的到来了，雨欣当先就抽身朝着秦羽开口道“秦羽你没事把，刚刚哪个中年大叔很危险你小心点，他现在到哪里去了？”

    “哦，我当然没事啦，刚刚哪个大叔已经被我解决了，你就放心好了，反倒是你们，这些人这么昏倒在地上了？”秦羽笑着就无所谓的说道。

    雨欣一听顿时就松了一口气了，接着再一次开口回应道“哦，他们啊都中了食物里的蒙汗药了，我也是在你离去的时候。。。。。。。。。”

    不过还没说完就已经被边上的铁拳给打断了，开口就道“够了啊你们，大哥你就别再打情骂俏了啊，快点来帮忙我快顶不住了，这女人这么突然就发疯了一样那，救命啊。。。。”

    虽然雨欣没说完不过秦羽也已经知道她想要说什么了，肯定是因为他离去前得警告所以她们两才躲过了蒙汗药这一劫的，听着铁拳那焦急的声音，毫不犹豫的两人转头就朝着他看去了。

    只见此时哪个中年妇女就好想发了疯一样的不断攻击这铁拳，那强劲的力道和速度，顿时就让的他无暇在分神开口说话了。

    两人才刚看过去一瞬，接着就准备动手帮忙，可惜的是却还是晚了点，只见哪个中年妇女一个愤怒的重拳，接着铁拳就被砸飞了出去撞在了一边了。

    而对方却是根本就没有去看铁拳的下场，而是毫不犹豫的转头就朝着秦羽看来了，眼中就好想能喷火一样，接着就愤怒的怒吼道“臭小子，你刚刚说我老公他这么了，你给我在说一遍。”

    “哦，你难道耳聋吗，我刚刚明明说的那么清楚，他被我干掉了啊，这么你现在听清楚了吗？”听着对方的话秦羽依然悠闲的开口道，一点也没紧张的样子，顺带的还嘲讽了对方一句。

    顿时哪个中年妇女在听到了秦羽的话以后就毫不犹豫的开口怒吼着咆哮道“你md才是耳聋那，我老公实力那么高这么可能会被你这样的家伙杀了那，我不信，你一定是骗我的，骗我的，啊”

    “你觉得我有哪个功夫骗你吗，你还是快点变身把，不然你连变身的机会都没有了。”秦羽无奈的开口道，他都懒得和对方说下去了，直接说出了边上高级丧尸的事情，这样对方应该就会明白了把。

    果然就在下一秒对方听到了秦羽的话以后瞬间就彻底的爆发开了，“吼”口中毫不犹豫发出了一声嘶吼，接着对方的整排牙齿居然都爆裂了出来了，身体跟着极具的变化起来了。

    一边变一边还开口道“你居然真的杀了我的老公，我今天一定要杀了你们，本来还想给你们运动下这样肉会更好吃，不过现在看来还是算了，我一定要杀了你们，吼吼”

    那嘶吼的声音有点震耳欲聋，夏雨欣和边上的铁拳在看到了这一幕都感觉到很是震惊，他们实在是没想到对方居然还会变身，可是这到底是什么人那。。。。。。

    至于秦羽则是一直站在边上默默的笑看着这一幕等待着对方变身完毕那，而也没有让他等多久，对方就彻底的变身成为丧尸的模样朝着他怒吼了。

    而直到这时夏雨欣和铁拳才突然醒悟过来知道这是什么了，口中不自觉的就开口问道“居然是高级丧尸，可是这里为什么会有高级丧尸那？”

    很明显的两人之前应该也和秦羽一样认为对方是敌对实力的那伙人了，不过现在看来很明显就不是了。。。而就连秦羽都不知道为什么没到中心地带就会出现高级丧尸，所以又有谁会回答两人的问题那。

    很快的他们就意思到了这一点了，而等他们醒悟过来的时候才发现秦羽都已经和那只母高级丧尸打起来了，夏雨欣在看到了这一幕以后就毫不犹豫的拿着枪前去帮忙了。

    至于铁拳吗也是愣了一下子以后才反映过来的，他虽然知道秦羽实力强悍，可是没想到居然会这么生猛，他们两个都打不过的人，他一个就和对方势均力敌了。

    于是也不打算在藏私，铁拳毫不犹豫的捏了一个拳印接着就也快速的从地上站了起来进入了战场帮忙了，其实铁拳一直没说的是他沉浸在少林寺里面学过功夫的。

    不过却不是世俗中的少林寺而是真真的古武门派少林寺了吗，虽然学的不多就以为一些原因被赶出来了，不过这么说他也是一个古武者吗，而他学的就是少林寺的长拳了。

    他的铁拳也是因此而来的，这一点b组的那几个人都是知道的，只是一直隐藏这不说而已，其中肯定有什么不可高人的。。。。而这也是他为什么会成为b组四人老大的关系了。

    而很明显的秦羽和夏雨欣此时也看出了铁拳的不同了，毫不犹豫的秦羽就运转起了仙灵九转功了，接着就看到了铁拳此时握紧的拳头上那一层淡淡的金色光芒了。

    这也是秦羽在遇到了郝淮哪个玄阶巅峰之后在高考前抽空去找吴涛问问题的时候发现的这一特殊能力的，虽然他不能修炼仙灵九转功不过却可以进行简单的运转。

    而只要在他运转起了仙灵九转功之后，他就可以看到古武者身上那层光辉了，那是体内内力的展现了，其实所谓的内力就是空气中的天地灵气被初步纳入体内后形成的力量而已。

    秦羽只要一运转仙灵九转功就能够看见了，简直就和金手指一样，而听吴涛的意思古武中一般等级超对方一个大阶的人就可以看到那个人的实力了，就好想玄阶可以看到黄阶一样了。

    而根据吴涛提供的资料，秦羽就可以根据铁拳手上那层光辉的亮度看出铁拳的实力了，差不多也就只是黄阶初级而已，不过让的秦羽意外的却是夏雨欣了。

    只见此时对方的身上居然有一股淡红色的光芒那，她居然也是一个古武者，而且其等级看来还比铁拳高一点那，这真的是让的秦羽有一点小意外那。。。。。

    而此时一直在和秦羽过招，无暇理会夏雨欣的中年妇女也就是母高级丧尸，在看到了铁拳好想突然变厉害了加入战斗以后，就不打算在继续无视他们两了。

    毫不犹豫的趁着秦羽思考分神的一瞬间，母高级丧尸就朝着边上辅助的夏雨欣和铁拳攻去了，可怜本来还以为驶出了全力就可以和秦羽一样和对方势均力敌的。

    但是母高级丧尸只是全力打出了两拳而已，两人就被击飞快速的倒退了，直到这是铁拳才意识到边上的母高级丧尸其实力居然比原来高出了好几倍了，那秦羽岂不是。。。。

    根据秦羽的初步判断这个母高级丧尸的实力和刚刚哪个男高级丧尸的实力按照古武的划分起码都是在玄阶初级这个等级的，铁拳一个黄阶初期打得过才有鬼了。

    顿时铁拳对秦羽的敬畏之心就更加的明确了，不过就在下一秒铁拳就震惊的发现他的边上突然就出现了一股不弱于他的气势出现了，甚至还隐隐在他之上。

    这是同为古武者的一种感知了，只是等级相同或者低感知就很低罢了，毫不犹豫的转头一看，铁拳就看到了边上已经再一次站起来，摆出进攻动作的夏雨欣了。

    而那股气势就是从对方的身上发出来了。。。。。。铁拳感觉和震惊，没想到哪个蓝鹰也就是夏雨欣其实力居然还在他之上。。。。


第283章 断肢重生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “还愣着干嘛，你不也藏拙了吗，我藏拙有什么大不了的，快点和我一起帮助秦羽速战速决把。”看着边上因为她突然爆发而震惊的铁拳夏雨欣顿时就无奈的开口道。

    “哦哦，好。”铁拳一听这才反映了过来发现自己的失态了，毫不犹豫的开口应了一声，接着就收心和对方一起再一次进入的战场了。

    而此时的秦羽也已经再一次全神贯注起来了，之前只是和对方在玩而已，现在秦羽可不打算在拖拉下去了，瞬间挥动这手中的触雷棒秦羽一个打狗棒法中的挑拨，就把母高级丧尸的攻击给打退了。

    接着就毫不犹豫的再一次抬脚近身不给对方喘息的机会了，一瞬间局势就成了碾压的状态了，在加上雨佳和铁拳的回归，两人不停的用拳脚和手枪攻击这母高级丧尸的头部。

    而母高级丧尸却因为秦羽牵制的关系已经无暇在阻止两人了，一声声痛苦的嘶吼不断从它的口中传了出来，虽然它的实力只是在玄阶初期而已，但其身体体质却不是一般的玄阶可以比拟的。

    但就算是这样，最终他还是在秦羽雨欣还有铁拳三人的配合下被制服了啊，手脚都被秦羽彻底的打爆了，就留下了身体和脑袋给对方，不过就连脑袋其实也差不多快了。

    而直到这是雨欣和铁拳总算是松了一口气了，看着对方那样子也不觉得可怜，也许换个正常人来还会觉得对方可怜把，毕竟就算是动物变成这样也是很残忍的吗。

    可是他们这么说也是国安局训练有素的战士啊，在加上他们知道如果不这样做的话那么死的肯定是他们了，所以他们的觉悟还是很高的，至于秦羽吗在梦境副本美丽残忍的画面见多了这算什么啊。。。。

    看着面前依然恶狠狠看着他们的母高级丧尸，夏雨欣当先就开口问道“你们夫妇到底为什么会跑到这样的外围地带来的啊，还有你们高级丧尸到底是这么发现其他人是否是同类的那。”

    “毕竟你们和人类长得这么相像，如果你说的话我可以让你痛快的死去，而不用受苦了。”这就是当时夏雨欣叫秦羽留下对方的目的了。

    毕竟低级丧尸还能说是通过样貌和声音来辨别同类的，那高级丧尸不变身之前和人类一样又是这么辨别人类和同类的那？。。。这就是夏雨欣现在先要知道的答案了。

    他们可是要进入中心地区的啊，如果知道高级丧尸是这么辨别人类和同类的话，他们说不定可以从中找到空子混进中心的那一片城市也说不定啊。

    不过很明显的夏雨欣的这个想法要落空了，她才刚说完那，哪个母高级丧尸就毫不犹豫的不屑嘲讽道“你觉得痛不痛块死真的能威胁得到我吗。”

    “你是不是太天真了啊，你难道忘记我们丧尸是没有痛觉的了吗，就算是高级丧尸外貌可以和人类一样但这一个能力也还是存在的。”

    “只是可以自由开关而已，所以你还是直接杀了我吧，别在哪里异想天开的认为可以从我的口中套出什么话了，白痴，哈哈哈”说着就癫狂的笑了起来了。

    那笑声听的夏雨欣都有点郁闷了，连边上的铁拳和秦羽都感觉到无语了，这哪里还是个囚房啊，有没有痛觉，刑法和玩是的，还不怕死毕竟对方本来就已经死过了吗，这可真是。。。。。

    但是就在众人郁闷分神的瞬间，意外却再一次的发生了，原来这只高级丧尸是故意说出这番话和发出嘲讽的笑声的啊，目的就是为了让的众人分神而已。

    笑声就好像是一个命令一样，差不多笑了一分钟的时候，一个黑影就突然从厨房中窜了出来来到了母高级丧尸的面前了，顿时就吓了秦羽三人一跳，还以为是什么来了那。

    瞬间就做出了防御的样子了，不过当他们看清来的只是一条丧尸狗的时候，秦羽顿时就松了一口气，至于边上的两人吗这时依然还是很震惊，毕竟他们之前没和秦羽一样遇到动物丧尸吗。

    本来秦羽还以为是厉害的人物来了那，原来只是一条丧尸狗啊，难怪之前在进屋的时候明明听到了狗叫，可是刚刚在对方动物丧尸的时候却没有狗那，原来躲在了厨房里啊。。。。。

    秦羽感觉很无语，完全不知道对方召唤来一条狗有什么用，别说是狗了就算是再来十个高级丧尸也不一定是秦羽的对手啊。。。。不过下一秒秦羽等人就被对方接下来的行为给吓到了。

    只见那只母高级丧尸脸上露出了戏谑的笑容，然后本来就已经破败不堪的脸蛋居然张开了一张血盆大口了，只是一口就把整只丧尸狗给吃下去了。

    而那只丧尸狗也没反抗就好想是忠心为主人牺牲一样，母高级丧尸咋办了几下嘴顿时一股鲜血就从口边流了出来了夹着肉末别提有多恶心了，接着咕咚一下他们把整只狗给吞下去了。

    口中还发出了张狂的小声，就在众人不明白她予以何为的时候，顿时就看到对方本来已经被打爆的四肢居然开始快速的生长出来了，瞬间就长成了正常人的手脚了。

    众人实在是没想到对方居然还有这一招，果然丧尸还是不能和人类相提并论啊。。。。众人感觉很是无语，这样的话他们之前的努力不救白费了吗。

    而就在这时四肢已经恢复如初的母高级丧尸却是不屑的嘲讽道“小子们，你们还太嫩了啊，谢谢你们给我机会恢复了，不过接下来吗。。。。”说着就毫不犹豫的一蹬腿朝着秦羽快速的攻取了。

    秦羽在见到了这一幕以后，手不自觉的就拿着触雷棒开始反击了，但就在下一个瞬间秦羽就震惊了，只见对方瞬间接住这他攻击的强大力量，居然一触即退了。

    速度比之前攻来块了足足一倍，瞬间就来到了窗边接着就破窗而逃了，口中还戏谑的道“小子你还太嫩了啊，你给我等着把我一定会在找到你将你碎尸万段的。”

    原来之前她就知道自己根本打不过秦羽了，所以才想出了这招中国兵法中的以进为退的，趁着秦羽还在愣神的时候施展了出来的，没想到居然还真的成功了。

    虽然他此时已经离开了屋子了，但是声音却还是被秦羽听到了，顿时秦羽就感觉一阵的郁闷，今天就这么一会让的时间他就已经被这招骗了两次了，而且还是一对夫妇骗的，简直是是可忍孰不可忍啊。

    瞬间反映了过来，秦羽一挥手上的触雷棒，接着就毫不犹豫的抬脚施展出轻功追上去了，一个闪身就出了窗外消失不见了。

    而夏雨欣和铁拳看了以后却只能无奈的摇了摇头了，秦羽的实力他们也已经有了一个低了，所以还是很放心的，于是转身就朝着边上趴在桌子上或是靠在凳子上的队员走去了。

    打算先看看他们到底这么了再说，之前因为打斗的关系他们一直没来得及认真的查看，告诉秦羽迷药那也算因为他们猜测的而已，不过检验了一下之后果然众人只是昏睡了过去而已，两人也就放心了。

    而就在他们刚想叫醒众人的时候，窗户那边就再一次传来了动静了，两人毫不犹豫的转头接着看到是秦羽从窗户外进来了，这才松了一口气的。

    “这么样，刚刚那只高级丧尸你追到了吗，要是放跑了对方我们可能会很麻烦的。”夏雨欣当先就开口问道，他和秦羽只见也不需要避讳这么多。

    而边上的铁拳在听到了夏雨欣的问题以后，毫不犹豫的就竖起耳朵朝着秦羽看去了，他当然对这一点也很感兴趣啦，毕竟关系到任务吗。

    “哦，当然是被我杀掉了啦，我最恨别人欺骗我了，尤其是欺骗了我两次。”秦羽开口就回应道，不过说着却是朝着边上的铁拳看去了，顿时就笑了他一跳。

    仔细的想来加上刚刚他会古武这一点，他不刚好就骗了秦羽两次了吗。。。顿时铁拳就开口恭维道“哥，你说的对，骗你的人就该死，我以后一定不会在骗哥了，哥你放心好了。”

    连哥都叫上了，由此就可以看出秦羽对对方的调教有多好了，边上的夏雨欣在看到了这一幕以后也是忍不住的笑了，她这么可能会不知道秦羽是在吓对方那。

    “好了，就你废话多，我又没说你骗我了，他们这些人没事把，没事的话就把他们叫醒和我一起去边上的仓库把汽油和能用的东西搬出来把。”秦羽顿时就无奈的说道。

    而铁拳一听顿时如蒙大赦啊，接着就开始按照秦羽的吩咐把众人给弄醒了，而在一翻的叙述替昏倒的众人解说之后，他们也明白了刚刚发生了什么事情了，都感觉到很是震惊。

    愣神了一会以后才消化了信息提出了几个问题，不过大部分都是铁拳秦羽还有雨佳也不知道的，比如说为什么高级丧尸回来这里之类的啦。。。。。。。

    当然关于夏雨欣也会古武的这件事情铁拳肯定是没有告诉众人啦，这点不用秦羽和夏雨欣说他也明白的，保存实力吗？。。而接下来众人就在秦羽的带领下朝着仓库走去了。

    但是很明显的众人此时看秦羽的眼神都变得敬畏了好多了，毕竟化解这场危机的主要因素还是秦羽吗，很快的众人就已经来到了仓库里面了。

    而当他们看到此时仓库那破败的样子还有地上那众多丧尸的尸体就知道当时的战斗有多激烈了，不过当他们看到动物丧尸的时候还是忍不住差一点呕吐出来的。

    至于原因吗，那还用说嘛动物丧尸里面有丧尸鸡，而刚刚他们吃的炸鸡。。。这里可是末日之城啊封闭了好几年了，这么可能会有没坏的速冻炸鸡块那，用脑子想想就知道了吗。

    。。。。。大约搜寻了半个小说左右，仓库里面所以能用可以带走的东西都被带走了，至于汽油吗，在加满了车子的油箱之后，还剩下了很多。

    于是众人就多找了一个塑料壶，在加上之前车内的哪个装备用汽油的壶，众人足足再一次装了加满一次油箱的汽油，这才满足的把剩下的汽油放回到仓库里去了。

    而等到一切都搞好了以后，此时的天已经彻底的黑下来了，在确定农场内已经没有危险了以后众人就打算在这里过完今夜然后第二天在出发了。

    简单的在客厅吃完了晚饭，当然迟到肯定是压缩饼干啦，其他这里的东西他们再也不敢吃了。。。。而吃饱了之后众人就开始商讨起了接下去的对策了。

    虽然他们从那只母高级丧尸口中什么有用的都没有套到，不过至少他们知道了高级丧尸可以通过进食或者消耗能量来断肢重生之类的这一点了。

    这可就不得不防了，看来以后面对高级丧尸的时候一定要注意不能心慈手软或者是分神啊。。。。众人一直商讨到了很晚，这才结束各自找地方休息了。

    而说来也奇怪可能是因为这里是高级丧尸的住所的关系把，散发这高级丧尸的气味，所以其他的低级丧尸才不敢靠近这里把，整晚众人都睡的很是舒服。


第284章 中心区域

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一觉就睡到了天亮，当众人醒来的时候多日风餐露宿所受精神折磨瞬间就一扫而空了，简直可以说是满血复活啊，果然只有在房子里休息才能安心啊。

    而接下来简单的休整了一下之后，众就离开了农场再一次回到了车内准备继续之前的征程了，按照昨天他们的商讨，众人最终还是决定直接前往中心地区了。

    开车的当然还是雨佳啦，至于秦羽则是坐在了对方的边上了，缓缓的发动了车子，接着就快速的驶离了农场，消失在了远方了。

    。。。进过了一天的时间，一直到了晚上的时候众人总算是看到了城市的影子了，而这里就是所谓的中心地区了，位于s区最中心的城市。

    本来他们在寻找汽油的时候就是朝着中心区域大致的反向去的，只是沿途不停的绕路减速寻找而已，现在回归到了正途当然就快了啦。

    众人坐在车内看着眼前那模糊的城市虚影既兴奋有感觉到了紧张，当然现在开车的肯定已经不是夏雨欣了啦，这么可能让一个人开这么长的时间那，肯定是轮流开的吗，当然秦羽肯定是除外的啦。

    此时的天已经很黑了，眼看再过一会月亮就要出来了，反正都已经到了众人也就不急着晚上就进入中心区域了，夏雨欣一声令下，车子就再一次调转了方向往回驶去了。

    一直行驶了差不多一公里以后车子这才再一次放慢了数度了，而期间出于安全的起见也没有开车灯，不过好在在这种荒凉的地方也不用担心会出车祸。

    等到车子彻底停下来以后众人下车已经再也看不见城市的影子了，不过这正是他们想要的吗，要是刚刚在那么近的地方过夜的话一定会很危险的，但是现在这里这么远了也就不用担心了。

    快速的升起了篝火，众人在简单的进食之后就开始休息了，明天可就要进入中心区域了啊，他们当然要好好的养足精神来应对明天突如其来的各种意外啦。

    到那时可就不是开玩笑的了，随时随地都会死于非命的啊。。。。。当然虽然已经到了中心区域了，低级丧尸出现的几率很少，但是守夜却还是必不可少的。

    秦羽当然也不例外的被安排了守夜啦，也不需要多，一人一个小时不到就可以了。。。时间很快的就到了第二天的早上了。

    经过了一晚上的养精蓄锐此时的队员们已经彻底的消除了昨天赶路的疲劳了，在进过了简单的休整，队员们先是把需要带的食物和水还有枪支弹药全都武装在了身上知道看不出来为止后。

    又处理了一些杂事，接着就再一次上车准备出发了，车子缓缓的被发动，而开车的人当然是夏雨欣啦。

    一直按照昨天行驶的路线往前开了差不多大半个公里夏雨欣这才再一次把车子停下来了，他们当然不可能开车进城啦，所以车子就要停在远一点的地方省的被发现了。

    众人没有任何废话的下了车快速的把车子伪装了起来，接着就把钥匙藏在了车子的边上了，这样的话就不用担心带钥匙的人被干掉，他们没钥匙开车了。

    而做完了一切的准备工作以后，一群人就浩浩荡荡的朝着中心区域的那做城市进发了，不过因为本来就很近了的关系，也没走多远做人就已经再一次来到了昨晚那座城市的边上了。

    但只是在远处看了一眼，众人就被入城的守卫给震惊到了，只见在进入城市的入口处，此时正守着一大群的中级丧尸站在哪里了。

    一个个就好想是训练有素的士兵一样，整齐的站在了入口道路的两旁一动不动，这哪里还是丧尸之城了啊，这守卫简直和军区有的一拼了啊。

    众人大致的扫视了一下周边的环境和其他的入城口，虽然没看见不过比如像爬周边的围墙之类的那也是不可能的了。

    因为刚刚秦羽丢了一块石头在没守卫的方位，顿时噌噌噌的就有几只丧尸从建筑中走出来了，不过在看到了只是石头以外就又回去了，这可真是。。。。。

    至于其他几个入城口吗他们只是看了一两个就放弃希望了，因为哪里的局势和这里也没差多少吗，有的甚至还要更加的严格，所以众人还是回到了原来的入口打算从这里突破了。

    不过好在守在这里的守卫没有高级丧尸，全都是一些没什么智慧的中低级丧尸，他们会守在这里也只是收到了高级丧尸的指使而已，其实早在之前众人就已经想到了一个办法了。

    这还要多谢了之前那两只高级丧尸夫妇了，虽然说这个办法不一定可以瞒得过高级丧尸，但是偏偏低级丧尸还是可以的。

    至于是什么方法吗，那当然就是用伪装术里面的除味术啦，只要把高级丧尸的血擦拭在自己的身上，应该就会有高级丧尸的气息了，这样也许可以震慑组低中级丧尸也不一定啊。

    高级丧尸既然可以拥有人一样的样吗，那辨别肯定就是通过气息的啦，所以众人才想到了这一个办法的，当然最终肯定还是要有人当先去冒险实验一下的啦。

    而做这个实验的人不用想也知道肯定是秦羽了啦，其他人被识破了还有危险秦羽就不用担心了，可怜我们的秦羽在夏雨欣的淫威之下却也只能乖乖的屈服了。

    边上的铁拳在看到了这一幕以后，笑的别提有多欢了，他实在是没想到秦羽居然也会有今天，不过就在下一秒铁拳就郁闷了。

    至于原因吗那当然是秦羽开口让他跟着一起去了，说多一个人逃跑也好有个帮手吗，试问秦羽这么可能会让铁拳一个人偷笑那，这是要付出代价的。

    而让的铁拳真真郁闷的还是夏雨欣他居然答应了，这可真是。。。。看着秦羽一脸戏谑的看着他，铁拳觉得待会要是出了什么问题他铁定会被拉去当炮灰的。。。简直是欲哭无泪啊。

    可是还能有什么办法那，他刚想开口说几句就被边上的秦羽拉着离去了，无奈却也只能把到嘴边的话又给吞了下去接着就恢复了正常模样跟着秦羽朝着城市入口走去了。

    不过其实心里别提有多紧张了，只要一有不对他一定会毫不犹豫的转身拔腿就跑的。。。。很快的两人就来到了路口处了。

    看着眼前那近在咫尺整齐站成一排的丧尸，铁拳不自觉的就吞了口口水了，不过秦羽却还想是个没事人一样，拉着他就朝着里面走去了。

    顿时入口两边的丧尸就发现了两人的存在了，脸上的表情瞬间就变得狰狞了起来，接着就想要嚎叫了，这一幕顿时就吓了铁拳一跳，还以为是穿帮了那。

    不过就在下一秒边上的丧尸抽动了几下各自变型的鼻子，脸上狰狞的表情就缓和下来了，而就在这是秦羽毫不犹豫的发出了一声冷哼，顿时边上的丧尸就露出了畏缩的神态了。

    秦羽见此就毫不犹豫的拉着边上被吓的愣神的铁拳朝着里面走去了，接着就站在了一边朝着夏雨欣示意性的招了招手了，果然低中级丧尸就是低中级丧尸，智商堪忧啊。

    而有了秦羽的前车之鉴接下来的几人通过就跟加的轻松了，甚至边上那几只守卫的丧尸差点没被这么多高级丧尸的出现吓的跪在了地上了。。。。

    很快的众人成功的通过了入城口的守卫朝着城内走去了，不过心中的警惕之意却一点也没有减少，因为危险现在才刚开始那。


第285章 稀缺资源

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    众人行走在安静的街道上，说实话虽然是中心区域的城市不过一开始这里给他们的感觉居然和之前边缘的城市一样，安静的让人有一点毛骨悚然啊。

    不过很快的随着众人小心的不断前进一阵阵吆喝的声音却是从前方不远处的地方传来了，顿时众人还以为是幻听了那，可是停下来你看看我我看看你以后。

    众人就知道不是幻听了，这是在这个地方为什么会有叫卖声了，众人感觉很震惊，而此时的秦羽却依然还是一脸悠闲无所谓的超前走着那，瞬间众人就反映了过来，接着就毫不犹豫的跟了上去了。

    现在的秦羽可是他们的顶梁柱和精神支柱啊，当然是跟紧对方才会安全啦，至于秦羽吗，他当然也听到了前方的吆喝声啦，不过反正迟早都是要面对的，何必畏缩那。

    于是，就这样一群人就再一次超前走去了，不过这回还没有走多远那，众人穿过了一条道路转了一个弯，接着眼前的一切就震惊到了他们了。

    只见前一刻还是安静萧条的街道，下一秒就变成了热闹非凡的集市了，只见街道上摆着很多的摊位，而在摊位的前面则是有很多的人在来回的闲逛了。

    不过这还不是最让的众人震惊的，最让的人震惊的还是他们摊位上的东西和交易的手法了，基本上大部分的摊位都是摆放的一些古董还有电池之类的商品了。

    而他们所交易的方法则是以物换物了，但那交换的物品则是有点恶心了居然是刚割下来还在滴血的肉了，看着像是人肉，反正众人也搞不清楚。

    不过当他们看到一个标题是以人肉换东西的摊位的时候他们就知道那的确是人肉了，因为此时在那人的摊位上正挂着好几个死人那，正在哪里不断的往下滴着血。

    刚好就在这时有人去哪里交易了，哪个摊位的老班毫不犹豫的就割下了一个挂着的人的手交易给对方了。。。可是这些人是从哪里来的那，这就让的众人很好奇了，不过更多的则是恶心和愤怒。

    众人这么可能会不知道这里不管是摆摊的人还是闲逛的人都不是人类而是高级丧尸那，而直到这个时候他们才明白了为什么直到深入了这么多以后才出现异样的原因了。

    那就是因为高级丧尸少的关系把，所以大部分都集中在最中心的地方居住了，因此众人一路走来才会这么的安静和平和的。

    而很明显的秦羽也看出了这一点了，不过却没有展现出来而已，看着眼前那恶心的交易画面，人类就好想是物品被交易来交易去，虽然只是外国人。

    但秦羽还是感觉到自己的内心中有一股无形的怒火在燃烧的，要不是因为任务的关系，秦羽一直在压抑，不然以他无法无天的性格早就冲过去大杀特杀了。

    众人愣神了瞬间在交流了一下眼神之后才再一次调整好心态朝前走去了，秦羽脸上也再一次恢复了和煦的笑容了，不过说实话众人的心中还是很警惕的。

    毕竟他们身上的伪装还不知道能不能瞒过高级丧尸吗。。。而刚好就在这个时候边上的一个人也就是高级丧尸在他们超前走了几步以后就笑着迎了上来了。

    顿时就吓了众人一跳还以为是穿帮了那，身体瞬间就紧绷了起来随时做好了逃跑的准备了，不过脸上却没有露出一丝的破绽，这也是他们执行任务多年来磨练出来的意志了。

    至于秦羽吗那就更甚了，脸上还挂着笑容，就那么笑眯眯的看着朝着他走来的那人，简直就可以说是临危不乱啊，不过下一秒那走来的人的话语顿时就让的众人松了一口气了。

    来到近前就开口笑道“呵呵，你们应该是刚晋级恢复了原来的记忆把，我刚刚在那边注视你们很久了，这么第一次来圣城是不是感觉很震惊那，闻你们身上的气息居然都是老庞德夫妇介绍你们来的。”

    “看来他今年年底的物质分红应该会很高了，真是羡慕啊，我叫查伦，你们有不懂的地方可以来找我哦，这是我的名片，至于圣城吗就在前面了，我就不带你么你们去了，你们自己去把。”

    一口气就说了一大堆，当然都是用英语说的啦，不过好在众人也听得懂，说完他就毫不犹豫的递上了一张名片笑着朝着秦羽看去了吗，因为这么看秦羽都像是带头的吗。。。。。

    众人实在是没有想到对方居然因为他们身上统一的气味就把他们当成是刚晋级高级丧尸被介绍来的了，甚至还告诉了他们哪一对高级丧尸夫妇的名字了，这简直就是误打误撞神助攻啊。

    顿时众人紧绷的心中瞬间就松了一口气了，不过警惕却依然没有松懈，而秦羽在看到了这一幕以后则是毫不犹豫的笑着就开口回应道

    “呵呵，老哥那就多谢你了啊，小弟以后有什么不懂的地方肯定会来找你帮忙的。”说的当然也是英语啦，说完就毫不犹豫的伸手朝着对方递来的名片接去了。

    不过才刚拿过了名片，对方居然毫不犹豫的快速伸手就朝着秦羽的手抓去了，一切就发生在一瞬间，等众人反映过来的时候秦羽的手已经被抓住了。

    顿时这一幕就再一次吓了众人一跳了，不过秦羽却还是一副镇定自若的样子笑着站在了哪里没说话，瞬间一股强大力道就从对方抓着他的地方传来了，秦羽这么可能不知道对方是在试探他那。

    但他可不是个被动挨打的主啊，反手就那么一扣，对方抓着他的手的状态就变成了两人在握手了，接着毫不犹豫的瞬间用力，秦羽就以其人之道还治其人之身了。

    简直就是摧枯拉朽啊，没一会而对方的手就被秦羽握的变形了，这才连忙松开了手想要挣脱，秦羽也不深究于是就也松开了手让对方挣脱了。

    脸上也没有露出一点疼痛的感觉，甩了甩手那变形的手就恢复如初了，果然对方是一只高级丧尸啊，由此众人就对之前的推断更加的肯定了。

    而就在这时那只高级丧尸则是连忙开口朝着秦羽抱歉起来了，秦羽也没有说什么，可能是对方也觉得不好意识了把，最终又告诫了秦羽小心一点之后，转身就快速的离去了。

    一直到对方消失了以后众人才松了一口气的，不过也不算是一点收获也没有啦，至少他们从对方的口中知道了这里有一座圣城的存在了。

    顿时众人就顺着对方刚刚指的方向看去了，不过就在下一秒众人就错愕的发现哪个方向上居然耸立这一座中世纪的城堡了，这可真是。。。那宏伟的建筑风格，应该就是所谓的圣城了把。

    而纵观整个中心区域，貌似也就哪里最适合关人了，要是周凯顾问还有孙博士真的被抓还没有死的话应该就被关在哪里了把。

    于是，瞬间众人就做出了决定，接着就再一次抬脚朝着圣城的方向走去了，看着也不远，但是这一段路众人走的别提有多郁闷了，基本上每隔一段路都会有人上来重复刚刚那只高级丧尸做的事情的。

    当然他们找的人肯定是秦羽啦，最终秦羽实在是忍不下去了，有道是老虎不发威当他是病猫啊，最终秦羽就抓住了上前来的其中一个巧妙的逼问出了真真的原因了。

    原来在末日之城中漂亮的母高级丧尸是和稀缺的资源啊，在这样弱肉强食的世界当然只有强者才配拥有啦，而刚好他们队里就有雨欣这么一个存在，于是就。。。。。

    顿时在秦羽知道了原因以后，在下一个碰到的高级丧尸就毫不犹豫的暴揍了对方一顿，杀鸡给猴看了，果然接下来就没有之前那样的事情在发生了。

    众人顿时就松了一口气，前进的速度也加快了很多了，没一会儿就来到了之前看到的城堡也就是圣城的外面了。

    不过当他们看到了圣城外面的守卫的时候他们就再一次打起了退堂鼓了。。。。。。


第286章 独自行动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    只见此时在宏伟的圣城入口处正整齐的站着一排的人那，当然那肯定不是人啦，而是高级丧尸。。。在顺着入口处往里面看，众人就可以看到圣城内那森严的守备了。

    简直可以说是五步一岗十步一哨了啊，虽然基本上都是中级丧尸在巡逻，可是每一对中级丧尸的前面都跟着一直高级丧尸啊，这排场也太大了点吧。

    要是他们进去了以后身份被揭穿拿铁定是出不来的，当然秦羽肯定是除外的啦，不过考虑到众人的关系，他们只是在门口愣神了一瞬，接着就镇定自若的转身离去了。

    看来暂时也只能先行撤退，然后再计划新的方案了。。。当然回去的路众人肯定是走的其他的路啦，之前哪条路上的人大部分都看过他们了，所以现在回去难免会被怀疑的。

    不过好在也就哪条路比较热闹而已，其他的路看起来就显得比较安静了，虽然偶尔也有几个高级丧尸出现，不过一路走来还算是很安全。

    很快的众人就离开了中心区域来到了这一座城市的边缘地带了，接着就停下了脚步了，他们也只是撤退而已并没有说要离开啊，好不容易混进来的干嘛要出去那。

    天知道下回在进来还能有这么容易吗，再说了这里的房子这么多居住的高级丧尸又少，他们身上还携带了足够的粮食和水，随便找个地方休息休息一下不就好了吗。

    于是打定注意，没多久众人就在一座高楼的最顶层找到了满意的房间了，从这里不仅可以俯瞰整个城市大半的地方，甚至还可以看到中心地区圣城内的事物，简直是完美啊。

    虽然看不见圣城城堡里面的情况，可是外面的守卫分布却是可以看的一清二楚的，正好可以方便他们商讨吗，最终通过一致认可众人就把这里当成了临时根据地了。

    至于秦羽吗，反正他住在哪里都一样，所以也就没说什么了，当先众人在进入了屋内以后就把所有的窗帘都给拉上了，门也给彻底的锁好了，搞定了这一切以后众人这才松了一口气的。

    虽然不知道高级丧尸的视力有多好，不过肯定比人类好啦，所以还是拉上窗帘偷偷观察的比较好。。。但说来也奇怪这一座城市居然并没有断电，这也就更加的方便众人在黑暗的环境下工作了。

    房间内的一切也是一应俱全什么沙发床之类的都有，还都是高档货，由此就可以断定这个房子的原主人肯定是个有钱人了，不过现在吗这先就便宜了他们了。

    众人在一顿的翻找以后，就好像是土匪进村一样把有用的东西都给找出来堆放在一起方便使用了，不过很巧的是这人居然还有一个高倍的天文望远镜，这可真是。。。。

    虽然不知道对方身前是否有什么偷窥的恶趣味，反正现在这个正好可以给他们观察城内和圣城的一举一动了，顿时在昨晚了一切以后夏雨欣就好事分配工作起来了。

    连个人去用天文望远镜，一个观察一个记入，这样待会就可以根据计入实施作战方案了，至于其他的人吗则是围在了一起商讨起一些事情来了。

    唯独秦羽一个人就好想是个没用的闲人一样坐在一边发呆。。。无奈秦羽可不是坐得住的主啊，无聊了一阵以后他就起身开口和夏雨欣说要自己一个人去探查一翻先了。

    反正以他的实力在这样的地方也不会有什么太大的危险的，大不了打不过就跑呗，逃跑秦羽还是很有自信的，而这一点夏雨欣当然也知道啦，于是也就没阻止秦羽了。

    终于秦羽一个人独自行动的机会总算是有了，正好没有其他队员尤其是雨欣在身边他就可以毫无顾忌的大展身手了，顿时脑子就开始想着待会要这么搞事情了。

    不过临出门时夏雨欣的一句关心的告诫却是瞬间就让的秦羽怂了，看来出于队友和任务的关系他也就只能够小心隐晦一点了。

    笑着应了一声知道了，秦羽就身后打开了门离去了，而就在他走后的瞬间门就再一次的被其中一个队员给锁死了，接着众人就继续商讨行动计划了。。。。。

    再一次行走在满是高级丧尸的街道上，这一次没有了夏雨欣的关系秦羽前进的速度都快了好多了，而他的目的地当然是圣城啦，其他队友他们进去也许出不来，不过他吗。。。

    就让他先进去试探一翻好了，反正伪装要是能被识破那迟早都会被识破的，还是由他来冒这个险的好，于是，快步的来到了之前圣城的外面秦羽就毫不犹豫的想要朝着里面走去了。

    不过就在这时秦羽却是被拦了下来了，守卫的众高级丧尸中瞬间就有一只生出了一手拦住了他了，开口就道“唉，小子，圣城重地不是你能进去快点给我走。”

    那威风的样子秦羽不用看也知道对方是这里的老大了，顿时他就装出了一副客气的样子开口道“哪个我是刚晋级的，是庞德大叔让我来圣城这边的，不太懂规矩，大哥你指点小弟一下被。”

    当然两人的对话肯定是用英语的啦，也没有用高级丧尸这个词语，因为他知道高级丧尸在这里是一个禁忌词语。

    它们一直认为自己是高等级进化后的人类，凌驾于众生之上的存在，从圣城这个名字就听的出来了，就好想是古代的皇宫或者是国王的宫殿。。。。

    脸上的表情瞬间就缓和了一点，听着秦羽的话，它实在是没想到对方居然会这么谦逊，心中误解的就开口道“没想到你小子还停懂事的吗，看来在过来的时候没少被教训把”

    “居然这样的话那也就不需要我在出手了，像你们这样刚晋级的总是认为自己很厉害了就无法无天了，也不知道人外有人天外有天，到时候冲撞了我们的国王了，你就死定了。”

    说着那只高级丧尸就收回了视线了“好了，跟我走吧我带你去见国王，不过记得待会说话要小心点，知道了吗。”说完就当先转身朝着圣城内走去了。

    而秦羽在听到了对方前面的话以后就想到了之前来的时候一路的经历了，看来对方应该是误会了他了啊，不过貌似有点误打误撞啊。

    但这样更好，省的他麻烦了，毫不犹豫的秦羽抬脚就朝着对方跟去了，果然两边其他守卫的高级丧尸真的没有在阻拦他了。

    快步的追上了前面的那只丧尸，秦羽就紧紧的跟在了对方的身后了，一路上简直可以说是畅行无阻啊，就连路过带队守卫的高级丧尸都会很客气的朝对方打招呼。

    看来真的如他想的一样这人是这里守卫的老大啊，自己这回总算是跟对了人了，没多久他们就出现在了圣城城堡的大门口了，不过就在这时对方却是突然就停下来了。

    无奈秦羽在看到了这一幕以后当然也就跟着一起停了下来啦，困惑的就开口用英文朝着对方问道“大哥，这么了吗，是不是出什么问题了啊？”

    “哦，没事没事，前面就是国王的宫殿了，我没有得到传唤是不能进去的，所以你得自己进去了，进门直走就好，不过到时候你见到国王可一定要谦卑知道吗。”

    “不然到时候你可能会死的，记得要叫国王陛下，好了就这样了，我不能离开太久要继续回去守门了。”转头就朝着秦羽解释道，在进过在三告诫后对方就转身离去了。

    。。。。。居然连阶级制度都和外国古代的王国一样，秦羽顿时就大感无语，不过无奈既然对方都已经这么说了，他当然是只能自己进去了喽，对于哪个国王秦羽还是很好奇的。

    一直目送这那只高级丧尸彻底的远去之后，秦羽才收回了目光抬脚朝着里面走去了，不过门口却没有一个守卫，这倒是更加的方便了秦羽的行动了。

    看来那只丧尸国王对自己的实力很看好啊，不过也难怪在这样弱肉强食的地方，想要当国王没有点实力这么行那。。。。。。

    想着秦羽顿时就对哪个国王的长相更加的好奇了，缓步的走在宫殿大理石的地板上，秦羽看着周围墙壁上那古西欧建筑风格的墙壁和天花板感觉很是新奇。

    在加上那一脸悠闲自在的样子，这哪里是来执行任务的啊，简直就是来玩的吗。。。。。。不过走着走着秦羽就听到了前方传来了一阵对话的声音了。

    “这次真的要多谢国王陛下的配合了啊，不然我们不可能成功的的抓住哪个国安局的顾问还有孙博士的。。。。。呵呵，哪里哪里，这只是公平交易吗，不是吗？。。。。。”

    看来我们的国王陛下好想在会客啊，而且这客人还。。。。。。。。。。。。。


第287章 被发现了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    嘴角不自觉的就翘了起来，看来他这一次出来独自行动的是时机掌握的很好啊，居然碰到了这样的好事情，简直就是天助我也啊。

    当机立断的秦羽就一个闪身施展出轻功隐藏到暗处小心翼翼的朝着前面遁去了，在再一次穿过一扇稍微小一点的门以后，眼前的一切就豁然的明亮起来了。

    只见一个金碧辉煌的大殿瞬间就出现在了他眼前，到处都是金闪闪的好像用金漆粉刷过一样，抬眼秦羽就看到了在大殿中央那张镶满了宝石的巨大椅子了，就好想外国古代国王的王椅一样。

    其奢侈程度简直是。。。不过最让的的秦羽震惊的还是此时坐在王椅上的人居然是一个七八岁的外国少年，一脸的冷酷正端坐在王椅上。

    而此时在他的下方正站着好几个身着黑衣的人在看着他那，从他们那不知道真伪的恭敬眼神中秦羽就可以肯定这个七八岁左右的外国少年应该就是所谓的丧尸国王了。

    可是为什么丧尸国王会这么年轻那。。。秦羽感觉很困惑，不过貌似却想明白了之前哪个守卫老大的行为了，试问在这么一个弱肉强食的地方一位刚苏醒过来什么都不懂的高级丧尸。

    突然来面见自己的君王，结果一看居然是一个小孩，接着会有什么样的结果那。。。。看来之前找死的丧尸肯定有很多啊，不然哪个守卫老大也不会特意在门口做那样的事情了。

    。。。。秦羽感觉很无语，不过却不再去想这些事情了，而是认真的偷听起了他们的谈话了，因为就在刚刚他们当中的其中一人不小心转头的时候，秦羽就看到了他那张熟悉的面孔了。

    不是其他的人，居然就是他们刚到m国的时候来接应他们的哪个所谓的国安局在m国隐藏势力的代表吴建道了，当时秦羽就觉得这家伙有问题了。

    吴建道，无间道，光听名字秦羽就知道这人不是什么好人了，没想到居然还真的被猜中了，他倒是想要看看这些人到底有什么阴谋。。。。。。

    “呵呵，的确是公平交易没错，我想国王您应该也知道我们部门是隶属于m国的总统的把，这次的任务也是他颁布的，并且还说要在不触及底线的情况下不惜任何代价的完成的。”

    “我们这些做手下的当然不能让他失望啦，当初总统以每年30名死囚还有其他电力之类的资源作为交换，才让你们不要跨出s区的地界范围的。”

    “现在我在哪个基础上加上五个人你觉得这么样，以每年五人换去两人，是笔不错的买卖把。”众黑衣人中的一人笑着就开口道，说完就朝着前面的丧尸国王看去了。

    而从他带头说话来看，秦羽就知道那人应该就是这群敌对势力带头的了，不过其说的内容却是让的秦羽很震惊，部门难道是m国的特殊部门吗，隶属于总统，那也就是说是m国总统要对付他们喽。

    还有哪个交易，他总算是知道为什么那样的警戒线可以困的住丧尸了，原来还有这样的调调啊。。。想着秦羽就再一次认真的听起来了。

    “五个换2个，听起来好想的确是一个很好的交易啊。。。。”国王缓缓的回应道，说着就装出了一副思考的样子了，不过下一秒他的脸上就露出了威严的表情了

    “你们难道真当我不知道那两人的价值吗，我早就调查清楚了，五个换两个，简直是笑话，你们当我很好骗吗？嗯？”说完就朝着面前的众人凝视着看去了。

    顿时一股无形的威压就从他的身上释放出来了，就连躲在一边偷听的秦羽都可以清晰的感觉到，看来这个丧尸国王年纪虽小但实力还是很强的吗，是个麻烦啊。。。。

    瞬间大殿内的气氛就变得凝重起来了，面前站着的黑衣人额头上都不自觉的流出了汗水，不过这么说他们也是训练有素的战士吗。

    在调整了一下心态之后，刚刚开口的黑衣人老大就再一次开口道“国王陛下亲息怒，我们这么刚欺骗于你那，的确在加五个已经快要达到我们的底线了吗，要不国王你说几个人把。”

    从头到位哪个黑衣人老大都没有提到过丧尸这两个字，从这里秦羽就可以看出对方还是很害怕这个丧尸国王的，毕竟这里是对方的地盘吗。

    而现在把主动权给对方也算是一种策略了，这个黑衣人老大还是有一点脑子的吗。。。。秦羽躲在暗处一边认真的看着，一边飞快的思考着。

    果然就在对方这么说了以后丧尸国王脸上的表情就缓和了一点了，就好想是等着对方这么说一样，也没有回话，接着就毫不犹豫的升起了十只手指头，朝着对方看去了。

    “十。。十个人？”脸上的表情瞬间就变得震惊，很明显的黑衣人老大一眼就看懂了丧尸国王的意思了，不过丧尸国王所提出来的要求貌似有点超出了他的底线了啊。

    是，m国每年坐牢的人是很多，可是死囚却很少啊，大部分都只是无期徒刑而已，m国的监狱可和其他国家的不同，其中关押这很多有权有势的人的，有些甚至还是故意进去度假的。

    所以每年四十个人貌似有点多了，毫不犹豫的哪个黑衣人老大就和丧尸国王讨价还价起来了，不过貌似丧尸国王好像就是死咬着十个人不放啊。

    甚至到了后来还开口威胁起来了，但这回哪个黑衣人老大却是没有在怂了，开口就道“你觉得留下我们真的有这么容易吗，别以为我们不知道你们把每年送来的30个人一半变成丧尸一半圈养起来当事物。”

    “这本来就有位当初的底线了，要知道我们可是为总统办事的啊，难道你就不怕总统请动异能者了吗？。。。。。”

    异能者？。。。又是一个秦羽没听过的名词啊，难道是国外科幻电影里面的异能者？秦羽感觉很困惑，不过从丧尸国王在听到了异能者三个字以后的反映来看秦羽就知道那一定是一个很厉害的事物了。

    果然在没有相同威慑的情况下交易又这么可能成功，之前秦羽就纳闷明明可以一通m国的丧尸为什么会答应那样的条件那，原来原因在这里啊，看来之后他还是要好好的问问雨欣啊。

    不过关于哪个圈养的事情，秦羽却是想明白了另外一件事了，那就是之前在集市上看到的人肉交易了。。。。顿时心中之前刚压抑下去的怒火一下子就燃烧起来了。

    虽然他们圈养的是外国人，可是那也是人啊，看来这样的生物是不能在生存在地球上了。。。。想着，可是出于任务的关系秦羽却也只能再一次压抑下去继续偷听了。

    。。。。。而在这样的情况下，最终双方以每年增加七个人为条件交换周凯和孙博士，谈妥了这场交易了，看来37个人就是m国政府的底线啊。

    不过本来秦羽还以为谈话到了这里就结束了那，可是谁曾想就在这个时候边上的吴建道却是突然就开口朝着丧尸国王问道“哪关于后面来的那几个华夏国安局的人，国王你想好要这么对付他们了吗。”

    秦羽实在是没想到对方居然会扯到他们的身上，顿时刚准备离去的他瞬间又听了下来听了起来了，而就在这时丧尸国王却是笑着就回答道

    “你就放心好了，我已经通过你安排在他们当中的内奸安插了我的人了，到时候只要我的人来个偷袭，他们保证一个都跑不了的。”

    “好，既然国王陛下你都这么说了，那我也就放心了，那我们就先走了，几天后我们一定会把7个人奉上来完成交易的，请国王陛下不要把那两人弄死了。”吴建道再一次说道。

    “好了，我这道了，你们就放心好了，死不了，快点走吧，我还有其他的事情。”国王不耐烦的道，很明显的这是吓了逐客令了啊，才说完他身前的那些黑衣人就毫不犹豫的起身离去了。

    而秦羽在看到了这一幕以后也从思考中恢复了过来了，接着毫不犹豫的就想要施展出轻功跟着众人一起离去了，可是就在这是意外却发生了。

    “这么人都已经走了，你还不打算出来吗？”一个威严的声音顿时就再一次在大殿响了起来，除了是丧尸国王以外还会是谁那，这里貌似也没有其他的人了。

    “糟糕，被发现了。。。”脸上的表情唰了一下就垮了下来，秦羽转身离去的动作瞬间就僵硬在了哪里了，他实在是没想到自己都已经这么隐蔽了居然还是被发现了。

    不过他却没有马上出去心里还存在这一丝的侥幸心里那，可是就这是哪个丧尸国王却是再一次开口道“我刚刚就已经问道你身上的味道了，你难道还要我去请你吗？”

    味道？糟糕他居然忘记了高级丧尸的嗅觉都很灵敏的这一点了，更别说是这个所谓的丧尸国王了。。。。。。。。。


第288章 丧尸药剂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    顿时心中追后一丝侥幸也消失的荡然无存了，刚刚一躲就还得他错过了最佳的逃跑时机了，无奈都已经这样了秦羽脸上凝固的表情瞬间就变成了尴尬的笑容了。

    接着就缓步的从阴暗的角落中走出来了，不过刚来到丧尸国王的面前秦羽就毫不犹豫的开口道“国王陛下，我是刚晋级的丧尸前来朝圣的，刚刚看你在谈事情我才躲在一边的。”

    “我真的什么也没听懂啊，我发誓，求你就放过我吧。”认错态度极度诚恳，语气也装的很恭敬，说完秦羽还低下了头作出一副做错了事情的样子。

    其实此时他的内心却是极度的警惕的，只要哪个丧尸国王一有不对秦羽就会毫不犹豫的出手反击的，不过下一秒秦羽就错愕的听到了对方鼓励的话语了。

    开口就笑道“呵呵，很好很不错的体质，我们帝国能增加你这样的人才我这么可能会生气那，闻你身上的气息应该是老庞德夫妇介绍你来的把，看来我一定要好好的奖赏他才可以啊。”

    “额”心中不自觉的发出了一声讶异的声音，不过秦羽却一点也没有松懈的样子，虽然对方长得像七八岁的小孩，可是从刚才他和黑衣人的谈话，秦羽就看出他的智商绝对不止七八岁了。

    于是，脸上依然不着痕迹，秦羽就再一次恭敬的讨好道“呵呵，其实我在来的时候老庞德夫妇就让我告诉国王陛下说不需要赏赐他们什么了，他们说做这些都是应该的。”

    “为国王陛下分忧是他们的荣幸吗，我本人也是这么觉得的。”老庞德夫妇都已经被他给杀了，丧尸国王上哪去奖赏啊，还是给他们说说好话说不定之后还能被加封那不是。

    “哈哈哈，他们真的是这么说的吗，果然我当初派他们去镇守g市是一个不错的选择啊。”国王听了秦羽的话以后顿时就大笑这说道，看起来好想很高兴的样子啊。

    不过秦羽听了对方的话以后却是感觉有点困惑了，开口就不自觉的重复道“镇守？”当然两人的对话肯定是用英文的啦。

    才说完秦羽就意识到自己说错话了，不过好在丧尸国王貌似没有怀疑的样子，开口就反问道“老庞德难道没有告诉你镇守的事情吗？这可真是。。。”说着居然和秦羽解释起来了。

    “其实所谓的镇守就是到边缘城市去守卫的意识啦，低端的族人智慧不是很高，所以需要有人震慑才会安分的，我想你之前应该有听到关于我和总统的交易把？”

    “额，这个。。。。”脸上的表情瞬间就变得尴尬了起来，秦羽一下子就不知道该这么回答了，他难道说听到了吗，那样不救证明他听懂了吗。

    到现在为止秦羽也搞不清楚这个丧尸国王到底是这么想的，所以回答当然要谨慎啦。。。不过好在国王在看到了他的样子以后居然主动开口帮他解围了起来了。

    这倒是让的秦羽更加猜不透这个所谓的丧尸国王了，开口对方就道“呵呵，好了刚刚的事情就不用说了，你以后也有机会回自己的城市镇守的，所以我们还是快点开始觉醒仪式把。”

    “什么，觉醒仪式？”口中再一次惊讶的重复道，不过秦羽也没有办法啊，谁叫这个所谓的丧尸国王总是说一些他不知道的东西那，这戏简直都没法演下去了。

    秦羽已经做好了随时被拆穿的准备了，不过让的秦羽更加惊讶的是这个所谓的丧尸国王居然到现在都还是没有怀疑他的身份，这就更加让的秦羽谨慎起来了。

    开口丧尸国王就再一次回应道“老庞德连觉醒仪式都没有告诉你吗，算了我也懒得和你说了，这是我们的神药，你把他喝下去这样就会觉醒自己的能力了。”

    说着丧尸国王就从怀着拿出了一个试管了，而里面则是装着一种不知名的液体“所谓的朝圣当然不只是来面见我啦，我也是会给予我的子民回馈的，现在你懂了把，懂了就把这个喝下去把。”

    说完对方就一甩手用巧劲把试管朝着秦羽丢去了，秦羽见此当然是毫不犹豫的伸手把试管给接了过来啦，既然对方不拆穿他那这戏就得演下去吗。

    看着手中那装着青绿色粘稠液体的试管，秦羽缓缓的打开了瓶盖顿时就有一股莫名的味道从里面散发出来了，也不怪闻起来还停不错的，可是这叫秦羽这么下的了口啊。

    抬头看了看上方端坐在哪里的丧尸国王，秦羽犹豫了好一阵子以后这才举起了试管一饮而尽的。

    而期间丧尸国王则是一直都在默默的看着并没有开口催促秦羽的意思，一直到秦羽彻底的把试管里面的药剂喝完，丢掉了试管以后，他才突然肆意的放声大笑起来的。

    顿时秦羽在听到了对方那戏谑笑声的时候，一股不详的感觉就油然而生了，可是还没来得及反映那，一股刺痛感就由内而外的散发出来了，瞬间就疼得秦羽趴在了地上了。

    额头上不自觉的开始冒汗，秦羽在地上挣扎了几下以后，睁眼就看到了一双熟悉的脚出现在了他的眼前了，吃力的缓缓抬头一看，除了是丧尸国王以外还会是谁那。

    顿时秦羽就挣扎的开口用国语问道“你。。你骗我，你是从什么时候知。。。知道我不是丧尸的？”这个时候秦羽那还有心情说英语啊，不过下一秒秦羽就震惊了。

    “呵呵，当然是从你跨进这个宫殿的时候我就知道啦，你身上那气味骗骗其他那些白痴还可以骗我简直是异想天开。”丧尸国王毫不犹豫的讽刺道，不过说的居然也是国语。

    “你。。。”口中瞬间气愤的想要说什么，可是说了半天也没说出什么来，最后无奈只好再一次开口问道“你到底给我吃了什么毒药，要杀就快点杀了我，何必要这样那。”

    “你那么会说话，我这么忍心杀你那，刚刚给你吃的只是我的血在加上当初那场实验研制的丧尸药剂而已，我想那药剂的效果你应该懂的把，哈哈哈”

    “以你的实力到时候你就会直接变成和我们一样的高级丧尸了，成为我的手下，你应该感到高兴啊，我不会亏待你的。”丧尸国王毫不忌讳的说道，此时的他已经彻底的放松警惕了。

    而秦羽在听到了他的话以后，却是瞬间就痛苦的挣扎起来了，就好想是接受不了即将要变成丧尸的事实一样，而丧尸国王站在边上看着这一幕就好想是在欣赏一部大片一样。

    良久秦羽就知道挣扎是没有用的了，这才再一次放弃了抵抗又开口朝着丧尸国王问道“我还有一件事情想不明白，你还有之前的那对老庞德夫妇，你们到底是这么学会我们国家的语言的那，这点我很好奇。”

    “额，这个重要吗？。。。”口中缓缓的回应道，不过看着秦羽那样子丧尸国王最终还是开口解释道“好吧，告诉你也没关系，反正你很快也会拥有哪种力量了。”

    “其实我们高级丧尸都有一种能力，那就是变形了，不过却不是普通的变形，而是在吃掉了对方之后，能够掌握对方身前所有的记忆，甚至变成对方容貌的完美变形。”

    “而在m国政府每年送来的死囚犯中就有那么一两个你们华夏人，现在你懂了把？。。。。。。”

    虽然对方没有彻底的说清，不过秦羽却还是明白了对方话中的意思了，顿时之前刚刚压制的怒火瞬间就爆发了出来了，本来他还以为就只有外国人被抓来那。

    没想到居然连他们国家的人都被m国政府送来了这里了，简直是不可饶恕啊。。。。顿时秦羽就再一次挣扎起来了。

    愤怒的想要从地上爬起来了，可是瞬间又因为体内疼痛而倒在了地上一动不动了，边上的丧尸国王看到了这一幕则是哈哈大笑起来了，完全没有理会秦羽的打算。

    他最喜欢看着别人挣扎的样子了，越是挣扎他的心里就越是高兴，简直就是变态啊。。。。。。。


第289章 戏耍

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间就这么一分一秒的过去了，从秦羽刚刚痛苦昏倒到现在已经十几分钟了，起初丧尸国王还以为这是变成丧尸失去意志的必要条件那，也就无所谓没有管了

    可是这么长时间过去，秦羽依然趴在地上一动不动他就觉得有些奇怪了，虽然说秦羽体质比较强悍可是也不至于用这么长时间来转换把。。。。。

    不过刚在丧尸国王有点起疑心的时候，就好想回应一样秦羽终于再一次动了起来了，瞬间就从昏睡中苏醒了过来，秦羽就从地上快速的怕了起来了。

    “吼”口中忍不住的就发出了一声愤怒的怒吼，秦羽就好像发了疯一样的疯狂舞动起来了，而边上的丧尸国王在看到了这一幕以后脸上却是不自觉的就露出了一个笑容了。

    终于等了这么久他总算是等到了这蜕变的时刻了，说实话他还有一点期待那，也不知道秦羽在完成以后会变成什么样子。

    毕竟当初他也是因为那药剂才有了现在的实力的，不过看秦羽这疯狂的样子，应该也不会坏道哪里去把。。。。心中期待这丧尸国王就再一次饶有兴致的看了起来了。

    不过就在下一秒一阵戏谑的笑声却是打断了他了，开口就道“哈哈哈，笑死我了。。。”就好想是在嘲讽一般。

    只见眼前的秦羽居然突然就停止了疯狂的舞动，接着就毫不犹豫的捧腹大笑起来了，至于笑的是什么也就只有他自己知道了，可是为什么会发生这种事情那。

    顿时丧尸国王在看到了这一幕以后本来还满心期待的表情瞬间就垮了下来了，虽然心中已经有了猜测，不过去还是开口试探道“这么样，你活的了我族的力量了吗？”

    “啊，哦，我当然获得了力量了啊，扑哧，哈哈哈哈”秦羽强忍住笑意回答到，不过刚说完就再一次大笑起来了。

    嗯？他居然获得了力量了，可是为什么还要笑那，难道那是后遗症？。。。。听着秦羽的话，丧尸国王脑子瞬间就闪过了千万中想法了，不过最终却也只能再一次开口试探的问道

    “那你现在是高级丧尸了吗，不然你的容貌为什么没有改变，还有你在笑什么啊，我可是你的国王啊。”

    “啊，哦”脸上瞬间就装出了一副突然反映过来的样子，秦羽在听到了丧尸国王的话以后就强忍住笑意了，不过才坚持了一秒秦羽就再一次笑了起来了，并且还开口道

    “不行，我的丧尸国王我是在是忍不住啊，因为你的之上实在是太堪忧了，你看我这样子相视变成丧尸了吗，还高级丧尸，我可不想变成那么恶心的存在，你就别隔音我了好吗。”

    秦羽都懒的在装下去了，实在是他怕把自己的肚子笑爆掉，开口就是赤裸裸的打脸啊，一点也不在乎现在是在什么地方什么时候面对的什么人。

    本来他只要顺着这个所谓的丧尸国王说话的话，想要潜伏在对方身边那也不是不可能的吗，最不济风平浪静的离去还是可以的，可是现在吗。。。。

    虽然之前就已经有了猜测了，不过在听到了秦羽的话以后，丧尸国王还是不可置信的开口问道“这么可能会这样，这不可能。你明明喝了我的丧尸药剂了啊。”

    “这么可能会不变成丧尸，你到底是这么办到的？我不信，我不信，你一定是不想臣服于我才会说这样的话的，对吧？你回答我啊？”说着丧尸国王就朝着秦羽看去了。

    此时的他之前那沉着的表情已经变成了癫狂了，双眼布满了血丝，秦羽一看就知道只要自己回答的一点不顺对方的心意，他就会毫不犹豫的动手的。

    但就算是这样，秦羽依然还是戏谑的开口道“看你还是个小孩，我真想回答你是啊，不过为了给你竖立诚信的榜样，我却也只能回答你不是了，唉”

    说完还无奈的叹了口气，完全就是一副大人的口吻吗，瞬间面前的丧尸国王就发出了一声愤怒的怒吼了“吼，你给我住嘴。。。”

    就好想一头凶猛的野兽在咆哮一样，连带着居然连体形都变大了一圈了，差点没有把身上的衣服都震碎，强压着心中的怒火才再一次问道

    “可是我明明看到你把丧尸药剂喝下去了啊，告诉我你为什么会没事？啊啊”说完还怒吼了几声，完全一副秦羽不回答就撕碎他的样子啊，威严不容置疑。

    不过就算是这样秦羽还是一副漆皮笑脸的样子，开口就不屑的道“没错，我的确是喝了你的丧尸药剂，不过貌似那药剂好想过期了啊，也不知道你放了多久了。”

    “还当个宝贝一样，不过也却是还有一点用，至少我炼化了以后还帮我提升了一点实力那，呵呵。。。哦对了，还有一件事情忘记告诉你哦。”

    “其实我刚刚除了痛苦意外其他的都是装给你看的哦，为的只不过是拖延时间给我炼化而已，没想到你这个小屁孩居然还真信了，还站在边上一脸高兴的等着我炼化完，你是傻子吗？”

    一口气把全部的事实都说了出来，秦羽心里顿时就爽了，临结束还反问了对方一句，原来就在之前他接过丧尸国王给他的药剂的时候，之所以愣神了一会儿以后才喝。

    其实并不是因为犹豫，而是因为在等待系统探查术给予他探查结果而已，当然其结果肯定是能喝并且万化混沌决能够炼化没有副作用的啦，这样秦羽才装出一副犹豫后下定决心的样子把丧尸药剂喝下去的。

    不过谁曾想在喝下去以后起先居然会这么的痛苦，顿时秦羽就在心中把系统哪个坑壁骂上可几千遍了，明明说好的没有副作用的吗，现在这算啥。。。。

    本来以秦羽当时的状态这个丧尸国王出手他是必死无疑的，可是谁曾想没演几下对方就被骗进去乖乖的等他炼化了，说话秦羽他能不笑吗。。。。。

    “我要杀了你，杀了你，啊吼”口中瞬间就发出了愤怒的吼声，不过到了后来吼声就变成了好似野兽嘶吼一般的怒吼了。

    丧尸国王在听了秦羽的话以后已经彻底的失去理智了，平日里他是国王哪里有人敢戏耍他啊，最多也就只是得罪而已，不过就算是这样也会被他无情的杀死。

    可是现在居然有一个人类敢戏耍他，甚至还叫他小屁孩，这是他最不能忍的地方了，身体随着怒吼瞬间就开始膨胀了起来，上衣和裤子一下子就被彻底的撑报了。

    只留下了一条小裤裤还勉强的遮挡住了重要的部位，身体一直长到了普通大人三四倍左右的时候才停了下来，接着丧尸国王就毫不犹豫的捏着他那铁锅大小的拳头朝着秦羽砸去了。

    那狰狞的样貌还有浑身恐怖的肌肉，这哪里还看得出小孩的影子啊，秦羽现在总算是知道为什么一个小孩能够当上国王了。。。。。。。。。。


第290章 毒蛇和猎犬

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着眼前体形巨大，风怒的挥舞这手臂朝着自己打来的丧尸国王，虽说实力和体形并不是成正比的，不过光凭这股气势应该就能镇压好多高级丧尸了把。

    当然秦羽肯定是怂都不会怂一下的啦，毫不犹豫的一挥手，触雷棒就出现在了他的手上了，接着瞬间用力浑身的肌肉还有青筋就爆发出来了。

    秦羽全力一挥触雷棒，就使出了一招打狗棒里面的拨力，朝着那巨拳攻去了，打算以此来先试探一下对方的实力，不过就在下一秒一股巨力就从触雷棒上传递过来了。

    顿时身体就好想被千斤巨石砸到了一般，秦羽瞬间就被打飞了出去了，而丧尸国王在看到了一幕以后口中却是发出了一阵狮吼般的笑声了。

    可是就在下一秒他的笑声却是再一次变成了怒吼了，只见秦羽在倒飞出去落地的瞬间，毫不犹豫的一瞪腿接着居然转身就朝着大殿外面跑去了。

    数度之快简直是一闪而逝啊，临走前还留下了一句话“我想走你还拦不住我的，你放心好了我还会回来的，到时候。。。。”不过没说完人就已经消失了。

    独留下了丧尸还站在大殿上，听着秦羽的话，瞬间就发出了一阵阵的咆哮，接着就疯狂的攻击起了周围的建筑了，良久才缓和了下来，而此时城堡外面的守卫也已经闻讯过来了。

    见自己的国王终于冷静了下来以后，刚刚送秦羽近来的哪个守卫老大才开口问道“尊敬的国王陛下，是谁惹你发这么大的气了？”

    而丧尸国王在听了他的话以后却没有回答他，开口就道“你马上去给我全城通缉一个华夏男子，黑色的头发长相一般，他身上有着庞德哪个家伙的气息，我生要见人死要见尸，抓不到他你们就不要回来了。”

    说完就毫不犹豫的转身离去了，一点商量的余地都没有，而随着他朝着边上的门走去，他的身体也开始极具的变小了，没一会儿就恢复成之前小孩的大笑了。

    黑头发，长相普通，庞德的气息，这不就是刚刚他带进来的哪个人吗？。。。。。顿时一股不详的预感就在他的脑中产生了，不过还好貌似丧尸国王并不知道这一点啊。

    毫不犹豫的守卫老大就和其他的守卫一起连声道是，接着就转身风风火火的出门开始通缉和搜捕秦羽了，不过此时的秦羽早已经不知道跑到哪里去了。

    。。。。。。一个黑影不断的在一栋栋安静的大厦之间来回的移动这，没多久就已经来到了夏雨欣他们所躲藏的大厦房间外面了。

    这才停下了脚步，接着就露出了一张笑脸了，除了是秦羽以外还会是谁那，稍微的调整了一下心态之后，秦羽脸上的表情就变得严肃起来了。

    他心里这才满意的点了点头，然后就伸手在门上敲了起来了，这是他之前离去的时候夏雨欣告诉他的暗号了，不过一想到夏雨欣之前和他说的话，秦羽就开始思考待会要这么解释了。

    果然没过多久一阵开锁的声音之后，门就被打开了，瞬间秦羽就和一张气愤的脸碰撞上了，除了是夏雨欣以外还会是谁那，他已经好久没看到她这么对他了。

    顿时秦羽脸上就露出了一个尴尬的笑容了，不过夏雨欣在看到了他这样子以后却是毫不犹豫的就开口道

    “看你这样子，刚刚我们观察到的丧尸暴动应该和你有关把，你到底有做了什么天怒人怨的事情啊，连丧尸都不放过你？你倒是说话啊。”

    秦羽实在是没想到夏雨欣居然会这么了解他。。。。无奈秦羽只好尴尬的开口回应道“额，哪个我们还是进去说把。”

    说完就伸出了手带着夏雨欣朝着里面走去了，而夏雨欣在看到了这一幕以后还能这么办那，只能跟着秦羽走了喽，两人进了屋秦羽就再一次把门给关上了不过却没有锁。

    来到了客厅快速的把众人召集了过来以后，秦羽脸上就露出了严肃的表情了，接着才开口道“我想外面的情况你们大家应该也知道了把，没错他们就是在搜寻我了。”

    “就在刚刚我已经当先一步进入到所谓的圣城里面去了，还见到了他们的丧尸国王了，不过只是一眼我的伪装就被对方给识破了，结果后来因为一些事情就变成了现在这样了。”

    “当然我也不是一点收获也没有，我已经知道了周顾问和孙波士就被关在了圣城内了，还有那伙所谓的敌对势力他们其实是m国的特殊部门，是受到了m国总统的指示才来拦截的”

    “但现在这些都已经不重要了，最重要的就是你们要赶快离开这个城市回到车上才信，我是无所谓被丧尸追赶可是你们就。。。到时候我会出去引开那些丧尸的。”

    “至于你们则是换上另外那股老庞德夫人的味道逃出去先，在外面等我我会来和你们回合的，你们停明白了吗？”

    一口气就说了一大堆，而期间也没有人打断他，一直到说完了以后众人都还沉浸在秦羽的叙述中那，他们实在是没想到秦羽才出去那么一会儿居然就发生了那么多的事情那。

    而且还发现了那么多的秘密，甚至连逃走的计划方案都已经想好了，这可真是叫他们这先国安局的精英无地自容啊，最开始他们居然还怀疑秦羽是拖后腿的，原来他们才是啊。

    果然顾问不亏是顾问啊，当先就有人反映过来应了声明白，接着就按照秦羽说的做了，而其他人在听到了那人的话以后也已经恢复了过来，做出了同样的反映了。

    此时的秦羽就好想是他们的顶梁柱一般，而夏雨欣则是在犹豫了一下之后一脸担心的看了一眼秦羽，接着就跟着众人一起去准备了。

    她知道她跟着秦羽也只会拖累他而已，所以他只能尽可能的做到不让秦羽担心分神了。。。。。。

    看着眼前所有人都按照他的吩咐行动起来了，秦羽就缓步的走到了窗边拉开了窗帘的一角朝着外面看去了，不过貌似情况却并不乐观啊。

    秦羽只是看了一眼就收回了目光，转身再一次朝着众人开口道“丧尸大军已经快要过来了，我先做着就出去给你们争取点时间，你们弄好了就赶紧离开城市把。”

    说完就毫不犹豫的准备离去了，不过就在这个时候夏雨欣却是突然开口叫住了他了，秦羽转头就看到了对方那一脸担忧的表情了。

    他这么可能不知道雨欣的想法那，无奈只好柔声安慰道“傻瓜，我不会有事的，你就方欣了好了，我走了，你们也快点，待会在城外昨晚过夜的地方回合。”说完这回是真的离去了。

    只听到“砰”的一声关门声，秦羽就彻底的消失在了众人的眼前了，而夏雨欣在看到了这一幕以后则是连忙收心继续快速的做起了未完成的准备工作了。

    她现在只有尽量做到快速的带领众人离开城市逃到安全的地方去，秦羽才不用在外面继续为他们支撑下去了。。。。

    于是，没过几分钟的时间众人就做好了一切，准备出发逃离这座城市了，当然带队的肯定是雨欣还有铁拳啦，他们各自负责c组和b组成员的安全。

    在整理了一下队形确定各自队员身上没有漏洞之后，这才列队出发了，不过才刚来到门口意外就再一次的发生了。

    “你们想要去哪里啊。”一阵戏谑的声音顿时就在人群中响了起来，不过下一秒就有另外一个声音附和这说道“对，你们想要去哪里啊。”

    而与此同时站在队伍最前面的夏雨欣和铁拳则是同时感受到了自己的背后心脏部位被一个坚硬且冰冷的东西给抵住了，因他们多年的经验来看除了是枪意外还会是什么那。

    顿时两人就瞬间反映了过来，想要抽身摆脱现在的险境了，这么说他们也算个古武者吗，可是谁曾想还没动那，之前那戏谑的声音就再一次想起来了“别动，在动我可就开枪了啊。”

    他们实在是没想到身后用枪抵着他们的人反映居然比他们还快，而就在这时边上其他的队员也已经反映了过来了，当先就有bc组的人异口同声的开口道

    “毒蛇（猎犬）你这是在干嘛啊，还不快点把枪给放下啊，难道你们是内奸不成？”两人说的内容是一样的，只不过说喊得人和代号却是不同的。

    “呵呵，没错我们就是内奸这么了，你们又能这么样那，我告诉你们，你们今天一个也别想或者离开，哈哈哈”代号毒蛇的哪个b组成员当先就开口到，说着就放肆的大笑起来了。

    而此时被控制住的铁拳还有雨欣在听到了对方的话以后脸上却是写满了震惊了，别人夏雨欣可能还不知道，可是他c组的队员，铁别是猎犬，她是不肯能相信对方会是内奸的。

    可是事实却又摆在了这里，由不得他不相信，无奈只好开口朝着身后问道“为什么，猎犬你为什么要做出这样的事情？”

    “呵呵，不为什么，等队长你到了阎王殿问问阎罗王应该就会知道了，呵呵。。毒蛇动手把。”铁拳冷酷的回应道，说完就朝着边上拿枪抵着铁拳的毒蛇看去了。

    两人默默的交换了一下眼神，接着就收回了视线准备扣动扳机了“我亲爱的队长，就让我送你一程把。”

    说完猎犬和毒蛇就毫不犹豫的扣下了扳机了。。。。。


第291章 推理

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    本能的闭上了眼睛不想去看接下来的一目，可是等了良久众人都没有听到枪声，反而是错愕的听到了“唰”的一声脆响，接着就传来了两声东西掉在地上的声音了。

    这么说他们也是训练有素的战士吗，瞬间众人就反映了过来毫不犹豫睁开了眼睛了，不过下一秒他们就被眼前看到的一切震惊到了。

    只见不知何时一个人突然就出现在了他们的边上了，正笑着看着他们那，手上还拿着一把造型帅气的宝剑，正直直的指着铁拳和夏雨欣身后的毒蛇和猎犬那。

    而此时的毒蛇和猎犬两人脸上也写满了惊吓和错愕的表情了，至于他们手上的手枪则是不知何时已经被整齐的从扳机开始切割成两半了。

    刚刚众人听到的两声东西掉地的声音就是他们枪口部分分离后掉在地上的声音了，在想到那把宝剑众人顿时就好想明白了什么似的。

    “你这么可能会在这里，你刚刚不是已经出去引开那先高级丧尸了吗？”毒蛇不可置信的开口就朝着那个人说道，没错哪个突然出现的人当然就是出去引开敌人的秦羽啦。

    顿时在听到了毒蛇的话以后，秦羽就戏谑的开口道“呵呵，那当然是为了引出你这个内奸而做的假象啦，我不假装离开你这会乖乖的出来那，好笑。”

    “我刚刚走了的瞬间就从楼下又爬水管回到了这一层了，至于窗户吗我刚刚在出发前看了一下局势的时候就已经把锁给打开了，不然你以为我这么潜伏进来啊，白痴”

    说完就不屑的白了对方一眼了，对手就让的毒蛇哑口无言了，开口好像要说什么，可是你了半天也放不出个屁来。。。。

    而此时本来就因为没有听到枪声而感到困惑的夏雨欣和铁拳，在听到了身后的对话还有那突如其来熟悉的声音的时候，就毫不犹豫欣喜的转过了身去了。

    果然就在下一秒夏雨欣就看到了秦羽出现在她的眼前了，可能是因为太激动的关系把，夏雨欣瞬间就扑进了秦羽的怀中紧紧的抱着他了，就差没哭出来了。

    秦羽顿时就是一阵的尴尬了，开口就道“雨欣你这是干嘛那，要抱回家再抱，还有这么多人看着那。”

    而夏雨欣在听了秦羽的话以后这才反映了过来发现有点她失态了，缓缓的把埋在秦羽怀中的头朝着边上一看，果然就看到了众队员正一脸怪异的看着他们了。

    顿时夏雨欣的脸就羞红了起来了，接着就松开了抱着秦羽的手离开了他的怀抱了，开口就朝着边上的队员恶狠狠的道“你们什么都没看见知道吗，回去要是敢乱说有你们好看。”

    “啊，什么队长你在说什么啊，我们听不懂啊。”顿时众队员在听了夏雨欣的话以后就害怕的开口道，说着就装模作样的把视线转移开了。

    “嗯，很好。”夏雨欣看到这一幕以后才满意的点了点头，脸上的羞红也好了很多了。

    而此时边上铁拳才开口朝着秦羽激动的道“哥，大哥你总算是来了啊，你在晚来一步小弟我可就没命了啊，大哥。。。。”说着就也装模作样的朝着秦羽走去了。

    “滚”秦羽毫不犹豫的就开口道，说完就已经把铁拳给踹到了一边去了，这才刚解决了一个麻烦秦羽可不想在来了，以前他这么没发现铁拳那么搞笑那，看来貌似是他调教的过头了啊

    。。。。。无奈缓缓的收回了目光，秦羽就再一次朝着毒蛇和猎犬看去了，准备继续处理正事了。

    而边上的其他人在看到了这一幕以后也从欣喜中恢复过来了，接着就跟着秦羽一起朝着那两个叛徒看去了，不过却没说话只是看着秦羽这么处理罢了。

    只见此时的毒蛇和猎犬正在趁着众人闲聊的时候思考这什么那，还时不时的互换这眼神，不过不用猜众人也知道他们肯定是在想逃跑的方法了。

    “呵呵，看来你们都没有什么遗言啊，那算了我就直接送你们上路好了，没事的我的剑很快的，保证你们不会痛的。”秦羽开口就说道，说完就作势要动手了。

    简直连一点废话都没有啊，不过就在这是毒蛇却是毫不犹豫的就开口道“我有遗言，我有遗言，哪有你这样的啊，都不问一下就动手，那我现在要说我的遗言了，你们。。。”

    “哦，你有遗言啊，好的我知道了，不过你却不用说了，我懒得听。”秦羽毫不犹豫的就打断道“本来我还以为b组的内奸是铁拳那，没想到是你这个家伙，害我还白白教育了铁拳一顿，真是郁闷啊。”

    不过才说完铁拳就阴阳怪气的开口道“什么老大，你居然怀疑我，你的良心不会痛吗？。。。还有你这个该死的家伙，我说之前知道这个任务的时候你为什么千方百计的想要来那，原来是内奸啊。”

    “亏得我以为你比较有头脑还阴险就让你来了，结果还害得我被老大白白的揍了一顿了，看我这么教训你。”说着铁拳就上去给了对方一顿暴揍了，

    那样子明明是在发泄多日里来对秦羽的怨恨吗，秦羽站在边上别提有多无奈了，不过却没说什么，一直到铁拳发泄爽了以后这才再一次开口道

    “好了，既然都没什么要说的了，那我就动手了啊。”说完秦羽就再一次举起了手中的高级飞剑朝着毒蛇和猎犬两人砍去了，不过这一次却再一次被人给打断了。

    而这一次开口的人却是夏雨欣，开口就制止道“等一下秦羽，我还有个问题想要问猎犬，你等我一下。”

    不过不用说秦羽也知道夏雨欣要问对方什么问题了，就好想等着夏雨欣开口一样，才说完秦羽脸上就笑了起来，接着就开口道“雨欣别傻了，他根本就不是猎犬，而是一只高级丧尸。”

    简直就是话不惊人语不休啊，在场的除了毒蛇和猎犬是错愕的表情以外，其他所有的人脸上都写满了大写的震惊了。

    而秦羽要的就是这种氛围了，接着才开口正式的把之前他在圣城城堡的大殿中发生的事情告诉给了大家了，当然关于丧尸药剂的事情秦羽肯定是没说啦，只是说后来问出了点东西被发现结果就逃跑了。

    叙述完了以后，秦羽就再一次装出了一副侦探的模样推理起来了，开口就道“其实之前所说的内奸，还有丧尸国王和吴建道说的他们已经有人混入我们其中的时候，我就已经开始怀疑了。”

    “直到后来丧尸国王和我说了关于镇守和变形的事情我就更加肯定了，我们一路走来一共进过了三个地方，但只有在最后一个地方碰到了高级丧尸。”

    “而之前的两个城市却没有，假设说第二个城市的镇守高级丧尸已经被周顾问给除掉了，那第一个城市的镇守高级丧尸去哪里了那，现在一想大家应该就都明白了把。”

    就好像是真的大侦探一样，秦羽推理完以后别提有多爽了，推理的内容也是有理有据，很快的众人就消化光了。

    一想到当初就是毒蛇和猎犬两个人在一起守车他们一群人先行去探查的，众人就动明白过来了，原来一开始猎犬就已经死了啊，而是一直高级丧尸跟在了他们的队伍中。

    难怪那之后他们都感觉猎犬好想变得沉默寡言起来了，原因居然是这样。。。。顿时一股无形的怒火就在众人心中燃烧起来了。

    当先夏雨欣就毫不犹豫的拿起了枪，朝着面前的两人打去了，而边上的其他队员在看了之后也毫不犹豫的拿出了枪朝着两人打去了。

    其中甚至还包括了b组的人，虽然一开始cb两组不和，可是慢慢的接出下来也是有感情的，在加上毒蛇这个人在b组的时候就已经是臭名昭著了，经常出一些损人利己的主意，很受众人排挤。

    现在居然还当了内奸，要不是有顾问在他们早就全死了，所以这么可能还能忍的下去那。。。。。顿时一连好几声惨叫就在房间中响起来了。

    瞬间两人就变成了马蜂窝倒在了地上了，不过就在众人见此刚准备收枪的时候意外却再一次的发生了。。。。

----2018/1/23 16:40:03|49394632----

第292章 出城受阻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “桀桀桀~”一阵刺耳的笑声平空就在房间中响了起来，顿时就吓了众人一跳，而当众人顺着声音去找寻的时候就看见了倒在地上已然成为马蜂窝的猎犬了。

    而就在这时“立~”，倒在地上的猎犬突然就凌空从地上站立了起来，手和脚都没有使用，就好想古代的僵尸诈尸一样。

    浑身都是子弹孔就好像是梭子，明明没有睁眼可是嘴角却不自觉的翘了起来露出了一个邪笑，别提有多渗人了，而就在众人因为这一幕而愣神的瞬间。

    猎犬那邪笑的嘴巴就瞬间的张开了，一下子就张到了极限，不过这确还没有结束，下一秒嘴角就被撕裂开了，整个脑袋以嘴巴为限直接撕裂成了两半，露出了一张血盆大口。

    顿时众人就意识到了不妙了，可是等反映过来把枪的时候却已经晚了，只见眼前的猎犬毫不犹豫的一个闪身就扑到了边上毒蛇的尸体上去了。

    “砰砰~”一连串的枪响再一次在房间中响了起来，但可惜的是就算子弹打到了毒蛇的脑袋也没能制止他的行为。

    只见猎犬瞬间伸出了双手一把抓起了毒蛇的尸体，接着就不由分说的从头开始往他脑袋上的血盆大口塞去了，众人看着这一幕都开始怀疑两人到底谁是狗谁是蛇了。

    就好想是巨蟒吞噬比他体形还要大的猎物一样，只是猎犬此时的数度更快而已，不只是吃的数度，消化的速度也是一样。

    明明前一刻才扯下去的，撑的皮肤都破裂了，可是下一秒就恢复了正常的状态了，顿时猎犬就盯着子弹的攻势口中发出了愤怒的怒吼了。

    “吼~”就好想是脱缰野兽一样，身体再一次剧烈的膨胀了起来，接着就直接撑爆了猎犬的这身皮囊了，终于这一只高级丧尸总算是露出了原型了。

    其本体居然比正常人类大了一圈，嘴巴好事之前的那张血盆大口，基本上整张脸都被嘴巴给占据了，别提有多恶心了，不过光看样子就知道这家伙肯定比老庞德夫妇加起来还厉害了。

    但其实众人不知道的是老庞德夫妇的特殊能力就是两人可以合体了，要不是因为他们夫妇大意了想要分开他们个个击破，这么可能这么简单就被秦羽玩死那。。。。。

    看着眼前那恶心的高级丧尸，果然就如秦羽刚刚推理的一样，那也就证实了秦羽刚刚的所言非虚了，众人怀着队友遇害的心情，子弹就好想不要钱一样疯狂的输出这。

    打完一个弹夹就在换一个，手术快的惊人，但可惜的是却没用，那只高级丧尸承受着子弹的攻击还笑着开口道“桀桀桀~，没用的，没用的，子弹对我来说是无效的。”

    “还别说你们华夏古武者的身躯里面力量还真是充足啊，我可以感觉到吞噬了刚刚哪个家伙的尸体以后我的实力明显就变高了，所以你们也成为我的养料把，也许这样我就能超越国王了，啊~”

    说完这只高级丧尸总算是准备动手了，刚刚他应该是在消化毒蛇体内的能量把，众人听着他的话实在是没想到毒蛇居然也是一个古武者。

    隐藏的居然如此之深，此时在联想到当初在警局搜查的时候，秦羽在巨石下找到的周顾问留下的机密信息，貌似那一块就是毒蛇负责的把。

    他如果是一个古武者的话要搬起那块墙壁还是很轻松的把。。。。顿时一股深深的被骗感觉就在众人心中产生了，不过只是瞬间就被众人抛在了脑后了。

    他们现在可没有时间想这先东西了，因为眼前的这只高级丧尸终于要发大招了，众人手上的手枪攻势并没有因为无用而停止。

    只见眼前的高级丧尸瞬间就再一次睁大了他的血盆大口，接着就开始慢慢吼叫起来了，起初还不这么样，可是慢慢的那叫声就变得刺耳了起来了，甚至还越来越烈。

    直到这时众人才意识到这只高级丧尸的能力居然是超声波，可惜的是却已经晚了，很快的众人就在对方的音波攻势下丢掉了手枪，伸出双手堵住耳朵了。

    但这样有用吗，那可是超声波啊，简直就好像是魔音穿耳一样，而且居然还在不断的增强这，在这样下去的话众人都觉得自己会被对方直接给震的爆体而亡了。

    “唰~，吵死了，大白天鬼吼鬼叫的还让不让人安生了啊。”瞬间一道风从众人面前吹过，接着那吼叫的声音就突然戛然而止了，而就在这时众人就听到了秦羽的声音了。

    抬眼就见从刚刚开始一直站在边上没出手的秦羽此时不知何时已经来到了那只高级丧尸的边上了，手上还摆着挥完剑的姿势。

    而他边上的那只超音波高级丧尸则是愣在了那里一动不动了，长着他那张血盆大口就好想是被定了身一样，不过下一秒他就开口道“你用的不是棍子吗，这么改用剑。。。”

    但还没说完他的脑袋居然就从嘴巴开始整齐的裂开了，分成了两半掉在了地上，顿时就是脑浆四溅啊，不过好在在场的都是训练有素的战士，也就没人去在意了。

    不过那只高级丧尸说的最后一句话却是让的众人很困惑，因为当初秦羽使用触雷棒和老庞德夫妇打斗的时候众人都被迷药给迷晕了，当然不知道啦。

    只有夏雨欣和铁拳两人明白那只高级丧尸的意思，不过从这一句话中他们两人也知道了原来当初这只高级丧尸也没有昏倒啊，只是在装昏倒而已。

    果然迷药之类的对丧尸是无用的啊，不过这家伙也是够会隐忍的吗，当初那样的情况下居然都没有出手一起对付他们，果然很适合当间谍啊。。。。。。

    众人也没有在这件事情上纠结，毕竟秦羽之前说的搜捕之类的也是真话吗，还是小命比较重要的，于是稍作整顿之后，众人就再一次准备行动离开这一座城市。

    不过这一回秦羽却是跟着众人一起的，既然内奸也铲除了，当然是他跟着众人更加的安全啦，此时的秦羽就好像是众人的顶梁柱一样了，队伍中有他的存在众人瞬间就安心了很多了。

    缓缓的再一次潜伏出了大厦，众人就在秦羽的带领下火速的朝着城外的方向走去了，也不管从哪个方向出去，反正只要先出去，其他的以后再说就好了。

    没一会儿的时间众人就已经来到了这座城市的外包围全了，也就是出城的地方了，不过众人只是一眼就发现此时城门口守卫居然比之前来的时候更加的多了。

    而且每个地方都有一两只高级丧尸在哪里守着，简直是有毒啊，不过好在他们已经做了完全的准备了，连身上的气味都换成了那只超音波高级丧尸的了。

    毕竟秦羽虽然只用了老庞德的气味，可是在用老庞德夫人的气味还是会被人怀疑的吗，不过现在就好了，只要不是丧尸国王哪种等级的存在应该不会发现他们有问题了。

    毫不犹豫的秦羽就带领这众人朝着城门口走去了，不过奇怪的是守在出城口的那只高级丧尸在看到了他的到来以后，却是毫不犹豫的转身朝着边上的房间内走去了。

    顿时就让的秦羽和众人一阵的错愕，不知道对方想干嘛，不过不管他想干嘛，只要直接杀出去不救好了吗，反正也就只有一只高级丧尸。

    毫不犹豫的秦羽就召唤出了系统背包随时准备取出高级飞剑杀人逃跑了，不过下一秒秦羽就错愕的看到之前哪个守卫笑着从门内走出来了，接着就朝着他开口问道

    “这么兄弟，你要出城去吗，是不是有什么事情啊，现在国王颁布法律出城可是很困难的啊，你也别然我难做啊是不是，呵呵”

    说完对方就意味深长的笑起来了，接着还很突突的朝着秦羽伸出了手做了一个钱的动作，当然肯定不是现实中的钱啦，秦羽猜想大改是这里的货币人肉之类的把。。。。。。

    “哪个大哥，你看我这样想带了哪个吗，我真正的有急事要出城去啊，麻烦你就通融一下把，下次来我一定给你补上行吗”秦羽无奈的开口道，当然说的肯定是英语啦。

    试问他这么可能会那样的东西那，无奈只能撒个慌了，不过貌似那只高级丧尸好想还信了啊，犹豫了一下之后才再一次开口问道“你真的没有这先东西吗？”

    秦羽一听顿时就无奈的伸了伸双手了，其意思也就不用说了把。。。那只高级丧尸在看到了这一幕以后脸上顿时就露出了失望的表情了。

    开口就道“好吧，既然这样的话那就算了把，不过记得下次来一定要给我带啊，你们可以出去了，不过在哪之前吗，你要经过你们后面那人的同意才行哦。”

    说着那只丧尸脸上失望的表情居然瞬间就一闪而空了，接着就戏谑的朝着秦羽看去了，而秦羽和众人看到这一幕以后心中顿时就有一股不详的预感出现了。

    果然毫不犹豫的转头。众人就看到了一个身材魁梧的外国男子出现在了他们的身后了。。。。。。。。。

    (本章完)


第293章 逃脱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你们想去哪里啊，呵呵~”口中发出了和善的声音，身材魁梧的外国男子站在后面笑着就看着众人，不过可惜的是没有一人觉得他的笑容很和善。

    而这个人秦羽居然还是认识的，不是别人真是之前在圣城外面的哪个守卫老大了，没想到他居然会在这里守着他们这可真是。。。。

    不过最让的秦羽郁闷的还是哪个守出口的丧尸了，自问他秦羽骗人无数今天反倒是被别人给骗了，顿时秦羽就当先笑着朝着守卫老大开口道

    “哟，老哥你这么会在这里啊，那还真是巧了，这部我刚想要会老庞德夫妇那边去感谢他那，你就要来了，要不。。。。”

    “唰~”秦羽还没有说完那，手一抖一把高级飞剑就出现在他的手上了，接着出其不意的一挥就朝着边上的那只守出口的高级丧尸劈去了。

    此时的那只高级丧尸还站在边上一脸戏谑的笑看这热闹那，这么可能会猜到秦羽突然会来这么一下那，还不知道从哪里变出了一把剑来。

    等到反映过来的时候秦羽的剑已经顺着他的脑袋下去了，顿时他的身体就一分为二了，可是却一点感觉也没有。

    两半身体分别倒在了地上还互相看得到另一边脸上的震惊表情那，接着就死去了，一切只是发生在瞬间而已。

    别说是哪个守卫老大了，就连秦羽身边的那些队员也没有反映的过来，就已经结束了，他们实在是没想到秦羽居然这么直接的就在别人的地盘动手了，果然实力就是一切啊。。。。

    “你们还愣在哪里干嘛，这里我顶住你们快点走，待会在昨天晚上过夜的地方回合，快点走啊。。。。。”

    秦羽急切的话语，瞬间就惊喜了孩子愣神的队友了，这么说也是训练有素的战士吗，反映过来的瞬间就都朝着出口出跑去了。

    不过就在这时边上的那些中级丧尸却是围了过来拦截住他们了，见此众队员就毫不犹豫的拿出了枪想要突围了，不过还没出手那，秦羽就当先使出了一招独孤九剑里面的招式了。

    果然中级丧尸的脑部防御还是没法和高级丧尸相媲美的啊，顿时一道淡的几乎看不清的剑影闪过，那几只围上来的丧尸就爆脑而亡了。

    而众人在看到了这一幕以后当然是毫不犹豫的收起了枪全力以赴朝着城外跑去啦，除了夏雨欣还担心的看了秦羽一眼，在得到了秦羽安心的眼神以后这才离去的。

    很快的众人就消失在了狂野中了，秦羽这才收回了目光朝着边上的守卫老大看去，而此时的对方依然还是一脸微笑的看着他那。

    很明显的他早就已经从刚才的事情中反映过来了，可是为什么还站在哪里无动于衷那，顿时秦羽就困惑的开口问道“你这是什么意思，有意要放走我的伙伴吗，也不阻拦还笑的那么开心。”

    “阻拦有意义吗，反正你还是会制止我的，在说了你不是也没逃跑吗，国王只是下令然我逮捕你而已，至于其他的人吗没了你就什么都不是了，何必去管那。”守卫老大有理有据的说道。

    不过说的也的确事实，失去了他其他的人也的确是成不了什么气候了，无奈秦羽只好再一次开口道“说的还挺有道理，那我们就直接动手把，解决了你我还要去和他们回合那。”

    “这么你就这么想死吗？”守卫老大也嚣张的反问道，两人看起来都是极度的自负之人啊，不过秦羽的自负在于他看清楚了局势才会如此的。

    可是这个守卫老大吗，貌似就只是自负而已了。。。。。秦羽开口就道“我懒得和你废话了，有意义吗，还是然我送你这个本该死之人回到你该去的地方把。”

    说着就毫不犹豫的举起了高级飞机施展出轻功朝着对方攻去了，速度之快还是让的哪个守卫老大有点震惊的，不过也就仅此而已了。

    瞬间守卫老大就发出了一声嘶吼了，接着他的体形就开始极具的变大起来了，瞬间就达到了正常人一倍的体形了，浑身的肌肉爆发出来就就好想镀金了一样。

    但和其他高级丧尸不同的是，此时的守卫老大在变身了以后脸上的样子依然还是可以看得出人形时候的模样的，并不是特别的狰狞，还带着笑容，简直就是笑面虎吗。

    而就在他变身之后的下一秒秦羽就已经来到了他的边上了，也没有被这突如其来的一目给吓到，毕竟他已经不是第一次看到高级丧尸变身了吗。

    毫不犹豫的一挥剑秦羽就使出了独孤九剑里面的招式朝着守卫老大的脑袋攻去了，简直是熟路破竹啊，瞬间飞剑就已经来到了对方的头顶了。

    眼看着下一秒就被被打中，可是就在这是守卫老大的双手却是动了起来了，瞬间交叉在了自己的脑袋上，挡在了秦羽飞剑的前面了。

    顿时一阵金属碰撞的声音就响起来了，想象中剑斩断对方双手的画面并没有出现，守卫老大那看似金属一样的肌肉简直就是真的金属做的吗。

    秦羽的飞剑砍在上面除了冒出一连串的火花以外就什么事情也没有了，这可真是。。。不过秦羽可能就这样结束吗，有倒是当得机得势吗。

    毫不犹豫的收回了剑，本来丧尸守卫老大还以为秦羽一击不中要退走了那，已经做好了出手追击的准备了，可是谁曾想下一秒秦羽居然化剑为刀来使用了。

    刀，讲究霸道和凶残，对于刀道当初秦羽在梦境副本中也还是有一点设略的，全身的肌肉瞬间就鼓动了起来，青筋爆烈，秦羽也就不准备在留手了。

    使出了全力关注在了“刀”上，接着就动了起来了，就瞅准一个地方，对方的特殊能力不是防御力高吗，他看这样你还破不破。

    顿时无数的“刀气”就平空的乍现出来了，虽然看起来和模糊，不过耐不住多啊，秦羽脸上的表情呈现出癫狂的样子，双手则是不断的舞动着，手上的“刀”简直快的都没影了。

    试问守卫老大这么可能会知道秦羽突然就变得这么凶猛了那，有心想要抽身离去暂避锋芒，可是秦羽现在这样子他只要一动就会露出破绽被对方杀死的。

    无奈却也只能顶这了，还好他防御高还不怕疼。。。。可是随着时间的推移丧尸守卫老大就不这么想了。

    本来光亮的好似金属一样的皮肤，此时居然被秦羽的疯狂攻击给大的破烂不堪了，甚至因为一个地方不断被攻击了好多下的关系，已经开始开裂了。

    顿时丧尸老大就意识到不能在这样下去了，可是他该这么办那，秦羽的攻势实在是太猛了。。。。。“呵呵~”一个和煦的笑容就在守卫老大思考的时候出现在了秦羽的脸上。

    吓了他一跳，顿时一股不好的感觉就在他的心中产生了，不过就在下一秒意外就法神了，秦羽的动作居然改变了，前一秒还凌厉的攻势瞬间就停了下来，手中的“刀”凌在了半空中。

    机会？。。。瞬间丧尸老大在看到了这一幕以后愣神了一下就知道他逃脱秦羽凌厉攻势的时候到了，接着毫不犹豫的一蹬脚就想要抽身离去了。

    可是就在这时，秦羽却是再一次动了起来了，刚刚他只是在凝聚全身气力而已，没想到这个高级丧尸守卫老大居然还傻傻的没有马上逃走，这不是在给他机会吗。

    顿时就在丧尸老大后退想要逃跑的瞬间，秦羽凌空的那一刀就劈了下来了，速度之快远在对方逃跑的数度之上，瞬间就劈砍在了守卫老大手上那之前一直被攻击的地方了。

    简直是势如破竹啊，本就已经破败的手臂，瞬间就被秦羽一刀斩断了，不过这样却还没有结束，在斩断了手臂之后，秦羽那一刀的攻势不减，接着就朝着守卫老大的脑袋看去了。

    “不~”口中绝望的发出了一声怒吼，可惜却已经没用了，秦羽砍在了对方的脑袋上只是收到了一瞬间的阻碍，接着就劈砍了进去把上守卫老大给一刀两断了。

    果然不可能有完全没有破绽的人，就如秦羽想的一样，守卫老大的脑袋就是他最脆弱的地方了，其强度只是比普通高级丧尸强一点而已。

    不过要不是对方轻敌给秦羽出手的机会，秦羽也不可能胜利的那么轻松的，而对方轻敌的代价那就是付出了生命而已，不过说实话他那么或者还不如去死那。

    “唉，又做了一件好事，超度了一个亡魂，我真是好人啊。”秦羽很是厚颜无耻的说道，说完就不敢多做停留了，收起了高级飞剑接着就朝着城外跑去了。

    很快的秦羽就消失在了狂野中了，而等到秦羽消失了以后没多久刚刚战斗的地方就从四面八方围拢过来一大群的高级丧尸了，其数目起码上百把。。。。。

    (本章完)

----2018/1/24 15:35:41|49430919----

第294章 分工合作

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    身形不断的在狂野上来回的穿梭着，秦羽正在通过周边的事物寻找这昨天晚上休息的地方那，眼看着天色已经渐渐的暗下来了。

    如果在天黑之前找不到的话，天黑之后就跟加的难找了，不过好在虽然还没有找到昨晚休息的地方，可是秦羽在高速奔跑的时候却是当先听到了车子驶过的声音了。

    顿时秦羽心中就是一喜，接着就快速的朝着声音传来的地方看去了，果然下一秒秦羽就看到了一辆黑色的商务舱行驶在道路上了。

    瞬间秦羽毫不犹豫的一蹬腿。接着就朝着那辆商务车追去了，而好在车子的速度也不快，没多久秦羽就追上了。

    于是，保持这和车子一样的数度，秦羽抬眼就朝着车内看去的，不过瞬间秦羽就发现了驾驶座的车窗居然是开着的，本来他还想叫开车的人停车的那，不过现在貌似不用了。

    双脚瞬间加速用力一瞪，秦羽一个闪身就完美的抓住了车子上面的凸出物惯性的从脚开始进入车内了，接着就稳稳的坐在了副驾驶座的位子上朝着边上看去了。

    而此时正在车内开车的雨欣在看到了这一幕以后顿时就吓了一跳，还以为是什么厉害的丧尸追上来了那，不过抬眼一看她就看到了一张熟悉的笑脸了。

    “秦羽，你逃出来了，没受伤把？”口中瞬间就激动的叫出了秦羽的名字了，不过下一秒却是突然意识到了什么又关心的问道。

    秦羽听了雨欣关心的话以后不自觉的就摇了摇头，接着就笑着温柔开口道“呵呵，那先小喽这么可能伤的了我那，你放心好了，我会保护好你们的。”

    当然秦羽肯定是对雨欣这么说的啦，不过刚巧本来在后面休息的众人在听到了雨欣那突如起来的话语以后，就醒了过来朝着前面看去了，接着就看到了秦羽，听到了他那番感人的话语了。

    “老大，没想到你对我们这么好啊，我好感动啊。”铁拳当先就回应道，而边上的其他队员则是毫不犹豫的就附和了起来。

    此时秦羽在他们心目中的地位已经相当于他们各自的队长了，处于一种绝对信任可以把后背交给对方的状态了，当然跟多的则是敬重质疑了。

    “。。。。。”脑袋上不直接的露出了一条条的黑线，秦羽听着耳边那一个个激动的声音，看着身后那一个个被感动到的表情，感觉很是无奈。

    他明明是和雨欣说的这番话，你们感动个蛇皮啊。。。。无奈秦羽毫不犹豫的就回了一句“滚蛋，没和你们说话。”，这才把这样怪异的气氛给打破的。

    “切~，回去睡觉。。。。”顿时一阵的唏嘘声就从身后的众人口中响了起来了，变脸简直比翻书还快啊，说完众人就毫不犹豫的转身有回到了各自的位子休息去了。

    当然带头的肯定是铁拳没跑了，秦羽看着这一幕更加的无语了，果然是他吧铁拳调教的过头了啊，本来好好的冷酷战士，现在居然变成2b了。

    还带着其他的队友入坑，看来以后要在好好的调教他们才行啊。。。。。想着秦羽就收回了视线，继续和雨佳有说有笑的聊起了天了。

    而秦羽不知道的是，此时的圣城中因为他的所作所为丧尸国王正在朝着其他众多高级丧尸大发雷霆那。

    并且事后还传令下去说要严加看管那两名人类囚犯那，至于城外守卫却是直接让其撤离掉了，其到底有什么用意，不用想也知道应该是请君入瓮了把。。。。。

    接下来也没有在行驶多久，车子就再一次的停下来了，既然秦羽已经和他们回合了，那他们也就不需要再去昨天过夜的地方等秦羽了。

    只要随便找个离城市远一点的地方，就可以在哪里过夜了，他们猜想丧尸应该不至于会追出来找他们的，毕竟说不定他们都已经走了也有可能吗，上哪去找那。

    众人随着车停下来以后就从浅度休息中清醒了过来准备吃过了晚饭补充完体力再行休息了，缓缓的升起了篝火众人就围坐在一起吃起了晚饭了。

    当然吃的肯定是只有压缩饼干还有矿泉水啦，众人就好想是在例行公事一样的把饼干一块块的塞进了口中，以此来确保自己的体力，由此秦羽就再一次在众人身上看到了军人战士的影子了。

    而等到众人都补充完了消耗的能量以后，就准备开始商量接下来的行动计划了，不过就在这时秦羽却是毫不犹豫的开口插嘴道

    “接下来你们就只需要负责接引和规划回国方法就可以了，至于救人的事情我会去做的，你们就不要瞎操心了，放心好了。”这是秦羽之前就做好的计划了。

    毕竟接下里要面对的基本上都是高级丧尸了，普通的手枪已经起不了什么作用了，示意带这众人一起去做任务只是累赘而已，还不如他自己一个人行动来的会计的。

    而很明显的众人当然也明白秦羽话中的意思啦，可是正要他们让秦羽一个人去冒险的话还有是有点担心的，当先夏雨欣就开口道“但是。。。。”

    不过还没说就被秦羽给打断了“，没有什么但是了，你们不是也已经知道了吴建道叛变的事情了吗，其他我们在m国势力的人也就不好说了，尤其是我们已经知道了敌对势力是m国政府的人了。”

    “到时候我们救走了周顾问和孙教授，m国政府肯定会阻拦我们回国的，这才是最主要的问题，一天回不了国任务就一天完成不了，危险也会与日俱增，这也是一个很重要的关键点啊，拜托你们了。”

    说着秦羽就语重心长的朝着众人看去了，尤其是雨佳，无奈半响后雨佳才无奈的开口道“好吧，那你要小心点啊，我等着你回来。”

    “嗯，我会的，那就这样把，我要趁着天黑在潜入圣城去了，晚上也比较好办事吗，那么我就出发了，等着我的好消息把。”秦羽笑着回应道。

    说完就当着众人的面转身离去消失在黑夜中了，而就在他走后众人就快速的行动起来了，准备按照秦羽的计划开始规划回过路线了，好好他们车内有通讯设备，这样也就方便很多了。

    “唉~”站在黑夜中无奈的叹了口气，秦羽转头看了眼车子的方向，接着就摇了摇头收回了目光了，他这么可能会看不出雨欣对她异样的好哪。

    只是他已经有了雨佳和诗诗了啊，秦羽猜想雨欣肯定是知道这一点的，毕竟他是专门负责我动向的人吗，可是却还。。。。秦羽感觉他不知道该作何选择了。

    无奈却也只能暂时不再去想这些，让其顺其自然了，他现在还有更重要的任务要完成那，抬脚秦羽就继续朝着圣城的方向走去了，接着就消失在黑暗中了。

    (本章完)

----2018/1/24 18:07:38|49439546----

第295章 再临圣城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黑夜中，末日之城中心地区圣城所在的城市外，一道黑影正警惕的潜伏在暗处朝着城内张望张望这那，看了良久以后才动身朝着城内小心翼翼的摸去了。

    不过一直到安全的通过了入城口进入了城内以后，也没有出现任何的意外或者是一直丧尸，顿时哪个黑影就解除了小心翼翼的状态朝着周围看去了。

    但是在确定此时城门口已经一只丧尸也没有了以后，那个黑影瞬间就露出了错愕的表情了，而这个人除了是准备夜半在潜入圣城的秦羽还会是谁那。

    难道是丧尸国王承受不住白天被他那样戏耍之后还逃脱的压力傻了吗，不然这么会连入城口的守卫都撤走了。。。秦羽跑偏的想着。

    接着就无所谓的摇了摇头大摇大摆的朝着圣城的方向走去了，不过出奇的是晚上的这一桌城市居然比白天还要显得跟加的安静了。

    走了半天一直到了白天哪座集市秦羽也没有看见一只丧尸的存在，集市上的摊位也已经都被收走了，但越是如此秦羽反而跟加的警惕起来了，夜晚的这里好像到处都透露着诡异一样。

    难道是因为高级丧尸可以恢复人的模样，所以连作息都恢复了吗，晚上都回去睡觉了，可是不应该啊，就算是人类也应该有夜班的存在啊。。。。脑子再一次想着。

    不过很快的一个个的想法就被秦羽抛在了脑后了，管他那只要救到了周凯和孙波士他就走好了，反正就算遇到了危险他应该也可以应付的过来吗，这是一种来着内心的强大自信。

    于是幻化你的调整了一下心态，秦羽就再一次迈步超前走去了，不过这回却是径直的朝着圣城的方向而去了，没多久秦羽就再一次来到了圣城的外面了。

    抬眼就看到了守在圣城门口的守卫了，接着就毫不犹豫的朝着边上躲去了，终于走了一晚上总算是见到了活人了。。额不对是活丧尸了。

    好在他反映快躲开了，不然就被发现了，到时候可就麻烦了。。。小心翼翼的躲在暗处从外面朝着圣城内看去，不过很快秦羽就发现晚上的圣城守卫也比白天松懈了很多了。

    也没有多想，虽然觉得古怪，但是秦羽却还是毫不犹豫的准备暗中潜伏进入圣城内了，缓缓的起身秦羽的身形彻底的融入在了黑夜之中，接着就施展出轻功朝着边上的围墙走去了。

    伸手利索的一个翻身秦羽就翻过了围墙进入到圣城里面去了，不过双脚刚落到了地上秦羽就连忙朝着边上看去了，接着一个闪身就找到了躲避的地方躲起来了。

    而就在秦羽躲起来后的瞬间他刚刚站立的地方就走过来一只高级丧尸带着一群中级丧尸的巡逻队了，还好他反映快不然的话就jj了。。。。。

    躲在暗处稍微的观察了一下圣城内丧尸巡逻队的分布之后，秦羽在找准了一个绝佳的时间以后，就施展出了全速冲出了躲藏的地方朝着圣城内城堡的方向跑去了。

    速度快点就好想一阵风，尤其是在晚上跟加的看不清楚了，秦羽按照之前观察研究出来的路线很巧妙的就避开了所有的巡逻队，悄无声息的进入到圣城的城堡中了。

    一直到跨进城堡的那一刻秦羽才停了下来松了一口气，因为根据白天他的观察，在圣城的城堡内是没有守卫的存在的，这样算是丧尸国王对自己实力的自信把。

    果然他和秦羽是一类人啊，不过有一点不同的是秦羽自信那是在有自知之明的前天下，至于对方吗，秦羽就不知道了，不过看白天丧尸国王的嚣张的样子应该是没有了。。。。

    小心翼翼的行走在圣城的城堡中，虽然已经知道里面没有守卫了，不过秦羽觉得还是尽量小心一点的比较好，毕竟小心使得万年船吗，而接下来他要做的就是寻找城堡中关押人的地方了。

    一般关人的地方应该都是在地下之类的把，也不知道丧尸是不是也有这个传统那？。。。。想着秦羽就觉得先找什么地下室之类的地方看看是否有关人的地方了。

    不过郁闷的是这里居然连个守卫也没有，本来有的话，秦羽还可以抓个人来问问的那，但是一想到丧尸貌似都是不怕死也不怕疼的，秦羽觉得还是算了没守卫的好。。。。

    说实话这个城堡还真是有点大啊，里面的路也是歪歪扭扭四通八达的就和古代外国的城堡一样，起先秦羽差点都没转迷路了。

    但好在他不是一个路痴，而且记性还不错，最终皇天不负有心人秦羽总算是找到了所谓的地下室了，不过这找到的方法吗秦羽就觉得很无语了。

    只见眼前的一扇门上正挂着一块牌子，而牌子的上面则是特意用中文写了地下室（牢房）这几个大字了，你说秦羽看了能不无语吗。

    这是害怕他看不到那，还是害怕他看不懂所以特意留下来的那，亦或者是丧尸也跟随外面的潮流最求华夏问话想去华夏旅游，那秦羽可不会欢迎的。。。。。

    虽然摆明了是陷阱，可是秦羽却偏要明知山有虎偏向虎山行，毫不犹豫的伸手接着就朝着门内走去了，而刚以进门本来还很亮堂的环境瞬间就黑暗了下来了。

    道路两旁的墙壁上都摆满了白色的蜡烛盏，显得有一些恐怖，不过走向貌似的确是往下走的，就好像是中国古代的地牢一样。

    秦羽小心翼翼的朝着下面走去，没一会儿就已经来到了底部了，秦羽初略的计算了一下此时他应该是在地下五米左右的地方把，并不是特别的深，接着就继续超前走去了。

    只见一扇没有门的门就出现在了秦羽的眼前，就好想是地下洞穴的洞口一样，秦羽毫不犹豫的走了进去，接着眼前的事物就变得宽阔起来了，不过秦羽的脸上却是露出了错愕的表情，

    只见一排排整齐的地牢就出现在了秦羽的眼前了，样子就好像是现代的监狱一样，而此时大部分的牢房里面都还关着人那，不过基本上全都是外国人。

    不是把，居然这么简单就找到牢房了，而且还是没人看守的，不会这么轻松把。。。。秦羽感觉很无语，而这也是他错愕的原因了。

    不过震惊归震惊，虽然秦羽看出了这其中肯定有问题，不过既然已经来到了这里了当然不可能空手而会啦，于是，毫不犹豫的秦羽就抬脚继续往前走去了。

    而那些被关起来的人在看到了秦羽以后，脸上却是瞬间就如出了害怕的表情了，不用看也知道他们肯定是把自己当成了高级丧尸那一类的人了把。

    毕竟在这样的地方这么可能会出现正常人类那，出现了那才是不正常吗，秦羽看到这一幕当然是选择了无事他们，继续超前走去了啦。

    (本章完)


第296章 就怕丧尸懂兵法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    身形不断的在一间间牢房中穿梭这，秦羽不断的打量这牢房内关着的人，不过基本上都是陌生的面孔，大部分的人脸上都带着害怕和恐惧的神情。

    尤其是当秦羽看过去的时候，他们哪种害怕的神情就更甚了，秦羽猜想这可能是因为高级丧尸经常近来抓人，而被抓去的那人就一去不回的关系把。

    只要不傻就知道被抓去的人的下场了，所以当他们把秦羽误认为是高级丧尸的时候，他们会害怕啦，害怕被选上，害怕将要面对的恐怖事情。。。。。

    找了好一会的时间，秦羽眼看着即将要把整个牢房都给逛完了，可惜的是却依然没有找到周顾问和孙博士的踪影，心中都开始怀疑他们是否被关在这里了。

    从今晚进入这座城市开始秦羽就觉得这里的气氛变得很怪了，总感觉像个陷阱一样，在加上先走一直找寻无果的关系，秦羽都想要先回去休息一天明晚在来了。

    不过就在这时秦羽却是看到了两张熟悉的面孔了，只见此时位于监狱最里面的地方，一个独立的牢房正建造在了哪里，连建造的材料都是不同的。

    秦羽一看就知道这个牢房比其他的牢房更加的坚固了，最重要的是这个牢房里面居然还配备了连着身后墙壁的铁链手铐和脚铐，傻子都知道不是关普通人的了。

    而那两张熟悉的面孔秦羽就是在哪个特殊牢房里面看见的，貌似那里面好想也就关了两个人把，手上和脚上都带着连在墙上的手脚链。

    一个看起来差不多三十几岁中年大叔脸，至于另一个吗，则是斯斯文文的虽然看的出来是华夏人不过穿着却更像是外国了。

    在看到了两人的瞬间秦羽心中忍不住的就是一喜，接着就毫不犹豫的笑着朝着哪个特殊牢房走去了，本来他都想要暂时撤退了，结果皇天不负有心人啊总算是被他给找到了。

    这两个人的长相不正是当初夏雨欣给他的资料里周顾问和孙博士照片里的样子吗，这样的话他也就不用在麻烦明天再来这个鬼地方找人了。。。。

    说实话秦羽心里还是很高兴的，因为总算可以完成这一次的任务了，不过貌似当周顾问和孙博士在看到了他的时候却是误会了他了，当先周顾问就开口道

    “你以为你们高级丧尸变成华夏人的模样就可以从我们的口中问出什么吗，我上了一次当是不肯能上第二次的，你还是快点滚把。”

    当然说的肯定是中文啦，语气也显得很是强硬，至于边上的孙博士虽然害怕的躲在了周顾问的身后，不过却还是恶狠狠的朝着秦羽看去了。

    顿时秦羽在看到了这一幕以后脸上就露出了错愕的表情了，不过转念一想就明白了其中的原委了，看来高级丧尸应该是变成过华夏人骗过他们啊。

    这不仅让的秦羽响起了白天丧尸国王和敌对势力说的明白其中的价值是这么回事了，原来是这么知道的啊，不过这个孙博士看来也是倔强的人啊，从质疑回国这一点就可以看的出来了。，

    瞬间秦羽就来到了牢门前尴尬的开口道“哪个，周顾问孙博士你们误会了，我是国安局派来营救你们的人啊，我叫秦羽，也是国安局的荣誉顾问，幸会了周顾问。”

    说着秦羽就朝着周顾问笑着看去了，不过貌似对方在听到他的话以后却是一点也不为所动啊，开口就再一次严肃的说道“你们以为我还会相信吗，办一次也就够了还来，快点给我滚，ok”

    。。。。。。这该死的丧尸居然连国安局的人都扮演过了，md这还让我这么解释啊，有毒看我以后有机会这么收拾你们。。。。

    郁闷的想着，不过秦羽还能有什么办法那，无奈只好焦急的再一次道“我真的是国安局的荣誉顾问啊，你要我说什么你才会相信那，真是急死我了。。。。”

    “对了，你还记得你留在公安局的那份秘密信息把，上面说的你失联和不要信任其他的人，我已经知道真真的内奸是谁了，就是吴建道这个人，不知道你认不认？”

    “吴建道我当然认识啦，当初我刚到m国就是他和我接头的。”周顾问缓缓的回应道，当秦羽提到警察局的时候他才有一点发现秦羽和之前来刺探的高级丧尸不一样了。

    但却还只是半信半疑而已，不过这样却已经足够了，秦羽在听到了周顾问语气上的点吧，顿时就激动了起来继续道“哪个吴建道在你们失联了以后却还是向华夏的总部传回你们的消息的。”

    “当时说是还有联系，你们让总部派人去营救你们，结果我就被派来了，后来我也是在警察局找到了周顾问你的那封日记才知道的这事情的。”

    “在之后我在圣城的大殿上偷听才知道吴建道是原来是内奸的，不过其实我从一开始见到吴建道的样子的时候就开始怀疑他不是好人了，现在你懂了吗周顾问？”

    “。。。。你真的是国安局派来营救我们的？”周顾问再一次反问道，不过从语气上秦羽就听得出他已经相信了他的话了，心中顿时一喜秦羽就毫不犹豫的就回应道

    “我真的是国安局派来营救你们的啊，我的队员现在就在这座城市的外面规划这我们逃出去以后逃回华夏的路线那，我先放你出来好了。”

    说着秦羽就毫不犹豫的一挥手高级飞剑就出现在了他的手上了，顿时就让的牢房中的周顾问和孙博士一阵的震惊，不过因此周凯心中最后的怀疑也彻底的消除了。

    至于秦羽吗，从始至终也没有怀疑过周凯和孙博士会是高级丧尸变得，因为这两个人可是他们换取物质的酬劳啊，这么可能会忍心吞吃掉那。

    毫不犹豫的秦羽就调动了全身的力气汇聚在了手上朝着牢房的门锁砍去了，因为不知道这金属强度的关系，秦羽只好使出全力了。

    但是就在这时站在边上一直没说话的孙博士却是突然就想到了一件事情了，接着就毫不犹豫的开口制止道“等一下，门上被装了警报器了，你这样的话会。。。”

    可惜的是却还是晚了，因为还没说完那秦羽就已经一剑砍在了门锁上了，顿时就是一阵火花四溅整个牢房的大门瞬间就被秦羽劈出了一条巨大的裂痕了。

    至于门锁的话肯定是怀定了啦，门不用人推就自己打开了，可是与此同时一阵刺耳的警报声却是响了起来了，瞬间就充斥了牢整间房了。

    “我去，没想到丧尸也会使用高科技啊，真是有毒。。。。。”口中瞬间就郁闷的说道，秦羽实在是没想到居然还有这一招，无奈现在都已经这样了还能这么办那。

    他也就只能先救出周顾问和孙博士再说了，不过刚挥剑想要进入牢房内，一阵戏谑的声音就从边上响了起来了“呵呵，我们有见面了啊，我可是等了你多时了啊，这一次我一定会好好的折磨你的。”

    顿时秦羽毫不犹豫的转头朝着声音的方向看去了，接着就看到了边上一个十岁左右的外国小男孩了朝着他走来了，除了是丧尸国王意外还会有谁那。

    而在他的边上还跟着一大群的高级丧尸，甚至还有几只是从牢房里面走出来的，大部分都是中国人的模样，秦羽一看就知道是高级丧尸变的啦。

    缓步的来到秦羽身前五米左右的地方，至于其他的丧尸这时围在了边上密密麻麻的把秦羽给堵死在这哪里了，刚好秦羽的背后就是墙壁了，根本就无路可走啊。

    而丧尸国王在这个时候则是再一次笑着戏谑开口道“这么样，我这招请君入瓮你觉得这么样，是不是用的很好啊，哈哈哈~”

    。。。。果然果然不怕外国丧尸有智商，就怕外国丧尸懂兵法，这变形里面掠夺被吞噬者记忆的能力简直就是个bag吗，这还能做朋友吗。。。

    秦羽一脸郁闷的想着，不过却还是毫不畏惧的朝着丧尸国王等高级丧尸看去了。。。。。。

    (本章完)


第297章 另一条路

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “早就觉得这其中有问题了，你以为我明知山有虎为什么还偏向虎山行，那当然是有我的依靠的啦，你认为这些家伙就可以留下我吗？”秦羽一脸自信的反问道。

    不过脚下进入牢房的动作却并没有停下来，而这一幕丧尸国王当然是看见了啦，不过秦羽现在都已经在他的翁里了，他还有什么好担心的那。

    所以也没有制止，丧尸国王就开口阴阳怪气的道“哦，是吗，你有你的依仗，那我还真的要好好的见识一下那，不会就是你手上的剑把，呵呵，你白天拿的棍子那去了啊？”

    “额。。。”脸上瞬间就露出了错愕的表情，此时的秦羽已经进入到了牢房里面了，他实在是没想到丧尸国王居然一口就猜中了他的想法了，这可真是。。。。

    而就在这是丧尸国王等人也看到了秦羽的这副表情了，丧尸国王顿时就大笑这再一次开口道“不是吧，居然被我猜中了啊，哈哈哈，你觉得凭一把破剑可以打败我吗，简直白日做梦”

    语气显得有很是猖狂，秦羽看了都看不下去了，一个十岁左右毛都没长齐的家伙居然敢和他这么说话。。。不过一想到丧尸国王变形后的体积，秦羽就再一次郁闷起来了。

    “要是再加上我那？”一个声音突然就从秦羽的背后响了起来了，周围听懂的丧尸顿时就错愕的朝着声音的反向看去了，他们实在是没想到现在居然还有人帮着秦羽说话。

    不过当他们看到说话的人居然是秦羽身后那被锁着的周顾问的时候瞬间就戏谑的哈哈大笑起来了，接着就有一只高级丧尸用流利的国语开口道

    “你自己都已经被锁着了还想着帮别人，真是天真的家伙啊，当初我变成你们华夏人的模样骗你你还真心了，那是后我就直到你傻了，没想到现在变得跟傻了啊，哈哈~”

    说完就笑的更大声了，不过周顾问停了以后却是没反驳，而是冷冷的开口道“哦，是吗。。。原来当初骗我的人是你啊，简直是该死啊。。。嗖嗖~”

    后面的话简直可以说是一字一顿啊，他已经忍耐了好久了实在是忍不下去了，这群丧尸不但吞噬他们华夏同胞，而且还敢骗他。

    既然今天秦羽都已经来到这里了，那干脆就来个鱼死网破好了，说完一连串破空声就响了起来了，顿时就有几张黄色的符录从周顾问那单薄的衣袖里面飞了出来了。

    大部分都各自落在了周顾问本身还有孙博士手上脚上的烤链上了，不过唯独只有一张快速的朝着之前开口说话的那只高级丧尸飞去了，那只丧尸一个愣神结果就被那张符录给贴中脑袋了。

    而周顾问在看到了这一幕的时候却是毫不犹豫的就开口大声的喊道“临~”，顿时之前飞出来的几张符录就爆炸了起来了，瞬间一连串的巨响就在地下牢房中响了起来。

    周顾问和孙博士手上脚上的拷链应声而倒，还没有伤及身体，瞬间两人就恢复了自由了，不过那只脑袋上被贴了符录的高级丧尸就没那么好运了。

    随着爆炸声的响起，他的脑袋瞬间就好像是西瓜一样爆炸开来了，而就在这个时候边上看着这一幕一直没说话的秦羽却是笑着就说道“我就知道能成为国安局顾问都不是等闲之辈，周顾问果然厉害啊。”

    秦羽其实一早就知道周顾问可能还有所隐藏了，不过当看到那符录飞出来的一刻还是很震惊的，不过只是瞬间就恢复了过来而已。

    “呵呵，哪里我想秦顾问你的实力应该并不比我弱把，要不是因为那丧尸国王实在太厉害我也不会一直隐忍到现在的，所以你一定呀小心啊。”周顾问告诫的说道，说着他就和秦羽互换了一个眼神了。

    “你们说够了没有啊，真当我不存在那，居然敢当着我的面对付我的子民简直是早死啊，我今天一定不会翻过你们的。”丧尸国王瞬间就暴怒的吼道。

    说着就朝着边上的其他丧尸命令道“你们还愣着干什么啊，还不快点给我上，只要你们中的任何人可以杀了他们中的任意一个，我就封他为公爵，可以有自己的食物圈养场，快点给我上啊。”

    后面的话直接就是用吼的了，至于哪个所谓的食物圈养场，应该就是专门圈养人类来当食物的地方把，很明显的秦羽和周顾问还有孙博士都听懂。

    顿时三人的心中就再一次燃烧起了怒火了，可以看得出三人对羽人民还是很看作的，至于那先丧尸吗，在听到了丧尸国王的话以后别提有多兴奋了。

    一个个就好像是悍不畏死的白痴都想要冲在最前面，好想第一个到就有肉吃一样，一个个都变回了丧尸的模样，几十上百的高级丧尸围拢过来别提有多壮观了，外国大片也不过如此把。

    不过越是这样秦羽和周顾问就越发的冷静起来了，心中还燃烧这熊熊的怒火，看着一个个贪恋模样的丧尸冲了过来，简直是老虎不发威把他当病猫啊。

    毫不犹豫的秦羽运转起万化混沌决接着就使出了全力拿着高级飞剑凌空朝着前面冲来的高级丧尸横劈出了一剑了，瞬间一股弧形的淡白色剑芒就被打了出去。

    直接就斩断了面前牢房，接着就以吹拉枯朽之势继续超前飞去了，速度之快根本来不及躲闪，顿时就和冲来的高级丧尸来了一个照面了。

    “砰砰~”一连串的闷响瞬间就在丧尸群中响了起来，秦羽当然是专门攻击丧尸的脑袋的啦，丧尸群中顿时就有几只脑袋爆裂的丧尸停下了前冲的步伐倒在了地上了。

    而这一幕当然是吓得后面前冲的丧尸停下了步伐啦，甚至连丧尸国王都被这一幕给震惊到了，他是在是没想到秦羽手中的那把剑居然会这么厉害，原来真的是他的依仗啊。。。。

    “嘭~”的一声巨响瞬间就在众丧尸愣神的时候响了起来了，众丧尸只见秦羽趁着他们愣神的时候居然毫不犹豫的就朝着头顶的天花板劈出了一剑了。

    本来还以为他只是压力过大想要舒缓一下那，可是谁曾想就是这么简单的一剑去也是把天花板都给打出破了，顿时一大堆的东西掉了下来，接着天花板就出现了一个大动了。

    一阵亮光就从洞内照射了出来，虽然不知道是哪里，不过铁定是城堡内了，这也是秦羽之前就计划好了的，当时他下来的时候不是计算过地下的深度吗，这样就可以知道他是否可以击穿墙壁了。

    “周顾问，你快点带着孙博士去城外于我的队员回合，不用担心我我回来找你们的，这是gps定位仪，你快点从这里逃走把。”秦羽顿时就快速的开口道。

    接着就不由分说的拿出了一个带有屏幕的仪器交给了周顾问了，而周顾问在看到饿了这一幕以后却是愣神了瞬间问道“可是。。。”

    “没有什么可是了，任务重要，在说了没有你们我逃脱起来就跟加的方便了，所以快点走把。”秦羽毫不犹豫的再一次开口打断的催促道。

    “好吧，你小心点，我们会在外面等你的。”周顾问无奈的说道，他也只是愣神了瞬间就反映了过来了，的确他现在和孙博士留在这里只会帮倒忙而已。

    他因为要照顾孙博士的关系又不能出手帮忙，有些时候秦羽可能还要帮他们的忙那，在这样狭小的地方战斗有顾虑的确是很容易落入下风的，所以他们还是走毕竟好的。

    于是，毫不犹豫的拿起了秦羽递给她的gps定位仪，周顾问一搂边上的孙博士，接着一蹬腿就跳了起来，从天花板的哪个洞口跳出去了。

    一切都只是发生在瞬间而已，等到周顾问逃走了以后，丧尸国王也已经反映了过来了，本来他也只是有一点震惊而已，没想到秦羽居然会这么的聪明。

    “你们还愣在哪里干什么啊，还不快点给我从牢房的入口追出去，这里交给我来对付就好了。”丧尸国王瞬间就怒吼这命令道。

    此时彻底反映过来的他，大脑又开始高数的运转起来了，知道秦羽守在哪个地方他的手下想从哪里出去是不太可能的，于是就让的自己的手下从来的地方出去了。

    瞬间那些还在愣神的丧尸在听到了自己老大的话以后，就马上反映了过来连忙应是，接着就毫不犹豫豫的转头从入口出去，去追周顾问还有孙博士了。

    秦羽看到这一幕以后却是忍不住的就暗叹道：这丧尸过完也还算有点智慧吗，本来还想多给周顾问他们拖延一点时间的那，不过现在看来。。。。。。

    不过也无所谓了，接下来就看他们的了，因为秦羽还有自己的事情要做那，毫不犹豫的抬眼秦羽就和丧尸国王愤怒的眼神碰上了。

    (本章完)

----2018/1/26 18:58:36|49538070----

第298章 独斗丧尸国王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呵呵，的确是我失算了啊，居然没想到这一点，当初就应该把地牢在建造的深一点啊。。。”脸上愤怒的表情缓缓的平复了下来，丧尸国王开口就道。

    但与其说是和秦羽说的还不如说是在自嘲的自言自语那，因为在说话的时候他连看都没看秦羽一眼，一直到说完了以后才直勾勾的朝着秦羽看去的。

    从丧尸国王的眼神中秦羽可以明显的感觉到一股寒冷的杀意，看来对方是真的要置他于死地了啊，可是为什么那，就是他欺骗了对方而且还是人类但也不至于这么气愤啊。

    秦羽感觉很困惑，不过还不等他说话丧尸国王的下一句话语，秦羽就从其中明白了原因了，只见对方开口就冷冷的道。

    “不过，你觉得有路逃脱这个囚笼你就可以平安无事了吗，不管这么样你今天都得死，因为你杀死了我的舅舅，虽然现在的我们已经变成了高等物种了，可是你一样得死，啊~吼。。”

    语气越说越是激动，声音也越来越大了，到了后面甚至变成愤怒的咆哮了，而随着咆哮声的响起，丧尸国王的身体就开始急剧的拔高变大了，瞬间就达到了白天那样的程度了，甚至还跟加的大了一点。

    “舅舅？我什么时候杀了你舅舅了啊，难道说是丧尸。。。可是回事谁那？”口中瞬间就困惑的问道，听着丧尸国王的话，看着眼前完全变身了的他，秦羽一点也没有害怕的样子，反而还很好奇。

    他实在是没想到自己居然无意中杀死了丧尸国王的舅舅，难怪对方会这么生气了，可是会是谁那，瞬间秦羽就看着丧尸国王自问自答的说道

    “难道是老庞德？。。可明显不是啊，难道说是哪个城门口的守卫。。。。应该也不是，难道是伪装进我们队伍的哪个？嗯。。。看你的样子应该也不是，拿起不是就身下了。。。。”

    后面的秦羽病没有说出来，因为已经很明显了对方的舅舅就是哪个守卫老大了，难怪能做老大啊，还可以在圣城内只有的活动，原来还有这层关系啊。

    “你给我住嘴，我一定要杀了你，啊~。。。”看着眼前自说自话的秦羽，丧尸国王终于是忍不住了，口中发出了愤怒的咆哮，接着就毫不犹豫的朝着秦羽攻取了。

    那硕大的体形和强大的力量就算只是前冲也使得地方不断的抖动这，而秦羽在看到了这一幕以后嘴角却是不自觉的就翘了起来了。

    他其实是故意激怒对方的，有道是于要使其死亡必先让其疯狂吗，秦羽缓缓的握紧了手中的高级飞剑，接着就施展出了轻功朝着丧尸国王正面迎去了。

    瞬间两人之间的距离就拉近了，丧尸国王看着秦羽居然不跑而是主动迎接，心中顿时就是一喜，内心那积压已久的愤怒瞬间就爆发了出来了，丧尸国王毫不犹豫的就是抬手朝着秦羽打出了一拳了。

    那比沙袋还大的拳头也不需要这么瞄准什么地方，其本身攻击范围就已经很大了，秦羽要是被打中的话基本上不死也会掉一层皮的。

    而秦羽在看到了这一幕以后则是毫不犹豫的挥剑朝着丧尸国王打来的拳头攻去了，说实话秦羽还是第一次面对这样的大块头那。。。额不对是第二次，第一次是牛魔王。。。

    顿时秦羽就施展出了独孤九剑中破解钝器的招式了，一股股无形的剑气瞬间就在秦羽的剑尖散发了出来，接着就朝着丧尸国王攻来的巨拳打去了。

    可是下一秒秦羽就错愕的发现那些剑气打在丧尸国王的拳头上，除了留下一点点很快就会消失的白印以外接着就什么也没有了。

    顿时秦羽就露出了震惊的神情了，而等到反应过来的时候丧尸国王的拳头已经尽在眼前了，毫不犹豫的秦羽就收手抽回了剑格挡在自己的身上了。

    “砰~”一股巨力瞬间就从高级飞剑上传递到了他的身上了，虽然隔着飞剑秦羽还是可以感受到那股强大的力量的，顿时秦羽就被打飞了出去，撞在了身后的墙上了。

    不过这样却还没有结束，就在秦羽撞在墙上的瞬间整面墙居然彻底的坍塌下来了，秦羽直接就被打进了墙后去了，顿时一束亮光就从墙后照射了出来了。

    要知道这里可是地下啊，周围的墙壁绝对是实心的没毛病了，可是现在居然被打塌了，那就说明墙后面还有东西啊，可是回是什么那。。。

    空气中的灰尘很快的就消散了，接着才露出了墙后面建筑物的本体了，那白色的灯光，还有各种各样紧密的仪器，这墙的后面居然是一个秘密的研究所。

    但看丧尸国王在看到这一座研究所时那不为所动的眼神，他应该早就已经知道这里的存在了，里面也没有什么人，丧尸国王看着眼前的研究所开口就缓缓的无奈道

    “没想到用力过猛居然把墙都给砸他了，看来事后又要找人来修理了啊，不过这家伙也太不禁打了把，居然一下就解决了，太没有意识，看来抓到了他的队友要好好的折磨才能解气啊。。。。”

    说着就摇了摇头，准备转身离去了，连秦羽死没死都没去看，这时一种绝对的自信啊，不过就在下一秒一个声音却是在地牢中响起来了。

    哪个声音开口就说道“你觉得我不堪一击很没意思吗，看来你很自信啊，不过可惜的是我已经看出了你的弱点了。”

    语气显得很少冷静，顿时丧尸国王就错愕的朝着声音的反向看去了，接着就看到了一个黑影从研究所里面走了出来了。

    伸手拍了拍身上的灰尘，哪个黑影就好想是个没事人一样的站在哪里了，在灯光的照耀下就露出了一张熟悉的面庞了，除了是秦羽以外还会是谁那。

    “哦，没想到你在承受了我一击以后还没有死啊，看来还真是有点本事啊，你说发现了我的弱点那时什么那？我感觉很好奇。”丧尸国王瞬间就反映了过来，好奇的开口道

    而秦羽在听了以后双手却是不自觉的紧了紧手中的飞剑，接着就回应道“那当然就是。。。”不过还没有说完秦羽就动了起来了。

    身形瞬间就在原地消失不见了，秦羽施展出轻功使出了全速在狭窄的地牢中来回的穿梭着，手中的高级飞剑则是跟着不断的在舞动着。

    顿时一道道无形的蛋白石剑气就在空气中心形成了，而且还越积越多，很快就充斥了丧尸国王的周身了，而秦羽得飞剑这是不停的朝着丧尸国王身上的几个要害补位不停的攻击。

    丧尸国王在看到了这一幕以后，则是瞬间就反映了过来挥舞这手臂试图反击了，可是秦羽就好想是一条滑溜的泥鳅一样，不断的在狭窄的地牢中来回的闪躲这。

    丧尸国王居然一下也没有碰到他，虽然飞剑看在他的身上并没有攻破他的防御，可是久而久之最终丧尸国王的脸上还是出现了一道道的血痕了。

    而这也就是秦羽所说的他的落点了，秦羽用和实际行动证实给了丧尸国王看了，只要这样持续下去以秦羽的耐力迟早可以攻破丧尸国王的防御的，可是一切真的会这么简单吗。。。。

    “吼~。。”口中发出了愤怒的怒吼，很明显的丧尸国王也已经从秦羽的行动中明白了秦羽刚刚话中的意思了。

    顿时手上挥舞的动作就停了下来了，当然秦羽肯定是不可能以为丧尸国王是因为放弃反抗才这样的啦，不过不管这样他肯定是不会停止攻击的。

    可是就在这个时候，意外却再一次发生了，只见丧尸国王明明身上已经有多处的伤痕了，可是嘴角却是不自觉的翘了起来了。

    就在秦羽挥剑想要从背后攻击丧尸国王心脏的时候，他居然一下子就转头直勾勾的朝着秦羽看去了，脸上翻着恐怖的笑容，顿时秦羽就愣在了半空中了。

    一股危险得感觉瞬间就在他的心头产生，秦羽就毫不犹豫的抽检回来格挡在了身前了，而下一秒一连串的金属碰撞声就响了起来了。

    只见丧尸国王居然瞬间就消失在了原地出现在在了他的眼前了，接着毫不犹豫的朝着他打出了一拳了，顿时秦羽就因此失去了平衡了。

    而就在这是丧尸国王却是接住这牢房狭小的空间开始来回在空中攻击起了秦羽了，不过好在秦羽但是反映快收回了剑了，这才让的他现在可以用剑来抵挡的，不然这回铁定要受伤了。

    一切就只是发生在瞬间而已，等到秦羽落地的时候已经是满身疮痍的倒在了地上了，而丧尸国王则是轻巧的落在了他的面前戏谑的看着他了。

    (本章完)

----2018/1/26 20:11:56|49542420----

第299章 研究

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这么现在你还觉得速度是我的弱点吗，简直是异想天开，我是没有弱点的，”戏谑的看着秦羽，丧尸国王开口就自负的说道。

    只见此时他那庞大的体形居然极具的缩水到了只是比正常人大一点的程度了，浑身那恐怖的肌肉也变得正常了很多了，肌肤呈现出乳白色的肤色，看起来就很是坚韧的样子。

    试问秦羽这么可能会想到丧尸国王居然会有两种形态那，这可真是。。。双重变态啊，秦羽感觉很无语，不过好在刚刚因为用剑抵挡的关系。

    秦羽也就只是看起来狼狈而已，实则却并没有受到什么伤害，毕竟以他现在炼肉后期的体质，这么点攻击还是承受的下来的。

    当然丧尸国王肯定是不可能知道这一点啦，他也就以为秦羽的体质比正常人好一点罢了，正正的威胁只不过是那把剑而已。

    此时看着秦羽浑身破败倒在了地上，丧尸国王才刚说完就再一次开口道“好了，我也不和你废话了，就然我结束了你的生命好好的研究一下你那不怕丧尸药剂的身体把，说不定因此我的实力还会增强那。”

    说完就毫不犹豫的朝着秦羽走去了，打算直接就结束掉他了，可是就在这时倒在地上的秦羽却是突然就放声大笑起来了，接着就从地上缓缓了爬了起来伸手拍了拍身上的灰尘了。

    锐利的眼神瞬间就朝着丧尸国王看去，秦羽开口就笑道“哈哈哈~，我总算是知道你为什么会这么想杀死我了，我说刚刚我使用了一招调虎离山想要把你先引开。”

    “然后我快速的解决了你的手下去帮助周顾问，可是你为什么没离开那，明明周顾问和孙博士的价值比我打吗，还什么我杀死了你舅舅，原来纯粹是为了解剖我啊，我现在总算是明白了。。。。”

    就好想是侦探的推理一样，果然这东西会上瘾的啊，而丧尸国王在看到了这一幕以后起先还很是错愕的，不过很快就已经反映过来了，接着就朝着秦羽不屑开口道

    “呵呵，没想到居然被你给发现了，本来之前还以为你死了就想着抓到周凯两人以后在回来给你收尸的，可是没想到你那时居然没事，还被你拖延到了现在。”

    “我想以当初我看见的你哪个国安局顾问周凯的实力，现在应该早就已经跑的没影了把，所以有得必有失，我今天一定要把你抓去解剖。”

    说着丧尸国王就再一次动了起来朝着秦羽走去了，边走边道“本来还想杀了你在研究的，不过现在我改注意了，我要让你活着亲自体验我的研究，到时候你就会后悔刚刚为什么没有被我直接打死了。”

    语气显得很是残忍，秦羽看得出丧尸国王脸上自信的表情，虽然说这是强者的体现，可是过度的自信还是会害死自己的。

    秦羽直面走来的丧尸国王，开口就道“是吗，你不会真的以为我的实力全靠武器把，别以为我不知道你另外一个形态速度变快力量变弱的弱点，刚刚我就发现了，所以鹿死谁手还不一定那。”

    说着秦羽一挥手中的高级飞溅，接着就把他给收进了系统背包里面了，不过瞬间秦羽就又拿出了触雷棒紧紧的握在了手中了。

    “哦，是吗，不过我这么觉得结局已经注定了那，你总算是拿出你的棒子了，可惜有用吗？”丧尸国王自负的说道，说完脚下的动作就突然快了起来了。

    手上捏着拳印接着就消失在了原地了，而与此同时拿着触雷棒站在哪里的秦羽也已经做好了准备了，毫不犹豫的抬手往左一挥棒子秦羽居然就击中了什么了。

    只见此时他的触雷棒正抵挡这一直粗壮的手臂，而在他的边上丧尸国王就显现了出来了，无形中两人的气势就爆发了出来了，秦羽体内的万化混沌决疯狂的运转，连对方打来的力道都能炼化。

    顿时秦羽全身的肌肉和青筋就鼓动出来了，平时没这么使用还看不出来，现在的秦羽简直是一个肌肉男吗。。。

    碰撞只是发生在瞬间而已，接着两人就各自收手再一次朝着对方攻击起来了，狭小的地牢中两人来回不断的穿梭着，可以明显的看出还是秦羽对力量的掌控跟加的高深的。

    清明先的丧尸国王只是烤着蛮力和纯粹的速度肉体而已，说道之处到处都是破破烂烂的，而秦羽就不同了，就好想是叶子一样来回的飘荡却不留下一丁点的痕迹。

    就这样很快的两人就在地牢里面交战了几十个回合了，但因为数度很快的关系也就过了几分钟而已，终于在一次躲闪过丧尸国王的攻击以后，秦羽就准备反击了。

    看着眼前一击不中因为速度太快惯性朝着牢门上撞去的丧尸国王，秦羽在躲闪过他攻击的瞬间就借助这边上的墙壁又折返回来了。

    这是他和对方交战了这么久终结出来的规律了，双手紧紧的握着触雷棒，秦羽就毫不犹豫的把里面残余的雷电之力给召唤了出来了，接着就毫不犹豫的朝着丧尸国王的后脑勺打去了。

    果然因为一击不中失去惯性的丧尸国王瞬间就被秦羽给集中了，顿时秦羽就毫不犹豫的释放出了召唤出来的雷电之力朝着丧尸国王体内涌去了。

    “吼~”顿时一股凄厉的惨叫声就响了起来了，不过秦羽却不为所动，反而手上的力气又加大了几分把丧尸国王又给压下去了。

    “有效。。。”看着眼前的这一幕，心中刚响起这两个只，可是下一秒以外就再一次发生了，秦羽始终还是嘀咕了丧尸国王身体的防御啊，居然这样还能够忍受的住朝着他攻来。

    因为要控制雷电之力的关系，秦羽一个不及防居然就被打中了，只见此时被雷光包裹的丧尸国王体形居然再一次膨胀了起来了。

    秦羽实在是没想到他居然又换回了力量形态了，顿时一股巨力就砸在了秦羽的身上了，这回还是没有飞剑帮他抵挡的，瞬间秦羽就被打飞了起来了。

    一下子就装载了地牢的天花板上，接着居然直接就吧五米厚的地面给打穿飞到了陆地上了，其承受的伤害就可想而知了，不过就算是这样秦羽还是拿着手中的触雷棒的。

    而使出了触雷棒的雷电之力压制以后，丧尸国王就好想是一头野兽一样开始疯狂的咆哮起来了，接着双腿一瞪居然就直接撞破了五米厚的土层追了出去了。

    刚来到了地面上，秦羽正好就从空中掉了下来摔在了他的边上了，接着口中就忍不住的喷出了一口鲜血了，不用看也知道这回秦羽铁定是伤的很重了。

    这还是他第一次在现实中伤的这么重那，虽然说在梦境副本中他还经常死亡那，可是那却不一样，第一次的秦羽真正的感觉到了危机了。。。。

    (本章完)

----2018/1/26 22:51:08|49548392----

第300章 飞剑的正真威力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    手中拿着触雷棒挣扎这从地上爬了起来，实则秦羽体内的万化混沌决则是在疯狂的运转这，甚至秦羽还打开了系统商城在里面购买了一颗回春丹直接选择了吞服了。

    回春丹修真文明的产物，是专门给低级修真者恢复伤势用的，当初秦羽在完成第一个梦境副本业力入脑的时候被雷电差点劈死系统就是购买了这个给他疗伤的。

    秦羽也是后来才知道的，以他现在的处境当然要把伤势赶快养好才可能读过难关吗，所以才会想着购买一颗回春丹来试试的。

    脸上的表情并没有任何的变化，秦羽依然装出一副很虚弱却还在挣扎的模样，不过秦羽心中却是吃下回春丹的瞬间涌起了锦涛骇浪了。

    他实在是没想到回春丹的药效居然会这么的强大，才刚吃下去就有一股暖流在他的胃中产生，接着就朝着四肢百骸涌去了，顿时秦羽全身的伤痛就得到了缓解了。

    在加上他的万化混沌决辅助，秦羽感觉他身上的伤势不出五分钟应该就会彻底的痊愈了，难怪当初他被雷劈成那样都没死，原来是因为回春丹药效强大的关系啊。

    而很明显的秦羽的演技还是很好的，至少丧尸国王没有看出来这一点，一脸戏谑的看着面前挣扎这的秦羽，丧尸国王感觉有一种异样的舒爽感。

    于是开口就冷冷的说道“这么刚刚不是很嚣张的说知道我的弱点了吗，现在这是这么了啊，不行了吗，你看看你的周围。。。。”

    说着就自顾自的朝着边上看去了，而秦羽当然是很配合的跟着一起看啦，只见此时的他们已经出现在了圣城城堡前面的那一片空地上了。

    原来所谓的地牢就是在这一片空地之下啊，难怪守卫这么多那，不过貌似现在好想一只也看不见了啊，秦羽只能看见满地的无头丧尸，不用猜也知道是周顾问的杰作了。

    而就在这时丧尸国王却是继续道“既然你的同伴跑了，那你就代替他承受那份痛苦把，居然杀死了我这么多子民，我一定不会让你好过的。”

    “不过你放心我是不会杀了你的，我要让你亲自体验哪种被研究的感觉，就和我当初一样。”话语越说丧尸国王脸上的表情就越是狰狞，到了最后那一句话简直是一字一顿啊。

    “当初？难道说。。。”口中不自觉的就虚弱的重复道，不过才说道了一半秦羽就露出了一副猜到什么的表情，停了下来了。

    而丧尸国王在看到了这一幕以后却是毫不顾忌的笑着开口道“呵呵，我想你已经猜到了把，没错我就是当初哪个人体潜能实验的研究对象之一了。”

    “也就是哪个实验失败后产生的第一只丧尸了，至于刚刚哪个地牢就是当初用来关押实验者的地牢了，我能有今天的成就也是拜当时所赐啊，哈哈哈~”

    说着丧尸国王就放肆的大笑起来了，当然哪个笑容显得很是凄惨，由此就可以看出当时的他到底承受了多少痛苦了，不过既然丧尸国王会和他说这先，看来是吃定了他了啊。

    秦羽猜到这一点以后却依然不动声色的快速恢复这自己的伤体，他还有最后的底牌没有施展出来那，不过凭借他现在的伤体施展出来貌似也很难杀死丧尸国王的。。。。

    “呵呵，这么你觉得我很可怜吗？”看着秦羽脸上稍微流入出了同情表情，丧尸国王顿时就笑着说道“没事你很快就会体验到当初我所承受的一切了，这么样你还有什么遗言吗？”

    “没有的话我们就开始把，当我觉醒了记忆以后最先做的事情就是找到当初实验室里面的那几个家伙把他们都给吞了，不管他们是否变成了丧尸。”

    “这也算是一种变相的报凑了把，因此我也获得了他们所有的知识了，不过你是否能和我一样找我报凑我就不知道了，不过也许我可以通过你找到变回人类的办法也说不定那，那么我们就开始把。。。”

    说着丧尸国王就一脸邪恶的朝着秦羽走去了，不过此时的秦羽在看到了这一幕以后却是顿时就开口道“等一等，谁说我没有遗言的啊，我还有一个遗言要说，你先不要过来。”

    “哦，你还有遗言吗，那好吧，既然我都已经开口了，反正也不急于一时那你就说吧，反正也不一定会帮你完成的。”听着秦羽的话丧尸国王顿时就停下来额脚步戏谑的开口道。

    从这里就再一次展现出了他那过度的自信了，而秦羽在看了这一幕以后心中则是忍不住的松了一口气，他身上的伤已经恢复了很多了。

    不过要彻底的痊愈还需要一点时间那，于是秦羽就毫不犹豫的开口拖延道“哪个。。。。额这个。。其实把，我那。。。这个有点难以启齿啊。。。就是我把，你看我这样子就知道我很年轻了把，所以我。”

    “额，不是把，你不会想说你还是个处男，想要在临死前哪个。。。”丧尸国王瞬间就打岔道，不过还没说完就被秦羽打断了。

    “你在想什么那，再说了你这里全都是丧尸你让我上我都不敢上那，我的意识是。。。。额，这个。。。。就把我长这么大把。。。。哪个。。。额。。。”

    接下去的话语就是纯粹的拖时间了，不过要是真的有这么轻松就好了，听着秦羽那结结巴巴的话语，丧尸国王最后一点耐心都没有了，顿时就不耐烦的朝着秦羽开口道

    “你到底想说什么啊，有什么比处男还尴尬的事情是你不能所的啊，这。。。。。”不过说着丧尸国王却是突然就注意到了什么，真个人一下子就变得严肃了起来了。

    接着就伸手的朝着秦羽的手臂指去去了，开口就继续道“等等，我刚刚明明看见哪里有伤口的啊，这么消失不见了，不对。。。。”但才说到了一半，丧尸国王就已经想到了是什么了。

    有了白天被秦羽欺骗的事情，此时的他已经变得跟加的谨慎了，瞬间丧尸国王就毫不犹豫的出手朝着边上的秦羽攻去了，并且还使出了全力朝着秦羽打出了一拳了。

    不过好在就在刚刚秦羽听到丧尸国王提到伤口的时候他就已经意识到事情的不对了，他居然忘记因为疗伤的关系伤口会愈合了，虽然此地光线昏暗，但以他和丧尸国王的视力仔细看还是看的清楚的。

    于是在丧尸国王这突如其来的一下之前，秦羽就毫不犹豫的闪身朝着边上多去了，还好他伤势已经恢复了七七八八了，躲避力量形态的攻击还是和轻松的。

    不过一击不中丧尸国王就好想发狂的野兽一样对着秦羽施展出了连击了，这已经是秦羽第二次骗他了，果然他的虚弱都是撞出来的，丧尸国王这么会放过他那。

    但很快的丧尸国王就意识到以他现在这样的速度根本不可能接近得了秦羽了，无奈只好停了下来，不过却不是就此罢休，而是。。。。。

    体形瞬间就极具的缩水，丧尸国王就想要变成速度形态去攻击秦羽了，从秦羽刚刚的躲闪的速度来看，丧尸国王就看出他还是受了伤的，果然他的攻击还是有效的吗。

    接着在联想到之前秦羽拖时间的行为丧尸国王就知道秦羽是在恢复伤势了，所以才打算变成速度形态来个速战速决的，但可惜的是他不知道的是秦羽就是在等着他变形的这一刻而已。

    因为从刚刚秦羽就发现丧尸国王变形时是需要静止不动才可以的，不过貌似丧尸国王他好想是有绝对的自信可以在这段时间内抵挡住秦羽的攻击啊。

    只见丧尸国王笑看着秦羽缓缓的一挥手中的触雷棒，接着就再一次把之前那把剑给拿了出来了，虽然他到现在还觉得秦羽这一招戏法很神奇，不过却还是开口道

    “你认为用剑就可以攻破我的防御了吗，简直笑话，你刚刚不是就试过了吗，等你破开我的防御我早就变身完成杀死你了，说你你还是泛起抵抗把，说不定你现在跑还有机会那，哈哈~”

    而秦羽在听了对方的话以后却是很平静的恢复道“哦，是吗，你就这么自信我攻不破你的防御吗，刚刚你只是看到了我剑表面的威力而已，今天就让你见识见识我这把飞剑正式的实力把。”

    说着秦羽另外一只手一挥一块乳白色的石头就出现在他的手上了，除了是灵石意外还会是什么那，毫不犹豫的秦羽就把手中的灵石放进了飞剑的卡槽之上了。

    顿时一阵白色的光晕就在飞剑上散发了出来了，一股和当初触雷棒一样心心相印之感油然而生，秦羽好想可以感觉到飞剑就是他的一部分一样。

    缓缓的松开了手，飞剑就悬浮在了空中，秦羽的脸上不自觉的就露出了一个笑容，接着就又伸手把飞剑握在了手上了，顿时一股凌厉的气息就从秦羽的身上涌现了出来了。

    这还是秦羽第一次真真使用飞剑那，一直以来他只是当它是一把锋利的宝剑使用而已。。。。顿时秦羽就朝着丧尸国王看去了。

    而此时的丧尸国王当然也看到了之前那神奇的一目啦，本来他还对脑中华夏人关于华夏穿梭里的神鬼不屑一顾那，可是此时的他却是的产生了一股恐惧和敬畏了。

    刚好就在这个时候他也已经彻底的变形成功了，于是毫不犹豫的丧尸国王就朝着秦羽攻去了，不过秦羽在看到了这一幕以后却只是使出了全力朝着对方挥出了一剑而已。

    顿时一道实质性的剑芒居然就从剑尖飞了出去了，一下子就滑坡了长空飞出去老远才消失不见的，而下一秒丧尸国王的一只手臂居然整齐就脱落了下来了。

    瞬间秦羽和丧尸国王两个人都露出了震惊的神情了，不过一个是被吓的，一个却是错愕的，秦羽实在是没想到飞剑真真的威力居然这么大，看来这下有的玩了啊。

    不过说实话秦羽也已经很累了，所以并不想继续在这里待下去了，跟何况周顾问他们两应该也已经逃出去找到了夏雨欣他们了，为了不让他们担心，所以秦羽觉得还是。。。。

    于是反映过来的瞬间，秦羽就毫不犹豫的举起了飞剑朝着丧尸国王的脑袋又砍出了一剑了，不过与此同时丧尸国王也反映了过来用另外一种手继续朝着秦羽攻取了。

    “唰~”下一秒一阵剑芒瞬间闪过，秦羽看着面前那停这近在咫尺的手臂，只见手臂连着的身体的脑袋，瞬间就和身体分离开了，出现了一条整齐的切割线接着就掉在了地上了。

    “呼~”秦羽忍不住的就松了一口气，然后才收剑伸手想要把面前的丧尸国王的尸体给推到了，不过下一秒意外却再一次发生来了。

    只见眼前停在哪里的手臂居然再一次动起来了，接着就毫不犹豫的朝着秦羽身上打去了，顿时一股巨力传来，秦羽一下子就被打飞了出去了。

    (本章完)


第301章 异能者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嘭~”一声巨响瞬间就在安静的空地上响了起来，就好像是被卡车撞到了一样，秦羽整个人瞬间就飞了出去撞在了身后城堡的墙上了。

    顿时刚恢复差不多的伤势一下子就再一次严重起来了，不过秦羽却还是瞬间就装作没事人一样的从地上爬了起来，警惕的朝着不远处的丧尸国王看去了。

    只见此时无头丧尸国王依然保持着出拳的动作一动也没有动过，就好像刚刚的行为完全是诈尸一样，不过当秦羽朝着丧尸国王掉在地上的脑袋看去的时候。

    秦羽脸上瞬间就露出了震惊的神色了，只见地上丧尸国王的脑袋居然睁大了眼睛直勾勾的在看着他，脸上还带着戏谑的笑容，和土黄的大地配合起来显得有些渗人。

    但下一秒更离奇的事情就发生了，丧尸国王那独立掉在地上的脑袋局然缓缓的展开了嘴巴了，发出了一整邪恶的笑声，开口就道

    “桀桀桀~，你以为这样就可以杀死我吗，我可不是普通的高级丧尸，脑袋已经不是我的弱点了，所以你还是乖乖受死把。。。。桀桀桀”

    说着就在秦羽注意丧尸国王脑袋的时候，丧尸国王的身体居然一个闪动就转身抱起了脑袋放在了自己的头上了。

    顿时一阵恶心的血肉触角在丧尸国王的脖颈处蠕动了起来，丧尸国王就成功的把脑袋给接上了，接着就扭动这脖子运动起来了，就好想脑袋从来没有掉过一样。

    “噌~”的一眼运动完的丧尸国王就再一次朝着秦羽看去了，脸上那邪恶的笑容，看的秦羽都有一点背脊发凉了，不过秦羽却依然还是很冷静的看着而已没有说话。

    体内的万化混沌决疯狂的运转这，秦羽刚刚爬起来的时候就再一次毫不犹豫的在商城里面购买了一颗回春丹了，现在这样的情况下可不是节省的时候啊，还是小命要紧。

    但可惜的是丧尸国王会给秦羽机会吗，瞬间一挥手丧尸国王就抓起了边上一具丧尸的尸体吞了下去了，接着就毫不犹豫的朝着秦羽冲去了。

    “你觉得我还会上你的当给你机会疗伤吗，乖乖受死把。”口中怒吼着说道，丧尸国王一边朝着秦羽冲去一边刚刚被秦羽斩断的手臂就生长了出来了。

    秦羽看着刚刚丧尸国王吞噬其他丧尸尸体的那一幕，有心想要阻止，可是因为身体的关系却也只能默默的看着了，而现在丧尸国王又朝他攻了过来，无奈秦羽却也只能举起了飞剑开始格挡了。

    顿时一连串的金属碰撞声连带着火花就在两人只见产生了，秦羽因为二次受伤还没有好的关系根本就没有招架之力啊，局势可以说是呈一边倒的。

    但好在秦羽的独孤九剑防御剑招还是很厉害的，虽然一直被丧尸国王压着打，但秦羽身上的伤势却也没有进一步恶化了，可以说是一时半伙还顶得住把。

    不过丧尸国王在看到了这一幕以后就不高兴了，本来刚刚就被秦羽虐的他，现在还久攻不下顿时一股怒火就涌上了心头了，也不再会是否能有一个好的研究标本了。

    瞬间停下了攻势，丧尸国王就准备转换成力量形态来强攻了，看秦羽还定不定的住，反正以秦羽现在的伤势丧尸国王猜测他的速度应该收到了很大的印象了。。。。

    可是就在丧尸国王停下来变性的瞬间，本来一直在防御的秦羽嘴角却是不知觉的如出了一个戏谑的笑容了，接着就开口笑道“呵呵，我说你是脑残把你还不相信，”

    “同样的失误你居然会发生两次，本来你直接耗死我不就好了吗，你真当我没有办法对付你吗，只是一直在隐忍等待时机而已，你个白痴。。。”

    说着秦羽就缓缓的托着伤体站直了起来了，单手拿着手中的高级飞剑，顿时其剑上的剑芒就大盛了起来，好像是在蓄力一样，秦羽站在了原地并没有马上动手。

    “不可能，难道你看出了我的弱点了吗，可是不应该啊，你不可能会知道啊，这件事情我没有告诉任何人啊。”看着眼前这一切，还在变身无法动弹的丧尸国王瞬间就质疑的开口道。

    “谁说一定要知道你的弱点才能对付你的啊，我直接把你的身体都剁碎不就好了吗，看我的“一万三千剑””秦羽毫不犹豫的就开口道。

    说完他的蓄力也已经完成了，顿时秦羽的手就动了起来了，快到根本就看不清他往哪里看的，顿时一道道无形的剑气就从秦羽的剑尖喷洒出来了，这个空气中都充满了肃杀之意。

    所谓的“一万三千剑”只是秦羽觉得帅气给起的名字而已，只不过是通过独孤九剑的剑招连续不断的朝着不同的方位攻击而已，达到全方位攻击罢了。

    主要还是因为丧尸国王在变身不能动的关系，不然只要速度稍微快一点的基本上都可以躲过他这一招的，所以还有待改进啊，说不定以后真的能被秦羽改变成为招式那。。。。。

    “不~”口中瞬间就发出了一阵怒吼，丧尸国王的身体此时还在不断的增幅中那，可是突然就戛然而止了，接着一条条整齐的切割线就出现在了他的身上了。

    “砰”的一声闷响，丧尸国王的身体就变成了无数的碎块了，而就在这时秦羽才发现了丧尸国王的弱点在哪里了，看着那颗慢慢停止跳动的心脏和完整的大脑。

    原来丧尸国王的落点就在心脏和大脑啊，不过只要其中的一个还在运转那丧尸国王就不会死的，这也就是他和其他丧尸的不同了，有两个罩门，难怪体形更大啊。。。。

    想着秦羽拿着剑摆poss的手瞬间就放了下来，把剑插在了地上扶在上面大口大口的喘起了粗气了，刚刚那一下因为受伤的关系秦羽已经消耗了大部分的体力了。

    要是那样还没有搞死丧尸国王的话，那么接下来倒霉的就会是他了，虽然不一定会死，毕竟他有武尊系统在吗，可是起码也得大出血的，不过万幸的是还好解决了。。。。。

    但是就在这是“啪啪啪~。很好很好，没想到你居然真的解决了丧尸国王了，这倒是然我有一点意外啊，呵呵。。”一阵拍手和说话的声音突然就从边上响了起来了。

    果然倒霉的事情总是会接二连三的发生的，就在秦羽想着休息一会就离开的时候，意外就再一次发生了，听着那戏谑的声音，而且还是用英语说的。

    秦羽不用猜也知道是谁来了，果然转过了头去秦羽就看到了那熟悉的黑衣了，这不就是敌对势力，m国这边的特殊部门吗，秦羽实在是没想到他们居然会在这个时候来这里。

    不过瞬间秦羽就注意到了他们队伍中的一张陌生面孔了，是之前秦羽没有看到过的，帅气的老外式脸庞上带着不可一世的嚣张和不屑，看起来也还很年轻的样子。

    而刚刚说话的貌似也是他了，秦羽可以从对方的气势上感受到一丝丝的危险，貌似和丧尸国王有的一拼啊，不用看也知道这人肯定不是白天他们口中说的所谓交换的人了。

    看他们大半夜的有回到了这里，还带了在这样一个人来，秦羽差不多就猜到了他们的目的了，而就在这时那个人却再一次开口说道

    “本来我还想亲自出手的那，看来现在应该是不用了啊，居然让我一个异能者渔翁得利，古武者你是不是很气啊，可是看你这半死不活的样子你又能干嘛那。”

    “什么，你是异能者？。。。。”秦羽听着对方的话语顿时就脸上就露出了一个震惊的表情了，之前才想这问夏雨欣来着，现在居然直接看到了，这可真是。。。。。

    (本章完)


第302章 我还真的会飞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这么小子是不是很震惊啊，没想到一个异能者居然会来这里吧，你就乖乖的认栽把”看着秦羽震惊的面庞，哪个自称异能者的外国男子缓缓的就开口道。

    不过说着脸上的表情就变得冷酷起来了“别以为刚刚你借机恢复的事情我没看见，我可不是丧尸哪种脑残的生物，我可是高等的异能者啊，现在给你五秒钟的选择，是诚服，还是死？”

    话语中带着一股不屑的语气，当然说的肯定是英语啦，他知道秦羽会说英文的，因为刚刚边上的吴建道已经和他说过了秦羽的资料了。

    而很明显的看着对方那自信自负的话语，秦羽就猜到吴建道应该把他会英语的事情告诉对方了，跟何况有吴建道这个翻译在，他想要在听不懂上做文章根本是不可能的了。

    毫不犹豫的面前哪个支撑是异能者的家伙就开始倒数起来了，脸上的表情没有任何的破绽，就好想数完真的会直接动手一样“五，，四。。。。”

    秦羽看着这一幕脸上就露出了严肃的表情了，虽然到现在他还不知道异能者到底代表了什么，不过应该和小说和电视上所谓的异能者差不多把，也不知道他有什么样的能力那。。。。

    一直到异能者数到了一的时候，秦羽依然还是站在哪里没有开口说话的准备，异能者看着这一幕嘴角就不自觉的翘了起来了。

    “你觉得我真的不会杀你吗，忘记告诉你了我其实是一个雷系异能者，到时候你会死的很痛苦的，看我的雷霆万钧。。。”口中一字一顿的说完了最后几个字，哪个异能者就毫不犹豫的出手了。

    缓缓的摊开了双手，秦羽就震惊的发现对方的手上居然开始冒着淡蓝色的熟悉光芒了，接着秦羽就看到了一条条的雷狐在对方的手上产生了。

    而且还越来越多了，就好想电视上放的异能者一样很是神奇，只不过真实看到的可不电视上的特效震撼多了。

    但为什么对方偏偏是雷系异能者那？。。。。秦羽感觉很无语，但心中却又出现了一丝庆幸，果然老天整他还是会留一条生路的吗。。。

    对方手上的雷狐已经形成了一个巨大的雷电球了，里面充满了狂暴的能量，幽蓝色的光芒把昏暗的环境照的透亮，而下一秒哪个异能者就毫不犹豫的把雷电球朝着秦羽打去了。

    不过与此同时秦羽却是跟着一起动了起来了，瞬间八七了插在地上的飞剑，秦羽手一挥就把他换成了触雷棒了，干好触雷棒里面的雷电之力用完了可以给他充充电吗。。。“储雷~”

    双手紧握着触雷棒，秦羽一下子就把它插在了身前的土地上了，而下一秒哪个雷电球就已经来到了秦羽的面前了，接着就爆炸了开来了。

    顿时一股狂暴的能量就以秦羽为原点朝着四周四散开来了，秦羽真个人瞬间就被雷电给吞噬了身影看不见了，至于黑衣人还有异能者等人，伸手挡在了面前抵挡爆炸产生的余波了。

    “小子，居然还敢和我都，要是你全盛时期也许我还忌惮你古武者三份，不过现在吗，既然不选择沉浮，那就给我乖乖的去死把。”异能者冷酷的开口道。

    透过缝隙此时的他正目不转睛的盯着秦羽刚刚的位置那，也就是爆炸的中心了，虽然看不见，可是这么强的雷电磁爆，秦羽不被电成焦炭那也肯定是必死无意了。

    可是下一秒随着爆炸余波慢慢的消散，其他的人也朝着秦羽刚刚站的地方看去的时候，却是错愕的发现一道人影在雷爆中居然慢慢的浮现出来了。

    随着幽蓝色的光芒慢慢的暗淡而变得清晰了起来，最终彻底的呈现在了众人的面前了，破败不堪的衣服还有还有焦黑的肌肉，此人出了是秦羽还会是谁那。

    此时的他站在了哪里，身上还在冒着电弧，不过很快就彻底的消失不见了，嘴角缓缓的上翘，秦羽就朝着众人露出了一个邪笑了。。。

    “额。。没想到你这小子居然如此命大，好吧，既然你没死的话那就在给你一次机会把，选择，沉浮还是。。。。。小心，快躲开。”看着这一幕愣神了瞬间，异能者就再一次开口道。

    不过语气却不适之前那么自负了，但还没有说完那，就已经意识到了什么了，开口有心想要提心吴建道，可惜的是却还是晚了。

    只见面前浑身焦黑的秦羽毫不犹豫的拔起了面前的触雷棒，接着就凌空朝着吴建道的方向打去了，顿时一股雷电之力就在秦羽凌空打出的瞬间飞了出去，打在了吴建道的身上了。

    “砰~”的一声雷电之力爆发，吴建道口中瞬间就发出了一阵惨叫，但最终却还是倒在了地上死的不能再死了，吴建道也只是有点才华才当上代表的，本身实力并不是很高，更何况面对的是秦羽那。。

    而哪个异能者也是因为他是雷系异能者的关系，才可以感受到秦羽触雷棒上雷电的流动发现这一危险的，可惜的是最终却还是没能躲得过去。

    “你居然敢。。。。啊~”口中瞬间就发出了愤怒的咆哮，秦羽居然敢当着他的面杀人还成功了，这简直是赤裸裸的打脸啊，顿时他之前的冷酷再也保持不下去了。

    而周围其他的黑衣人在看到了这一幕以后却是很直觉的闭上了嘴巴没有说话了，哪个异能者再一次开口冷冷的道“你真的让我很生气啊，华夏人，我最后在问一遍，诚服还是死亡。”

    “五，，四。。。。。”口中的话语简直就是一字一顿，由此就可以听得出异能者的愤怒了，说完也没有在重复规则就开始倒数了起来了。

    “呵呵，你觉得凭你也配让我沉浮吗，简直是笑话。”终于这一次秦羽总算是开口了，语气中听不出一丝的慌乱，说我就毫不犹豫的和异能者的目光对上了。

    顿时无形的火花就产生了，异能者在听到了秦羽的话以后顿时就停下了倒数，再一次冷冷的道“你总算是开口说话了，是可能在你全盛时期我的确是不一定留得下你，可是你觉得你现在跑得了吗”

    “刚刚你和丧尸国王打斗的画面我也看到了，那样的数度身为s级异能者的我你觉得达不到吗，所以现在你除了死在这里或者诚服以外就没有其他路可以走了，难道你还能像天使一样长出翅膀飞走不成？”

    说的不可谓不有理有据啊，但可惜的是。。。。“呵呵，还真是巧了，我还真的会飞那，有本事你打死我啊。”秦羽顿时就戏谑朝着异能者回应道。

    “扑哧~，会飞，你觉得我会相信，好了别拖延时间了快点选择把，你现在说的越多待会诚服以后我会越加的折磨你的。”异能者完全不信的开口道。

    而秦羽在听了他的话以后却只能无奈的摇了摇头了，毫不犹豫的一挥手上的触雷棒把他给放回了系统背包秦羽就又拿出了高级飞剑握在了手上了，接着凌空一抛，高级飞剑居然就直接停留在了半空中了。

    顿时看到这一幕的异能者这才发现异常，开口就道“快点阻止他，他可能要逃跑。。。。”说着就当先朝着秦羽冲去了。

    身上顿时就出现了一层幽蓝色的雷狐，异能者的速度突然就加快了起来了，也就只是比秦羽全盛时期的速度慢了一点而已，但可惜的是却还是晚了。

    就在对方来到身边之前，秦羽就已经一个纵身跳上了飞剑，朝着远空驶去了，“唰~”的一声连带着秦羽的惨叫就以极速消失在空中了。

    。。。。。。异能者站在秦羽刚刚站立的地方看着他消失的方向一阵的愣神，至于其他的人吗，此时才反映了过来，接着就又露出了错愕震惊的表情，愣神起来了。

    (本章完)

----2018/1/28 11:04:26|49635340----

第303章 转走水路

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    末日之城上空漆黑的夜色中“唰~”一道白光就已经惊人的速度朝着远方失去了，打破了这静寂的夜空，依稀的白光中好想还站着一个人影。

    不过没飞出多远，那道白光突然就停了下来悬浮在空中了，果然一个人影就出现在了夜空中了，脚下踩着的居然是一把翻着白光的剑，除了是刚刚逃脱异能者的秦羽以外还会是谁那。

    “我去，果然刺激。。。。”停下来的瞬间秦羽口中就不自觉的说出了这一句话了，刚刚突然飞起来的时候差点没把他给吓死，哪种极速下风在耳边吹拂的感觉。

    要不是因为他的伤势之前恢复了一点了，铁定早就被甩下去了，不过好在他的控制能力还行，现在总算是掌握了诀窍停下来了。

    貌似这期间也没用多长的时间，不过就算是这样此时秦羽低头朝着身下看去的时候依然还是一脸的错愕茫然啊。。。。。。

    这速度貌似也太快了一点把，才这么一会就已经看不见圣城的影子了，甚至连他所在的位子秦羽都不知道在哪里了，不过好在之前他问雨欣拿了两个gps定位仪。

    其中一个已经给了周顾问了，至于另外一个吗还在他的身上那，现在拿出来用简直是神奇啊，瞬间秦羽意念一动就从系统背包中把gps定位仪给拿出来看了起来了，不过。。。

    “。。。。这东西该这么看。。。。”他刚刚居然忘记问雨佳这东西这么用了，无奈一脸错愕的研究了一下，秦羽才搞懂了显示器上显示的意思了。

    毕竟这么说他也是一个高才生吗，看着显示器一个静止不动的箭头还有一个往北走的箭头，不用说也知道代表这他和车子的位置啦，至于边上的哪个十字吗，应该就是方向了。

    于是，秦羽的意念瞬间一动脚下的飞剑就再一次动了起来了，还别说这种灵虚飞空的感觉真的很不错啊，反正至少飞机哪种大型器具的感觉和这个是没法比的。

    凌空站在寂静的夜空中眺望这大地和远方秦羽心中总有一股异样的激动感，这应该就是身为普通人只能在地上行走的关系了把。

    来回游走平复了一下心情以后秦羽才根据gps导航仪的指示驾驭着飞剑朝着车子此时正在行驶的方向飞去了，“嗖~”的一下速度之快秦羽瞬间就再一次消失在了夜空中了。

    远远的只能看到一个白色的光点，并且还在不断的变小，知道最后彻底的看不见了。。。。。。。。。

    “蓝鹰，我希望你可以冷静一点，我知道你很担心秦羽顾问的安慰，可是我也担心啊，毕竟是对方救了我和孙博士吗。”看着车内不冷静的夏雨欣，周顾问顿时就说道

    “可是刚刚那个异能者你不是也看见了吗，我们现在要是回去的话只会拖累秦羽罢了，我想他也不希望你这么做把，所以我们现在要做的就是冷静，先离开这里出去以后再说。”

    “毕竟以我们现在的实力，我还身受重伤根本不可能打得过哪个异能者的，回去也是于事无补，还不如现在马上出去报告总部，也许秦羽还有一线生还的可能也说不定，你觉得那？蓝鹰。”

    语气显得很是温柔，听着他的话夏雨欣因为秦羽身陷险境而激动的情绪慢慢的就稳定了下来了，这么说他也算是身经百战的战士了，就如同周顾问说的一样。

    就算他们现在回去救秦羽也是于事无补的，最多也就只是搭上她自己的性命而已，还要害了自己的队友，任务也不能完成了。

    因为他如果要回去的话，其他人肯定不会不管她，而是跟着一起回去的，到时候的话结果只可能是。。。。所以冷静下来的夏雨欣，听着周围其他队友附和的声音却也只能默默的点了点头了。

    但心中的担忧却一丝也没有减少，脸上的表情也显得很是忧愁，不过既然她已经做出了决定，那就要果断的行事了。

    顿时夏雨欣就开口朝着前面因为她激动而代替她开车的铁拳吩咐道“我们从进来的哪条路直接出去把，哪里是最快离开末日之城的道路了，我想现在那些丧尸和m国政府的人应该都没有反映过来。”

    “所以哪条路是最好的选择了，城市中的守卫高级丧尸也已经全部被排除了，只要注意一点通过还是很轻松的，以最快速度离开末日之城把这里的事情告诉局长，这样就可以快的请求来支援了。”

    恢复了冷静的夏雨欣再一次变得有条不乱起来了，而铁拳在听了夏雨欣的话以后当然是毫不犹豫的就快速应承了下来喽。

    并且还开口安慰道“蓝鹰，你就不要在担心了，我相信以老大的实力，那些丧尸和异能者是不可能留得下他的，我们还是快点出去通知总部的好，这样也能跟好的接引老大吗。”

    “唉，我也希望是这样啊，可是如果。。。。”口中无奈的叹了口气，夏雨欣缓缓的就开口道“那么我。。。。。。。”

    不过却没有说完，但是从她那义无反顾的表情众人还是明白了其中的意思的，顿时场面就变得安静了起来了，因为在这样的场合他们也不知道能说什么。

    但是就在这时一个嬉笑的声音却是突然响了起来了，开口就道“那么你也这么样那？呵呵，这么热闹啊刚回来就听到你们在议论我了，这让我怪不好意思的啊。。。”

    “嗖~”的一声，当众人朝着声音传来的方向看去的时候，就看到了一个身形矫健的黑影一个闪身就从打开的车窗外跳了近来了。

    不过这么看这个黑影都像是从天而降的那。。。车内的光下，只见黑影手上拿着一个带显示屏的仪器，脸上还带着不好意识的表情，一身的休闲服破破烂烂连带着皮肤都有好几处的焦黑那。

    此人除了是秦羽以外还会是谁那，当众人发现哪个黑影是秦羽以后，顿时就不在意刚刚哪个从天而降的细节了，都一脸激动的朝着秦羽看去，只是都忍住没表现出来而已。

    经过了这一次的任务，无形中秦羽已经成为了队员心中真真的队长队伍里面灵魂级的人物了，他们扪心自问要是没有秦羽的话，别说完成任务了，第一个城市他们全军覆没都很有可能啊。

    当然夏雨欣肯定是除外的啦，但他看到秦羽的瞬间，内心中刚刚积压这的情绪瞬间就爆发了出来了，眼泪不自觉的就流了下来，一个飞扑就进入到了秦羽的怀中了。

    。。。。。无奈，看着这一幕秦羽只好伸手搂着对方安慰了起来了。。。。。。。在简单的和队员还有周顾问叙述了一遍刚刚发生的一切以后。

    当然飞剑的事情秦羽肯定没说啦，只是说他凭借这出其不意逃跑了而已，众队员也没有怀疑什么就明了的点了点头了，不过周顾问却除外。

    他可是明白当时的情况的啊，丧尸国王的实力他也了解的，还有异能者，秦羽这么可能出其不意的逃跑那。。。不过周顾问却并没有说什么，因为每个人都有自己的秘密，他本人也不例外。

    不过有一点却是值得秦羽一提的，那就是在他遇到危险的时候铁拳这个家伙居然没有搞事情，这倒是让的秦羽很欣慰，果然他的调教还是很有用的吗，就算人不再也一样。。。。

    而此时在进过了一段时间的冷静以后夏雨欣也已经反映了过来害羞的躲在了秦羽的怀中不敢见人了，无奈秦羽也就只好搂着他，开口朝着铁拳问道

    “对了铁拳，我刚刚分工让你们计划回国的路线你们计划好了没有啊，吴建道哪个白痴已经被我给灭掉了，不知道有没有什么影响啊？”

    “额，这个吗？影响倒是没什么影响，只不过我们现在还不知道m国势力这边是否只有他一个人背叛了我们，所以暂时还是不能信任的。”毫不犹豫的铁拳就开口回答道

    “而刚刚我们也已经收到了关于我们的禁制令了，是禁止离开m国的，所以走空陆是不可能的了，于是，我们就打算改走水路了，刚好我们联系到了m国我们另外一个暗中势力。”

    “他们有一艘小型的轮船可以供我们使用了，只要注意一点避开m国水警的话就能安全回国了，只不过哪条路的话可能会碰上海盗，有一点风险性的罢了，就等老大你回来决定了。”

    “额，另外一股势力？可靠吗？”秦羽听着铁拳的话，开口就反问道，不过才说完铁拳就朝着秦羽逼出了一个绝对安全的手势了，并且还开口解释道

    “老大你就放心好了，吴建道的哪个势力其实是我们摆在暗中明面上的势力而已，而现在的这股势力是连吴建道也不知道的，更别说是m国政府了，你就放一百个心把。”

    “哦，原来是这样啊，那还等什么，马上出发把，不就是几个海盗吗，到时候看我和周顾问的就好了，你说是吧周顾问。”秦羽一听顿时就毫不犹豫的说道，说着就朝着周顾问看去了。

    而周顾问在看到了这一幕以后却是不自觉的点了点头了，的确像海盗这样的东西对他们来说威胁还是不大的。

    于是最终做好了决定以后，众人就再一次上路径直按照原路朝着末日之城外快速的驶去了，毕竟越早离开m国越安全吗。

    (本章完)


第304章 郁闷的安排

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    四天后，m国前往华夏的公海上，此时正有一艘小型的货轮行驶在上面朝着华夏驶去那，而这艘货轮不是其它的，正是秦羽他们一行人偷偷离开m国的货轮那。

    在经过了昨天躲避m国海警的紧张时刻，此时船上的众人都显得很是轻松了，因为到了公海以后他们也算是暂时的安全了。

    至于这么躲过海警的吗，那只能说是秘密了，在场的身手都比普通军人好了好几倍，意识还这么强，那么大的一艘轮船上还不是任由他们随便躲藏吗。

    不过万幸的还是他们一离开末日之城就选择了毫不犹豫的离开m国这一点了，就在他们摆脱m国水警进入公海后的瞬间，就有一通电报发给了m国海警要求严查了。

    并且还发过来了几个人的照片了，要是秦羽等人在这里的话肯定会一眼发现这些照片不正是他们几个人的照片吗，甚至连孙博士的都有，但可惜的是晚了一点。。。。

    悠闲的站在甲板上吹着海风，此时的众人已经不再躲藏明目张胆的出来在船上四处游玩了，各种海鲜还能潜水之类的，简直就和真的在出海旅游一样了。

    整艘船都是国安局在m国另外一个势力的自己人，而且大部分还都是中国人，这还有什么好担心的那，正好众人也好久没休假了，可以借这个机会好好的玩玩吗。

    一个个都换上了舒服的热裤泳衣，反正是夏天也不会觉的冷，秦羽当然也不例外啦，这些衣服都是出海前船上的人员就已经准备好的，没想到他们想的还挺周到的吗。

    秦羽一脸悠闲的拿着一根鱼竿还有一条凳子就坐在哪里钓鱼了，虽然船是开动的很难掉到鱼，不过这也只是打发时间的一种吗。

    周顾问也很有兴致的坐在秦羽的边上和他一起钓鱼了，时不时的还闲聊上几句比斗一下看谁先钓到，真像那么回事那。

    船开的也不是很快，既然已经到了公海了众人也就放松很多了，基本上赶路的时间全都在晚上，白天只是匀速航行而已。

    根据船长的预计差不多要三天左右才可以回到自己国家的海域把，众人一听也不着急，反正三天很快就过去了，于是也就没什么所谓了。

    夏雨欣也一脸悠闲的穿着比基尼躺在甲板的太阳椅上晒太阳那，但时不时的却会睁眼朝着边上的秦羽看上一眼那，不过每当这时候她就会和秦羽的眼神碰个正着了。

    基本上这个时候夏雨欣都会气愤的收回视线的，原因吗很简单，当然是还在怪秦羽之前在车上平安无事回来后害他在众人面前出丑啦，不过哪个能怪他吗。。。秦羽感觉很无语。

    至于铁拳等人吗，则是穿上了游泳衣就跃跃欲试的下海去游泳潜水之类的了，反正船开的也不是很快，还有绳子系在众人身上，也不不担心跟不跟的上的问题了。

    很轻松的一天的时间就过去了，还别说居然真的被秦羽和周凯两个人钓到了鱼了，众人都感觉很神奇，中午吃完了海鲜宴之后就也去钓鱼了。

    但很可惜的是在开动的轮船上钓鱼真的那么轻松吗，答案肯定是no啦，最终大部分失望而归的人在吃过了晚餐之后只好回到各自的船舱去休息了。

    因为夜晚的海上还是很无聊的，在来他们还要趁着晚上的时间赶路所以也就更加的无聊了，顿时整艘轮船就再一次的安静了下来了。

    不过就在这时秦羽却是再一次郁闷了起来了，因为是小型货轮的关系，船舱本就有限，在加上还多了他们这几个偷渡的人，所以最终只能两个人一个船舱的分配了。

    而就算是这样那也是因为晚上赶路的关系有人不睡觉，一个船舱轮流使用才足够的，本来船创也小容纳两个人已经差不多了有点拥挤了。

    当然这肯定不是秦羽郁闷的原因啦，真真让的秦羽郁闷的是他居然和夏雨欣分配到一个房间了，这可真是，理由居然还是因为船上没其她的女人了。。。难道他是女人吗。

    秦羽感觉相当的无语，看着边上那分完了以后就快速转身各自回房的众队友，周凯和孙博士一组，铁拳则是和b组另外一个队员一组其他的人自由分配的。

    秦羽顿时就像要反驳几句跟着铁拳一起去他们哪里挤一挤，可是谁曾想还没开口那，众人就表情做做的说着困了各自会房间睡觉去了。。。。。。。

    尤其是铁拳在进房间之前还暧昧的看了一眼秦羽一眼朝着边上哪个b组队员就道“看来房间很挤啊，晚上只能抱着睡了，也不知道会不会热，走吧鼯鼠，我们进去睡觉把。”

    说我就毫不犹豫进去关上了门了。。。。秦羽看了别提有多无语了，心中忍不住的暗道：看来以后还要在好好的教育一下铁拳才可以啊，感觉他越来越搞怪了。。。。

    无奈郁闷归郁闷，秦羽转头看着边上一脸羞红难得露出小女人状态的夏雨欣无奈只好开口道“哪个雨欣，我们也进去睡觉把，放心待会你谁床上，我谁地上就可以了。”

    “好~”夏雨欣小声的就害羞回应道，不过却依然站在原地无动于衷，无奈最终肯定是秦羽先动身才带着雨欣一起回房间的啦。

    而秦羽不知道的是就在他关门的瞬间，其他别的队员的房间里面就传来了一阵暧昧的笑声了，不过很快就停了下来，再一次恢复了安静了。。。。

    船舱内，一脸尴尬的和夏雨欣站在了门口看着船舱内的一切，本来还想要睡地上的秦羽突然就有一种回昨天睡觉的地方去休息的想法了。

    因为昨天是后半夜凌晨过的m国海关，眼看着很快就天亮了，所以各自就在躲藏的地方过夜了，反正这样的天也不会冷，就是蚊子多一点罢了。。。。

    这船舱里面根本就没有地面吗，也就进门的这里还有站的地方其他的就只剩下床了，而直到这里秦羽才知道为什么众人让他和雨欣一起睡了，因为除了他貌似也没其他的人可以了。

    本来就因为感情的关系想着回避的秦羽，在产生了哪个想法以后顿时就想要开口和雨欣说一声转身离去了，因为现在这样的情况只会愈演愈烈的。

    不过就在这时夏雨欣却是当先躺在了床上朝着他害羞的开口道“哪个，秦羽你睡外面把，这床还是挺大的，我都不介意你一个大男人不会介意把？”

    “额，这个。。。我当然不会介意啦。”秦羽一听却也只能无奈的开口回应道，既然夏雨欣都这么说了秦羽还能着办，除非他说自己不是男人，可那是不可能的。

    无奈犹豫了一下之后，秦羽还是缓慢的趴上了床睡在了夏雨欣的边上了，不过中间却隔了一条真空带，这也算是最后的措施了把。

    也不需要盖被子，本来就是夏天船舱内还很闷，不盖被子都觉得热了，缓缓的关上了灯，船舱内就安静了下来了。。。。。

    一片漆黑中秦羽睁着眼睛却始终都睡不着，不过感受着边上夏雨欣那慢慢变得沉稳的呼吸，秦羽猜测她应该是睡着了把，果然是受过训练的人啊。

    于是，缓缓的闭上了眼睛，秦羽就也准备要睡觉了，不过又过了一段时间，迷迷糊糊眼看着就要睡着的时候，秦羽却是突然就感觉到可一只脚压在了自己的身上了。

    接着秦羽就感觉到自己居然被人给包住了，在这漆黑的船舱之中，这可真是。。。。。

    (本章完)

----2018/1/29 20:05:14|49716962----

第305章 半路总有那么几个人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    果然意外总是会在不经意间发生的，在这个船舱内出了他和夏雨欣之外还会有其他的人吗，答案当然肯定是否啦，要是有那才真的糟糕了。

    瞬间本来迷迷糊糊就要睡着的秦羽就被这一幕给吵醒了，整个人顿时就彻底的清醒了过来了，虽然心中已经知道发生了什么，不过秦羽却还是缓缓的睁开了眼睛。

    漆黑的船舱中，秦羽依然看清楚了面前那张静逸的脸蛋是那么的美好，除了是夏雨欣的以外这里还有第三个人吗。

    看着对方那安详的表情，秦羽就知道这应该是对方在睡梦中无意的行为了，不过就算是这样，因为夏日单薄的睡衣，在加上雨欣里面貌似还什么都没穿。

    秦羽可以很清晰感觉到她的体温还有那依稀凹凸有致的身材的，顿时秦羽的身下就有了反映了，脸上不自觉的就露出了尴尬的表情，秦羽连忙就朝着夏雨欣脸上看去了。

    因为就在刚刚他貌似好想顶到对方了，不过看夏雨欣那依旧安详的表情，秦羽顿时就松了一口气了，但就在这时秦羽却是突然又意识到了什么了。

    不对以雨欣这样训练有数的人来说就算睡着了应该也很是敏锐的，不可能像现在这样睡的这么死的，发生了这样的事情应该早就醒了才对啊。。。。

    果然当秦羽在看夏雨欣那安详睡脸的时候，就发现那表情真的就和假的一样了，完全就是演出来的哪种，一个模子刻出来不会改变的完美睡姿吗。

    但就是不知道雨欣他是之前就醒过来故意的还是后来才醒过来不敢面对他的那。。。这点秦羽就很好奇了，于是就小声的开口道

    “哎呀，压死我了，额，没想到雨欣居然睡的那么死啊，那我亲她一下应该也不会被发现把。”就好像是刚睡醒突然发现这一切一样，说着就探头朝着夏雨欣的脸颊靠去了。

    顿时秦羽粗重的喘息就喷在了雨欣的脸上了，瞬间本来还一脸安逸的雨欣小脸唰的一下就红了起来了，不过却依然还是没有醒过来的样子。

    从这里秦羽就更加肯定她是在装睡了，看着那张近在咫尺的美丽面庞，秦羽不自觉的就吞了口口水，下身的反映顿时就跟加的剧烈了，顶在了夏雨欣的小腹之上。

    “我的雨欣宝贝好可爱啊，我忍不住了要亲了哦。”秦羽再一次小声的说道，不过这一次已经近在咫尺了，夏雨欣的嘴唇都可以感受到秦羽的温度了

    顿时没什么经验的夏雨欣总算是装不下去瞬间就睁开了眼睛了，开口就道“别，秦羽，我。。。。嗯~。。。”可是还没说完就被秦羽用嘴巴给制止了。

    口中不自觉的发出了呻吟，夏雨欣本能的就想要抵抗，可是她又这么可能是秦羽的对手那，在加上知道对方是秦羽，夏雨欣也不会使用什么极端手段啊。

    于是，在秦羽的主动攻势下，双手不断的游走，夏雨欣的牙关也被他给打开了，顿时就好想是泄了气的皮球一样，夏雨欣瞬间就无力的躺在了秦羽的怀中无法挣扎了。

    脑中一片空白，慢慢的夏雨欣就本能的开始反馈起来了，虽然秦羽一直在抑制和夏雨欣的关系，可是既然现在都已经送上门来了，哪有不吃的道理啊。

    秦羽可不认为自己是什么正人君子啊，无声无息的两人身上的衣服就被各自脱掉了。。。“可以吗？。。。嗯~”

    在得到了夏雨欣的回应以后秦羽顿时就是一阵的兴奋，就算是在黑暗中他依然看的很是清晰，于是。。。。“碰~呜呜呜~。。。。。穿上的人给我听着，马上都到甲板上来，不然的话我们。。。。”

    就好想是不搞事情会死一样，就在秦羽即将进入高潮的时候，突如其来的意外就再一次的发生了，顿时就吓了秦羽和夏雨欣一跳。

    那本来就是因为冲动而产生的暧昧气氛瞬间就给破坏了，就在秦羽愣神的时候，夏雨欣就已经当先反映了过来，发现了刚刚的失态，毫不犹豫的拿起了边上的衣服就退到了一角去穿戴了。

    。。。。等秦羽反应过来的时候别提有多郁闷了，好不容易决定不计后果疯狂一下，结果居然碰上了这样的事情，这可真是。。。。。

    看着对面角落里一脸羞红复杂的看着自己的夏雨欣，秦羽只能尴尬的朝着她一笑了，他知道在接下来的一段时期是不可能再有这样的事情发生了。

    而这一切全都怪刚刚哪个声音，顿时秦羽的脾气就上来了，快速的穿戴好一副以后，毫不犹豫的开门朝着外面走去了，而夏雨欣当然是整理了一下以后就跟在了秦羽的后面啦。

    因为需要穿戴的关系两人已经是最后来到甲板上的了，至于周顾问铁拳等人早就已经来到了甲板上面了，秦羽刚出来看到他们还没来得及问这么回事，抬眼就露出了错愕的表情了。

    只见从甲板上他居然看见在他们的船边上不知道什么时候居然又多了一艘差不多大小的轮船了，不过最让的秦羽错愕的是轮船上面挂着的那面骷髅的旗帜了。

    果然半路总有那么几个人或者是白痴会出现啊，这都已经成为了定律了，之前他们还说过可能会遇到海盗的事情那，结果居然真的遇到了，这可真是。。。

    很明显的夏雨欣也和秦羽一样看到了那面海盗船的标志旗幡了。。。而就在这时一个不耐烦的声音就从边上传了过来了“小子，你给我快点过来，还有你身边的哪个女的。”

    说的当然是英文啦，直到这时秦羽和夏雨欣才发现了甲板上多出来的那伙人了，手上都拿着手枪甚至还有步枪，身上穿的则是水手服，不用猜也知道是海盗无疑啦。

    顿时本来就一肚子火正愁找不到人发泄的秦羽在和周顾问等人简单的交流了一下眼神之后就毫不犹豫的带着雨欣朝着他们哪里走去了。

    而刚刚哪个海盗在看到了这一幕以后脸上就露出了笑容了，既然秦羽这么配合他也就省的动手一顿了吗，不过就在这是哪个海盗却是看到了秦羽身边的夏雨欣了。

    那单薄可爱的睡衣，夹带这那迷人还带着红晕的脸蛋，简直是惊为天人啊，哪个海盗顿时就色迷迷的开口道“等一下，你过去就可以了，让他过来陪着我，你不会有意见把，嗯”

    说着就分别朝着秦羽和夏雨欣指了指了，说完还威胁的朝着秦羽问道，眼神带着杀意，一看就是杀过人的主了，想要以此来震慑秦羽，这招他可是百试不爽啊。

    但可惜的要是换个普通人在这里的话也许这招还管用，可是秦羽的话就。。。。毫不犹豫的秦羽就笑着开口用英语道“哦，意见吗我倒是没有，不过吗。。。”

    不过说着就停顿了一下了，而那个海盗在看到了秦羽的样子和前面的回答以后，心里顿时就是一喜啊，看着边上那美丽动人的夏雨欣就直流口水，至于其他的海盗也是羡慕不已。

    可是秦羽接下来的话却让他如遭雷劈啊“不过吗，我倒是想要提一个小小的意见，就是你们这些白痴以后能不要大半夜的出来搞事情啊，这不是影响大家的睡眠吗。”

    “你们晚上不睡觉可以我们还要睡觉那脑残，在说了晚上出来多危险啊，要是你一个不小心掉进海里，你伙伴还没发现，第二天发现的时候还以为你脑残想不开跳海自杀了那，真是。。。。”

    “你。。你，你有本事再说一遍。”哪个海盗顿时就被气的不轻，结结巴巴的就朝着秦羽开口道，说着就气冲冲的朝着秦羽看去了。

    “额，你傻了把，没听清楚，难道说你是聋子？。。。。现在的海盗要求都这么低吗，脑残和聋子都要？。。。”秦羽毫不顾忌的再一次说道，这群脑残大半夜的搞事情他也就不需要在给他们面子了。

    “你。。你，我杀了你。”口中顿时就愤怒的说道，秦羽的话语实在是太气人了，他们可是臭名昭著的海盗啊，在海上谁敢和他们嚣张。

    本来他都嫌麻烦不想动手的，可是现在吗。。。。毫不犹豫的拔出了腰间的手枪，哪个海盗就朝着秦羽指去了，接着就扣下了扳机了。

    “砰~”的一声巨响，不过让的他错愕的是居然没有打中秦羽，被他给躲过去了，顿时看着这一幕的他瞬间就冷静了下来了，凭借这多年海上的经验，他这么可能会不知道碰见了硬碴对方在故意戏弄他那。

    顿时脸上的表情就垮了下来了，而就在这时边上其他的海盗在听到了那一声枪响以后就都反映了过来了，一个个毫不犹豫的拔出了枪就朝着甲板上的众人指去了。

    但可惜的是他们这么可能还有动手的机会那，瞬间隐藏在人群中的周顾问还有铁拳几人就动了起来了，秦羽和夏雨欣当然也不例外啦。

    只是短短的一分钟时间，一连串的惨叫过后，船上所有的海盗就都被制服了，不过众人却没有取他们的性命，而接下来的事情也就不需要他们在出手了。

    可能海盗船上还有其他的海盗把，不过交给周顾问一人也就足够了，他只是去海盗的船上转悠了差不多几分的时间，就已经回来了。

    而刚刚他带去的海盗这时全都不见了，听他的意识应该是把所有的海盗都绑在船上了把，这样一时半伙他们也就挣脱不开继续找麻烦了。

    于是，船上再一次恢复了平静，接着就继续朝着华夏驶去了，也没有拖延太多的时间，预计的航程还是和之前一样。。。。

    (本章完)

----2018/1/29 22:43:22|49726309----

第306章 我怀疑你们有毒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    接下来的航程就显得很是平淡了，因为第一天海盗搅和的关系，之后夏雨欣就再也没给秦羽同样的机会了，而秦羽本人也很尴尬，于是之前的事情就这么不了了之了。

    就好像是真的出海旅游一样，众人接下来这几天都过得很是悠闲，疲倦了好几天的身心也彻底的得到了恢复了，简直就是满血复活啊。

    一直到了出海的第四天早上，就和预计的航程一样，船长就告诉我们在行驶一小时左右船差不多就要进入华夏海域了。

    他们已经事先和国安局的总部联系好了，到时候会有人来接引他们的，顿时船上的众人就变得激动了起来了，终于，他们这次的任务总算是要完成了啊。

    只要再过一个小时的时间，进入华夏海域自己的地盘，那到时候就不会再有危险存在了，可是事情真的会这么顺利吗。。。。。。

    “前面的船听着，我们是m国的远洋海战，现在怀疑你们船上夹带了m国的重要物件，请停船接受检查，不然我们就要采取行动了，我在说一遍，前面。。。。”

    就在船再一次行驶了半个小时左右的时候，眼看着就要进入中国海域了，可是就时一声吵杂的喇叭声却是突然就响了起来，打断了船上心怀喜悦的众人了。

    顿时本来还满心欢喜的众人瞬间就变得郁闷了起来了，试问他们这么也没有想m国的船只居然敢跟到中国海域的附近，这不是搞事情吗。。。。

    毫不犹豫的转头，众人就看到了远处有一艘战舰正在快速的朝着他们靠近了，以他们现在的速度这么可能快点过战舰那。

    无奈船长在和夏雨欣等人交换了一下眼神以后最终还是停下了船了，于是，没多久那首战舰就来到了近前了，众人仔细一看居然还是当初他们出m国海域的时候检查他们的那首战舰那，这可真是。。。

    原来，就在当时他们离开了之后，这首战舰为首的最高指挥官就接受到了m国政府的禁制令了，这才突然想到了刚刚离开的那首轮船有点古怪了，于是就追了过来，接着就有了现在这一幕了。

    整整找了秦羽他们三天的时间，这首战舰的总指挥官总算是在华夏海域外发现了他们了，不过越是这样那首战舰的总指挥官就越是怀疑。

    所以又这么可能会轻易的放过他们那，战舰缓缓的靠近了秦羽他们的轮船，对方就站在甲板上朝着轮船上看去了，边上还跟着一群全副武装的人。

    拿着喊话器他就朝着秦羽这边开口道“船上的人听着，我们现在怀疑你们夹带了m国重要物件，需要对你们进行搜查，请配合！”说道当然是英语啦，语气显得有些不容置疑。

    不过貌似这回秦羽等人却是没有在躲起来了，之前那是在别人的海域附近，还需要害怕一下，现在都已经到华夏海域的附近了，那还有什么好怂的那。

    瞬间秦羽就和对面的最高指挥官眼神碰撞在了一起了，对方只是一眼就认出了秦羽了，这不正是那张禁制令上面的人吗。。。。不过他的脸上却没有什么表现。

    当初他在那张禁制令上可是看到“极度危险，有生命威胁，小心行事”这样的话语的啊，他当然不觉得政府是吃饱了没事干写上这些的啦。

    于是，脸上不动声色，哪个战舰的最高指挥官就朝着边上的手下使了个眼色了，他们可是也看过那些禁制令的啊，现在看到自己指挥官的眼神哪里还不明白那。

    顿时，一挥手哪个指挥官就想要下令让自己的手下去秦羽的船上了，打算先靠近其他的之后再说，不过还没开口那，秦羽那边居然给抢先了。

    也不知道船长从哪里找来了一个喊话器，秦羽拿了过来就怂也不怂的朝着对面战舰上的人用琉璃的英文开口道“md，我怀疑你们有毒，居然追到了这里，这不是没事找死吗。。。。”

    “额，你说是么？”脸上的表情唰的一下就变得气愤了起来，他们实在是没想到轮船上的人居然敢这么说话，他们可是m国海军啊，何时受到过这样的待遇。

    什么极度危险，生命威胁啊，这一看就是一群普通人带个高中生吗，连吧枪都没有还担心什么。。。顿时冲动就战胜了理智了。

    战舰上的最高指挥官毫不犹豫的朝着秦羽报了句粗口“沃特法克鱿。。。你们都给我上啊，胆敢反抗一个不留。”说着就开口命令道。

    顿时最高指挥官边上的手下在听到自己长官的命令以后就毫不犹豫的拿出了类似铁爪发射器的东西，一言不发的朝着秦羽他们的轮船开枪了，

    瞬间十几道铁爪就飞了起来，一下子抓在了轮船的侧面形成了一条条结实的锁链通道供战舰上的m国海军登录他们轮船使用了，但可惜的是真的会那么轻松那。。。。

    看着面前训练有素开始朝着他们轮船靠近的m国海军，秦羽毫不犹豫的和边上的周凯交换了一下眼神，接着就放下了喊话器，手一抖高科技飞剑就出现在了他的手上了。

    顿时无形的剑气就开始涌动了起来，秦羽手一挥“唰~”的一下一道白色的光芒就以吹拉枯朽之势朝着前面的战舰劈去了。

    而于此同时周顾问也在这个时候，瞬间一抖身体，顿时十几张符录就飞了出来和秦羽劈出的那到白光一起朝着敌方的战舰打去了。

    “嘭，噗噗噗~~。。。。。”顿时一声巨响夹带着十几声的脆响就从对面的战舰上响了起来了，所谓的远洋战舰当然是讲究轻快，灵活的啦，这样的船最好劈了。

    霎时，好好的一艘战舰就被秦羽劈成了两半了，等到船上的m国海军最高指挥官反映过来的时候，战舰都已经开始下沉了，而他的那些手下吗则是被周顾问符录给击中，一个个都掉到了海里去了。

    当然周顾问肯定没有杀了他们啦，这点他还是有分寸的，毫不犹豫的秦羽就再一次劈出了一剑砍断了战舰上和他们轮船连着的铁锁通道了。

    这样的话战舰即使沉了也影响不到他们了。。。夏雨欣给船长使了个眼神，对方就毫不犹豫的笑着转身再去开船了，此时的m国海军已经自顾不暇了，哪里还有时间管他们啊。

    不过船还没有发动那，船长却是再一次的发现了什么朝着秦羽他们惊呼了起来，开口道“前面有出现了一艘战舰了。。。。”

    (本章完)

----2018/1/30 16:07:09|49764281----

第307章 直奔燕京基地

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我去不是吧还来？。。。。”秦羽口中顿时骂骂咧咧的说道道，众人听着船长的话就毫不犹豫的转头朝着船长所说的方向看去了。

    结果一看居然还真有。。。瞬间秦羽就忍不下去了，至于派这么多人来追击他们吗，这都已经到华夏海域了好不好。。。顿时秦羽握着飞剑的手就紧了紧。

    接着快速的一抬，秦羽就打算在对方靠近之前故技重施了，不过还没劈砍出去，却是被边上的夏雨欣给制止了“等一下，你看那首战舰上挂的旗帜！”

    “旗帜？。。”手上的动作瞬间就听了下来，秦羽知道夏雨欣肯定不会没事打断他的，于是顿时就朝着对方指去的方向看去了，不过下一秒秦羽就错愕了。

    只见一面血红的旗帜正飘扬在那首战舰上，他之前居然没仔细却看，这不是他们华夏的国旗吗。。。顿时秦羽就尴尬的朝着夏雨欣看去了，还好对方阻止了他不然就出大事了。

    虽然他不一定会受到什么实质性的惩罚，可是被说道几句让林老威胁还是会的，哪个老家伙什么做不出来那。。。到时候他还不能反驳，睡觉他理亏那。

    而夏雨欣在看到了秦羽的眼神以后却是朝着他嗔怪的看了一眼了，接着就无奈的摇了摇头了，一点忌讳也没有，终于多天的尴尬总算是解开了啊，这也算是误打误撞把。。。

    那首战舰很快的就靠近了，不过起初他们还是很严肃的，但当铁拳和周顾问和他们交流了一阵以后他们的态度就变得谦逊了很多了，不说秦羽也知道他们说了啥了。

    “我已经恭候各位多时了，要不乘坐我们的战舰把，这样也可以快一点方便一点，虽然进入了本国海域了，可是要上岸还需要好长时间那，各位觉得这么样。”

    “额，好吧，那我们就恭敬不如从命了。”周顾问犹豫了一下之后回应道，的确要是做他们的战舰回去的话，到时候也就不需要在解释一遍让费时间了，而且速度还更快。

    于是就这样最终众人还是选择了搭乘战舰先行回过，而轮船上的其他人紧随其后了，他们每个人可是都用运行令的所以也就不用为他们操心了。

    战船和轮船之间的距离拉近到了一定的程度，众队员就毫不犹豫的一个纵身跳到了战船上去了，这样也省的在搭桥麻烦吗，至于孙波士当然是周顾问带着的啦。

    而等到众人都上了战舰以后，战舰就转向火速的朝着中国海域的方向驶去了，接着就消失在了苍茫的大海上了。。。。。。

    一路上各种的介绍和问候，秦羽跟在众队友的身后也着实是开了眼见了，各型号的无人机战斗机简直多不胜数啊，其他人早已经习以为常了。

    可是秦羽就不一样了，他在几个月之前还是一个普通的高三学生那，很明显的夏雨欣铁拳他们对这些军事化的武器都是了如指掌的，不说全开过应该也全看过把。

    一行人里面就只有呆在国王的孙博士和他一样是很激动的，不过对方的话语吗就让的秦羽有点。。。“原来国内的磁悬浮技术也这么高了啊。。。哇这架战斗机的制作工艺居然比m国还好。。。。”

    而接下来也没有花多长的时间，众人就回到岸边了，果然战舰就是战舰啊，数度不是一般的快啊，当众人跨上了海口陆地的瞬间，顿时就有一股回家真好的感觉了。

    想到了在m国过得这些日子，简直是惨不忍睹啊，看来接下来的暑假时间秦羽要好好的利用了啊。。。想着秦羽的心头就浮现出了雨佳和诗诗的样子了。

    好久没和他们联系了也不知道过得这么样了，可惜他的手机已经没电了，不然秦羽刚下船就给她们了。。。。。

    站在岸边呼吸的新鲜的空气，此时他们所在的位子是在华北地区的t市，本来那首战舰的指挥官是想要给他们当向导的，不过却被夏雨欣他们给拒绝了。

    既然回到了中国的领土，那他们行动就比较方便了，之前用的假身份直接就可以抛弃了，秦羽当然是用回自己的身份啦，至于夏雨欣等人是不是那就不知道了。

    而战舰的指挥官见被拒绝了，也知道国安局行事一般都是比较隐秘对来独往的，所以也就不纠结，转身有回到了战舰去离去了。。。。

    众人在简单的休息了一下之后，就抬脚朝着市区里面走去了，不过当先他们就找了一家饭店吃饭了，但当秦羽看到那家饭店的名字的时候他就无语了。

    “海全馆”这个名字不就和当初叶海带她去吃的那家海鲜店名字一样吗，分店，总店，沿海城市，不会是。。。难怪说刚刚秦羽看那海边着么这么熟悉那，居然是这里啊，这算是故地重游那。。。

    无奈的摇了摇头秦羽就把着现有的没得抛在了脑后了，跟着雨佳等人进去吃饭了，要了一个包间两桌“海全宴”不过上来的分量秦羽一看起码够十几个人吃的了。

    果然总店这边分量更足啊，而且海鲜也全都是新鲜刚抓的，但还别说就算是这样整整两大盘的海全宴，还是被他们几个都给吃光了，战斗力吓死服务生啊。。。

    而在吃饭的期间夏雨欣就用饭店里的电话和国安局那边联系过了，并且还制定了计划，于是，中午众人吃完了饭以后，就直奔t市的机场而去了。

    不过他们坐的却不是普通的飞机，而是军方用来运输货物的飞机了，在傍晚时分他们就已经安全的回到了燕京了。。。

    而接下来当然是马不停蹄的赶往燕京哪个国安局的秘密基地啦，严老已经在哪里等候他们多时了，刚下了飞机，就有专门的军用车等待了哪里了。

    众人快速的上了车接着就绝尘而去了，当然秦羽肯定是被夏雨欣绑架的跟着走了啦，本来他都不想去了的，可是无奈。。。也就只好跟着一起了，听夏雨欣的意识好像是严老有话和他说把。

    从机场直接走郊区前往，一路上简直可以说说畅行无阻啊，没多久他们就来到了燕京国安局的秘密基地了，一行人缓缓的下了车。

    当然周顾问肯定是来过这里的啦，所以就由他带着孙博士了，至于其他的人吗早就已经轻车熟路了，缓步就朝着基地内走去消失在视野中了。

    （本人说明一下，h省那是虚构出来的省份，并不是湖南湖北之类的。。。。希望读我书的朋友可以来起点或者是创世支持一下，谢谢！）

    (本章完)

----2018/1/30 21:30:04|49775476----

第308章 回h省

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一行人在基地内来回的转了几下就来到了严老位于这个基地的办公室了，不过说实话，就算是第二次来到这里，秦羽依然还是居然很无语的。

    这难道就是所谓的灯下黑吗，让人就算是潜伏到了这里也不会以为这里是国安局局长的办公室。。。想着秦羽就朝着边上其他的人看去了。

    但很明显的他们貌似已经习以为常了，只有孙博士在听到了周顾问的解释以后露出了和他第一次来到这里一样的错愕表情了，不过却也并没有说什么。

    于是，雨佳缓缓的伸手打开了门，顿时一股明亮的光芒就从里面照射出来了，众人毫不犹豫的就走了进去了，至于孙博士当然是跟在了众人的后面啦。

    房间内的一切都还是和之前看到了一样，众人进来的瞬间就看到了位于房间中央端坐着的严老了，此时的他正笑看这他们那。

    开口就道“呵呵，我已经等候你们多时了，很高兴你们能够平安的回来，我想周顾问边上的哪位应该就是孙博士了把，欢迎你回国，华夏能有你这样爱国之士我感觉很欣慰。”

    说着严老就朝着孙博士看去了，脸上露出了欣慰的表情，不过是不是装出来的那就没人知道了，反正严老这只老狐狸秦羽还是得提防着点的，省的被坑。

    “哪里，想必你就是国安局的局长了把，我觉得能为国家出力办事，是我的荣幸，我很高兴。”孙博士笑着就客气的回应道。

    “呵呵，是吗，那就好了，你放心国家是不会亏待你这样的爱国志士的，我叫严安国，你也可以和他们一样叫我严老，局长什么的我听着怪变扭的，还是别叫了”严老再一次说道。

    “好的，严老，我知道了，那关于我的安排。。。。。”孙博士欲言又止，以他的之上，这么可能会不知道严老肯定要考验过他以后才会彻底的信任他那。

    果然下一秒严老就巧妙的回避道“呵呵，这个你就放心好了，以博士你的聪明才智国家这么可能会荒废了那是不是，哪个我们待会在说，还是先然我。。。。”

    不过还没说完就被边上等的不耐烦的秦羽给打断了，开口就道“哪个，严老你可以先把要和我说的事情告诉我吗，我还赶着回去吃饭那，该客套的人你也客套完了不是吗。”

    “呵呵，好那我就和你先说起把。。。哪个博士你也看到了，你等我一下待会，我在和你单独谈细节问题。”严老无奈的说道，说实话面对秦羽这样的性格他已经习惯了。

    “好的，严老我知道了，秦先生这一次的任务的确是出力最多，你先和他说好了，我没事的。”孙博士毫不做作的再一次开口道，说着就又战到了周顾问的身边了。

    “呵呵，谢谢。。。”秦羽客气的朝着孙博士道，说着就又转向了严老了“好了，严老你刚刚说的有事情和我说到底是什么啊，你快点告诉我把。”

    “额，这个。。。”看着秦羽郁闷期待的表情，瞬间严老就变得犹豫了起来了，不过却还是开口道“其实也没事么事情啦，就是先要恭喜你，高考获得了全省第五名而已，祝贺你了。。。”

    说着就笑着朝着秦羽祝贺了你来了，不过下一秒。。。。“严老你找我就为了说这个？”听着严老的话秦羽脸上的表情瞬间就垮了下来了。

    好像对于严老说的话一点也不在乎似的，不过说实话貌似秦羽的确是不在乎啊，要不是他怕出风头故意做错了几题他早就是h省的高考状元了好吗，你说他会在乎吗。。。。。

    “我看你的样子这么好想还不高兴那，全省第五名已经很好了啊，以你的成绩全国哪一所学校不能去啊，所以你应该感到很庆幸了。”严老完全摸不着头脑的说道。

    “呵呵，我好高兴啊，全省第五啊。。。。这样可以了把，既然没事去了，那我就先走了啊，记得派人送我会市区。”秦羽顿时就装出高兴的样子敷衍道，不过说着就再一次恢复了严肃了。

    “额，好吧，我已经安排好人在外面等你了，你出去就可以了。。。不过你就没想过可以来燕京大学上。。。”严老看着秦羽这搞怪的样子无奈的开口道。

    不过还没说完就被秦羽打断了“得了把严老，你少来，我要死来燕京读大学还不被你唰的团团转啊，你就深深把。。。雨欣我先走了，有空在联系啊。”

    说着秦羽就朝着夏雨欣看去挥了挥手了，说完就毫不犹豫的转身走了，真的是一点面子也不给严老啊，不过好在严老已经习惯了秦羽这搞怪的个性了。

    无奈只能摇了摇头，不过说实话他刚刚的确是有秦羽说的哪种想法的啊，经过这一次的任务他对秦羽实力的认知就跟加的进了一步了，当然待会他还是会和周顾问探讨一下的啦。

    在场的人都一脸错愕的看着毫不犹豫离去的秦羽，不过说实话他们其实也都习以为常了，尤其是铁拳，在秦羽彻底的离去了以后，脸上顿时就露出了如释重负的表情了。

    从这里就可以看出他被秦羽调教的有多好，多害怕对方了，不过可惜的时秦羽已经看不到了，因为此时的他已经出门把门给关上了。。。。。

    快速的出了基地秦羽就看到了严老说的所谓的车子了，此时就停在了基地的门口，车上还有一个穿着军装的人，应该是基地内的军人把。

    在看到了秦羽出来了以后连忙就恭敬的打起了招呼了，没想到他居然也直到自己是个顾问，于是，点了点头，秦羽就缓缓的桌上了车内了。

    “秦顾问，我送你去哪里？”军人司机缓缓的问道。。。“额这个，秦家祖宅把！”秦羽犹豫了一下回答道。

    说完车内的就再一次恢复了安静了，军人司机也没有回话就按照秦羽的吩咐发动了车子朝着秦家祖宅方向失去了。。。。。不过几十分钟后。

    “直接去燕京机场把，我要回h省了，也不知道有没有飞机。”一脸郁闷的出了陈家祖宅回到了车上，秦羽开口就朝着军人司机说道。

    原来就在刚刚他进入陈家祖宅以后，看到了陈老一问，他老人家就告诉他因为陈叔在h省那边有急事所以就带着雨佳先行回去了，也不需要解释他之前发生了什么，秦羽可不觉得以秦老的地位会不知道。

    本来秦羽还以为终于可以见到雨佳了那，可是谁曾想。。。。本来秦老还想然他在燕京多玩几天的，可是看到陈老那笑眯眯的样子，一想到之前每天早上的事情，秦羽毫不犹豫的就拒绝离去了。。。。

    “好的，秦顾问，顾问要是没航班的话可以搭乘军用飞机的，到时候我可以帮顾问你安排。”军人司机毫不犹豫的就恭敬的开口道

    “额，到时候在说吧，真是麻烦你了。。。”秦羽客气的回应道，说完军人司机就不再废话发动了车再一次朝着燕京机场驶去了。。。。。。

    十几分钟后，秦羽没想到居然在柜台顺利的买到了今天最后一班前往h省的机票了，出发时间刚好就在一个小时以后，很是充足。

    于是秦羽就不打算在麻烦哪个军人司机了，开口就让他可以回去休息了，对方一看也没废话回应了一声以后就毫不犹豫的转身离去了，果然有军人的风范啊。

    一会儿以后，轻车熟路的检票进入了候机室，秦羽就按照之前两次坐飞机的经验在哪里等候了起来了，说实话18年没做过飞机，一座就坐了三次这是第四次了，顺带的还做了轮船战舰，这可真是。。。

    这一次的任务实在是让秦羽长见识了啊，连飞剑此时他也已经可以熟练运用了，只是貌似灵石的消耗比较快啊，第一块灵石已经被他用了一半的灵力了，秦羽一感知飞剑就知道了。。。。

    接下来也没有等多久，广播就响了起来了，接着秦羽就毫不犹豫的开始登机了，作为一个无行李旅游者，方便就是最大的好处了，秦羽也这么觉得。。。。

    (本章完)

----2018/1/31 17:29:28|49826532----

第309章 意外的惊喜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一切就好像随着此处任务的完成而平静了下来了，可是秦羽不知道的是在暗处m国和华夏因为孙博士的争斗却是越演越烈了，甚至连其他的国家也知道和牵连近来了。

    这是一个跨时代的发明，也许可把热武器时代提高到能源武器的时代，所以孙博士是其中最关键的一个点了，各方势力都想要得到他。

    但最终迫于联合国等组织的条律却也只能以华夏为首组织科研，其他个国辅助出资以此来共享资源了，不过就算是这样在暗中依然还是有一些国家和势力搞鬼的。

    可惜的是我大华夏之国也不是好欺负的啊，强国的根本瞬间就展现了出来了，当然这只是后话了，秦羽也不一定会知道，知道也不一定会在乎这个研究的。。。。。

    飞机上的时间过得很快，一切都显的正常，并不是和书上写的那样每一次做飞机都会出现各种的意外的，比如说美女之类的啦。。。咳咳~

    两三个小时的时间很快就过去了，当飞机降落在h省机场飞机内广播想起来的时候，秦羽就瞬间睁开了闭目养神的眼睛，起身朝着飞机下走去了。

    就好像是做公交车一样，秦羽显得很悠闲也没有行李什么的，两手空空一身轻松吗，抬眼看着机场停机的空地上那彻底暗下来的环境。

    秦羽在机场内看了看墙上的时钟才知道此时居然已经是晚上11点多了，顿时一阵饥饿的感觉就从秦羽的胃里传达了出来了，不去想还不觉得一想秦羽就更饿了。

    瞬间一个可爱俏丽的身影就出现在了秦羽的脑中了，也不知道苏叔现在还有没有在夜市摆摊那？。。。想着秦羽嘴角就不自觉的翘了起来，抬脚朝着机场外走去了。

    虽然是在半夜了可是机场外的出租车还是很多的，只不过现在打车比较贵而已，不过秦羽也不在乎，随意的早了辆车坐了上去，秦羽就报给了对方夜市的具体地址了。

    司机一听爽快的应了一声好嘞，接着就毫不发车绝尘而去了。。。意外的郊外显得还是很安静的，也没有用多少的车子，所以很快的他们就驶入了市区里面了。

    一路上秦羽简单的和司机聊着天也不觉得有多无聊，虽然已经是11点多了，可是市区里面却依然还是显得很热闹的，到处都是灯红酒绿的。

    秦羽看着眼前那熟悉的环境心里有一股异样的感觉，终于十八年来第一次的长途旅行就这么结束了，不过貌似去这个长途有点远啊，都到了m国那边去了。。。。

    车子快速的穿行在不这么拥挤的道路上，没多久就来到了秦羽家附近哪个夜市的边上了，不过可能是投缘的关系，司机也没往贵了收。

    秦羽付了钱以后和对方打了声招呼就下车朝着夜市里面走去了，夏日的11点说实话还不算晚，此时的夜市正值热闹的时候那，起码到12点半左右才会开始消退的。

    游走在众多闲逛的人的身边，秦羽轻车熟路的就来到了苏叔的摊位附近了，抬眼一看秦羽就看到了哪个热火朝天的烧烤摊了，夏天吗烧烤配冰啤酒无意是一绝啊。

    瞬间秦羽就看到了站在摊位边上忙碌的哪个倩影了，嘴边不自觉的露出了一个暧昧的笑容，果然就如他想的那样，秦羽毫不犹豫的抬脚就朝着苏叔的摊位走去了。。。。

    “先生小姐，你的烧烤，还有啤酒~”口中客气的笑道，苏诗诗缓缓的把手上的食物放在了客人的桌子上，接着就转身准备朝着自己父亲哪里走去了。

    秦羽的事情她已经从雨佳那边听说了，虽然对方叫她不要担心，可是说实话那又这么可能那，本来这几天她都是独自一个人闷在家里的，母亲也已经找到了新的工作给一家公司当会计了。

    但因为父亲说这一阵子实在是太忙了，所以她才抑制这心中的感情出来帮忙的，不过结果一看的确是很忙，于是就有了现在这一目了。。。。

    “哪个，我这里要点烧烤和冰啤酒，你能过来帮我点吗？”一阵呼唤的声音突然就从边上响了起来阻止了苏诗诗朝着自己父亲走去的步伐了。

    这是在这种地方常有的现象了，苏诗诗一点也不意外，老练的他在听到了声音以后，就毫不犹豫的拿出了一个小本本和笔朝着声音的方向走去了。

    来到了一张桌子的边上，苏诗诗就看到了一个低头看菜单的人了，只是看了一眼苏诗诗就收回了视线拿着纸笔开口问道“请问你要吃点什么那？”

    “额，这个，你们这里有什么铁别好吃的烧烤之类的吗，能给我介绍下吗？另外先来两罐冰的啤酒好了，谢谢！”

    “好的，两罐啤酒是吧。。。我们这里的羊肉串和腰子之类的都很好吃，还有今天的茄子之类的素菜也很新鲜，请问你想吃什么？”苏诗诗看也不看的轻车熟路道。

    有新来的客人这么问是很正常的，她早就已经习惯了，有些人甚至是因为看到她才来这里吃的都有，所以对于这样的人苏诗诗只是表现出客气的态度而已。

    “哦，是吗，既然这样的话，那就给我来五串腰子，二十串羊肉串，520在加上你甜美的微笑。。。。这么样我的诗诗小乖乖有没有想我啊。”说话的声音突然就变了，哪个点菜的人笑着就暧昧道

    “额。。”心中顿时就出现的厌恶的情绪，尤其是在最近，苏诗诗听着哪个点菜的人前面的话语，瞬间就把他归类到那一类人中了。

    不过脸上却没有表现出来，但是下一秒听到对方的声音居然突然就变了，而且还是那么的熟悉，苏诗诗顿时就露出了讶异的表情了，口中不自觉的惊呼道“秦羽。。。”

    毫不犹豫的苏诗诗就抬头朝着面前的男子看去了，而此时的对方也已经不知道在什么时候停止了看菜单，抬起了头正笑眯眯的看着她那。

    那坚毅的爽然的面庞，顿时苏诗诗就看呆了，眼角瞬间就湿润了起来，此时苏诗诗只感觉自己的脑子一片空白，只有眼前的这一个男人，而这个人除了是秦羽意外还会是谁那。

    看着眼前突然就要哭出来的苏诗诗，秦羽本来只是想给对方一个惊喜的可是谁曾想居然。。。。瞬间秦羽就毫不犹豫的开口道“诗诗，你这么了，这么哭了，别哭啊。”

    说着就从椅子上站了起来，一把把苏诗诗抱进了怀中，可是越是这样对方就哭的越是严重了，秦羽也是手足无措的安慰了好长时间才让她冷静下来的。

    不过就算是这样苏诗诗也还是一反常态的紧紧靠在了秦羽的怀中，就好想如果松手就会再一次失去对方一样，秦羽看着这一幕却也只能无奈的苦笑了。

    而刚刚发生的一切肯定是惊动了很多的人啦，苏叔当然也包括在其中啦，尴尬搂着诗诗在苏叔的注视下来到了他的面前，不过好在对方并没有说什么。

    只是朝着自己笑了笑，接着就开口客套起来了，当着自己父亲的面苏诗诗这才感觉到了尴尬了，于是就松开了秦羽了，不过却还是站在他的边上和他手牵着手。

    而接下来的一切就显的平静了很多了，在和苏叔简单的交流了一下以后，因为店里实在是太忙了，无奈诗诗就真能再一次去帮忙了，至于秦羽吗点完了烧烤就在边上找了个位子坐下来了。

    没过多久秦羽的烧烤就上来了，当然肯定不止之前点的520啦，本来就已经很饿的秦羽顿时就大口大口的吃了起来了，吃的速度很快，没多久秦羽就把所有的食物都给吃完。

    满意的打了个饱嗝了，但因为苏父还在的关系，他又不能和诗诗放开了聊，无奈却也只能明天在约对方出来了，看得出来诗诗也和想念他的样子，于是，起身秦羽就准备要告别了。

    不过就在这时意外的是苏叔却是开口了“呵呵，小羽吃饱了把，我看摊位也不忙了，又要不就让诗诗陪你去走走，待会你直接送她回家就好了，小羽你也很久没来家里玩了，要不明天。。。”

    “额，这个好吧，那我明天晚上去苏叔哪里吃饭，到时候苏叔你可不要不欢迎啊。”秦羽顿时就欣喜的回应道，而边上的苏诗诗在看到了这一幕貌似也很高兴的样子。

    于是再一次简单的客套了一下，苏叔又和诗诗说了几句，接着秦羽就当着苏叔的面拉着她的手朝着夜市外面走去了。

    “唉~，女大不中留啊。”口中无奈的叹息道，苏叔看着乖巧的跟着秦羽离去的女儿，无奈苦笑摇了摇头，接着就收回了目光了。。。。

    (本章完)

----2018/1/31 20:10:34|49839943----

第310章 一碗水端平

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    手拉着手漫步在宁静的街道上，此时已经快要到凌晨一点了，街道上基本上也看不见什么人了，就算是有也是行色匆匆的。

    两人互相感受这对方的思想，眼神不断的碰撞在了一起，聊着这一段时间发生的事情，不过犹豫了一会以后苏诗诗还是担心的开口问出了秦羽失踪这几天发生了什么了。

    看着她那憔悴的神情，秦羽心里顿时就是一阵的心疼，但可惜的是他却不能告诉她，无奈只能开口道“哪个，我暂时还不能跟你说，不过以后时机成熟的时候我一定会告诉你的。”

    说着就开口承诺道“反正你放心，不管以后发生了什么事情我都会回到你的身边的，诗诗你一定要相信我。”

    “嗯~”苏诗诗小声的就回应道，他可以看得出来秦羽的难言之隐，还有说出承诺时的真挚，有这些回答就已经够了，她可不想破坏这久别重逢的喜悦了。

    于是，两人再一次恢复了之前甜蜜的样子漫步在了街道上了，不过走着走着，他们却是看到了一家还亮着灯光的店铺了，但仔细一看居然是宾馆。

    顿时两个人站在宾馆的前面就变得尴尬了起来了，不过最终秦羽还是说道“诗诗，哪个我想。。。。。”

    并没有说完，可是苏诗诗却还是听懂了，小脸唰的一下就红起来了，但却还是害羞的回应道“。。。可是待会要是不会去的话我爸妈他们该担心和怀疑了。”

    “没事的放心好了，大不了待会我们完事了我在送你回家好了。”秦羽再一次开口道。

    “那。。好吧~”诗诗犹豫了一下之后还是答应了，说实话她也不想就这么和秦羽分开，毕竟两人已经那么长时间没见了，她还有好多话想和秦羽说难。

    于是，就这样在秦羽的蛊惑下，两人手牵着手就朝着宾馆内走去了，当然他们也都已经十八岁成年了，所以并没有什么遇到什阻碍，开了房间就消失在了楼道上了。。。。。。

    。。。。。“啊，糟糕了秦羽，你快醒醒。。。。”一阵焦急的声音顿时就打破了早晨的宁静了，听着耳边那熟悉的声音，秦羽缓缓的就睁开了眼睛了。

    打也不是苏诗诗赤身裸体的就出现在了他的眼前了，一脸焦急的呼唤他试图想要起身，不过下一秒她就发现秦羽在直勾勾的看着他了，这才意识到了自己貌似什么都没穿。

    顿时口中惊呼了一声，苏诗诗瞬间就再一次躺下躲到了秦羽的怀中了，试图通过秦羽的身体遮挡重要补位，可惜的是这不是于事无补吗。

    “这么了诗诗，你还害羞什么啊，反正有不是没看过，大早上的在睡一会吗昨天赶了一天的路快累死我了，反正也没事不是吗。”秦羽看着害羞躲进自己怀中的苏诗诗开口就道。

    说完就打了个哈欠了，搂着苏诗诗的手也不自觉的用力了起来，顿时两个人的身躯就再一次紧贴在一起了，不过苏诗诗却并没有因此而生气，只是再一次焦急的开口道

    “哎呀，讨厌啦，你还说，都怪你，昨天不是说好完事后就回去的吗，现在这么办啊，我爸该不会猜到什么了把，不行我的手机那，我要给他打个电话解释一下啊。。。”

    说着就试图挣脱秦羽的怀抱，寻找手机了。。。有道是小别胜新婚吗，尤其是之前在轮船上的时候秦羽和夏雨欣发生了那样的事情可是后来却。。。。

    两人都是刚满十八岁的少男少女，当感情爆发的瞬间有这么控制的了那，结果事后两人就昏昏沉沉的睡着了，于是就有了现在的这一幕了。

    不过昨晚苏叔其实有打电话给诗诗过，只是瞬间就被秦羽醒过来把电话给接起来了而已，看着边上那靠在自己怀中睡的很是香甜的诗诗，秦羽也不想叫醒对方。

    无奈就只好随便编了个理由和苏叔说诗诗来他家玩不过期间却是睡着了，他看她睡的很香于是就。。。。苏叔听了也没有说什么，只是笑着让他们注意安全而已。

    秦羽当然明白其中的意识了，简单的应了一声电话就到此结束了，接着秦羽就再一次搂着诗诗睡觉了。。。现在看着她这焦急的模样，秦羽只好和他实话实说了。

    “那我爸没有怀疑什么把？”听完了秦羽的述说，苏诗诗也再一次安静了下来，不过却还是很天真的开口问道。

    秦羽看着他那一脸单纯的样子，顿时心中的欲火就再一次爆发了，果然年轻就是好啊，一个翻身，接着就。。。。。。。。。。。

    一直到将近9点半的时候，两人才离开了宾馆的，当然期间秦羽就给苏诗诗解释了关于注意安全之类的语句隐晦的意思啦，她就好想一张单纯的白纸一样可爱。

    秦羽打了个的先送诗诗回到了他们家的小区门口，不过他却并没有一起进去，而是让诗诗和苏叔说一声，说他晚上再来，中午的时候还有事情要做，接着就离去了。

    当然什么事情秦羽就算不说苏诗诗肯定也猜到了啦，不过她却并没有说，反倒是秦羽离去之前主动和他说的，这一细心的坦白无异于是让的诗诗跟加的开心了。

    只要秦羽一直这样对她，说实话苏诗诗就已经很开心了，他并没有奢望太多，毕竟。。。。笑着摇了摇头，一直到秦羽离去，苏诗诗才转身朝着小区内走去的，心里却在想着待会这么应对父亲的问话。。。。

    秦羽还能有什么事情那，他当然是要去雨佳的家里啦，有道是一碗水要端平吗，昨天要不是实在是太晚了，他可能就先去对方的家里了，也不知道还能隐瞒雨佳多久那。。。。

    想着，秦羽就坐在车内无奈的摇了摇头了，心中却是不自觉的有出现了一些身影了，看来也就只能走一步看一步了啊。。。顿时秦羽就不再去想了，脸上再一次恢复了笑容。

    简单的去附近的超市购买了一些礼品，秦羽就吩咐司机直奔雨佳家的方向去了，而也没过多久出租车就停在了雨佳所住的小区门口了。

    拎着东西缓缓的下了车，秦羽付了车钱就朝着小区内走去了，也没有遇到阻拦，门口的保安早就已经和秦羽很熟悉了，要知道之前上学秦羽可是天天送雨佳回家的啊。

    简单的和门口的保安客套了几句，秦羽就大摇大摆的朝着小区内走去了，也不知道雨佳有没有在家，不过按理说应该在家把。

    果然当秦羽来到了雨佳的家门口按响了门铃以后里面就传来了熟悉的声音了，居然是陈叔的，没想到对方居然也在家，不过一想到今天貌似是星期六，秦羽也就释然了。

    很快的大门就被打开了，果然是陈叔开的门没错，不过当他看到门外站着的居然是秦羽的时候脸上顿时就露出了震惊的表情了。。。。

    “这么叔不欢迎我来吗？”秦羽看着面前震惊的陈叔笑着就开玩笑道，而随着他话音的响起，陈叔瞬间就反映了过来了，这么说他也是一省之长吗。

    脸上的表情顿时就变成了热情的笑容了，陈叔毫不犹豫的就开口邀请秦羽道“哪能那，叔我这么会不欢迎你那，来快点进来把，刚好午饭也快做好了，留下来吃饭把，小羽你是什么时候回来的啊？”

    “呵呵，叔，那我就不客气啦啊，我也是昨晚刚回来的，这不太晚了所以就没来打扰你了，今天才想着过来的。”秦羽毫不忌讳的说道。

    说这就在陈叔的邀请下换上了拖鞋朝着房内走去了，“砰”的一声关上了房门，两人就彻底的消失在了门口了。。。。。。。

    有说有笑的在陈叔的带领下来到了客厅，说实话经过了燕京陈家祖宅里的相处，秦羽此时在进陈叔的家已经感觉不到以前的哪种紧张了。

    于是简单的客套了一下，秦羽就把事先回到燕京去陈家祖宅不过后来又离去的事情也和陈叔说了，还问了他h省是否发生了什么严重的事情了。

    不过陈叔一听就笑着摇了摇头说也没什么大事发生，都已经解决了，接着就没说了，秦羽一听也就没有在追问了。

    而是终于直奔主题的问雨佳有没有在家了，他都已经近来了这么久了，貌似还没有看见雨佳和陈母的身影啊，难道说真的不在家吗。。。。

    “呵呵”脸上不自觉的就露出了暧昧的笑容，陈叔听着秦羽的话瞬间就直勾勾的朝着他看去了，终于你这小子总算是说出了主要目的了把。。。顿时秦羽就被看的不好意思起来了。

    接着陈叔才准备开口，不过就在这时一个惊喜的声音却是从边上当先响了起来了“呀，小羽你终于回来了啊。。。。”然后秦羽就听到了一阵下楼的声音了。

    瞬间反映过来转头朝着声音的方向看去，秦羽就看到了陈母一脸欣喜的从2楼走了下来了，顿时就想要客套几句，可是还没开口那陈母却是突然想到了什么再一次开口道

    “对了，你快点上去看看我们家雨佳把，自从你失踪了以后她就一直在闹变扭那，饭也吃不下，整个人都瘦了好多了，整天闷在房间里也不出去，我实在是担心她的身体啊。。。。”

    “什么，雨佳闹变扭？不行我上去看看。”脸上瞬间就露出了担忧的表情，秦羽听了陈母的话以后，顿时就紧张的要朝着2楼雨佳的房间走去了。

    不过才刚走了几步，秦羽就意识到自己的失态了，陈父陈母还在边上看着那，顿时秦羽就尴尬的听了下来，转头朝着陈父道“哪个，叔，阿姨我上去看一下雨佳她。。。。”

    “好了，你去吧，待会午饭做好了我在叫你们下来吃饭。”陈父看着秦羽尴尬的样子开口就笑道，而秦羽在得到了与许后，这才再一次转身焦急的朝着楼上走去了。

    陈母缓步的来到了陈父的边上看着他，而陈父则是笑着摇了摇头，接着就各做各的事去了。。。。。。

    (本章完)

----2018/2/1 14:52:42|49881403----

第311章 梦境同步功能

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咔嗒~。。。妈，我不是说我不饿吗，待会午饭好了我会下去吃的，你就别来烦我了好吗。”听着身后开门的声音，陈雨佳头也不回的就开口道。

    说完身后也没有回应只是愣了一下接着门就被再一次关上了，听着关门的声音，陈雨佳脸上就流露出忧郁的表情，继续看着手上的东西了。

    那是一部手机，而手机里面显示的正是她和秦羽的合照了，良久陈雨佳才抱怨这开口道“你这个坏家伙到底还要在外面多久啊，m国也不是不能打电话，也不知道来一个电话。。。”

    说着一直压抑这的感情就再一次爆发出来了，瞬间她眼角就湿润了起来了，但就在这时。。。“对不起，让你担心了雨佳。。。”

    一个突突的温柔男声却是突然就从她的背后响起来了，顿时就吓了她一跳，即将滑落的泪水也停了下来了，不过下一秒她还没反应过来。

    一双强健有力的臂膀就隔着凳子把她给搂住了，一瞬间一股莫名的安心感就在她的心头产生了，刚准备做出惊吓反映的她瞬间就再一次冷静了下来了。

    愣了一挥才回过了神来。。。刚刚的声音好熟悉啊，难道说。。。“唰”的一下脸上的表情就变得激动了起来了，陈雨佳毫不犹豫的转头接着就看到了身后那张坚毅的脸庞了。

    虽然看起来并不是特别的帅气，可是却透露出了一股别样的感觉，眼神中充满了柔情，除了是秦羽还会是谁那。

    原来就在刚刚秦羽上楼了以后，伸手去开雨佳的房间门，却意外的发现了她的房间门居然没有锁上，于是就想要。。。。

    本来是想给她一个惊喜的，可是谁曾想，结果就变成了现在这一幕了。。。看着面前那如真似幻的秦羽，陈雨佳自从回来以后压抑了多日的感情瞬间就爆发了出来了。

    毫不犹豫的起身，陈雨佳就扑到了秦羽的怀中了，刚刚被吓的停下来的眼泪就好像不要钱一样的流出来了，口中还呜咽的说道

    “秦羽，真的是你回来了吗，我不是在做梦把，我还以为你出什么意外了那。。。呜呜~”情绪显得有一现激动了，那样子秦羽看了就觉得心疼。

    无奈就只好开口安慰道“当然是我回来了啊，你这个傻瓜，我这么可能会出什么意外那，你老公我是谁啊，你有别在这样了，我会心疼的。。。你最近经常梦到我吗？”

    一边说一边还伸手轻轻的排着她的背脊，另外一只手则是紧紧的搂着她，就好像是想要把她融入自己的体内一样，这是交互感情最好的办法了。

    不过说到最后的那一句玩笑，本来秦羽是试图想要以此来缓解气氛的，可是谁曾想。。。。

    “讨厌啦，你说什么啊，你这个坏蛋，这么长时间也不给我打电话，你知道我有多担心你吗，你这坏蛋，大傻瓜。。。。。”感情瞬间就再一次爆发了出来了。

    陈雨佳一边开口埋怨道，一边就哭着捶打起了秦羽的胸口了，不过却并不重，对秦羽来说甚至是不疼不痒，但他却没有阻止，有些时候感情发泄出来才会更好的。。。

    良久，也不知道发生了什么两人居然搂着躺在了床上了，但却也就仅此而已，此时在发泄了一通以后陈雨佳的情绪总算是稳定了下来了，不过吗。。。

    整张小脸红的就好想是熟透的苹果，害羞的依偎在秦羽的怀中，不敢去看他，此时回想起刚刚那些不由自主的行为，她就感觉一阵的害羞。

    无奈最终还是秦羽当先开口才打破了她的尴尬，两人依偎在一起躺在床上聊起了最近发生的事情了，不过秦羽的脑中却是再一次涌现出了之前哪个烦恼的问题了。

    现在看到雨佳的情况，秦羽已经知道对方不可能离开自己了，可是诗诗却。。。。无奈想了半天秦羽也没想出个所以然来。

    却也只好再一次把这个问题抛在了脑后，准备继续走一步看一步了。。。低头看着怀中一脸幸福的说着趣事的雨佳，秦羽只想永远拥有她。。。。

    。。。。也不知过了多久，陈母的声音就在门外响了起来说是饭菜做好了让他们去吃饭了，不过好在去没有开门近来，秦羽和雨佳忍不住的就松了一口气了。

    秦羽回应了一声以后，陈母就当先下去等他们下来了。。。。“走吧，一起去吃饭把，我停阿姨说你最近都没吃好，都瘦了，真是可怜。”秦羽柔声道。

    不过陈雨佳一听却是毫不犹豫的反驳道“谁说的，我最近过得可好了。。。”可是还没说完肚子就饿的响起了。。。。稍微整理了一阵之后，两人就下楼去吃饭了。。。。

    一顿饭吃的很是开心，此时的秦羽在陈叔的家里已经显得很是随意了，就好想是自己家一样，陈叔和阿姨看了也是笑着直点头那。。。

    吃完了饭一直在陈叔家里陪雨佳待到了下午3点，秦羽这才起身告辞的，说是还有事情，不过实则吗。。。。而接下来的晚餐当然是又有的忙了啦。

    一直在诗诗家待到了8点左右，秦羽才离去了，晚饭也吃的很饱，所以就不用再去吃夜宵了，秦羽出了诗诗的小区就施展出轻功径直的朝着自己家的方向去了。

    。。。几分钟后，一连疲惫拿出了钥匙进入了自己的家门，秦羽看着眼前那阔别将近一个月的熟悉的一切，顿时有一种回家了的感觉。

    这还是他第一次外出这么长的时间那，以前也只是偶尔去俞鹏家玩几天通宵之类的才会不回来的，这可真是。。。秦羽总有一种感觉，他接下来的生活将会彻底的改变哪种。

    简单的收拾了一下房间，秦羽就脱完了衣服进入了浴室去洗澡了，而洗完了澡换上了一声干净舒适的衣服以后，秦羽就准备要上床睡觉了。

    舒服的躺在熟悉的床上，秦羽拿出了手机从上了电开就就和雨佳还有诗诗聊起了天了，一直聊到了将近9点半两女才依依不舍的困的准备要睡觉了。

    最近因为担心秦羽他们一直都没睡好过觉，现在秦羽总算是会来了，她们心头的结也就打开了，挤压了多日的疲乏瞬间就爆发出来又这么可能是他们可以抵挡的了的那。

    缓缓的关上了手机秦羽就把他放在了边上的床头柜上，接着就躺好慢慢的闭上了眼睛了，顿时一股困意瞬间就袭来了，他这几天赶路还要去诗诗和雨佳的家其实也很累了的说。。。

    “系统检测到宿主正在进入梦香，请宿主选择是否进入梦境副本，及进入随机梦境，或系统梦境”

    系统的声音很准时的就响了起来，秦羽听着那熟悉的声音，看着脑海中出现的那熟悉的选择框，他已经有将近半个月没进入梦境副本了，之前因为任务不能进，现在吗。。。

    想着秦羽就毫不犹豫的选择了进入系统梦境副本了，顿时系统的声音就再一次响了起来了“宿主成功选择进入系统梦境副本，自动判定为神话副本西游记，开始进入。。。。进入成功。”

    顿时一股困意再一次袭来，秦羽就毫不犹豫的闭上了眼睛了，接着就彻底的失去了意识了。。。。。。

    “额，啊~。。”缓缓的睁开了眼睛，秦羽就发现自己躺在了一片树林熟悉的树林之中了，这里不就是当初他得到师傅传功焦急回到现实下线的地方吗。

    于是，脸上不自觉的露出了轻松的表情，抬头就朝着头顶蔚蓝的天空看去了，心里一阵的舒爽，心中多日来的疲乏顿时就一扫而空了。

    看了良久把心态调整到最好以后，秦羽就起身朝着山下走去了，此时正值上午，秦羽也没有感觉到额，就打算先回自己休息的地方去看一看先了。

    整个三星观内都显得很是安静，秦羽猜想基本上大部分的师兄弟都去了大殿那听师傅讲道了把，于是，轻车熟路的秦羽就径直的来到了自己的厢房门口了。

    缓缓的伸手推开了门，秦羽就毫不犹豫的走了进去了，虽然说在外面已经呆了将近半个月了，可是在梦境副本中也就一两天而已，本来秦羽以为房间内根本就不可能有什么变化的。

    但当他推开门的瞬间秦羽就被眼前的一切给震惊到了，到处都是灰尘还有蜘蛛网，这完全就不像是一两天没回来的样子啊。。。。。。

    直到愣神了一会以后秦羽才找到了为什么会这样的原因了，看着眼前那武尊系统梦境副本的页面，秦羽刚刚找寻原因的时候才无意中在加速功能下看到了这个新的功能的。

    梦境同步功能：可以让宿主在现实世界中所消耗的时间和梦境系统同步，不再是1：10进行。。。。后面显示的居然是开启的状态，这可真是。。。。

    秦羽翻找了一下提示页面里面的记录以后，终于在几天前的一个晚上的时间找到了这条记录了，当时正好是他们救出周顾问孙博士准备逃离末日之城的哪个晚上。

    他受了很重的伤还和丧尸国王异能者大斗了一场，于是回来后实在是有点累了，就靠在雨欣怀中睡着了，应该就是在哪个时候系统提升出现了新功能的把。

    他因为睡的太死没有听到，记入上夜市显示这默认选择没开启的，这可真是。。。。秦羽踩着这应该是继梦境加速后的另外一个辅助功能把，为的就是然宿主跟好的控制梦境副本的，可是。。。。

    无奈看着眼前这堆满了灰尘的房间，秦羽却也只能默默的拿起了门口那把也同样堆满了灰尘的扫把准备开始扫地了，可是就在这个时候。

    “秦羽师兄，秦羽师兄是你回来了吗，我可算等到你了，走我有好多话要和你聊那，我们边走边说。。。。。”一个好爽的急切声音顿时就从门外响了起来了。

    秦羽听着那熟悉的声音毫不犹豫的转头一看，就看到了一个毛脸雷公嘴的道士朝着他跑来了，顿时就吓了一条，不过瞬间就反映了过来了，开口就道“额，原来是悟空师弟啊，差点没吓。。。”

    可惜的是还没说完悟空就已经来到了他的边上毫不犹豫的伸出了手拉着他要去什么地方了。。。“悟空师弟，你干嘛那，我房间还没有整理好哪，什么事情这么着急，在这里说不行吗？”

    “哎呀，跟我走就好了啦，真的很重要啦，还整理什么房间啊，看我的。。。。呼~”悟空再一次催促这说道，接着就毫不犹豫的朝着秦羽房间中一吹。

    顿时一阵旋风就在秦羽错愕的视线中在他的房间内产生了，看样子就知道威力很大了，不过震惊的是那道风只是卷起了房间内的灰尘和脏东西而已，其他的却依然纹丝未动。

    接着就朝着窗户飞去了，撞开了窗户“嗖”的一下不知道那去了，这时秦羽在看房间已经和新的一样了。。。。这难道就是所谓的“法术”？

    愣神的瞬间秦羽就放弃了反抗，被悟空扛着抬脚就消失在了厢房门口了。。。。。。。。。。。

    (本章完)


第312章 师门派系

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    。。。一个小时以后，三星观的正门山道上“哦，原来是这样啊，我知道了，你只要不去理会就可以了，没事的，我一直都是这样做的，他们也不敢说什么的”手中拿着扫帚扫着地秦羽开口就道。

    脸上表情就好想是过来人在教育小弟一样，当然他的这番话肯定是和他的悟空师弟说的啦，此时就在他的边上还有一个毛脸雷公嘴的道士真在拿着扫把扫着地那。

    那怪异的身形除了是孙悟空意外还会是谁那。。。顿时听了秦羽的话他的脸上就露出了明了的表情了，开口就回应道“哦，我懂了，多谢师兄告知了。。嗤嗤哈哈~”

    说着就笑了起来了，不过这笑声这么就。。。好在秦羽已经见怪不怪了，猴子吗笑声本来就是这样的，电视上西游记里面听多了。

    于是，扫了扫地秦羽就再一次开口道“你放心好了，有师傅在他们不敢把你这么样的。。。”不过说着就秦羽却是突然想到了什么了“对了你这么着急找我不会就只有这事情把？”。

    “对啊，不然还能有什么事情那，难道这个不重要吗？”悟空听了秦羽的话毫不犹豫的就反问道，一脸的天真无邪表情。

    秦羽一听就再一次追问道“那为什么不能直接在我哪里说那，还非要拉着我到这里一边扫地一边说，这又是为什么那，你给我解释一下呗？”

    “哦，你说这个啊，因为师傅交代我说在正午之前一定要把这里打扫完，刚好我又感知到师兄你回来了，所以就。。。这不是两个人打扫的快一点吗。”悟空再一次毫不犹豫的说道。

    “。。。。。。”秦羽突然有一种想哭的冲动，他这么就摊上了这么一个神经大条的师弟那。。。忍着，秦羽就再一次开口问道“那你这么不用除尘术那，就是刚刚打扫我洞府时用的哪个。”

    秦羽从刚刚和悟空的聊天中就知道在这一段时间里他的法术已经突飞猛进了，刚刚那一招就是其他师兄弟传给他的所谓除尘术的法术了。。。。

    “哦，师兄你说哪个啊，我之前就用过了，不过后来被师傅发现就不准我在用了，你也直到师傅他一直都很严谨的吗。”悟空再一次开口说道，说着就尴尬的伸手摸了摸头了。

    “。。。。。。”身体一个趔趄差点没摔倒，好在秦羽手上还拿着扫把扶稳了，他当然知道师傅的用意啦，可是你就不能偷偷用吗。。。秦羽感觉很无语。

    说实话悟空对自己真的是毫无芥蒂，可是有些时候把这样往往会。。。顿时秦羽就一脸郁闷的瞪了悟空一眼，接着就收回目光不想去理他了。

    而悟空在看到了这一幕以后，却是毫不忌讳的走了过来，笑着就搂着他开口道“师兄拜托你了，马上就要到正午，我们一起加油把。。。。嗤嗤嘎嘎哈哈~”

    也不知道是真傻还是假傻，顿时两人在嬉闹了一整以后，就准备继续开始扫地了，可是就在这时。。。“呦，这不是师傅最疼爱的两个弟子吗，这么沦落到扫地这么可悲的下场了啊。。。哈哈~”

    一阵阴阳怪气的声音就从边上传了过来了，不过虽然阴阳怪气可是声音听起来却很豪迈，顿时刚准备扫地的秦羽和悟空就错愕的朝着声音的方向看去了。

    只见从前面的山道上正笑着走过来一个男子，人类的长相，可头上却有着三只眼睛，在脑袋的中间还有一只闭着的竖眼，但却不影响容貌，长相十分的英武。。。。

    简直是说曹操曹超就到啊，刚刚他还和悟空讨论对方那。。。原来在三星观菩提老祖的门下，所有的弟子其实基本上都是分为两个派系的。

    一个是贵族派系，另一个就是与之相反的草根派系了，当然这名字肯定是秦羽自己取的啦，这个时代的人貌似还没有这些词汇把。。。

    顾名思义就如同名字一样，贵族派系里面基本上都是一些仙二代啦，魔二代，妖二代之类的了，全都是有背景的贵族子弟了，不过可惜在菩提老祖一视同仁下也就没什么卵用了。

    至于另外一个草根派系吗，不用说大家也知道了，里面全都是像他或者悟空那样这样半路出家，有缘或者自荐之类的人啦，全都是毫无背景团结在一起的人了。

    当然肯定还有像他这样属于中立的弟子啦，只是秦羽不认识也没见过而已，这也是他后来才知道的。。。而悟空之前着急找他也就是为了问他关于加入哪个派系是否加入的问题了。

    原来之前教会他除尘术的哪个师兄就是“草根派系”的人了，也因为这样他和对方走了近了，点结果就受到了贵族派系的排挤和邀请了，当然邀请这一点秦羽还是很困惑的。

    按理说贵族派系是不会邀请草根之人的。。。而现在这个三只眼睛的男人就是贵族派系的领头了，也就是带头排挤和邀请悟空的人了，三眼杨戬，也就是后来的二郎神了。。。。。

    其实有一点秦羽也是后来才知道的，原来当初他入门后第二天传功来叫他的哪个师兄就是草根派系的人了，不过后来却没有在主动找过他了，秦羽猜测可能和他不能修炼有关把。。。

    想到这里秦羽顿时就再一次一阵的郁闷，当然他肯定不会羡慕悟空被抢来抢去啦，那样不知道有多烦那，还是现在这样悠闲没人管的好。

    看着边上蠢蠢欲动的悟空，秦羽知道要不是已经忍耐到了极点了，他也不会这么急着找他来谈心询问了，不过真要动起手来肯定是他们吃亏啊。

    没办法，瞬间给了悟空一个眼色，秦羽就当先站直了起来朝着杨戬笑着道“呵呵，原来是杨戬师兄啊，没办法谁叫师傅吩咐那我们也只能照做了，讲道已经结束了吗，那师兄就先去吃饭把，师弟随后就到。”

    语气是哪种常规的客套，说实话秦羽和所谓的贵族派系也没什么接触，他们一整套的搞搞在上拽的和是什么一样，秦羽才懒得理会他们那，可是现在却不得不理会了。。。

    “还是秦羽师弟你懂得长幼有序啊，知道尊敬我这个师兄，不想某县人。。。。额，我不是说你啊悟空，对了关于之前加入那件事。。。你想的这么样了。”杨戬再一次阴阳怪气的道。

    这纯粹是来搞事情的啊，秦羽都已经给足了对方面子了还不走，这是要干嘛。。。偏偏以悟空的性子还就吃这一套。

    本来被他用眼神安抚下来的悟空在一次听到了杨戬的话顿时就忍不下去了，一甩手中的扫把就毫不犹豫的反驳道

    “你才不算我师兄那，处处针对啊，你算什么？。。我现在就去加入修远师兄的派系，你能拿我这么样。”秦羽想阻止都来不及啊，说我悟空就气冲冲的准备转身离去了。

    “你。。。你，看我今天这么代替师傅教训你这个目无尊长的家伙。”听着悟空的话，看着眼前的一切，杨戬顿时就气愤的开口道。

    装的还挺大义凛然的，不过秦羽从他嘴角那一闪而过的戏谑笑容就看得出这一切都是他精心策划好的了，他就预料到悟空会上钩的所以才这么说的，连后面你的说辞都已经准备好了。

    下一秒就在悟空和他还没有反应过来的瞬间，杨戬就毫不犹豫的出手朝着悟空隔空打出了一掌了，顿时一团刺眼的白光就从杨戬的手上飞了出来，快速的朝着悟空飞去了。

    秦羽见此就想要阻拦，但可惜的是却为时已晚了，白光就好想是陨石一样夹带这万钧之力可以摧毁一切的火速朝着悟空撞去了，这就是法术的真实威力啊。。。。秦羽感觉很震惊。

    “砰~”的一声巨响顿时就在三星观正门前的山道上响了起来，可是预想中悟空被金光打中粉身碎骨画面却并没有出现。

    就在金光即将要打中悟空的瞬间，一道金色的身影却是突然出现在了悟空的身前，替他当下了这一击了。

    只是轻轻的一挥手一团金光闪现就和杨戬打过来的白光碰撞在一起互相消逝了，接着就发出了刚刚那声巨响了。。。。。。

    “这么，你想替师傅教训弟子吗，貌似你还没有这个资格把，难道你想忤逆师尊不成？”一个威严的声音淡淡的从金光中传了出来，接着悟空身前的金光就开始消退了。

    一道人影渐渐的就浮现了出来，居然是一个书生打扮的青年，正笑着站在哪里看着杨戬那。。。。。。

    (本章完)

----2018/2/2 14:28:36|49921799----

第313章 禁法大阵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “修缘师兄？。。你这么会来这里的。”口中顿时就惊讶的说道，悟空听着耳边熟悉的声音瞬间就反映了过来震惊的朝着身前挡着的书生男子看去了，秦羽亦如此。

    而这个人不是别人，正是草根派系的领头人了李修缘，也就是当初教悟空小法术的哪个师兄了，秦羽也是刚刚听悟空说了才知道这件事情的。

    不过关于李修缘的事迹秦羽却是早有耳闻了，听说他曾经是个学霸，也就是所谓的秀才，还是哪种像中状元就能中，国家也就是皇上都看好的人。

    但后来不知道发生了什么，曾经的王者居然剃度出家了，并且还被师傅看好有缘收为了弟子，而当初他在当和尚的时候还有一个法号延续至今，那就是“降龙”了。

    没错这个人就是顶顶有名的济公了，不过说实话秦羽也没有想到，原来在得道之前降龙的俗家名字就已经叫李修缘了啊，后来也是，难道是命里注定。。。。

    秦羽想着，而边上的李修缘在听到了悟空的话以后却是转头就笑着朝着他开口道“呵呵，是不是很震惊啊，我刚刚要去吃饭，无意中看到杨戬这家伙朝着这边来了，直觉会有事发生。”

    “于是我就跟过来看了，谁曾想居然还真的被我给猜中了，这么样悟空师弟你没事把？”

    “修缘师兄我没事。”听着李修缘和善的话语，悟空摇了摇头就开口道“要不是师兄你赶来的及时，恐怕我就。。。。”

    “呵呵，这点师弟你大可以放心的，就算他杨戬在嚣张，在师傅的福地洞天还是不敢把你这么样的，最多只是教训一下而已。。。对了你刚刚说要加入我们不会是开玩笑的把？”李修缘委婉的说道。

    说实话虽然对方表现的比杨戬哪个家伙客气，可是秦羽还是从中看出了很多的猫腻的，如果当时要不是悟空说要加入对方的派系的话，秦羽猜想李修缘应该是不会出手的。

    他刚刚不是说看到杨戬过来就跟来了吗，那应该在杨戬开口说话的时候就已经来到了啊，之所以不马上站出来帮忙，恐怕也是因为想要逼迫悟空做决定把。。。。

    不过悟空下一句话开口秦羽就知道他是真傻真天真了。。。只见悟空笑着就回应道“我当然不是开玩笑啦，其实我之前就有这种想法了，不信你问秦羽师兄。”

    说着悟空居然就朝着他看来了，这可真是。。。果然下一秒李修缘就注意到他了，只是愣神了零点零一秒左右，对方就想起来他是谁了，笑着就开口道

    “哦，原来是秦羽师弟啊，那就没错了，既然如此的话，那么我很欢迎悟空师弟你的加入哦，对了秦羽师弟你要不要也和悟空一起加入我们啊？”说着就朝着他看来了。

    没错啊？没错个蛇皮，到底是什么没错啊，这敷衍的意识也太明显了把。。。秦羽无语的听着李修缘的话，毫不犹豫的就想要开口回绝了。

    他可不相信对方会真心邀请他这不能修炼的人加入那，只不过是看悟空和自己关系很好，想要拉近距离才客气的邀请自己的。。。。。

    秦羽感觉很无语，不过却并没有表现出来，依旧显得很客气，但还没开口回绝那，边上的杨戬却是抢先愤怒的开口道“你们够了啊，真当我不存在啊。”

    “你这只泼猴，叫这个家伙为师兄对我却直呼其名，要知道我才是第一个拜入师傅门下，斜月三星洞里的大师兄啊，你别敬酒不吃。。。。。”

    “呵呵，笑话，你是大师兄？。。当初师傅只是收你为记名弟子而已，是后来才转为正式弟子的，真真算起来的话，我才是大师兄好吗？”杨戬还没说完李修缘就开口毫不相让的打断道。

    “啊啊~，今天你们一个也别想走，我要替师傅好好教训你们这些长幼无序的家伙。。。。。”口中顿时就发出了愤怒的声音。

    杨戬最恨别人提到当初他当记名弟子的事情了，凭他一个仙二代，为什么就只能做记名弟子那，他不服，凭什么那。。凭什么？。。。

    说着杨戬身上顿时就爆发出了一阵强烈的白芒了，顿时一股无形的威压就蔓延了出来，朝着他们涌来了，不过还没有靠近就被李修缘给抵挡住了。

    “你觉得有我在，你可也干什么吗？不要打着师尊的名号说着说那的了，我们谁也代表不了师尊他老人家。”口中好不示弱说道，李修缘身上就也爆发出了一阵强烈的金光了。

    一股不弱于杨戬的威压瞬间就爆发了出来，接着就把杨戬蔓延过来的威压给抵挡住了，不过不同的是这一回，他把秦羽和悟空也给包裹在金光内保护起来了。

    “。。。。我说，你们打架也让我先走好吗，我站在边上貌似什么也没做过啊。。。”郁闷的看着眼前的一切，秦羽突然有一种想和悟空绝交的冲动了，猴哥你就不能张点心吗。。。

    两股无形的威压不断的在虚空中碰撞这，果然神仙打架就是与众不同啊，听着空气中那一阵阵的气爆，这就是所谓的斗法了把，身体都不用动的吗。。。

    不过秦羽不知道的是这只是前戏而已，正真的战斗还没有开始那，两人在凝视了对方一下之后，一言不发的就正真动起来收来了。

    “嗖”的一下两人就同时消失在了原地朝着对方撞去了，速度之快秦羽和悟空只能看见一白一金两个光团而已，接着就碰撞在了一起了。

    “降龙震天击”当先李修缘就手捏拳印朝着杨戬攻去了，顿时一股恐怖的力量就在他的拳头上凝聚了出来，依稀还有一头金色真龙在起手臂上沉浮。

    猛地打出了这一拳，顿时一整龙吟想起，好响天地都被震啸一样，拳头瞬间幻化成了一只金龙，径直的朝着杨戬的空口打去了，不过杨戬在看到了这一幕以后却是毫不示弱。

    “天眼灭世”

    额头上第三只竖眼瞬间睁开，就好想天神睁眼一样照射出一片耀眼的银辉，秦羽和悟空只是看了一眼，眼前就出现了一连串的幻想了，顿时就吓得他们谨守心神不敢去看了。

    但这还只是余威而已，而且还是在有修缘师兄保护的前提下都还有这样的威力，可想而知杨戬的那一只眼睛有多可怕了，光睁开就不是现在的他们可以抗衡的了。

    果然在杨戬睁开眼睛的瞬间李修缘的攻势就停顿了一下了，不过只是瞬间就已经恢复了过来继续一往无前的朝着杨戬攻取了，由此就可以看出李修缘的强大了。

    不过也就只是短短的一瞬却也已经足够了，只见杨戬手上快速的变化这，顿时一股灭世之威就从他的第三只眼睛中凝聚出来了。

    在李修缘的攻击即将打中他的瞬间，他眼中的那股能量也爆发出来了，顿时两股力量就碰撞在了一起，接着就。。。。。。。。。

    “额~。。。”一连四声错愕的声音顿时响起，想象中山崩地裂天塌地陷的画面并没有出现，就好像是特效员下班了一样，两人身上那耀眼的光芒在即将碰撞的瞬间居然就慢慢的消退了。

    最后直接就演变成了，杨戬一脸震惊的挨了李修缘普通一拳到飞出去砸在了地上的画面了，而李修缘本人则是也突然好像失去了平衡一样从天空中坠落下来了。

    。。。这就是神仙打架，这么和他想的不一样，秦羽站在边上看着这一幕已经震惊的没话说了，不过就在这时悟空却是想到了什么了。

    开口就震惊的惊呼道“这是师傅布置的禁法大阵。。。。。。。。”

    (本章完)

----2018/2/2 15:57:37|49925818----

第314章 练体修士

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “禁法大阵？。。”秦羽口中顿时就发出了错愕的声音，他这么从来就没有听说过这所谓的禁法大阵那，而且还是师傅布下的，秦羽表示很困惑。

    而就在这是边上的悟空可能是看出了秦羽的困惑了把，连忙就开口和他解释了起来，秦羽这才明白发生了什么事情了。

    原来所谓的禁法大阵就是能够禁锢所有进入其内的生灵，灵力神力之类的能力不能使用的大阵了，是自己的师傅菩提老祖布置下来防止打斗内斗出现不必要的损伤用的。

    进入其内的任何生物如果激活大阵都会被禁锢成凡的，基本上每一洞天福地或者是道场之类的，有大能镇守都会有自己的禁法大阵的。

    除非你的实力超过一定等级，也许是布阵人的等级，那样你才可以不受影响的使用能力的，应该是因为秦羽不能修炼的关系师傅才没有告诉他的把。

    。。。说实话秦羽想到这样的理由还是很无语的，不过却还给了悟空一个明了的眼神了，不过话说回来悟空这时候着么这么有眼力见了那？。。。。

    而很明显的李修缘和杨戬的实力和师傅比肯定还差得远啦，难怪刚刚会发生那样的事情那，不过秦羽这么一点感觉也没有那，难道是因为不能修炼，没有灵力之类的禁不禁都一样？。。。。

    秦羽顿时感觉受到了一万点伤害啊，果然久别重逢的梦境副本真的没让他失望啊。。。。而就在这时，杨戬和李修缘却是反映了过来，各自从地上站了起来了。

    伸手拍了拍自己身上的灰尘就和没事人一样站在哪里又互相对视起来了，果然就如同秦羽猜想的一样，就算失去了法力，仙人也不会和电视上演的那样和人类一样甚至还不如啊。

    有道是身与法的结合才能成就实力，能力强大的修士其体魄也注定强大的，这是秦羽从仙灵九转功中看到的一句话，虽然不能修炼，可是其中的内容他可是全都知道的啊。

    “看来今天的打斗是不能尽兴了啊，要不我们改日在换个地方在继续？。。”依然还是一脸和善的看着杨戬，李修缘缓缓的开口就提议道。

    的确虽然就算是这样也能够打斗，可是失去了法力确实就不能尽兴了，这一点杨戬也懂，可是对方的回答却是“哦，是吗，我可不这么觉得哦。。。。怕怕”

    口中笑着说道，杨戬就露出了一个戏谑的笑容了，接着拍了拍手，悟空和秦羽还有李修缘就错愕的发现从边上又走出来好几个弟子了。

    看杨戬那样子就知道这些人是他叫来的啦，果然下一秒对方就再一次朝着李修缘开口道“虽然可能不能对你照成什么威胁，可是其它人吗。。。。”

    说着就朝着秦羽还有悟空看了一眼了，那眼神，看的两人顿时就不寒而栗了，收回目光开口就斩钉截铁的继续道“我身为大师兄今天一定要好好的教育一下才可以。”

    “。。。我去，这她妈是斗法不成改群殴了啊。”秦羽感觉很无语，这还是古代仙家福地吗，他这么感觉在市井碰到了流氓了啊。。。

    还有整件事情管他有半毛钱关系啊，一定要把他给牵扯近来，亏得刚刚他还那么客气的和对方说话。。。秦羽感觉很无语，刚想要开口解释开脱，因为他完全没必要牵扯进来吗。

    不过就在这是悟空却当先开口了，一脸愤愤不平的就朝着杨戬说道“你算什么东西啊，还代替师傅，我告诉你我和秦羽不怕你，有本事你就来啊，没有了法力谁怕谁啊。”

    这完全就是死猪不怕开水烫，光脚的不怕穿鞋的吗，的确以悟空灵石转身之躯普通战力应该会很高把。。。可是我的哥啊，你为什么就要带上我一起说那。。。

    说完居然还笑着朝着他看来，这时一定要玩死他的节奏啊，果然下一秒杨戬就被激怒再也忍受不下去了，一挥手就开口命令道“你们给我上，李修缘这家伙就交给我来解决了。”

    “打个断手断脚就好了，千万不要打死，不然的话师傅会怪罪我们的，就连我也承受不住。。。”“是~，师兄。”

    边上其他的“贵族派系”弟子顿时就回应道，早已经跃跃欲试忍不住想要动手的他们，说完就毫不犹豫的各自捏着拳头之类的朝着秦羽和悟空冲去了。

    李修缘见此刚想要动身去回去帮忙，可是就在这是一道身影却是瞬间出现在了他的面前朝着他发动了攻击了，除了是杨戬以外还会是谁那。

    看着眼前那快速朝着自己要害攻去的拳头，这要是被打中铁定受伤了，无奈他也就只好停下了回身的打算出手抵挡了起来了，看来对方是一定拖住自己了啊，这该如何是好啊。

    顿时李修缘就因为分神落入了下风了，不过就在这时悟空的声音却是再一次响了起来了“修远师兄你就专心对付杨戬就可以了，其他的人我和秦羽师兄会搞定的，你就放心好了。”

    说完，悟空就毫不犹豫的拿着手中的扫帚朝着攻来的众师兄弟迎击过去了，顿时一半的人就被他一个人给牵制住了，不过另外一半却还是朝着秦羽攻去了。

    看着这一幕，李修缘顿时就点了点头开口道“好，我知道了。”说完就毫不犹豫的收神就专心和杨戬打了起来了，顿时局面就再一次持平了。

    两人简直是打到发兴啊，都进入无我无物的转态了，秦羽猜想现在叫他们应该都不会理会把，可是我的修缘哥，你这么就不看看我在做决定那。。。秦羽感觉很无语。

    明明和他一点关系也没有却要遭受这无妄之灾。。。无奈看着一脸兴奋朝着他冲来的众师兄弟，秦羽顿时就客气的开口道“哪个众师兄弟，这件事情和我没关系啊，你们就。。。”

    不过还没说完，其中一位师兄瞬间就打断道“管你有没有关系那，反正是师兄吩咐的，我们就要照办，正好你小子入门的时候也没有接受教育，今天就一并送上把。”

    “看我的黑虎掏心。。。。。白鹤晾翅。。。神仙采葡萄。。。猴子偷桃。。。。”说着每位师兄就邪恶的报出了自己的招式名称了，不过这么越来越下流了那。

    说完就不由分说的朝着秦羽攻去了，这不经让的秦羽更怀疑这是不是市井混混在打架了。。。是可忍孰不可忍，看来今天这一顿架是打定了啊，好在他秦羽也不是怂b之人。

    无奈，看着来势汹汹的众师兄弟，本来秦羽一直是想以和为贵的，不过现在吗。。。。顿时秦羽就想要运转万化混沌决和众人拼一拼了，毕竟没打过一切都是未知的吗。

    不过下一秒秦羽却是错愕了，心中顿时就惊叹道：万化混沌决居然不能运转。。。直到此时秦羽总算是知道禁法大阵的厉害了。

    但却已经没有多余的时间给他考虑了，因为此时众师兄弟已经来到了他的近前朝着他打来了。。。无奈死马当活马医把，看来也就只能拼命了，反正在梦境里他也死不了。

    想着，秦羽就毫不犹豫的准备防御了，看着眼前上中下，不上不下都有人攻击的架势，他也只好拿起了扫帚就施展出打狗棍法里面一招天下无狗来抵御了。

    以扫帚代替棍子，顿时就在身前一横，夹带这强劲的力道就朝着正面个个方位攻来的攻击打去了，先打上半身，再扫下半身，刚好解围后扫帚的尾巴挡在了中间不上不下的重要位置。

    接着用力一挑，秦羽一招就把众师兄弟的合力一击都给攻破了。。。。脸上顿时就露出了震惊的表情，不过只是瞬间秦羽就反映了过来又露出了欣喜的表情了。

    果然其他师兄弟的实力还是不能和李修缘还有杨戬师兄相提并论的啊，他们两已经达到了另外一个层次的，这些师兄弟在没有法力以后。

    后肉身顶多也就比普通人厉害个五六倍而已，在加上平时都是使用一些花里胡哨的法术，本身的武学就低掉了，根本不可能和杨戬或者李修缘师兄一样一招一式皆为返璞归真的。

    明白了这一点以后，秦羽顿时就怂都不怂一下了，这么说他也是主修肉体的吗，虽然不能使用万化混沌决但也不是没有法力众师兄弟们的体魄可以比拟的吗。。。

    毫不犹豫的秦羽就笑着一把把手中的扫帚给丢到了一边去了，赤手空拳的站在哪里嚣张的就朝着被击退的众师兄弟招了招手，挑衅了起来了。

    “我去，身为师弟居然还敢挑衅，看今天众师兄们这么教训你，大家跟我一起上啊。”顿时就有一个师兄忍不住开口道，说着就当先朝着秦羽再一次攻取了。

    而其他人看到了这一幕以后，当然是毫不犹豫的气愤的跟着一起上了啊。。。看着再一次攻来的众师兄弟，刚好秦羽他好久没有施展自创的沾衣十八跌了，正好现在拿出来练练。。。

    “啊~，额~啊~”顿时一连串的愤怒的咆哮夹带着错愕的声音就响了起来了，众师兄弟前仆后继的朝着秦羽攻去，但可惜都还没有粘到对方那，就被一股四两拨千斤的巧劲带动摔倒在地上了。

    虽然并不是很痛，但是站起来然后又摔，是个人都受不了这样的屈辱啊，有的甚至都已经被秦羽这变态的一幕打蒙了，不过秦羽本人却还是乐此不疲。

    不过就在这个时候，其中一个师兄却是突然发现了什么了，开口就惊呼道“这小子是个练体修士，秦羽师弟是练体修士，不是不能修炼，我们一直都被骗了。。。”

    (本章完)

----2018/2/3 17:49:29|49982120----

第315章 面壁思过

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “什么这小子是练体修士。。。”一连串惊讶的声音顿时就从众师兄弟当中响了起来，他们实在是没想到秦羽居然是一个练体修士，他不是不能修炼吗。。。

    不过回响到刚刚发生的种种，众人现在想来好像也真的是那么回事啊，又不得不相信，心中都忍不住暗道：秦羽这小子藏得可真深啊。。。心中都开始提防起秦羽来了。

    “练体修士？”这已经不是秦羽第一次看到这个词汇了，当初在第一次浏览系统商城的时候秦羽就看到过关于练体修士的功法了。

    当时他也以为自己的万化混沌决是纯粹的练体功法，不过后来他却又不这么理解了，因为有好多地方万化混沌决又和普通的练体功法不一样，秦羽也搞不清楚了。。。

    但既然现在众师兄弟都这么说了，他当然是毫不犹豫的就承认下来了喽，开口就反问道“呵呵，既然被你们发现了那我也就没什么好隐瞒的了，不错我的确是练体修士，可是哪有这么样那？”

    。。。是啊，哪有这么样那，练体修士他们有不是没见过，现在只是因为法力被禁锢了不能用他们才打不过对方的，可是要是能使用法力的话还不是。。。

    想到了这里，顿时本来还想着压迫提防秦羽的众师兄弟瞬间就再一次释然了。。。而秦羽本人在看着这一幕这时不自觉的松了一口气，他可不想成天被人堤防，那多无语啊。

    于是笑着点了点头，秦羽就再一次开口道“好了，既然都已经被你们发现了我也没什么好说的了，我们继续把。”

    说完就不管三七二十一再一次动手了，而众师兄弟在看到了这一幕以后当然是不敢在大意了啦，顿时就想要合力攻击秦羽了，但可惜的是，有用吗。

    很明显的那当然是没用啦，顿时哀鸿遍野就再一次响了起来了。。。甚至到了最后有一位师兄实在是忍不住了气氛的就开口道“我这么说也是你师兄啊，你居然这么对啊，你还有基本的道义吗？”

    。。。。和他讲道义，刚刚先动手的时候这么不说那，秦羽直接就选择了无视这句话，手上的动作也没有收到丝毫的印象。

    他只是把众人摔在地上而已，并没有给他们照成什么实质性的伤害，是他们自己心理素质低才会生气恼羞成怒的这能怪他吗。。。忙里偷闲的秦羽就朝着边上的悟空看去了。

    也不知道他那边的情况这么样了那。。。不过下一秒秦羽就被眼前的一切给震惊到了，只见此时的悟空居然和他一样已经放弃的使用扫帚了，正在一个个师兄之间来回的跳跃着那。

    骑到一个师兄的头上，就找机会朝着对方的脸一顿乱打，这可真是。。。。秦羽之前是教过对方打脸有多爽，还告诉了他打脸这个词在现代是什么意思。

    不过现在看来对方好想还是没听懂啊，只是理解了字面意思而已，但看悟空那打的起兴的样子，秦羽顿时就无奈的低头收回目光不再去理会了，可是这么总感觉对不起那些被悟空打的师兄们那。。。

    现在的局势已经很明朗了，只要李修缘师兄哪里可以战胜杨戬师兄，那么他今天就可以全身而退了，到那时他一定要和悟空这煞星撇清关系才可以，秦羽发誓。

    于是一边继续殴打这师兄，一边秦羽就开始等待这李修缘和杨戬分出胜负来了，不过看他们两的情况应该还有的打那。。。就只是可怜了这些师兄们啊。

    秦羽无奈的想着，可是等了良久，两人的胜负还没有等到，反倒是把其他的给等来了。。。“你们没有我的同意居然敢私自比斗，还有没有把我这个师傅放在眼里啊。”

    “定”

    一阵苍老威严的声音平空就响了起来，震慑住了在场的所有人，顿时一股玄妙的气息就伴随着这个声音涌了过来了，瞬间众人居然莫名其妙的就被定在了原地了。

    一阵清风拂过，一个身着白衣的老者就一脸严肃的出现在了众人的身前了，没人看到他是这么来的，就好像一直都站在哪里一样，除了是菩提老祖以外还会是谁那。

    其实秦羽早就知道自己的师傅会来的，因为以他老人家的神通斜月三星洞里面发生的任何事情应该都逃不过他的法眼把。

    只是秦羽没想到的是师傅他老人家来的这么晚而已，看来师傅也是有意要试探他的这些弟子啊，只是无缘无故的为什么要把他给牵扯近来那。。。秦羽表示很无语。

    “师傅，刚刚是杨戬他先。。。。”手上还摆着打斗的姿势，李修缘开口就想要解释，就连他和杨戬都没有例外的被师父轻松的给定住了，由此就可以师傅实力的强大了。

    不过可惜的是李修缘还没说完就被师傅给打断了，开口就严肃的说道“好了，不要在说了，事情的经过我都知道了，有道是一个巴掌拍不响，平日里你们两争斗也就算了。”

    “现在居然还私下比斗牵扯上你们的师弟，现在我罚你们回自己的洞府去面壁思过三年青灯苦修磨练心性，直到你们明白自己错在哪里了才能出来。。。去吧。”

    说着菩提老祖（也就是师傅），毫不犹豫的一挥手，顿时一阵强风翻滚，接着就夹带这被定身了的杨戬和李修缘朝着自己的洞府飞去了，连辩解的机会都不给。

    处罚完了带头的两人，菩提老祖就转头朝着其他人看去了“还有你们，要怪就怪你们的师兄把，世间一切皆有因果，你们也去面壁一年，想清楚在出来把。”

    说着菩提老祖就再一次一挥手，顿时剩下的那些师兄弟们就和李修缘还有杨戬一样被一阵强风刮走，送回到各自的洞府去面壁思过了。

    瞬间原来还有一大堆人的山道此时就只剩下了他和悟空两个人了，而这是师傅却是再一次转头朝着他们看来了，不过脸上的严肃表情却还是依旧。

    开口就道“悟空，你可知错，为师前几日刚教你法术，你现在就出来惹是生非，如今为师罚你前往洞里小世界磨练心性，将为师传你之法融会贯通，你可有异议。”

    不过出奇的是这回悟空却没有反驳，顿时就恭敬的跪在了师傅的面前了，开口就回应道“弟子知错，甘愿受罚。”

    。。。。不是吧，居然这样就答应下来了，看来悟空对师傅真的很敬重啊，可是为什么要把自己留在最后那，悟空都已经这样了，那他岂不是。。。

    “很好，既然如此那就让为师送你进去把，待你出来之日，就是你功成之时了。”师傅满意的点了点头开口道，说着就凌空朝着前面一点。

    顿时神奇的一目就法神了，悟空面前的虚空居然一阵震荡，接着一个黑洞就出现在了哪里了，不过洞内却好想可以看见一片大世界。

    瞬间悟空的身体就自己腾飞了起来了，接着就一头扎紧了里面消失不见了，秦羽依稀好像在那片世界中看到了悟空突然出现在了草地上了。

    不过那体形好想有点不对劲啊，刚好就在这时天空中传来一声啼叫，一直巨鹰就出现在了画面中了，不过全身却是带着金色的光辉的，从天空朝着秦羽俯冲了过去了。

    体形之大，秦羽看了都觉得恐怖，眼看着就要攻击到悟空了，可是悟空却依然还是无动于衷，接着就。。。。接着就没有了，因为师傅已经再一次伸手一点把哪个黑洞给关闭了。

    看来不是要让自己进入哪里啊，不然也不会关闭了，真是万幸啊。。。。秦羽忍不住的松了口气，心中感慨道。

    而就在这是师傅却是转头再一次朝着他严肃的看来了，顿时秦羽就反映了过来，收心朝着师傅看去了，开口就当先的说道。

    “师傅我真的是无辜的啊，你不是说你知道刚刚发生了什么吗，我真的是被迫无奈才出手反抗的啊，我都说不管我的事情想要走了，他们偏不让，无奈没办法就。。。”

    说着秦羽就小心翼翼的朝着师傅看去了，面壁三年之类的想想都可怕，秦羽才不想去那，三年那和不让他在进入梦境副本有是什么差别啊。。。

    而菩提老祖在听到了秦羽的辩解以后却是开口道“好啦，为师知道你是被牵扯进来迫于无奈才出手的，而且也没有下重手，不过当时你为何没有制止你的众位师兄还有悟空师弟那？”

    不过出人意外的师傅居然变得好说话起来了，顿时秦羽就看到了一丝希望了，于是就再一次开口道“额，师傅我也想啊，可是我也要有那样的能力啊，你知道修缘师兄和杨戬师兄的实力。。。”

    “呵呵，你真的想过吗？。。。”才说完，菩提老祖顿时就笑着反问道。

    “额。。这个。。”脸上的表情瞬间就变得尴尬了起来，秦羽实在是不知道该这么回答了，他实在是没想到师傅他老人家居然看穿了他的那点小心思了，顿时就吱吱唔唔起来了。

    “算了，看在你真的是被迫的份上，就罚你去藏经阁面壁三个月参悟里面的经文把。。去吧”菩提老祖看不下去的打断了秦羽开口道

    说着就毫不犹豫的一挥手再一次卷起一阵风带着秦羽朝着远处飞去了。。。。。

    (本章完)

----2018/2/3 19:09:23|49985072----

第316章 藏“经”阁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    连反驳的机会也没有，眼前的事物快速的倒退，头晕眼花的等到秦羽恢复过来的时候已经出现在一座华丽的大殿里面了。

    “哎呦~”身下带着他的风瞬间就消失不见，秦羽一个不稳顿时就摔在了地上了，发出了一声惨叫，说实话着地面貌似有点硬了啊。

    以他的体质这么高摔下去居然也一点动静也没有，反倒是他自己被反震的快痛死了，吃力的从地上爬了起来，秦羽这才有机会好好的观察周围的一切。

    刚刚他也只是惊鸿一瞥而已，细节的还没来得及看就摔下去了。。。不过下一秒秦羽的口中就发出了惊讶的声音了。

    “哇~”脸上不自觉的就露出了震惊的神情，只见眼前刚刚看到的华丽大殿内，此时的周围居然摆放了一排排整齐的书架，而书架的上面则是放满了一本本金光闪闪的书了。

    而他此时则是位于这个大殿的正中央了，头顶无光可是整个大殿却依然被照的前后通明，看来这又是师傅的大神通了啊。

    不过他打扫了那么久的方寸山这么就没见过有这样的建筑存在那，秦羽表示很困惑，不过“藏经阁”难道是和小说上说的一样门派放置功法之类的地方吗？。。。

    想着秦羽脸上就露出了欣喜的神色了，看着面前那一本本金光闪闪的书，毫不犹豫的一个闪身他就朝着它们扑去了。。。。如果真的和秦羽想的那样的话这哪里是什么惩罚啊。

    简直是奖励好吗，果然师傅对他还是很好的吗。。。可是事情真的是如此吗，秦羽瞬间来到了书架的面前，接着就如狼似虎的拿起了其中一本看了起来了。

    这只是一种对只是的渴望把。。。不过貌似有点过头了，但是一天以后。。。。“啊~，我快无聊死了，谁来救救我啊。。。。。”

    口中发出了一阵呐喊，秦羽毫不犹豫的就丢掉了手中的书，抱头欲哭无泪起来了，原来就在昨天秦羽打开书看的瞬间，他就已经发现了一个很严重的问题了，那就是他根本看不懂里面的字了。

    平日里都是师傅讲道的时候读给他们听的，现在让他自己看他又这么看得懂那。。。不过好在这时秦羽在整个大殿最明显的地方发现了师傅留下来的好东西了。

    至于为什么说明显吗，因为整个大殿的书都是金光灿灿的，可是唯独只有那本是平淡无奇。。。没错这就是师傅留下的一本“字典”了。

    里面写满了古代的文字，虽然秦羽依然还是看不懂，不过神奇的是每当他看一个古字的时候，哪个字的读法就会在他的脑海中响起来的，这就是仙家的手段啊。

    足足用了几个小时秦羽总算是对照这现代的文字学会了师傅他们所用的古代文字了，不过这当然不是最郁闷的啦，最郁闷的还在后头那。

    “般若经，大乘佛经，小乘佛经，渡人经，金刚经，舍利子明经，道家逍遥经。。。。。。”这些就是秦羽到现在为止看过的所有书了。

    不错，藏经阁是藏“经”阁，但整个藏经阁里面除了经书以外就没有其他的书了，这和秦羽想象的好像有一点不一样啊。。。不，是完全不一样啊，亏得他耐心好可以看到现在才忍受不住。

    要是换一个人来的话指不定早就已经发疯了那，当然和尚和道士肯定是除外的啦，虽然说他也是个道士，但这么说他也只是个半吊子刚出家的道士吗。

    要是那种和他不一样专心修道修佛的人来到这里的话，简直和来到宝地没什么两样吗，指不定口水都能留下来那，几天几夜不吃不喝完全不是没可能的。。。。

    萎靡不振的抬头看了看周围那除了书，书架就没有其他东西的大殿，秦羽之前其实就想过要开溜偷跑出去的，但可惜的是当时他更本就没有找到离去的大门吗。

    别说是门了，就连窗户都没有，整个大殿唯一连通的就只有厕所了，但可惜的是厕所也没有窗户和门啊，之前因为风太快的关系秦羽他根本就没看到自己是这么进来的吗。

    等反映过来的时候他已经出现在大殿里面了，根本就不可能原路返回吗，就算可以这么说也是师傅惩罚他来这里了，试问秦羽真的敢偷偷溜出去吗。。。。恐怕只是有心无力啊。

    当时秦羽选择的是继续坐下来看书，其实他起身寻找出口的目的，只是单纯的想要打发下时间缓解无聊而已，不过这回吗。。。他实在是忍受不下去了。

    地上摆放了一大堆的经书，那全都是他在学会了古字以后看完都记下来的，但那只是整个大殿里面的九牛一毛而已，秦羽可以肯定他要在三个月内看完这些背下来，还是有点难度的。。。。

    毫不犹豫的秦羽就打开了武尊系统梦境副本页面选择退出了，连梦境同步功能都没有关闭，三个月能过得快点就过得快点吗，秦羽一点也不觉的可惜那。

    反正看这些经文对他也没有半点涌出，不过这只是秦羽现在的想法而已，以后他就会觉得现在的行为有多可惜了，但那只是后话而已。。。

    想也不想的选择了确定，秦羽眼前的一切就变得模糊起来了，接着秦羽就彻底的失去了意识了。。。。。。。。。

    “嗯~”口中发出了呻吟，但秦羽再一次醒来的时候已经回到了现实世界中了，看着眼前黑暗中那熟悉的房间，秦羽顿时就忍不住的松了一口气了。

    看来他猜测的没错，他在梦境副本中并没有待太长的时间啊，在藏经阁里面日夜不分的，秦羽也就只能通过心算猜测大致的时间罢了。

    缓缓的伸手拿起了边上的手机，秦羽就打开了看了看时间了，此时也就才凌晨一点左右而已，还很早那，不过就在这是秦羽却是看到了短信和电话里都有一个未接信息了。

    打开来一看，秦羽就看到了俞鹏打来的未接电话和短信：“羽哥，停嫂子说你回来了是不是啊，这么没接我电话？”秦羽猜想应该是在他进入梦境副本后才打来的，所以才没听到把。

    而看内容应该是雨佳告诉了对方自己回来的事情了把，刚好本来秦羽明天就想要去找俞鹏玩的，于是，毫不犹豫的秦羽就点开了短信，给对方回了一句，明天去找他的话语了。

    接着就暗掉手机想要继续睡觉了，看了那么长时间的经书虽然是在梦境中，可是秦羽现在回想起来还有点头大那，所以他还是好好休息的好，省的明天起来后头疼。

    但才刚躺下那，边上床头柜上的手机却是再一次响了起来了，这大半夜的居然有人给他打电话，这可真是。。。无奈缓缓的再一次起身秦羽就拿起了手机看起来了。

    不过当他看到手机上面显示的电话号码的时候，秦羽顿时就无语了，打电话来的居然是俞鹏，他貌似才刚给对方发了跳短信啊，看样子对方是又在外面通宵了啊。。。。

    想着，秦羽就毫不犹豫的把电话给接起来了，但才刚放到耳边秦羽就听到了电话内传来了俞鹏激动的声音了，居然直接就把雨佳叫成了嫂子，开口就道

    “羽哥，你终于回来了啊，可想死我了，之前听大嫂的话我还以为你在燕京那边出了什么事情了那，可担心死我了，现在没事就好，对了我刚打电话给你，你这么没接啊？”

    “额，这个我昨天半夜回来，今早又去了雨佳家里，晚上还去了诗诗家，这不是太累了回来就睡死过去没听到吗。”秦羽毫不忌讳的就说道，反正对方也已经知道诗诗的事情了。

    不过才说完秦羽就惊讶的听到了电话传来了另外一个困惑的女声了“诗诗，诗诗是谁啊，我这么没听过啊，难道是你们的朋友吗？”

    我去，王琪居然和俞鹏在一起通宵。。。。秦羽突然有一种蛋疼的感觉，好在他没有说什么过分的事情比如说回来以后就去过夜之类的啦，这可真是。。。。

    毫不犹豫的俞鹏就开口帮自己解释起来了，果然好兄弟没话说啊，三两句的王琪就被打发的和自己说了一句就没在说了，俞鹏才小声的开口道

    “羽哥你放心好了，王琪她对这种东西记性很差的过了今晚就忘记了，我们还是别说这个了。。。。。对了，羽哥你明天去学校吗？”

    “哦，好，正合我意，不过你和王琪大半夜的。。。。唉算了，不说这个了，我明天为什么要去学校啊，难道我们要在学校见面吗？”秦羽松了一口气开口道

    可是俞鹏一听顿时就惊讶道“羽哥，你不是把，明天是你们一本填报自愿的时候啊，虽然说不一定要去学校填报，只要有电脑就可以，但是基本上都大部分的人都会去学校啊，毕竟有老师指导填报吗。”

    “额，我完全不知道这件事去。。。。”秦羽顿时就困惑的说道。

    “这么嫂子没告诉你吗？”俞鹏再一次反问道。。。。“可能是因为我突然回来太激动给忘记了把，我想明早雨佳想到一定会告诉我的，对了那你明天去吗，鹏子你高考靠了几分啊。”想了一下秦羽问道。

    “额，这个。。。”电话总顿时就传来了俞鹏尴尬的声音了，不过犹豫了一会以后还是开口道“我其实只靠了528分啦，不过王琪却是靠了710分那，基本上想去哪里读大学都可以了，呵呵”

    “额，鹏子你没事去把？”听着俞鹏的话语，秦羽欲言又止的说道。

    不过才说完俞鹏就回应道“羽哥我能有什么事情啊，你就放心好了。王琪已经说好了要和嫂子一起报考我们本市的那所h省理工大学了，刚好以我的分数加上我父亲的关系可以进入其附属大学上学。”

    “但说是附属其实是和本院的人在一个教师上课的啦，宿舍也是住在一起的，只是文凭屁不同而已，而这还要多亏了一个最后一个月给我的复习那，不然我也考不到这个分数的。”

    “谢谢羽哥你了，我爸还说让你有空来家里吃饭那。”说着俞鹏就感谢了起来了，秦羽一听顿时就松了一口气了，害他还以为俞鹏他。。。。

    于是又和俞鹏聊了一会儿以后，两人就约好了明天学校见了，接着就挂断了电话了。

    志愿吗，自己该报哪个专业那？。。。想着秦羽就放掉了手机，再一次躺下沉沉的睡去了。

    (本章完)

----2018/2/4 12:45:40|50020253----

第317章 我们分手吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “铃铃~。。。”当秦羽再一次醒来的时候是被一阵手机铃声给吵醒的，迷迷糊糊的睁开了眼睛秦羽才发觉此时已经天亮了。

    听着耳边那手机来电吵闹的声音，秦羽就快速的单手支撑起身体，另外一只手就朝着床头柜上的手机拿去了，眼睛顺带的还瞄了一眼闹钟，此时也就才6点左右而已，也不知道闹钟还准不准。。。。

    手机快速的拿到了近前，秦羽看了一眼上面的电话就毫不犹豫的接了起来了，接着就是一通“嗯~。。。哦~。。。好，我知道。。。待会学校见。。。嗯啊，亲爱的老婆。”

    然后就挂断了电话又躺下去睡觉了，打电话来的当然是雨佳啦，内容就和秦羽昨晚猜测的差不多，大致是突然想起了今天要填报志愿怕他忘记迟到之类的所以才一大早打来的把。

    不过为什么挂断了电话秦羽他有躺下了那，那当然是因为填报志愿的时间在今天9点以后啦，现在貌似才6点多啊。。。秦羽当然打算睡到8点在去啦。

    但三十分钟后。。。。“啊~”口中打着哈哈无精打采的走在了去学校的路上，秦羽顿时就有了一种又回到高考前的感觉了。

    刚来到学校门口，秦羽就看到了一个靓丽的身影站在哪里等待这他了，看到他来了以后就毫不犹豫兴奋的朝着他招手了，那娇弱可人的身姿，不正是苏诗诗吗。

    原来就在刚刚雨佳打完了电话以后，秦羽才刚躺下要再一次睡着了，可是就在这时闹钟却是突然就再一次响了起来了，秦羽这才记起来高考那段时间把闹铃时间调早了这件事情了。

    无奈关了闹钟秦羽就准备继续睡觉了，但可惜的是这么可能会让他如愿那，就在这时手机居然再一次响了起来了，秦羽听着那吵人的铃声，脾气顿时就上来了。

    不过才刚拿起了手机一样，结果发现居然是诗诗打来的，顿时秦羽就再一次没脾气了，结果就变成了现在这样了。。。。。

    看着朝着自己招手的诗诗，秦羽毫不犹豫的就迎了过去温柔的笑着朝着对方开口道“诗诗我来了，走吧我们进去以后在边走边说。”

    “嗯~。”害羞的小声应了一声，两人就手牵着手朝着校内走去了，至于门卫室里面的老邢，当然是毫不犹豫的客套了几句就放行了啊，那暧昧的眼神，看的秦羽都不好意思起来了。。。

    漫步在校园的小道上，秦羽看着身边被自己拉着害羞迟迟不说话的诗诗，无奈只好再一次当先开口问道“诗诗，你刚刚说有事情找我，到底是什么事情啊？”

    而这就是秦羽在接到了诗诗的电话，突然出来的原因了，不过貌似才刚说完诗诗的脸上就露出了尴尬的表情了啊。

    “啊。。哦。。。”口中顿时就支支吾吾了起来，不过在犹豫了一下以后好像是终于做出了决定了，苏诗诗居然瞬间就停下了前进的脚步了。

    气氛瞬间就变得凝重了起来，秦羽还以为苏诗诗要说什么事情那，可是下一秒对方却开口道“秦羽，我们还是分手吧。”说完就试图挣脱秦羽的拉着他的手了。

    “。。。。。”脑子就有如晴天霹雳一般的听着苏诗诗的话，秦羽一下子居然有一点反应不过来了，不过本能的他却是没有让苏诗诗离去。

    而进过了一翻挣扎以后始终挣脱不开秦羽的苏诗诗感情终于爆发出来了，瞬间他就大声的痛哭起来了，本来还想着快速说完，然后就在感情爆发之前抽身离去的，可是现在。。。

    每个人总有迷茫的时候的，尤其是在现在面对人生重大选择的情况下，对未来的渴望和未知的恐惧，很容易让一个人陷入纠结当中的。

    而很明显的苏诗诗现在就是这样的请款了，听着耳边苏诗诗那歇斯底里的哭声，秦羽的心顿时就是一阵的难受，瞬间反映过来的他就明了了这个道理了。

    于是，毫不犹豫的伸出了手，秦羽一把就把哭泣的苏诗诗给搂到了怀里了，接着就快速的低头直视起了对方柔声的就问道“诗诗别哭了，难道你不爱我了吗？”

    就好像有魔力一样，苏诗诗居然真的停止了哭泣了，不过眼泪却还是不停的留着，睁眼就和秦羽柔情似水的眼神碰撞在了一起了。

    顿时一股暖流就涌进了她的心窝里了，苏诗诗呜咽的就支支吾吾道“我。。。我也不知道，可是雨佳姐该这么办那，我总觉得这样对不起她”

    终于事情的源头总算是找到了，毫不犹豫的秦羽就再一次柔声道“傻瓜，我不是说了吗，我会想爱你一样的爱他的，就如她不能失去我一样，你现在难道就失去区我了吗。”

    “所以你就不要多想，我会爱你们一辈子的，你就放心好了。”在女人伤心难过的时候只有柔声安慰，打开对方的心结才是最好的选择，这点秦羽造诣很深，不过理论上这却还只是他的初恋。。。。

    “可。。可是，这样法律是不予许的啊。。。。。。”苏诗诗再一次犹豫的说道，她打算今天把一切的心结都给说出来。

    “呵呵，傻瓜，这你就跟不用担心了，你老公我的实力可比你想想的要厉害的多，只是现在不能告诉你而已，等到时机成熟我一定会告诉你的，你就放心好了。。。”

    秦羽再一次柔声道，说着就准备转移话题了，开口就问道“对了诗诗，你今天是不是准备要填报我之前和你说的，我要去的那所我们本省的重点名牌大学啊？”

    “额。。。这个，我把的确是说离家近一点好，本省反正也有重点名牌大学，可是，我要是去哪里读的话，要是和你在一起碰到雨佳姐的话，那。。。。”苏诗诗再一次支支吾吾的道。

    不过后面的却没有说完，但是秦羽这么不懂他的意思那，顿时就再一次开口道“我不是说了吗，雨佳那边我会去解释的，你就放心好了。”

    “我可不希望我的小乖乖诗诗离开我以后别被人抢去那，那样我会伤心到死的。。。”说着秦羽就装模作样做出了一副要哭的表情了朝着怀中的苏诗诗看去了。

    “扑哧~”一声苏诗诗总算是再一次笑出来了，而这样秦羽也就放心了很多了，于是，就再一次开口问道“这么样，笑就代表你同意了喽。”

    “嗯。。。好。。好吧”苏诗诗犹豫了一下最终还是害羞的开口答应了下来了。

    “好耶，我就知道我的诗诗小宝贝最乖了，来亲一个奖励你一下。。。”秦羽一听顿时就激动的欢呼道，接着居然真的低头快速的朝着苏诗诗亲去了。。。“讨厌啦~。。哎呀~。。”

    一阵嬉闹之后，两人总算是恢复如初了，而经过了刚刚的突发状况两人之间的感情也提升了好多了，而就在这时秦羽却是开口提议道“哪个诗诗宝贝，我想去你的教室看看可以吗？”

    “去我的教室。。。好。好吧，也不知道有没有人来了。”犹豫了一下苏诗诗才开口道，说玩就和秦羽手牵着手朝着教学楼走去了。

    。。。。。。几分钟后，苏诗诗的教室中，苏诗诗座位的边上，看着诗诗给自己介绍她的班级还有她的位子，才说完，秦羽就快速的坐在了苏诗诗的位子上了。

    开口就道“诗诗，我刚刚没睡醒好困啊，我能趴在你桌子上睡一会吗，你待会记得把我叫醒哦。。。”说完也不等苏诗诗同意就不由分说的趴下去睡觉了，看来是早有预谋啊。

    顿时苏诗诗还想说什么那，可惜的是却已经晚了，看着趴在桌子上不知道是装睡还是真的太累睡着的秦羽，苏诗诗无奈的就摇了摇头。

    接着就走到了他边上的座位上做了下来了，那是她同坐的位子，也是个女的，所以也就无所为。

    缓缓的也爬到了桌子上，苏诗诗和秦羽就脸对脸起来了，靠的很近，苏诗诗看着秦羽那帅气爽朗的面庞，嘴角不自觉的就幸福的翘了起来了。。。。

    足足睡了有一个小说左右，差不多八点的时候，秦羽就被诗诗强制的叫醒赶回自己的班级去了，至于原因吗当然是苏诗诗班级其他的人也来了的关系啦。

    无奈看着苏诗诗坚定的目光，秦羽却也只能吊儿郎当的起身，暧昧的笑看了她一眼，接着就离去回自己的班级了。。。。

    (本章完)

----2018/2/4 13:56:15|50023840----

第318章 专业的选择

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯~嗯。。”神清气爽的伸了个懒腰，秦羽口中就发出了一阵舒服的呻吟了，而此时的他刚好就来到了自己的班级本门口了。

    站在外面秦羽就已经听到了里面吵闹的谈话声了，不用说也知道自己班的同学应该也已经来了把，果然走了进去秦羽就看到班级里面三三两两的站了不少的人了。

    俞鹏王琪还有雨佳赫然在内，本来还围在一起聊天的三人，在看到了秦羽总算是来了以后就毫不犹豫的笑着朝着他招手了。

    见此秦羽就迎了上去了，因为昨天已经见过的关系雨佳显得也不这么激动了，反倒是俞鹏毫不犹豫的一个箭步走了上来，接着就伸手抱住了自己了，开口就道

    “羽哥，你总算回来了，我可想死你了。”。。可是谁曾想才说完，秦羽就回应道“额~，鹏子，我不搞基。。。”。。。。。“去死！”。。。

    顿时一阵嬉闹之后，两人就回归了四人的大队我了，果然秦羽和俞鹏之间都没有变啊，这是他们两人此时的想法，毕竟已经有大半个月没见了吗。

    自从认识了俞鹏成为好哥么以后两人就没分开那么久过，就算是暑假之类的秦羽也经常去家玩的，又是甚至一脸住在对方哪里好几天那，不然感情这么会这么好哪。。。说道这里中有股基友的味道。。

    四人聊着聊着王琪也慢慢的恢复到了之前的状态，开始无所顾忌的发言了，四人顿时就聊得热火朝天起来了，不过就在这时秦羽却是开口问道“今天不是填报志愿吗，人这么这么少啊。”

    虽然人的确是已经来了不少了，可是自从他近来了以后人就再也没增加过了，秦羽当然很困惑啦，眼看着这都要到9点了，今天不是填报支援的时候吗？。。。

    好在秦羽才问完俞鹏就开口帮他解惑道“羽哥，你不是把，你就对高考之类的一点也不关心吗，志愿也是分好几批的，今天只是重点和一本填报志愿而已，我也只是陪琪琪才过来，人当然很少啦。。。”

    “哦，原来是这样啊，不过“琪琪”？难道是你们。。”顿时就露出了一个明了的眼神q秦羽开口就反问道。。。。不过才说完俞鹏就尴尬的转移话题道“啊，这个啊。。。你看老班来了。”

    说着就毫不犹豫的教室门口指去了，而王琪则是害羞的站在了边上并没有说什么或者是否认，看来是终于默认了啊，本来秦羽只是开玩笑而已。

    毕竟两人的关系他和雨佳早就心知肚明了吗，不过以王琪的智商，虽然一开始可能因为恋爱的关系有所降低，但后来应该也看出来这点了把。

    于是见好就收，秦羽和雨佳还有王琪转头就朝着俞鹏指去的方向看去了，不过居然还真的让他们看到了老班了。。。本来秦羽还以为对方是乱说的那。

    不过貌似今天的老班好想有点奇怪啊，一脸的和善笑容，秦羽看着就不自觉的打了个寒碜了，但更奇怪的是对方居然朝着他们这个方向径直的走来了。

    大步流星的，没几步就来到了他们的身前了，接着就毫不犹豫的笑着朝着他们一一打起了招呼了，这可真是。。。不过很快的秦羽就明白了对方过来的意图了。

    “呵呵，雨佳和老师去那边安静的地方聊一下把，对了你想要报考那所学校啊。。。。”。。。“额，好吧，不过老师我已经决定要报考哪一所学校了，所以。。。”

    “没事的，没事的，我也只是帮你参考一下提提意见而已啦，放心好了，趁现在还没有开始填报志愿，我们师生之间最后聊一聊把，以后也不知道有没有机会了。”

    “额。。。那好把。”。。。口中毫不顾忌秦羽等人的说道，在得到了雨佳的同意以后，两人就朝着边上走去了，不过就在这时雨佳却是给了秦羽一个无奈等她的眼神了。

    “。。。老班今天变性了吗？”脑中顿时就产生了这样的想法，秦羽就朝着边上的俞鹏还有王琪看去了，不过两人在见到了这一幕以后好想并不震惊啊。

    王琪还理所当然的嘲讽着开口道“看把，看把，我说什么来着，当初高考成绩出来的时候雨佳没来那东西，今天老班一定会找他的把。。。。。”

    而俞鹏听了以后则是无奈的点了点头。。。。“。。。额，哪个，你们在说什么那？”最终按耐不住困惑的心情，秦羽还是开口问道。

    不过俞鹏一听，却是错愕的就反问道“额，羽哥你不知道吗，难道嫂子没告诉你？。。”那语气吗，这不是让的秦羽更加的好奇了吗？。。。。

    毫不犹豫的秦羽就再一次问道“没有告诉我什么啊？鹏子你倒是直接说啊，真是的。。。。”顿时秦羽就是满脑袋的黑线。

    “额。。。好吧，就是关于嫂子拿到本省文科状元的事情啊，羽哥你难道不知道吗，嫂子还没告诉你吗？”俞鹏开口道，终于他总算是把事情的重点给说出来了。

    “文科状元？我这么不知道那，看来是雨佳又忘记告诉我了把。。。”脸上顿时就露出了错愕的表情，秦羽开口就道“可是这又和老班找她有什么关系那？鹏子你倒是说清楚啊。。。”

    “。。。。每年高考我们学校都有升学率一所的，尤其是出现文理科状元之类的，因为我们是公办学校上面是会拨款的，而身为状元的班主任当然就有奖金发啦。”

    “而且，一般来说文理科状元都是各所重点大学争抢的人才吗，所以每所大学各省的招生老师就会想尽办法的招揽人才的啦，其中的猫腻吗？。。。”

    “既然找不到本人，当然是找班主任啦，于是就。。。这样羽哥你明白了把。”。。。。。。。。。。。。。。。。

    “。。。。我明白了，对了鹏子你想要报考那一个专业啊。”一阵无语之后，秦羽毫不犹豫的就转移话题开玩笑道

    “扑哧~。。。”顿时王琪还有俞鹏就被秦羽的话给逗笑了，接着三人就再一次恢复了之前的气氛有说有笑起来了，而秦羽这才知道原来俞鹏是打算报考金融学专业啊。

    至于原因吗有两点，其一当然是因为王琪要报考这个专业啦，其二吗，那当然是因为他父亲所托的关系正好是金融学的博士吗，他去哪个专业也好有个照应不是吗。。。

    不过现在问题却出现了，秦羽他自己应该报什么专业那，这一点他还没想好那，雨佳已经确定了是和王琪还有俞鹏一个专业了，虽然王琪说陈叔让她报读法律这一类的专业，不过雨佳却没有同意。

    至于诗诗吗，虽然没问而且以她的成绩应该可以报读任何专业把，不过秦羽还是猜测她会报读财经金融这一类的，可是他吧，就有点问题了。

    当然这个问题肯定不是出在成绩上啦，虽然他对高考报读大学之类的没有研究，可是他对专业之类的还是有一定的研究的，什么金融财经的课业应该会很重把。

    以他现在散漫的性格，那哪种专业肯定会被主任之类的烦死的。。。。反正只要在一个学校上学也就无所谓了吗，秦羽最终还是决定要报读个学业轻松点的专业了。

    反正他也不靠这个赚钱之类的，读大学也只是陪雨佳而已，以他现在的实力想赚钱还不是分分钟的事情，随便拿一颗丹药出来卖，都可以卖好几百万了好吗。。。。。

    想着，而就在这时填报志愿总算是开始了，雨佳也已经在此时结束了和老班的谈话笑着回来了，毫不犹豫的伸出了手就亲密的搂着秦羽的胳膊了。

    至于老班吗，则是脸色铁青瞪了他一眼然后就转身离去了，看来对方刚刚肯定是和雨佳说了一堆大道理甚至还说道了自己啊，不然雨佳不会做出这么反常的举动的。

    于是笑着朝着雨佳看去，秦羽就反手紧紧的把对方搂在了自己的怀中了，接着就和俞鹏王琪还有班上其他的人去电脑教室准备填报志愿了。

    虽然说学校也就只有三个电脑教室，一百五十多台电脑，其中还有几台还是坏的，可是却也已经足够了。

    毕竟达到一本分数线可以报考一本和重点的人还是不多的吗，大部分人其实都和俞鹏一样是陪着朋友来填报支援的而已，有些甚至直接在家中填报志愿的也有。

    不过出奇的是李杨威今天居然没来，秦羽一问俞鹏才知道对方应该是在家中填报志愿了，这次高考李杨威可是正常发挥考到了715分那。。。不过这样那个跟好省的对方烦自己和雨佳了。

    快步的跟着大队伍，当然肯定是老班在前面带队啦，板着一张臭脸和谁欠他二五八万是的，秦羽看了别提有多无语了，果然老班始终是老班啊。

    没多久众人就来到了三间电脑教室的其中一间了，接着众人就毫不犹豫的准备进去了。。。。。。

    (本章完)

----2018/2/5 18:37:27|50080340----

第319章 求爱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    电脑教室的门也就那么大，一次当然只能让一两个人通过啦，不过因为众人都很激动关系，所以本来还很有序的队伍瞬间就变得杂乱起来了。。。。

    秦羽等人看着这一幕，当然是退到了一边让其他人先进，他们最后在进去啦，反正也不急，填报志愿要到今晚才会结束的。

    有些犹豫的人甚至可能最终还是要回家在想过才会填报的，来这里也只是纯粹的在听取一下别人或者老师的意见而已，毕竟是关系一生的决定吗。

    也没等多久，本来人就并不是很多，等到队伍最后一个进入电脑教室以后，秦羽和雨佳四人就毫不犹豫的跟在了对方的身后进入了电脑教室了。

    不过进来以后，他们才发现此时教室里面除了他们班的人，已经有另外一个班的人早就来到了这里在填报志愿了，秦羽仔细一看脸上顿时就露出了错愕的表情了。

    这不是诗诗他们所在的班级吗？。。。。毫不犹豫的不动声色在教室中扫了一圈，秦羽一眼就看到了坐在后面位子上认真操作这电脑的苏诗诗了。

    刚好她的边上不就有三台连着空出来的电脑位子吗。。。。“哪个，雨佳我们坐那。。。。”瞬间开口就想要把众人的视线引导想前面。

    但可惜的是还没说完那，边上的雨佳就已经叫了起来了“诗诗，你也在这个教师填报志愿啊，太好了，你边上刚好有三个空位，你不会介意把。”

    “。。。。”秦羽心里是无奈的，但却不敢表现出来，而此时听到雨佳突如其来声音的苏诗诗也瞬间就从专心操作电脑中反映了过来了，抬头就错愕的看到了秦羽还有雨佳等人了。

    愣神了瞬间，她才反映了过来开口犹尴尬的道“额。。啊，是雨佳姐啊，好啊，你快过来坐吧，刚好我一个人坐着感觉有点无聊那。”

    “嗯~~，那真是太好了，走琪琪我们过去把。”陈雨佳顿时就高兴的道，说完就当先朝着苏诗诗的位子走去了。

    而这一幕顿时就震惊了教室中的大部分男生，两大校花坐在了一起，这可真是。。。。无奈秦羽看着这一幕还能这么办那，只能硬着头皮跟上了啦。

    不过就在这时边上的王琪却是愣在了原地自言自语起来了“诗诗，这个名字这么这么耳熟那，我是不是在哪里听过啊，还像是昨晚。。。。”

    。。。。秦羽脸上的表情瞬间就垮了下来，虽然王琪说的不是很重但他还是听到了啊，而王琪边上的俞鹏不用说当然也听到了王琪这自言自语的话语了啦。

    回想起昨晚两人的那通电话，顿时两人就交流了一下眼神，俞鹏毫不犹豫的就开口道“琪琪，你还愣在这里干嘛啊，快点走吧，不然位子要被抢走了。”

    “啊。。哦哦，好”瞬间就被俞鹏的话从愣神中反映了过来，王琪开口就道，说完就在俞鹏半推半就下朝着后排走去了，秦羽见此这才松了一口气跟了上去。

    五人坐在一起别提有多尴尬了，当然俞鹏和王琪肯定是除外的啦，他们两个人做一张凳子在哪里搞来搞去的别提有多靠心了。

    不过好在雨佳坐在了他的诗诗的中间这样也就好了很多了，虽然说还是很尴尬，但这对他来说也不失为是一件好事吗，本来秦羽就因为今天早上的事情很担心诗诗。

    担心她在填报志愿的时候又胡思乱想做出什么会后悔的事情，那样的话岂不是糟糕了，不过现在好了他一抬头就可以看到诗诗的电脑屏幕，那也就没什么好担心的了。

    只要一有不对秦羽会毫不犹豫的出手制止的，就算是事情暴露给雨佳知道也在所不辞，反正迟早也是会知道的吗，他可不想失去任何一个人。。。。。

    而这么做的后果吗，就是别人都已经填好了他却还没有开始那，一直等到诗诗那边结束了以后秦羽才开始的，这也导致了雨佳还要等他，只能拉着诗诗一起聊天了。

    无奈，秦羽见此当然只能速战速决了啦，不过就在这时。。。。“诗诗，同学三年，此时的我们即将各奔东西，有一句话我以前就想和你说，但是却一直开不了口。”

    “可今天在朋友们的鼓励下我总算是鼓气了勇气想要把我心中的那句话告诉你了，希望你不要拒绝。。我喜欢你，我爱你，就在三年前我见到你的第一眼就深深喜欢上你了。”

    “做我女朋友好吗，我会爱你一生一世的，诗诗。”说的不可谓不深情啊，果然高三毕业这么可能少得了这些老梗那。。。。。

    瞬间秦羽就毫不犹豫的快速选择完了最后几个选项把志愿给申报上去了，接着就想也不想的抬头朝着声音的方向看去了，只见此时三个穿着帅气，长得也还不错的学生正站在苏诗诗的面前那。

    其中一个手中还拿着一束玫瑰花，一脸的深情模样，不用猜刚刚说话的肯定是他了啦，至于他边上的另外两个人吗，则是在笑看着热闹那。

    口中还不停的起哄道“答应他，答应他。。。苏诗诗快答应他，嫂子快答应他啊。。。。答应他。。。。。。”，搞的苏诗诗别提有多难看了，不过哪个表白的人却不以为意，嘴角还露出了笑容。

    “。。。。。。”见此秦羽别提有多郁闷了，这三个sb居然当着他的面泡他的女人，这可真是。。。不过碍于雨佳还在边上，秦羽还不打算玉石俱焚，所以也就只能暂时先忍下来继续看下去了。

    而就在这时，实在是忍受不下去的苏诗诗却是终于开口委婉的拒绝道“不好意思，我已经有男朋友了，所以很抱歉。。。。”说的也的确是实话。

    但可惜的是那表白的男子不相信啊，一听就毫不犹豫的反驳道“这么可能，你一定是故意拒绝我才这么说的，我这么不知道你有男朋友那。。。诗诗我是真心喜欢你的啊，你就答应我把，好吗？。。”

    不过说到了一半就再一次变成了哀求了，说着还想要动手去拉苏诗诗的手，也就是因为怕出现这样的事情苏诗诗才故意一个人坐在后面的，不然以她的相貌多少男生想和他坐一起啊。

    脸上的表情瞬间就变得难看了起来，苏诗诗见此顿时就想要躲闪，但可惜的是女人的反映速度这么可能快的过男人那。。。眼看着对方的魔爪就要抓到苏诗诗的收了。

    秦羽瞬间就忍不下去了，不过还没轮到他动手那。。“啪~”的一声脆响就响了起来了，陈雨佳的手不知何时快速的伸了出去就打断了告白男子朝着苏诗诗伸展的魔掌了。

    并且还开口道“你想要干什么啊，诗诗都说他已经有男朋友了吗，你还在这里痴缠烂打的干嘛，你不知道你已经让的诗诗很难看了吗，还说什么喜欢这，喜欢那的啊。。。。。。”

    “吸~。。你。”口中顿时倒吸了一口凉气，可能是因为事出突然雨佳出手太用力了把，告白男子的整个手背动红了，抬头就想要发飙，可是当他看到雨佳的瞬间却是愣住了。

    不过很快就反映了过来开口道“。。。哟~，居然还是个美女啊，别以为你是美女我就不敢打你了，我求爱关你什么事情啊，诗诗自己都没开口那，要你吵死。。。切”

    “你。。。你。。”脸上的表情顿时就变得气愤了起来，陈雨佳从来没见过如此厚颜无耻之人，口中顿时就被气的支支吾吾的想要说什么，不过还没说出来那，边上的苏诗诗就当先开口道。

    “好了，你够了啊郑坤，不许你这么和雨佳姐说话，我都说了我已经有男朋友了吗，你还想要这样。。。。。雨佳姐我们走，不要理他们了。。。。。”

    直到此时众人才知道这求婚主人公的名字叫郑坤，说着苏诗诗就不由分说的拉着陈雨佳想要离去了，但可惜的是真的有这么简单吗。

    “唉，诗诗等等。”瞬间伸手挡住了苏诗诗出去的道路，郑坤开口就认错道“诗诗我知道错了，我不该说那样的话，你就在给我一次机会把。。。你有没有男朋友我会不知道，难道他还会是你的男朋友吗。”

    说着居然扯到了秦羽的身上去了，转头就朝着秦羽看了过去，开口就问道“小子，你难道是她的男朋友吗？。。。。。。你看诗诗，是不是。。。。。。。”

    “呵呵，是啊，我就是诗诗的男朋友，这么你有意见？。。。”秦羽毫不犹豫的站了出来打断道。

    (本章完)

----2018/2/5 21:34:31|50088321----

第319章 求爱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    电脑教室的门也就那么大，一次当然只能让一两个人通过啦，不过因为众人都很激动关系，所以本来还很有序的队伍瞬间就变得杂乱起来了。。。。

    秦羽等人看着这一幕，当然是退到了一边让其他人先进，他们最后在进去啦，反正也不急，填报志愿要到今晚才会结束的。

    有些犹豫的人甚至可能最终还是要回家在想过才会填报的，来这里也只是纯粹的在听取一下别人或者老师的意见而已，毕竟是关系一生的决定吗。

    也没等多久，本来人就并不是很多，等到队伍最后一个进入电脑教室以后，秦羽和雨佳四人就毫不犹豫的跟在了对方的身后进入了电脑教室了。

    不过进来以后，他们才发现此时教室里面除了他们班的人，已经有另外一个班的人早就来到了这里在填报志愿了，秦羽仔细一看脸上顿时就露出了错愕的表情了。

    这不是诗诗他们所在的班级吗？。。。。毫不犹豫的不动声色在教室中扫了一圈，秦羽一眼就看到了坐在后面位子上认真操作这电脑的苏诗诗了。

    刚好她的边上不就有三台连着空出来的电脑位子吗。。。。“哪个，雨佳我们坐那。。。。”瞬间开口就想要把众人的视线引导想前面。

    但可惜的是还没说完那，边上的雨佳就已经叫了起来了“诗诗，你也在这个教师填报志愿啊，太好了，你边上刚好有三个空位，你不会介意把。”

    “。。。。”秦羽心里是无奈的，但却不敢表现出来，而此时听到雨佳突如其来声音的苏诗诗也瞬间就从专心操作电脑中反映了过来了，抬头就错愕的看到了秦羽还有雨佳等人了。

    愣神了瞬间，她才反映了过来开口犹尴尬的道“额。。啊，是雨佳姐啊，好啊，你快过来坐吧，刚好我一个人坐着感觉有点无聊那。”

    “嗯~~，那真是太好了，走琪琪我们过去把。”陈雨佳顿时就高兴的道，说完就当先朝着苏诗诗的位子走去了。

    而这一幕顿时就震惊了教室中的大部分男生，两大校花坐在了一起，这可真是。。。。无奈秦羽看着这一幕还能这么办那，只能硬着头皮跟上了啦。

    不过就在这时边上的王琪却是愣在了原地自言自语起来了“诗诗，这个名字这么这么耳熟那，我是不是在哪里听过啊，还像是昨晚。。。。”

    。。。。秦羽脸上的表情瞬间就垮了下来，虽然王琪说的不是很重但他还是听到了啊，而王琪边上的俞鹏不用说当然也听到了王琪这自言自语的话语了啦。

    回想起昨晚两人的那通电话，顿时两人就交流了一下眼神，俞鹏毫不犹豫的就开口道“琪琪，你还愣在这里干嘛啊，快点走吧，不然位子要被抢走了。”

    “啊。。哦哦，好”瞬间就被俞鹏的话从愣神中反映了过来，王琪开口就道，说完就在俞鹏半推半就下朝着后排走去了，秦羽见此这才松了一口气跟了上去。

    五人坐在一起别提有多尴尬了，当然俞鹏和王琪肯定是除外的啦，他们两个人做一张凳子在哪里搞来搞去的别提有多靠心了。

    不过好在雨佳坐在了他的诗诗的中间这样也就好了很多了，虽然说还是很尴尬，但这对他来说也不失为是一件好事吗，本来秦羽就因为今天早上的事情很担心诗诗。

    担心她在填报志愿的时候又胡思乱想做出什么会后悔的事情，那样的话岂不是糟糕了，不过现在好了他一抬头就可以看到诗诗的电脑屏幕，那也就没什么好担心的了。

    只要一有不对秦羽会毫不犹豫的出手制止的，就算是事情暴露给雨佳知道也在所不辞，反正迟早也是会知道的吗，他可不想失去任何一个人。。。。。

    而这么做的后果吗，就是别人都已经填好了他却还没有开始那，一直等到诗诗那边结束了以后秦羽才开始的，这也导致了雨佳还要等他，只能拉着诗诗一起聊天了。

    无奈，秦羽见此当然只能速战速决了啦，不过就在这时。。。。“诗诗，同学三年，此时的我们即将各奔东西，有一句话我以前就想和你说，但是却一直开不了口。”

    “可今天在朋友们的鼓励下我总算是鼓气了勇气想要把我心中的那句话告诉你了，希望你不要拒绝。。我喜欢你，我爱你，就在三年前我见到你的第一眼就深深喜欢上你了。”

    “做我女朋友好吗，我会爱你一生一世的，诗诗。”说的不可谓不深情啊，果然高三毕业这么可能少得了这些老梗那。。。。。

    瞬间秦羽就毫不犹豫的快速选择完了最后几个选项把志愿给申报上去了，接着就想也不想的抬头朝着声音的方向看去了，只见此时三个穿着帅气，长得也还不错的学生正站在苏诗诗的面前那。

    其中一个手中还拿着一束玫瑰花，一脸的深情模样，不用猜刚刚说话的肯定是他了啦，至于他边上的另外两个人吗，则是在笑看着热闹那。

    口中还不停的起哄道“答应他，答应他。。。苏诗诗快答应他，嫂子快答应他啊。。。。答应他。。。。。。”，搞的苏诗诗别提有多难看了，不过哪个表白的人却不以为意，嘴角还露出了笑容。

    “。。。。。。”见此秦羽别提有多郁闷了，这三个sb居然当着他的面泡他的女人，这可真是。。。不过碍于雨佳还在边上，秦羽还不打算玉石俱焚，所以也就只能暂时先忍下来继续看下去了。

    而就在这时，实在是忍受不下去的苏诗诗却是终于开口委婉的拒绝道“不好意思，我已经有男朋友了，所以很抱歉。。。。”说的也的确是实话。

    但可惜的是那表白的男子不相信啊，一听就毫不犹豫的反驳道“这么可能，你一定是故意拒绝我才这么说的，我这么不知道你有男朋友那。。。诗诗我是真心喜欢你的啊，你就答应我把，好吗？。。”

    不过说到了一半就再一次变成了哀求了，说着还想要动手去拉苏诗诗的手，也就是因为怕出现这样的事情苏诗诗才故意一个人坐在后面的，不然以她的相貌多少男生想和他坐一起啊。

    脸上的表情瞬间就变得难看了起来，苏诗诗见此顿时就想要躲闪，但可惜的是女人的反映速度这么可能快的过男人那。。。眼看着对方的魔爪就要抓到苏诗诗的收了。

    秦羽瞬间就忍不下去了，不过还没轮到他动手那。。“啪~”的一声脆响就响了起来了，陈雨佳的手不知何时快速的伸了出去就打断了告白男子朝着苏诗诗伸展的魔掌了。

    并且还开口道“你想要干什么啊，诗诗都说他已经有男朋友了吗，你还在这里痴缠烂打的干嘛，你不知道你已经让的诗诗很难看了吗，还说什么喜欢这，喜欢那的啊。。。。。。”

    “吸~。。你。”口中顿时倒吸了一口凉气，可能是因为事出突然雨佳出手太用力了把，告白男子的整个手背动红了，抬头就想要发飙，可是当他看到雨佳的瞬间却是愣住了。

    不过很快就反映了过来开口道“。。。哟~，居然还是个美女啊，别以为你是美女我就不敢打你了，我求爱关你什么事情啊，诗诗自己都没开口那，要你吵死。。。切”

    “你。。。你。。”脸上的表情顿时就变得气愤了起来，陈雨佳从来没见过如此厚颜无耻之人，口中顿时就被气的支支吾吾的想要说什么，不过还没说出来那，边上的苏诗诗就当先开口道。

    “好了，你够了啊郑坤，不许你这么和雨佳姐说话，我都说了我已经有男朋友了吗，你还想要这样。。。。。雨佳姐我们走，不要理他们了。。。。。”

    直到此时众人才知道这求婚主人公的名字叫郑坤，说着苏诗诗就不由分说的拉着陈雨佳想要离去了，但可惜的是真的有这么简单吗。

    “唉，诗诗等等。”瞬间伸手挡住了苏诗诗出去的道路，郑坤开口就认错道“诗诗我知道错了，我不该说那样的话，你就在给我一次机会把。。。你有没有男朋友我会不知道，难道他还会是你的男朋友吗。”

    说着居然扯到了秦羽的身上去了，转头就朝着秦羽看了过去，开口就问道“小子，你难道是她的男朋友吗？。。。。。。你看诗诗，是不是。。。。。。。”

    “呵呵，是啊，我就是诗诗的男朋友，这么你有意见？。。。”秦羽毫不犹豫的站了出来打断道。

    (本章完)


第320章 期待已久

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “额~。。。”一连串错愕的声音顿时就在教室里面响了起来，秦羽的回答实在是太突然了，连苏诗诗都被震惊到了，但却除了一个人以外，那就是陈雨佳了。

    其实就在刚刚郑坤问秦羽问题的时候，她就朝着秦羽悄悄的示意了一个眼神了，可能是被诗诗维护她感动到了把，大意就是让他出手应承下来帮忙的意思了。

    本来秦羽就已经忍耐到了极限准备不顾一切以对方开口说雨佳为理由出手了，不过在得到了雨佳的示意以后，秦羽顿时就更加大胆起来了，于是就发生了刚刚那一幕了。。。。

    错愕的看着站出来的秦羽，看着他那戏谑笑容的表情，郑坤当先就反映了过来，气愤的开口威胁道“小子你刚刚说什么，有本事你再说一遍试试？”

    “哦，难道你刚刚耳聋了吗，那我就不怪你了，不过这回你可要听好了啊，我说我是诗诗的男朋友，你有什么意见吗？”秦羽毫不畏惧的笑着回应道。

    “嗯！。。小子你说什么，耍我那是不是。”脸上的表情顿时就铁青了起来，郑坤再一次怒斥道“你真当我傻会相信你的话啊，有本事你证明给我看啊，不然就滚蛋。”

    “别以为今天毕业了在外面我就动不了你了，你给我小心点。哼哼~”说着就威胁的发出了一声冷哼，但可惜的是这对秦羽有用吗？。。。

    郑坤才说完，秦羽就用实际行动证明给对方看了，在众人震惊的目光下，毫不犹豫的一个跨步来到了苏诗诗的边上，接着就伸手搂住了她了，开口就道“这么样，现在你相信了把。”

    本来苏诗诗就因为秦羽突然站出来承认是她的男朋友感到震惊了，现在居然还当着雨佳的面搂着她，这可真是。。。瞬间苏诗诗就愣在了哪里没有反抗了，不过小脸却是本能的红了起来。

    而看到了这一幕的郑坤却是顿时就更加的气愤了，口中绝望的就耍赖道“诗诗，你。。。不我不信，我不信，你以为这样就可以骗的了我了吗，我是。。。。。”

    “波~。。。这样总可以了把，别bb了，走佳佳俞鹏王琪，你们都弄好了吗，弄好的话我们就去吃午饭把，我请客。”毫不犹豫的低头吻了苏诗诗的脸颊一下，秦羽开口就打断郑坤的话语道

    “额！。。弄好了。”三人震惊愣神了瞬间就回应道，不震惊不行啊，秦羽实在是太大胆了，居然敢当着雨佳的面。。。俞鹏和王琪两人都这么想着。

    “很好，那就走吧。”秦羽笑着就再一次开口道，说完就毫不犹豫的身手一推郑坤，就把对方推到了一边去了，接着就拉着震惊愣神中的苏诗诗朝着教室外走去了。

    而雨佳和王琪还有俞鹏，在看到了以后当然是瞬间反映过来，从另外一边跟着一起朝着教室外走去啦。

    “啊~。。你居然敢推我，我告诉你今天没玩。。。啊~”口中瞬间就发出了一声怒吼，郑坤此时总算是从刚刚的亲吻事件中反映了过来了，抬眼就看到了搂着苏诗诗准备离去的秦羽。

    恼羞成怒的他，毫不犹豫的把手中的花朝着秦羽的方向一丢，接着抬脚就想要冲过去和秦羽拼命了，不过好在就在这时他边上之前起哄的两个朋友出手把他给拉住了。

    花只是飞到了一半的距离就掉下来了，秦羽连头都没有回就带着众人离开了电脑教室消失在了门口了，只要郑坤敢跟来，他不介意好好的教训对方一顿的。。。。

    “放手，放手，啊~，你们抓着我干嘛，还是不是朋友啊，不帮我反倒还抓着我，昂~。。快点给我放手，我要去和他拼命。。。。”针扎这想要挣脱两个朋友的束缚，郑坤愤怒的说道。

    不过他的两个朋友却并未因此而放手，反而抓的更紧了，其中一人当先就开口道“哥，你先冷静点好不好，我也是为了你好啊，你知道刚刚那人是谁吗？”

    “冷静，女朋友都被抢走了你叫我这么冷静，我管他是谁那，难道我们三个还打不过一个吗？还认我是兄弟的就给我放手，不要拦着我，啊~”

    “郑坤你冷静点好不好，刚刚那人就是在运动会上一个人暴虐全部短跑选手的修真哥啊，你觉得我们三个是他的对手吗。”见朋友劝说无果，另外一个拉着郑坤的人就再一次开口道。

    “修真哥，我管他什么修真哥那，得罪我我就。。。。额，等等修真哥，就是哪个原来我们这一片的混黑的老大秦皇秦羽吗？”本来还不以为意，可是瞬间就又想到了什么，郑坤总算是冷静了下来了。

    而他的两个朋友见此这才松了一口气的，刚刚说出秦羽名号的那人顿时就再一次开口道“没错，就是哪个修真哥秦羽啊，你不信的话，可以问问刚刚和他一起来的一个班的同学啊，他们肯定知道的。”

    说着就朝着秦羽班上的人示意去了。。。不过还不等郑坤开口，就已经有人当先回应道“没错，刚刚哪个的确就我们班的秦羽了，你真应该好好谢谢你朋友，不然以秦羽的个性，你刚刚出生的话恐怕就。。”

    后面的话，哪个秦羽班上的人并没有说下去，不过内容却已经可想而知了，顿时之前开口的郑坤的朋友就再一次附和道“你看吧，我说的没错把。”

    “。。。。。我管他是不是修真哥还是什么那，反正得罪我的人，我就不会让他好过，我们走，别在这里丢人现眼了。”听了两个朋友的话郑坤总算是彻底的冷静下来了。

    说完就毫不犹豫的当先抬脚灰溜溜的离去了，而他的两个伙伴当然是毫不犹豫的跟着一起离去了啦，三人就这样消失在了教室门口。

    不过就在这时教室内却是响起了一阵笑声了，狠话谁不会说啊，能做得到那才是真本事那。。。。。。。。

    学校外面的道路上，此时的秦羽一行人正走在了这里，朝着俞鹏和秦羽以前常去的饭店进发那，秦羽一个人尴尬的站在了最后。

    而王琪和俞鹏则是站在了中间，至于雨佳和诗诗吗则是站在了最前面手牵着手走着了。。。。“雨佳姐，哪个我。。。。”犹豫了许久，苏诗诗总算是准备要开口说什么了。

    可是还没说完那，就已经被陈雨佳开口打断道“哪个，雨佳刚刚真是对不起啊，是我故意让秦羽承认，想要帮你的，可是没想到他居然。。。实在是对不起啊，你不会生气把。”

    “额，啊。。。。这么会那，我知道秦羽这也是为了帮我吗，我这么会生气那。”听着陈雨佳的话愣神了瞬间苏诗诗还是开口道，直到此时她才明白了秦羽突然为什么那样了。

    “呵呵，你不生气就好，对了待会记得不要客气尽量点哦，最好是吧秦羽吃哭，这样你才解气吗。。”“嗯~，好的雨佳姐。”。。。顿时两女就恢复如初有说有笑起来了。

    秦羽站在后面看到这一幕顿时就无奈的摇了摇头，其实他之前那么做还有一个目的，那就是给雨佳他打预防针啦，有了今天这一幕以后的话。。。。。

    很快的一行五人就来到了俞鹏和秦羽以前经常去的饭店了，还别说虽然便宜可是味道还是和以前一样好吃啊，不然秦羽和俞鹏也不会带她们去了。

    一顿饭吃的别提有多开心了，饭后休息了一会众人见时间还早就打算去逛街了，苏诗诗当然是被雨佳强拉着去的啦，也不好推辞苏诗诗最终还是去了。

    当然雨佳和诗诗卖东西的钱肯定是秦羽付的啦，就算雨佳不说秦羽也会这么做的，毕竟诗诗她是他的。。。，一直玩到了接近晚上，众人才离去的。

    不过秦羽却没有去送雨佳，因为王琪父母回来的关系，她也只能回去吃饭了，正好可以陪着雨佳一起，至于俞鹏吗，一个两个大男人的送个蛇皮啊。

    于是，送完了苏诗诗回家，秦羽就直接回家了，而接下来的几天里也就没发生什么大事了，秦羽偶尔陪雨佳或者诗诗出去逛逛街之类的了。

    真要说什么大事的话也就只有第二天俞鹏硬拉着他去驾校报名驾驶证考试这件事情了，说是等他考到了驾驶证以后叔叔就答应给他卖一辆十万以内的车，到时候就可以开车去上大学了，别提有多威风了。

    但这管他什么事情那。。。。。可怜的秦羽最终在俞鹏的淫威下还是妥协跟着他一起报考了驾驶证考试了，好在最后，上课还要几天以后那。

    他们也只是拿到了一本关于文考的书让他们回去以后好好的背，到时候开课通知他们，接着就让他们离去了，这可真是。。。。。。。。。。

    。。。。三天后的傍晚，秦羽家中，秦羽的房间内，此时的秦羽正盘膝坐在床上那，不过就在这时秦羽却是突然就睁开了眼睛了，接着就开口道

    “期待已久的时刻终于到来了啊。。。。。”说着嘴角就翘了起来，起身一个闪身就跳出了窗外消失不见了。

    (本章完)


第321章 突破炼骨初期

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    身形不断在高楼大厦之上来回的穿梭这，没多久秦羽就来到了他以前修炼的学校附近的那座无名大山前了，果然就如同他想的那样，此时的这里已经再一次恢复了冷清了。

    只要他不继续来这里修炼的话，那些因为传说慕名而来的人自然就会减少的，毕竟眼见为实吗，既然来了一次看不到也等不到，那么相信的人自然也就少了。

    甚至还会有人半路转黑，接着一传十十传百一切也就这么结束了吗。。。。毫不犹豫的一个跳跃，秦羽就消失在了山中的树林之中了。

    轻车熟路的快速在林间跳跃这，虽然秦羽猜想那样，不过一路过去为了以防万一秦羽还是很仔细的观察山中是否有人的。

    但一直到了哪个熟悉的湖边秦羽也没有看到最近有人在山上活动的迹象，顿时心中就松了一口气了，接着就毫不犹豫的开始脱起了衣服了。

    经过这么长时间的锻炼，秦羽脱穿衣服的数度已经非比寻常了，也就几秒钟以后，秦羽就脱得清洁溜溜，一脸严谨的盘膝坐在了湖边运转起万化混沌决了。

    手一挥一支装有液体的试管的就出现在了秦羽的手中了，想也不想的打开放到了嘴边，秦羽口中就感叹道“看来今天之后，这里又要热闹起来了啊。。。。。”

    说完头一仰就把试管里面的液体都给喝了下去了，而于此同时体内的引雷术也被秦羽施展了出来了，只是瞬间头顶本来还有一点亮光的天空就彻底的暗下来了。

    顿时雷光四射，一道闪电闪过，下一秒天空中的雷电就好像是关不紧不断滴水的水龙头一样朝着秦羽无情的劈砍起来了。

    雷电之力瞬间入体，与刚刚喝下去的液体散发出来的药力一起发作，顿时秦羽脸上就露出了痛苦的表情了，不过很快就被他给忍了下去了。

    体内的万化混沌决疯狂的炼化这两股能量来强化自己的肉体，秦羽的实力也在不断的攀升这，顿时秦羽就陷入了忘我的修炼中了。。。。

    不过刚刚秦羽服用的药剂看起来这么那么熟悉那，那青绿色的粘稠恶心感觉，这不正是当初丧尸国王给他服用的丧尸药剂吗，可是秦羽为什么会有那？

    原来当初秦羽和丧尸国王打斗不小心被一下大进哪个地下实验室的时候，秦羽就无意中看到了实验室桌子上放着的这些药剂了，于是就。。。。

    而这也是当时秦羽为什么会过了一会才出去的原因了，并不是因为受伤，只是去顺手牵羊了而已，要是丧尸国王还活着知道这件事情德华，恐怕会被气死把。。。。

    至于秦羽为什么要拿这丧尸药剂那，刚刚不是也看见了吗，当然是为了修炼啦，其实第一次秦羽服用了丧尸药剂炼化以后就发现其居然可以加快他的修炼速度了。

    本来当初在圣城城堡的大殿里面，秦羽第一次服用丧尸药剂炼化以后是可以直接突破实力到炼骨初期的，只不过当时的情况不予许，于是就。。。

    后来秦羽也很后悔，因为自从放弃了那次突破以后，秦羽总有一种怪异的感觉，实力至那次之后也很难在提升了，想在突破也突破不了。

    他也是最近被罚在梦境中背诵经书，哪种怪异的感觉才慢慢的消失的，一直到今天下午他在看电视的时候，一股圆滑的感觉突然出现在了他的心头，不自觉的他就回房间修炼起来了。

    接着就达到了瓶颈了，然后就有了现在这一幕了。。。。。。不过经过秦羽这几天的消耗这已经是最后一拼丧尸药剂了，以后想要突破可就没这么简单了啊。。。

    不断的炼化这雷电之力和丧尸药剂的药力，秦羽的肉体真在不断的被强化这，但很快的就达到了极限了，这也算是一种厚积薄发把，

    下一秒一股肿胀的感觉就在秦羽的肚脐下产生了，体内不断被炼化出来的能量找不到地方宣泄开始堆积在了秦羽的肚脐之下了，本来还只是暖流现在已经变成了火炉了。

    散发出来的温度瞬间就把秦羽的皮肤烧的通红，目测温度起码有八九十度把，好在秦羽意志坚定忍受下来了，但他也知道这样下去是不行的。

    有着之前两次的经验，虽然说之前突破那状态有和没有都一样，不过有总比没有好吧，秦羽毫不犹豫的就跟加卖力的运转万化混沌决了。

    就好像是跑车的马达一样，顿时秦羽体内的能量堆积就更多了，膨胀之感也逐渐加强。。。。。。眼看着达到了极限秦羽就快支撑不下去了。

    不过就在这时，“啵~”一声气爆顿时就在秦羽的体内响了起来，就好像是找到了宣泄口一样，秦羽体内那堆积的能量顿时就像泄了气的皮球一样消散开来了。

    全部都涌入了到了他全身的骨头中和附近去了，终于秦羽总算是突破了炼肉高级达到了炼骨初期的程度了。。。。。。脸上紧皱的眉头也慢慢的舒缓开了。

    但秦羽却并没有就此结束修炼，这次突破居然还残留了这么多的能量，秦羽当然要好好的利用一下啦。

    于是毫不犹豫的运转起万化混沌决秦羽就把自己骨络边上的暖流也就是所谓的精纯能量天地灵气用来强化自己的骨头巩固炼骨初期的境界了。

    天上的雷电不知何时已经停了下来了，大改是因为秦羽停止了引雷术的运转把，就这样秦羽就进入了忘我的修炼了。。。。。。

    “呼~”口中缓缓的呼出了一口气，秦羽总算是把刚刚多出来的能量都用完彻底巩固好自己炼骨初期的境界了，不过才开眼秦羽就被眼前的一切震惊到了。

    只见此时他居然出现在了一间白色的房间中了，周围的一切是那么的熟悉，连他身上都莫名其妙的出现了一件熟悉白色衣服了。。。

    顿时秦羽就惊呼道“我这么又来医院了啊。。。。。。。”。。。原来在秦羽忘我的修炼中他居然再一次莫名其妙的来到了医院了，而且还躺在了病床上穿着病服。

    这可真是。。。。这已经是第二次了把，上回也是，虽然后来并没有真的到达医院，半路就被雨欣给救走了，但那应该也算一次把。。。。。

    直到此时秦羽总算是明白了小说上修士最注重法财侣地原因了，看来没有一个私人安全的修炼场地有些时候还真的很危险啊。

    今天好在自己只是被送来医院，要是直接被送去精神病院那他岂不是欲哭无泪吗。。。。。。。秦羽反倒更不但心有人要害他，因为除非对方一击杀死他。

    不然感受到疼痛清醒过来，秦羽肯定会反击的，在地球秦羽猜想应该没几个人可以一击杀死他把，当然那那也只是秦羽的猜想而已，毕竟有没有哪种存在还是未知的吗。。。。

    “谁啊，大半夜的这么超吵，还让不让其他病人休息了啊，真是。。。。。。。”可能是因为秦羽刚刚震惊的话语说的有点重了，把边上的人给吵醒了，一个烦躁的女声就开口道。

    不过这声音秦羽听着这么着么熟悉那，而且貌似还就在自己的边上。。。顿时秦羽就毫不犹豫的转头朝着声音的反向看去了。

    而下一秒秦羽就看到了一张熟悉的美丽面庞出现在了自己的眼前了，闭着眼睛一副没睡醒的模样，刚刚的话语应该就是她说的了。

    瞬间秦羽就忍不住的小说错愕道“叶青儿你这么会在这里，难道说。。。。。。。”

    (本章完)


第322章 开大发的玩笑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “到底是谁啊，还没完没了了啊，大半夜的还让。。。”口中再一次烦躁的说道，说着叶青儿就睁开了眼睛了，不过当她看到眼前直勾勾的看着她的秦羽的时候。

    瞬间她就反映了过来，俏脸唰的一下就通红了起来了，口中抱怨的话语也停了下来，支支吾吾的就尴尬开口道“额，秦羽你醒了吗？哪个刚刚我。。我不是在说你啊，你可千万别误会。”

    “额，的确是我太吵了，你说的没错。。。对了青儿。。我叫你青儿没关系把？”秦羽也不介意开口就承认下来反问道。

    “啊，嗯。。没。没关系，你。你叫吧，我无所谓。”顿时叶青儿一听就害羞的回应道。

    “额，呵呵没关系就好。。对了青儿，我想问一下我到底是这么来到医院的啊，我记得我明明在那片森林之中啊”秦羽再一次开口问道。

    不过说完却见叶青儿还害羞的愣在了哪里没反映过来那，于是就再一次开口催促道“。。。青儿你说话啊，愣在哪里干嘛那？。。。”

    “啊啊，哦”顿时就被秦羽在一次开口叫的回过了神来，叶青儿瞬间就害羞的尴尬开口道“额。。就是今天晚上的时候有人送来了一个病人，说是在森林中找到的，被雷劈的昏过去了。”

    “我一听说是被雷劈的就想到了你了，结果一看还真是。。。于是就有了现在这一幕了，我跟他们说我认识你，会照看你的，医生和其他的护士就走了，然后就剩下我一个了。”

    “哦，原来是这样啊。”秦羽一听叶青儿的解释脸上顿时就露出了明了的表情了，看来应该是他在忘我修炼的时候被人给发现了把。

    结果但是他有又浑身焦黑一动不动，所以才误会把他给送到医院的把。。。想到这秦羽不自觉的就点了点头了，不过就在这时他却是瞬间有意识到了另外一件事情了。

    脸上的表情顿时就垮了下来，秦羽转头就又朝着叶青儿问道“那我身上的衣服。。。。额，不会是你给我穿上的把？”说完就直勾勾的朝着她看去了。

    “额，啊，这个。。。”刚刚恢复了一点脸蛋在听到了秦羽再一次的问话以后，瞬间就又通红了起来，叶青儿犹豫了一下以后还是开口回应道。

    “讨厌啦！除了我以外你觉得还有谁那，当时在场的包括医生在内全都是女的，只有我说认识你，当然就只能是我给你穿的衣服啦，真是的。。。”

    “。。。还真的是你给我穿的啊。。。天哪我一世的英明啊，今天居然毁于一旦了。。。不行我要你对方扶着，做我老婆可好。”秦羽愣神了一下顿时就夸张的开口道。

    “哎呀~，你在说什么啊，小声点别吵到了其他病人了，这么说我也是个护士，算半个医生，这样的事情还不是很正常，有事么好大惊小怪的啊，”叶青儿瞬间就害羞的辩解道。

    看着面前愣神的秦羽本来她还以为他害羞了那，结果谁曾想开口居然就说出这样的话。。。“大不了你就当我是医生好了，反正当时你乌漆嘛黑的也没有什么好看的吗。”

    “。。。。没天理了啊，吃干抹净不认账了啊，大家都给我评评理啊。。。。”再一次愣了瞬间秦羽就又夸张的开口道。

    “好了好了，算我怕了你了，安静点不要吵到其他病人睡觉，你到底想这么样吗，真是的。。。。”无奈叶青儿只好再一次快速的开口道。

    “呵呵，这样不就好了吗，我要求也不高，只要你对我负责做我的乖乖小老婆就好了，你觉得这么样啊青青？嘿嘿”见叶青儿终于妥协秦羽笑着就意味深长的说道。

    “啊。。额，这个吗。。。。”脸上害羞的表情大盛，叶青儿实在是没想到秦羽会提出这样的要求，顿时就犹豫了起来是否要答应了。

    不过秦羽见此，本来还笑眯眯的表情瞬间就变得错愕了起来了，他实在是没想到叶青儿真的会考虑他刚刚的要求，他那说的只是玩笑缓解气氛而已的啊。。。

    顿时秦羽就尴尬的开口制止叶青儿的行为道“哪个，青儿。。。我。我刚刚只是开玩笑的，你不会当真了把？。。。。。”

    “嗯？。。。什么，你说你是和我开玩笑的。”脸上的表情唰的一下就垮了下来，听着秦羽的话，叶青儿愣神了瞬间就毫不犹豫的说道“讨厌！我不理你了。”

    说完就一脸气氛的把头转到了一边，不去看秦羽了，但其实心中却是七上八下的：秦羽不会误会了什么把。。。讨厌居然开这种玩笑。。要是他误会了该这么办。。。。

    “额。。。”看着眼前气氛的转过头去不理自己的叶青儿，秦羽现在简直是要多尴尬有多尴尬啊，当时他为什么嘴贱要开这样的玩笑那。。。。

    秦羽有点后悔了，想说什么却又不知道这么说，他哪里遇到过这样的场面啊，虽然平时看起来有经验，但说实话雨佳和诗诗也只是他的初恋而已啊。

    但无奈有不能不说，犹豫了许久秦羽还是开口转移话题道“。。哪个，青儿你饿了吗，我晚饭都没吃快饿死了，要不我请你去吃饭，以表达你刚刚照顾我的恩情？。。。。”

    可是说完等了一会叶青儿却依然没有反映，无奈秦羽只好再一次开口道“姐，我叫你姐了可以把，你就当是要去报复吃穷我，跟我去的好了，可以了把。。。。”

    “扑哧”听着秦羽的话转过头去的叶青儿忍不住的就笑了出来，终于她总算是有反映了啊，秦羽忍不住的就松了一口气了。

    缓缓的转头，叶青儿依然保持着生气的表情，当然这都是装出来的啦，既然秦羽都给她台阶下了，她可不是哪种得寸进尺的女人，开口就冷哼道

    “哼，好吧算你会说话，不过我告诉你啊，我刚刚那也只是在和你开玩笑而已，以后你不许在提起，不然的话。。。哼哼~”说着叶青儿就恶狠狠的朝着秦羽看了一眼。

    而见此秦羽才算是彻底的松了一口气了，开口就道“好好，我知道你是在开玩笑了，我以后不敢了行了吧，我现在就去卫生间洗漱一下你等我啊。”

    说完就伸手拿起了刚刚聊天时他看到的放在边上桌子上，他之前修炼脱下来的衣服了，没想到送他来的人居然连他的衣服也看到送来了，观察能力还挺不错的吗。。。。

    快速的进入了卫生间，秦羽关上了门就开始洗澡了。。。尴尬的坐在哪里等着秦羽，不过很快叶青儿就觉得这样不好，于是就拿出了手机来玩了，不过一会以后又觉得那样不好，于是就有。。。

    而等到秦羽彻底的洗的干干净净，神清气爽的换上了自己的衣服从卫生间里出来的时候，叶青儿已经拿着一个削好的苹果再吃了，也不知道是哪里来了。。。。

    “我好了，我们走吧，我还不知道这附近现在哪里有好吃的那，青儿你带路把。”也不再在意，秦羽把病服放在了床上就开口道。

    “哦，好，我知道这附近有一家饭馆，东西好吃价格还便宜，而且夏天还是通宵到半夜3点才结束的，我们就去哪里把。”叶青儿也不矫情开口就道。

    说完就毫不犹豫的起身一边吃着苹果一边当先朝着病房外走去了，秦羽见此无奈的摇了摇头，接着就抬脚快步跟了上去了。。。。

    先陪着叶青儿去了一趟护士的休息室换了身衣服，本来叶青儿就已经下班了，只是为了照顾她才没有离去的，而等换好了以后，两人就去了医院的急诊室柜台结账了。

    站在了柜台前，缓缓的拿出了口袋中的钱包，秦羽打开看着里面除了卡以外空空如也，居然一点也不觉得意外，现在这世道啊。。。还好他放的现金也不多。

    对方也没有把卡什么的拿走，还送他来了医院，虽然这是没事给他找事多此一举，但是秦羽也就不打算追究了，伸手就朝着钱包里面摸去了。

    但试着却是从系统背包中拿出了一叠现金放了秦羽，接着又抽出了两张付了急症废，拿回了发票和病例，接着就和叶青儿一起离去去吃饭了。

    路上叶青儿还说自己运气好那，居然碰到了好人送她来医院没把他摸光，秦羽一听却也只是“呵呵哒”的一笑，并没有说什么，就转移话题聊起了别的了。。。。。。

    一顿饭从午夜十二点一直吃到了凌晨一点才结束，还别说，真的和叶青儿说的一样这家饭店的饭菜真的是有便宜又好吃那，一顿饭也就吃了一百左右而已。

    虽然已经是凌晨了，可是这家酒店的生意却还是很火爆的，而吃饭期间秦羽也了解了很多叶青儿的事情，原来她的老家居然在燕京啊，这就让的秦羽好奇她为什么来h省这边工作了。

    不过秦羽不知道的是自从叶青儿第一眼看到他在河边迎雷而上的时候，她的心中就产生了一股异样的感觉了，而且这个感觉还与日俱增。

    本来问到了秦羽的电话以后她就想给他打电话的，不过考虑到高考和之后志愿的填写叶青儿就没有打电话去烦秦羽了，结果今天就。。。。

    一出了酒店热闹的气氛顿时就荡然无存了，看着眼前清冷无人的街道，秦羽当然是先送叶青儿安全的回去以后，才离去的啦。

    好在叶青儿租的房子就在医院的附近，等秦羽送完了她在回到家也就才凌晨1点半左右而已。。。。连正门都没走，秦羽直接就怕串户进入了自己的房间了。

    反正他出去的时候也是这么出去的吗，没钥匙他这么走正门啊。。。简单的又去卫生间里面洗了一个澡，毕竟在医院哪种环境捡漏的卫生间想要洗干净也是很难的吗，尤其是他还那么脏。

    而等到一切琐事都结束了以后，秦羽就舒舒服服的躺在了床上准备睡觉了，也不需要给诗诗和雨佳发短信，这么晚两女早就睡了把。

    本来就有点困了的秦羽，闭上了眼睛迷迷糊糊的就要睡着了，不过就在这时系统的声音却是照常的响了起来了。

    “系统检测到宿主真在进入梦香，请宿主选择是否进入梦境副本，及选择进入随即系统梦境，或随机梦境。”

    “宿主选择随机梦境成功，开始生成随机梦境副本，神话随机梦境副本生成成功，开始进入。。。进入成功。。。。”

    毫不犹豫的选择了进入随机梦境，没想到居然出现了神话随机梦境副本，既然秦羽已经突破了，背了那么多天的经文他当然是腻歪了那，所以就。。。。

    一股困意顿时涌了上来，秦羽闭上了燕京就彻底的失去了知觉了。。。。。。

    (本章完)


第323章 世尊讲道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “道友，道友。。。你快醒醒啊道友，你这么刚传送过来就睡着了那。。。。。道友，在晚可就听不到世尊讲道了啊。。。道友？。。。。”

    一连串陌生的呼喊声，突然就在秦羽的耳边响了起来，“额。。啊。。”口中不自觉的发出了一连串错愕的声音，秦羽瞬间就睁开了自己的眼睛了。

    不过下一秒，秦羽就被眼前的一切震惊到了，果然随机副本从来都没有然他失望过啊，一直在超越从未停止过啊，这次当然也不例外啦。

    神话吗，除了天宫神仙之类的还能有什么那，秦羽眼前此时呈现的一切不就是想想中的天宫吗，亭台楼阁建于云雾之上，到处都是仙来仙去的呈现宏伟大气之观，让人叹为观止。

    楼阁呈现古代样式散发着神性的光辉，其根却被雾气亦或者说是仙气缭绕不得而见，视线慢慢的回到了自己的脚下，一切亦真亦幻至少踩着秦羽觉得很真实把。

    不知是建于土地之上还是虚无之间，秦羽不得而知，但眼球却是被这仙家福地给彻底的吸引了，有点愣神，不过就在这时刚刚说话叫醒他的哪个声音却是再一次响了起来了。

    “我说道友，道友，你听得到吗道友，为何刚醒过来就眼神涣散，目光呆滞那，难道说是你的洞府那边出事了，你元神出窍赶回去处理才如是吗？。。。”

    “额，啊。。。”瞬间回过了神来，秦羽听着耳边响起的声音，顿时转头这才发现了自己的边上居然站着一个金身罗汉打扮的和尚，正一脸关切的看着他那。

    他醒来这么久居然一直没发现对方，不过这也不能怪他基本上每一个第一次来天宫的凡人都是这样的神情的，因为天宫实在是太美太超乎凡人的想想了。

    当然这里的“天宫”只是一个统称而已，概指这些建筑在天空或者说是虚空中的仙家福地而已，具体的名称还是各不相同的，不过这些也全都是后话，秦羽以后才会知道的。。。。

    “啊。。呵呵，多谢道友关心了，本人只是在想一个问题，正想到关键之处，不想有一点入神了，才如是也的。”瞬间反映过来秦羽开口就回应道。

    还整了一点古代用语增加可信度，这么说最近他也算是见过一些世面了，虽然全都是在梦中。。。一开始是有点反映不过来，不过现在已经彻底的恢复过来了。

    随机副本他也经历过不少了，套路他都了解了，现在他当然是要先和面前这个所谓的道友搞好关系啦，由此才能借助对方继续蒙混下去吗。

    果然秦羽这么一说，对方脸上就露出了一个了然的神态了，也没有怀疑，不过却是开口就问道“哦，原来如此啊，那道友在想什么问题那，居然能想的如此出神，不妨告知在下？。。”

    “额。。这个吗？”脸上的表情顿时就变得犹豫了起来，秦羽实在是没想到对人居然会问出这样的问题，这可真是。。。不过想了下秦羽还是开口回应道

    “告诉道友你也无妨把，我刚刚其实是在想世间诸事，诸物，诸法，诸道皆过于何这个问题，不知道友有和见解吗？。。”说着秦羽就朝着对方直勾勾的看去了。

    这样的小问题还想考到他，这么说他这几天也看了那么多的经书了，随便从里面找一个没有答案计入在内的问题出来不就好了吗。

    这个问题可是出自观音得道真经里面的啊，虽然最终观音看破此问而得道，但却并没有明确的说明，秦羽现在就看这**还这么回答他的问题，呵呵。

    心里戏谑的想着，不过秦羽表面却不动声色一脸虚心求教的看着对方，果然对方在听到了他的问题以后下一秒脸上就露出了难堪的表情了，秦羽心中顿时大喜。

    犹豫了一下之后，哪个道友才开口回答道“道友此问应该是出自观音得道真经里面的把，在下说的是否有无那。”说着就朝着秦羽看去了。

    顿时两人的目光就碰撞在了一起，不过秦羽却依旧不为所动，平静的点了点头就再一次开口谦虚的问道“的确如此，不知道友有何高见吗？”

    他实在是没想到对方居然也看过观音得道真经，不过也无所谓了，看他问出这个问题就直到他也不知道答案了，秦羽就静静的等着对方吃瘪就好了。

    果然下一秒哪个道友就一脸难堪的回应道“呵呵，道友这不是说笑吗，在下能有什么高见那，连观音大师也是在苦坐千百载后才悟透此问得道的，我和大师还差的远那。。。。”

    “我们还是别讨论这些了，世尊的的讲道即将要开始了，我们还是快点过去听到把，说不定到时候你就能知道答案了，我们走把。”说着就当先收回了目光朝着天宫内走去了。

    而秦羽见此当然是毫不犹豫的就笑着跟了上去啦，口中还很贱的喊着“道友，等等我啊。”这样的话，顿时就让的前面哪个快步离去的道友一个趔趄差点没摔倒。

    小样你一个古代的榆木脑袋还和我bb想要试探我，有本事你再问，看我不玩死你，哼~。。。猥琐的想着，秦羽就已经笑眯眯的来到了对方的面前和对方勾肩搭背起来了。

    简直是甩也甩不掉啊。。。秦羽还要靠着对方给自己带路继续把副本闯下去那，这么可能这么轻易放过他那。。。。。。。。

    两人漫步在天宫的亭台楼阁之间，当然哪个道友肯定是一句话也不想和秦羽说啦，要不是碍于目的地相同的问题，迟早要再见面，他早就毫不犹豫的甩开秦羽了。。。。

    观音得道真经可不是谁都能看的，此时的对方一点也不怀疑秦羽了，而秦羽见此当然是无所谓的啦，反正只要对方可以给他带路就好了，管他说不说话那。

    秦羽自己看风景都还看不过来那，也不会觉得无聊，跟何况两人的边上此时也还有很多其他的道友或者是仙家在朝着同一个反向走去那。

    碰到了还会和他们打招呼，别提有多礼貌了，秦羽见此当然是跟着哪个道友一起回应对方了啦，他也是刚刚才发现他此时已经化身成为一个佛陀模样了。

    一身白衣还泛着金光，别提有多神圣了，只是脸还是原来的模样，难怪之前哪个道友看到他没有怀疑那。。。。而也没用多久两人总算是来到此行的目的地了。

    只见一座宏伟的大殿出现在了两人的眼前，不过让的秦羽错愕的却是大殿上挂着的那块牌匾了，上面写着的居然是“大雷音寺”四个金光大字。。。。

    这里居然是西天极乐世界的大雷音寺，秦羽感觉脑子有点不好使了，回想起之前哪个道友和他说过的话，世尊讲道，不会就是如来佛祖把。。。。

    直到此刻秦羽总算是明白为何一路走来遇到如此多的仙家道友了，原来是如来佛祖讲道啊，佛经有云：世尊传道，则四方皆动，万物皆可来，众生皆平等也。

    今天秦羽总算是见识到了啊。。。他马上也算是现代见过真佛的人了，想想还有点激动那，不过既然说有人的目的地都一样，秦羽干嘛还跟着哪个白痴道友一起那。。。想想秦羽就觉得郁闷。

    不过秦羽这想法要是被对方知道的话，指不定他那已经被摧残的不行，脆弱的身躯会吐血把。。。。。。。。。

    “咚~。。。”

    一声宏伟悠久的钟声就在秦羽愣神的时候响了起来，接着秦羽就听到了边上哪个道友说话的声音了“看来你是第一次来大雷音寺把，不然也不会被震惊到的。”

    “不过也难怪了，这里并不是随时随地都可以来的吗，好了，钟声已经敲响了，佛祖的讲道也开始了，我们快进去把。”说着对方就当先朝着大殿内走去了。

    而秦羽听着对方的话瞬间回过了神来，就朝着他看去了，还想要说什么，但可惜的是却已经晚了。。。。。。

    之前秦羽看这大殿之内就是一片模糊，现在对方走进去甚至是直接消失不见了。。。。犹豫了一下以后，秦羽一闭眼还是跟了进去了。

    顿时逼着的眼前一道白忙闪过，秦羽就也消失在了大殿的门口了。。。。。。。。

    (本章完)

----2018/2/8 4:25:19|50240449----

第324章 踏上星空的征程

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “。。。世间诸物皆为载体，世人愚昧共生又道，固无道亦为又道，众生皆平等，则万物合为，视为法也，道法自然，佛本心中，则尚留一善之。。。。。。”

    一阵恢宏的佛法道音突然在秦羽的耳边响了起来，当秦羽再一次睁开眼睛的时候居然错愕的发现自己出现在了一个宽广的空间之中了。

    有点像是现代的足球场，中间是场地而两边这是观众席，只不过这里没有足球场哪种繁花似锦和喧嚣吵闹而已，有的只是一阵阵的大道佛音罢了。

    此间事物皆为黄白相见之色泛着宏伟的佛光，此时的“观众席”上已经坐了好多的仙家道友佛陀罗汉了，光靠衣服秦羽就可以辨认了，简直是各有特色啊。

    虽然形形色色的仙家道友都有，甚至还有龙头人身，狗头人身之类的龙蛇混杂，但是在这里秦羽却一点也感觉不到异样的气息，有的只是悠久宏伟而已。

    满殿的诸天神佛都随地盘膝而坐听着大殿内不断响起的佛法道音那，而发出这个声音的正是位于大殿中央盘膝而坐的一尊金身巨佛了。

    秦羽看不出其到底有多大，看着看着总觉得无边无际一样，但有时那无边的金佛却又变成了一个少年佛陀盘膝坐在了金莲之上，口中梵唱这大道佛音。

    秦羽不知哪个是真，不过秦羽知道这应该就是世尊如来了，而秦羽不知道的是所谓的金佛只是如来的金身法相而已，那盘膝作于金莲之上的少年佛陀才是如来的真身。。。。。

    视线朝着自己的身后看去，哪里有着一扇无形的门，其中还不断的有这仙家道友从里面走出来那，进入了大殿之中，接着就随意的找了一个地方盘膝坐了下来开始听道了。

    秦羽猜想哪里应该就是和之前他进来的那扇门连通的门把，而这个宽广的大殿应该就是所谓的仙家手段内里乾坤了，就和他师傅的三星洞一样，只是更甚罢了。

    外面看起来并不是很大，可是到了里面却是无边无际甚至还没有封顶露天的，这还真是神奇啊。。。。

    不过有一点倒是让的秦羽感觉很无语，那就是他这么找也找不到先他一步进来的哪个道友了。。。能找到才有鬼了，傻子都看出来对方已经怕了故意躲起来了而已。

    无奈，反正都已经来到了这里了，也就不需要对方了，于是，了然一笑，秦羽就随意的找了一个空位秦羽坐下来跟着其他人一起听世尊讲道了。

    就好想有魔力一样，秦羽刚盘膝坐下听道没多久就陷入了其中无法自拔了，进入了无物无我的悟道状态之中了。。。。。

    “。。。。佛本由心生，天之道，损有余而补不足，是天道亦有情也，为之一善，亦为佛法，是为人心皆善已，世人愚昧而不自知，心有善而摒弃之。”

    “亦救人一命胜造七级浮屠，我不入地狱谁入地狱，视为佛之本，亦为公德也，是亦人心有善，身怀公德，则天道有感，渡天死劫亦有一生也。。。。。”

    。。。。。。。。。大殿内并没有日夜之分，就好想身在其中时间是禁止的一样，只有无边的佛法普照。

    神仙吗，虽然秦羽不知道他们用不用吃东西，但就算用，那也肯定可以好久不用吃的，但他一个凡人就不一样了。

    不过出奇的是这回秦羽却并没有感觉到饥饿，也不知道到底过去多久了，反正等到讲道结束，秦羽从悟道中恢复过来的时候，他的状态还和悟道之前一模一样没有丝毫的改变。

    “。。。。。修佛修道本亦是夺天地之造化，是亦其人也应有对天地之感善也，天地包含万物所有，亦心有善则视为佛。”

    耳边随着最后一句佛法的结束，秦羽感受一翻之后就缓缓的睁开了眼睛了，说实话其实他并没有任何所得，虽然他听的很入神甚至是到了忘我的程度。

    但可能是因为他实力境界见解或者所修之法不同的关系把，秦羽并没有听懂多少，不过好在那些佛法和道理都被他给刻入在脑海深处了。

    就和那些藏经阁里面他看过的经书一样，等到以后他实力境界提高了以后应该就能从其中受益匪浅了把。。。。想着，秦羽就缓缓的抬头朝着周围的道友看去了。

    不过貌似其他的道友还沉浸在其中若有所思若有所得把，并没有和他一样这么快就退出了悟道的状态，但就在这时位于大殿中央的世尊如来却是再一次开口了。

    其声就如同那宏伟的铜钟，有选择性的惊醒了在场的大部分道友了，至于没醒过来的，秦羽猜测应该都是有所参悟正在突破极限，不能被打扰否则前功尽弃的道友把。。。。

    “此次的讲道可能是我位于母星星球的最后一次讲道了把，再过不久我们就将要踏上星空开辟前往天外天的道路，领导门人前去了。。。。”看着慢慢苏醒过来的众道友，世尊如来缓缓的就开口道。

    不过前一刻还是佛法道理的，现在居然又开始讲星球星空了，这尺度跨越的貌似有点大了啊，古代人这么可能知道什么星空星球那，就算神仙你会算，但也没这么厉害把。。。。

    系统这次好像玩笑开大发了啊，但当秦羽看到周围其他仙家在听了世尊如来的话以后，都不自觉的明了感伤的点了点头的时候，顿时就更加的无语了。

    要不是他不能站出来说话，秦羽早就站出来反驳这一切了。。。。瞬间秦羽脸上就露出了错愕的表情了。

    可是就在这个时候他却是惊讶的发现本来还在说话的世尊如来居然突然就停了下来，转头朝着他这边看来了。

    那如同太阳一般巨大的金色双眼，散发出了震慑人心的目光，顿时秦羽就被吓的愣在了原地一动也不能动了，而此时世尊如来就缓缓的开口朝着他道

    “菩提，我感受到了你一梦恒古的气息了，这么你不敢出来见我吗？。。。。”声音如同天上的梵音，但可惜的是秦羽听了以后却还是无动于衷。

    事情来的太突然，说实话秦羽他不知道该如何抉择，因为他并不是自己的师傅菩提老祖吗，看来世尊如来应该是因为一梦恒古秘术的关系，而误把他当成了自己的师傅了。

    不过由此就可以看出自己师傅的不凡了吗。。。。“这么还需要我出手请你出来吗，菩提，那好吧，我也就只好得罪了。。。。。”世尊等了一会无果就再一次说道。

    说完“哗~”的一声一只金色的巨手居然平空就出现在了秦羽的身前了，而直到这时本来还茫无头绪听着世尊话语的众人顿时就找到了目标了，那就是秦羽了。

    毫无反抗之力的秦羽就轻松的被那只大手捏了起来，提到了空中朝着世尊如来而去了，秦羽连大气都不敢喘一下，至于台下汇聚过来听道的众仙家也选择的默默的看着。

    瞬间秦羽就被带到了世尊如来的面前了，不过只是看了几眼，对方就发出了一声轻“咦~”，接着就平静的开口道“你居然不是菩提，但为何会。。。”

    说着世尊如来目光凝视，就好像可以看穿一切一样，一会后才继续开口道“原来你于菩提还有这样的缘分啊，那我也不为难你了，你继续坐下来把话听完把，这于你也有帮助。”

    说完，那只金色的巨手瞬间就平空消失了，秦羽眼前只是一闪，接着就发现他再一次回到了自己的座位上了，而刚刚的一切就好想从来没发生过一样。

    众道友依然认真的听着世尊在讲话，而此时的世尊则是已经收回了目光，继续刚刚没讲完的话了。

    也不知道众道友是不知道刚刚发生的一切，还是不在乎刚刚发生的一切那，这秦羽就不得而知了，自从来了这里秦羽总感觉一切都很玄妙，这可真是。。。。。。。

    “。。。。请诸位都各自回去准备把，届时在凡间我会留下诸多的星空传送阵给予你们门下的弟子跨越星空之路的，只是因为距离实在太远的关系。”

    “其每次传送的方位可能会出现偏差，到时就要靠你们自己去帮助门人了，好了你们自行离去把。。。。”说完世尊如来那庞大的金身就慢慢暗淡消失不见了。

    而众道友见此也就一个个起身准备离去了，只有少数还在突破或者是等待突破之人的道友还耐心的坐在哪里一动也没有动那。

    本来秦羽还想豁出去找一个道友问清楚到底是这么回事的那，但可惜的是系统貌似并不同意他这么做啊。。。。。。。

    “检测到宿主现在的处境，生成新的主线任务：踏上星空的征程，任务提示：可以根据世尊所说寻找世间诸多星空传送阵前往星空，亦也可以使用其他办法前往。”

    “当宿主在现世中成功的踏上其他文明星期，其任务才算完成。任务奖励：15万任务值由于是主线任务，宿主强制接受，任务失败有惩罚（注：极其残酷，可能还会强制送往星空。）”

    “系统评语：骚年你终于走到了这一步了，好好干跨上星空这个大舞台你将从一个无知菜鸟晋升成为有知菜鸟，加油哦！我看好你哦。”

    “系统检测到宿主激活主线任务：踏上星空的征程，奖励宿主：星空战舰一艘，高级灵石10颗，2万任务值。”

    “神话随即梦境副本即将完结，倒计时十秒强制宿主退出：10 9 8 。。。。。。。。。。。”

    当世尊说完话的瞬间，这一连串的系统提示音就瞬间在秦羽的耳边响了起来了，本来秦羽还打算等世尊走后好好的稳稳其他的道友的那。。。。

    “我去有毒。。。。”意识慢慢的变得模糊起来，秦羽瞬间就睡死过去，平空消失在原地了。。。。。。。。。。

    (本章完)

----2018/2/8 17:01:21|50283538----

第325章 驾校公开课

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “羽哥你在哪里啊，今天可是驾校的公开课啊，迟到我们就要在等一个星期了。。。。。什么驾校公开课，那这么没有人通知我啊，我不知道啊？。。。”

    “驾校的人都说你电话打不通，我现在问他们才叫我打电话叫你来的，羽哥你快点啊，来不及了。”

    “。。。。好我这来，你在哪里等我。。。”瞬间郁闷的挂断了电话，秦羽毫不犹豫的就从床上爬了起来，穿上衣服火急火燎的朝着外面的客厅跑去了。

    昨天因为突破的时候怕把手机弄坏，所以就给放进了系统背包里面了，后来就忘记了，秦羽也是今早睡醒了才想起来拿出来看的，接着就发现了好多的未接电话了，其中就有俞鹏的。。。

    在之后就有了现在这一幕了。。。。简单的洗漱了一翻秦羽就毫不犹豫的穿上了鞋子出门直奔驾校而去了，连早饭都没去吃。

    刚出了小区的门秦羽就很顺利的打到了车坐上去了，直到这时秦羽总算是可以暂时松了一口气了。。。。“嗯。。那你继续睡把乖乖雨佳我去驾校了。。拜拜。”

    “呼~”挂断了手机秦羽口中就忍不住的呼出了一口气了，他刚刚当然是给雨佳还有诗诗打电话啦，昨天他手机联系不上两人都挺担心他的，觉都没睡好。

    秦羽也是早上看了手机看到对方发来的短信时间还有未接电话才知道的，不过因为俞鹏先打来的关系，秦羽怕迟到所以才暂时每没回，上车的时候回复的。

    而现在安抚好了两女，秦羽总算是可以彻底的松一口气了，不过一大早就这么忙碌，秦羽总感觉今天一天会发生很多事情啊。。。不自觉的一股不好的预感就出现在了秦羽心头了。

    但要说道事情的话，秦羽不自觉的就想到了昨晚的神话随机梦境副本里面发生的事情了，“唰~”的一下脸上的表情顿时就变得郁闷了起来了。

    果然从昨晚到现在秦羽回想起来还是一脑袋的黑线啊。。。什么踏上星空的征程，任务失败还有可能被强制送往，这tm不就是让他一定要离开地球吗，系统你tm还能再扯一点吗。。。

    虽然说后来还给了他奖励，可是秦羽这么就一点也高兴不起来那，第一件送的就是星空战舰，在联系到前面任务提示所谓的其他离开地球的方法。。。系统你是多想我离开地球啊。。。。

    不过好在任务并没有提示什么时间限制，这一点还是很不错的，至少他还能选择何时离去吗，但一想到系统之前的坑性，秦羽却又忍不住的一阵后怕。

    其实昨晚秦羽就想这要不要和雨佳还有诗诗说出自己的秘密之类的了，因为秦羽实在是怕自己被没系统坑无缘无故的离开地球，到时候他后悔也来不及了。。。。

    而最终虽然是决定下来了，可是到底是什么时候说，这么说，这么做，秦羽却并没有想好，看来还是要等时机啊，秦羽感觉有点烦，后来就睡着了一觉到天亮。。。。

    也没有坐多长的时间出租车总算是来到了驾校的门口了，司机的技术还是很厉害的吗，停下了车，秦羽付了钱就快速的朝着驾校内走去了。

    但才刚进来门口，秦羽就看到了一脸焦急站在教练办公室等待他的俞鹏了，于是，毫不犹豫的秦羽抬脚就边喊边朝着对方跑去了。

    而随着秦羽叫声的喊起，俞鹏瞬间就听道转头看见了他了，顿时就焦急的开口道“羽哥，你总算是来了，快点，我们快去驾校公开课教室把，公开课都已经开始了，没听到我们可就要在晚一个星期了。。。”

    “额。。我昨晚手机忘了充电了，关机没听到，那我们快点走吧，反正只要在结束前赶到，让驾校通融一下就可以了。”秦羽尴尬的回应道，说着就已经来到了俞鹏的身前了。

    “嗯，说的也是，那我们快点过去把，就在办公室边上哪懂房子里面，都已经开始了。”俞鹏一听了然道，说着就当先转身朝着教练办公室边上哪个房子走去了。

    这是两间一层楼的平房，基本上驾校里面都是这样的把，秦羽见此当然是毫不犹豫的跟了上去，和俞鹏又说有笑起来了啦，反正都已经到了只要不是彻底的没来就没事了，于是他们也就轻松多了。

    没走几步他们就已经来到了公开课教师的门口了，不过门却是关着的，秦羽猜测里面应该开了空调把，所以才关上了门。

    于是，毫不犹豫的他就伸出了手开门和俞鹏有说有笑的走了进去了，不过下一秒。。。“额~额。。”一连两声错愕的声音瞬间就从秦羽和俞鹏的口中传了出来了。

    看着教室内的一切，两人顿时就愣在了原地一动不动了，一脸的尴尬表情。。。原来他们居然开错了门，开到了前门去了。

    此时的里面正有一个老师站在哪里和台下众多跟他们一样来考驾照的人讲着什么那，顿时所有人的目光就朝着他们两个人看来了，教室内一片安静，简直是要多尴尬有多尴尬啊。

    瞬间秦羽和俞鹏就有了马上转身关门离去的冲动了，于是两人互换了一下眼神就做出了决定了。

    秦羽当先就尴尬的笑着想要开口道“哪个我走错地方了，你们继续。。。”接着就瞬间关门离去一气呵成了，但可惜的是还没说完那就已经被一个熟悉的清亮女声给打断了。

    “秦羽，俞鹏，你们总算是来了啊，快点过来公开课都已经开始了，你们还愣在哪里干嘛，小心让你们在等一个星期哦。”

    就好像是当头棒喝一样，瞬间本来还在愣神的众人就反映了过来了，驾校公开课迟到那还不是很正常的事情吗，当先站在上面讲解的教练就开口道

    “哦，原来你们也是学徒，快点近来把，不然算你们迟到了。”

    “啊。。哦，好的。”秦羽一听尴尬的就回应道，接着就带着俞鹏朝着公开课教室内走去了，在众人羡慕的目光中就坐在了教师的后排位子了。

    驾校公开课里面的座位都好几张连在一起的，所以就。。。刚坐下转头秦羽就看到了那张熟悉的清纯面孔了，刚刚帮他解围的人就是对方了，不然他这么会坐到这里来那。

    秦羽刚想要开口表示感谢，可是边上的俞鹏居然就当先认出了对方震惊的开口道“陆颖同学，这么会是你，好巧啊，你这么会在这里？”

    不错刚刚帮秦羽他们开口解围的就是陆颖了，在学校运动会上她曾经和他们坐在一起过，所以俞鹏才会认识对方的，这点秦羽并不觉得奇怪。

    而陆颖在听了俞鹏的话以后却是笑着就开玩笑道“你们来干嘛我当然就是来干嘛的啦，这么就准你们高三暑假出来学车，我就不可以啊。。。我也想开车去学校那，多方便啊。”

    “额，我不是这个意识啊。。。”俞鹏一听就尴尬的道，不过说完却是突然想到了什么了，开口再一次就道“等等，你不会是因为知道我们羽哥要来这里，所以才。。。”

    说着俞鹏脸上的表情就变得暧昧了起来了，直勾勾的朝着陆颖看去，顿时就看的对方脸蛋都红了，尴尬的就开口道“你。。你说什么那，这。这么可能吗。。。。”

    “呵呵，陆颖不好意思啊，你不要介意，鹏子就是喜欢开玩笑，对了，刚刚谢谢你了。”秦羽见此顿时就开口帮她解围道。

    虽然不知道是否是巧合还是其他，反正能有一个美女陪着何乐而不为那，指不定他们还是一个教练那，反正秦羽本来就是被俞鹏来陪的吗。。。。

    “。。。羽哥，我哪有，你讨厌啦。”俞鹏一听就阴阳怪气的开玩笑道，而秦羽听了却是满脑袋的黑线“。。。。”

    顿时两人就嬉闹在了一起了，而陆颖检查尴尬的情绪也缓解了很多了，“扑哧”一声就忍不住的笑了出来开口道“没关系的吗，大家都是同学这点事情算什么。”

    “没想到居然报考了同一个驾校，这还真是缘分啊，大家一起努力把，好了。。我们继续听课把，不然改被教练顶上了。”

    “呵呵，好啊。”。。。。于是，由此三人就开始有说有笑的认真听课了，不过与其说是听课还不如说说看电视那。

    才讲了一会哪个教练就走了，让他们自己坐在这里看投影仪上的视频了，足足两个小时那，视频无非就是什么酒驾危险之类的啦，别提有多无聊了。

    没多久在场的同仁不是睡觉的就是在玩手机，这种尝试有谁会认真看啊，至于俞鹏他们三人当然也无聊的要死啦，最终就用手机一起玩起了游戏了。。。。

    两个小时说长不长说短不短，也就玩会游戏的时间而已，等到视频车不多快结束的时候之前哪个教室就再一次回来准备说点什么结束今天的公开课了。

    看着面前无精打采，睡觉的睡觉玩手机的玩手机，他也不觉得意外，坐下来以后就开始讲解一些驾校需要注意的规范了，还有考试的预压问题了。

    顿时本来还无精打采的众人一下子就满血复活了，这可是今天最重要的部分啊，错过了后面有的麻烦了，指不定还会被教练骂的，他们当然要好好听啦，秦羽他们三也不例外。。。。

    到了结束的时候，教练就给了他们之前说的关于看视频的网站连接了，如果想要靠科目二和三的话就要把视频看完才可以预压报考的，很是麻烦。

    而等到所有的事情都说完了以后，教练就起身宣布今天的公开课结束大家可以离去了，明天在来这边进行体检还有教练的分配。

    众人一听当然是毫不犹豫的欢呼这起身朝着教室外面蜂拥而去啦，被关在这里发呆了两个小时他们还做的住就有鬼了。。。。

    秦羽和俞鹏当然也不例外啦，此时已经差不多快11点半了，他们就决定一起去吃饭了，不过就在这时陆颖却是害羞走了过来不好意思的开口道“哪个你们是要去吃饭吗，我可以一去起吗？”

    秦羽一听还想要说什么那，可是谁曾想俞鹏居然毫不犹豫的就笑着开玩笑答应下来了“好啊，好啊，只要是美女我们就非常欢迎，那我们走吧。”

    “嗯~。”陆颖一听就高兴了应了一声，快步走到了秦羽的边上去了，而俞鹏见此却是还没的朝着秦羽投去了一个眼神了，就像是在说：哦，原来如此这样。

    “。。。。。”无语的看着这一幕，秦羽这么可能不知道俞鹏误会自己了那，但现在解释的话只会跟加尴尬而已，无奈秦羽也就只好以后在解释了。

    不过俞鹏这样秦羽还理解，但陆颖为什么这么做那，这秦羽就很困惑了，难道说对方真的喜欢自己。。。。顿时秦羽就把这个想法抛在了脑后不敢去想了。

    快步的嘴上了俞鹏，秦羽就和对方嬉闹了起来，带着陆毅一起去吃饭了。。。。。。。。。

    (本章完)


第326章 看电影

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因为秦羽和俞鹏对这附近并不是特别熟悉的关系，陆颖就更不用说了，足足找了小半个钟头，他们三个总算是找到了一家看起来还算不错的饭店了。

    也不想在继续找下去了，反正他们也不是侨情的人，至于陆颖吗，她说她在减肥也就无所谓了，其实是不是真的，还是也不想在找下去了，那就没人知道了。

    毫不犹豫三人就径直的朝着饭店内走去了，不过刚一进门秦羽他们就发现这家饭店的生意十分的火爆了，大厅里面十分的吵吵坐满了吃饭的人。

    不过越是这样越是代表了这家饭店的东西好吃吗，不然这么会有这么多人吃那，现在也没有别的选择了，秦羽一问才知道居然连包间都已经坐满了。。。。

    但好在就在这时大厅中刚好有一桌人吃完付钱走了，那座位他们三个人做刚刚好，简直是完美啊，三个人也不矫情就毫不犹豫的坐在了大厅里面吃了。

    说实话陆颖真的没有一点大小姐的脾气和矫情，这点俞鹏和秦羽跟她相处起来也就愉快的多了。

    点菜当然是交给女士啦，陆颖也不客气拿过了菜单就点了好几个菜外加一个汤，接着就把菜单又给了秦羽和俞鹏了，两人又点了几道菜，这才算是结束了。

    服务员站在边上把刚刚点的菜又给说了一边，确认无误后就离去了，而秦羽三人接下来就是坐在座位上闲聊了起来了。

    陆颖也很快就适应了这里吵杂的环境了，周围的人都在说着各自的话完全不在意被别人听道，渐渐的她也就放开了，和秦羽还有俞鹏闲聊了起来了。

    俞鹏见此就还问了她是这么和秦羽认识的了，陆颖一听顿时就害羞了起来，不过却还是把当晚秦羽救她的事情一五一十的说出来了，这可真是。。。。

    秦羽当然是坐在一边默默的听着啦，不过光听他就已经很尴尬了好吗，至于俞鹏吗，就不知道听的有多兴奋了。。。。

    时不时的还暧昧的朝着他看去，就好想发现了什么猛料一样，看来秦羽是真得找个机会和鹏子解释一下才可以啊，他貌似已经彻底的误会了。。。。。秦羽感觉很无语。

    好在这个时候饭菜也陆续的端上来了，于是，三人就准备开始吃饭了，不过才刚吃了一口，还别说这里的饭菜还挺不错，难怪吃的人那么多那。

    就连说是减肥的陆颖都吃了一碗多了，也不知道是不是走了半小时的路真的饿坏了的关系，秦羽和俞鹏当然就更不用说了拉。

    三个人风卷残云一般的很快就把整整一桌子菜都给吃完了，俞鹏和秦羽满意的打了个饱嗝就舒服的靠在了凳子上了。

    至于陆颖吗却还是很端庄的样子坐在了哪里，虽然她吃的也很多很快，可是谁叫人家吃相好哪，而且始终是大家闺秀这么可能和秦羽还有俞鹏两个大男人一样那。。。。

    不过吃完了饭之后秦羽就郁闷了，本来是想缓一下之后三个人一起离去的，可是谁曾想在这个时候俞鹏却是接到了一个电话就火急火燎的离去了。

    除了是王琪的电话还能是谁的那，大改就是叫俞鹏去开黑之类的了。。。。这两个人还真的是志同道合的情侣啊，不过俞鹏走之前那暧昧的表情是什么鬼，他不会是故意的把。。。。

    秦羽转头果然就发现陆颖一脸害羞的低着头不敢看自己了。。。。犹豫了一下秦羽还是说道“要不我们也走吧，都快接近十二点半了。”

    “好~”陆颖回应道，说着两个人就起身准备离去了，当然付钱的肯定是秦羽啦，虽然知道陆颖家有钱，可让女孩子付钱，秦羽还是觉得。。。。。

    尴尬的站在了饭店门口，秦羽就不知道该这么办了，看着边上站着不说话的陆颖，犹豫了一下秦羽无奈还是开口打算找个理由离去了。

    但还没开口那，陆颖居然前线一步开口了，害羞的说道“那。。哪个秦羽你可以陪我去看电影吗，有一部新出的电影很不错，我早就想去看了。”

    “啊。。”口中顿时就发出了惊讶的声音，秦羽实在是没想到陆颖居然会说出这样的要求，这可真是。。。。。。

    “这么了吗，难道你不喜欢我，不想和我一起看电影吗？”陆颖再一次开口问道，说着就做出了一副失望难过的表情了。

    那样子本来还在犹豫的秦羽顿时就跟加无语了，无奈只好开口安慰道“呵呵，这么会那，我只是觉得看电影这种事情，应该和你的男朋友一起去啊，要是被发现的话你该被误会了，那就不好了。”

    可是秦羽才说完，陆颖却是瞬间就开口道“我没有男朋友，我也从来没有谈过恋爱，更没和男生一起看过电影，今天难得可以碰到你，所以我就想。。。”

    “额，你没谈过恋爱。。不可能啊你长得这么。。。。”口中顿时就发出了惊讶的声音，不过才说道一半秦羽就意识到了是什么突然改口道

    “额，不好意思，好吧，那我就陪你去看电影把，你说去哪里看。”看着眼前楚楚可怜的陆颖，反正他下午也没什么事情，就答应对方完成他的心愿好了。。。

    “真的吗。那可真是太好了，刚好我直到这附近就有一家电影院，我们快点过去把。”口中瞬间就激动的说道，陆颖顿时一改刚刚难过的样子高兴的拉着秦羽不由分说的往前走去了。

    这模样转变的也太快了把，秦羽顿时就有一种上当受骗的感觉，果然他还是心太软啊。。。。

    无奈都已经答应对方了，秦羽当然就只能陪着对方去了啦，正好他从小到大也还没和女生一起去过电影院看电影那，也算是原他的一个梦想把。。。。。

    秦羽自我安慰的想到，接着就自主的跟着陆颖朝着她说的那家电影院走去了。。。。。一切都还算不错，他们看的是一部新出的爱情电影，内容还也算可以把。

    反正两人坐在一起看倒是津津有味的，还可以互相讨论，等到了看完了以后都已经下午三点了，秦羽又陪着陆颖逛了一下街吃了晚饭这才送对方回家，然后离去的。。。。。

    一脸疲倦的拿出了钥匙打开了家门，秦羽就毫不犹豫了走了进去把门又给关上了，等到他到家的时候已经是七点多了。

    舒服的靠在了沙发上稍微的喘了口气，秦羽就拿出了手机开始和雨佳还有诗诗聊天了，不过就在这是雨佳却是突然发来了这么一句话。

    “秦羽你今天是不是去干什么了啊，这么忙，一天也没有给我发短信。”

    “。。。。。”本能的秦羽就觉得有问题，于是就回复说早上和俞鹏一起去驾校上公开课了，果然下一秒秦羽就看到雨欣急迫的回复问：下午那？。。。。

    一种被系统坑多年的直觉告诉秦羽，这个问题他需要好好的回答了，可是到底该说实话还是假话那，犹豫再三秦羽还是把陆颖的事情都告诉了雨佳了。

    不过说完，对方也没有恢复，下一秒一个电话就打过来了，秦羽毫不犹豫的接了起来，就听道里面雨佳的声音了。

    “哼~，还算你老实，我告诉你陆颖还有我和诗诗已经是好姐妹了，刚刚他就把你们下午的事情告诉我了，如果你刚刚骗我的话，那么就。。。哼哼~。”

    “不过好在你和我说实话，那我也就不生气你和其他女生看电影了，不过吗。。。。。呵呵~。。。。。”

    顿时秦羽就有一股不好的预感出现在了心头了。。。。。。。也没有进入梦境副本，因为昨晚那件事情之后系统就开始进入升级中了。

    大改要三个月左右才能结束把，不过好在系统商城还有背包还可以用，只是梦境副本和其他辅助功能不能用了而已。

    不过用不用也无所谓了，反正经过昨晚的事情，秦羽可能也有一段时间不想进梦境副本了。。。。。一觉就睡到了大天亮，秦羽起床以后简单的洗漱了一翻就出门再一次朝着驾校出发了。

    今天可是体检的大日子啊，等到秦羽来到驾校的时候俞鹏和陆颖已经在哪里等他了，看着陆颖看自己皎洁的目光，秦羽顿时就一阵的无语啊。。。。

    很好运的俞鹏和自己被分配到了同一个教练哪里了，但郁闷的是陆颖居然也和他们是同一个教练。。。这不就相当于雨佳在自己身边的眼线了吗。。。。

    而等到检查完了以后，时间已经到了中午了，当然他们肯定没什么毛病啦，有毛病基本上也不会报驾校了，这只是一种赚钱的例行公事而已。

    本来俞鹏还想和自己去昨天哪里吃饭的那，但可惜的是他还有事情却也只能拒绝然后独自离去了。。。。。一个多小时以后，在雨佳的家中吃过了午饭，秦羽就带着雨佳一起出门了。

    对方显得很高兴的样子，为此还特别的打扮了一番，别提有多漂亮了，秦羽眼睛都看直了。

    至于他们的目的地吗，那当然就是电影院了啦，不然还能去哪，这是昨晚秦羽被要挟时就答应下来的了。。。。。。。。

    (本章完)

----2018/2/9 18:40:03|50349507----

第327章 愧疚的秦羽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    来到了电影院轻车熟路的购买了爆米花和饮料，秦羽就笑着陪着兴高采烈的雨佳朝着放映厅内走去了，不过一路过去秦羽不知道碰上了多少羡慕嫉妒恨的目光那。

    果然带着美女出门就是麻烦啊，秦羽也懒得理会了。。。今天他们看的并不是昨天他和陆颖看的那部爱情片，而是另外一部刚上市的喜剧片，说实话喜剧片秦羽还是很喜欢看的。

    两人刚进入放映厅找到了自己的位子坐下，电影刚好就开始放了，瞬间放映厅里面的气氛就变得浓重起来了。

    雨佳依偎在自己的怀中看着电影，秦羽也很享受这样的时光，这部喜剧的情节也很不错，其中有好几个著名的演员那，秦羽居然也认识。。。。。

    一场电影看下来别气氛别提有多好了，到结束了以后两人就毫不犹豫的起身离去了，此时也就才差不多下午三点左右而已，距离晚饭还有一段时间那。

    拉着雨佳的手缓缓的出了电影院，秦羽就和对方漫步在了商业街上了，看着周围热闹的环境，两人还在聊着关于刚刚电影里面的精彩部分那。

    一直闲逛到了快要五点的时候，秦羽才送雨佳回家的，今天陈叔放假晚上也要回来吃，所以雨佳当然要回家去吃饭啦。

    站在了雨佳家门口，秦羽深情的吻了雨佳一下接着才让她离去的，本来陈叔还想让秦羽留下来吃饭的那，不过秦羽却说晚上还有事情所以就给拒接了，陈叔见此也没有强求就让秦羽离去了。

    。。。。缓步的出了雨佳的小区，秦羽打了一辆车报了一个地址，车子就快速的驶了出去，消失在了马路之上了。。。。。

    的士车内，秦羽毫不犹豫的拿出了手机就快速的拨打了一个电话了，不过没多久电话就被接通了，接着里面就传出来一个高兴的女声了。

    “喂~，秦羽你找我有什么事情吗？”那柔柔弱弱的声音，出了是苏诗诗以外还会是谁那。

    “呵呵，这么我没事就不能找我的乖乖小诗诗吗，还有你该叫我什么啊？。。。。”

    “啊，我。。我叫不出口。。。”。。。。。“那可不行哦，来叫一个给我听一下，不然我下回见到你可以惩罚你哦。。。”秦羽坏笑道

    “惩罚我，不要。。。那。那好吧。。秦。秦羽老公。。。讨厌啦你就知道欺负我。”诗诗害羞的说道，而秦羽一听就笑的更开心了，不知道为什么一听到诗诗那柔弱的声音秦羽就喜欢口花花。。。

    笑了一会以后秦羽才再一次开口道“好吧，既然这样的话那我就放过老婆你了，对了乖乖小诗诗，你知道我今天和雨佳一起看电影的事情吗？”

    “额，啊。。。。我。。我知道啊，昨天晚上雨佳姐就告诉我了。”震惊了瞬间苏诗诗还是老实的回答道，她实在是没想到秦羽居然会问出这样的问题。

    而秦羽一听诗诗居然知道，但却毫不觉得意外，开口就再一次问道“。。。那昨天陆颖的事情你知道了吗？”

    “额~。。。这。这个，我。。我也知道。。”诗诗再一次错愕的开口回答道，她有些不明白秦羽为什么会问这样的问题，只好老实回答了。

    不过秦羽一听却依然一点也不觉得意外，开口就道“呵呵，那诗诗小宝贝，你居然知道难道都不生气，不吃醋吗，我陪他们没有陪你？”

    “啊，这。。这个。。”口中瞬间就发出了惊讶的声音，秦羽总算是说出了他的目的了，可是这个问题要她这么回答那，顿时心里一股难过的感觉就涌了上来了。

    诗诗开口就有点呜咽的说道“我。。我当然也想你陪我啦。可。。可是我怕我这么谁了以后老公你。。你会不要我，所以我不。。不。。。。”

    试问这样的事情，这么可能会不难过那，只是诗诗更害怕失去秦羽而已，所以一直选择了遗忘，可是谁知道。。。。。。。

    气氛瞬间凝固了一下，秦羽忍不住的就笑了出来，开口就道“。。。扑哧~，小傻瓜你在说什么那，我不是说过我会爱你一生一世的吗，就算你想要跑开我也会以更快的速度追上你的。”

    说实话，秦羽的确被诗诗的这番话感动到了，心中对对方的愧疚也就更深了，毕竟是自己对不起她吗，真要说起来她才是自己真正意义上的第一个女人吗，而我也是她的第一个男人，可结果。。。

    “好了，快点出来把，我就在你家小区外面，老公我带你去吃饭看电影，我不是说过了吗，一碗水我会端平的，小傻瓜。。。。”秦羽再一次柔声说道。

    原来秦羽刚刚坐上的士以后所报的地址就是诗诗家的小区啊，此时的他赫然已经付了钱站在了小区的门口了。。。。。

    愣神了瞬间，诗诗才彻底的从秦羽的话语中反映了过来了，内心有很多的话想说，不过最终却只是激动的回应了一声“嗯~”，接着就挂断了电话了。

    。。。。。。没多久秦羽就看到了诗诗从小区里面走了出来了，也没有刻意的去打扮，只是穿了条漂亮的裙子而已，不过就算是这样也已经很迷人了。

    来到了近前，她就控制不住的一下子扑到了秦羽的怀中哭泣了起来了，感情抑制到了现在才爆发了出来，刚刚在家里她怕被自己的父亲看到所以一直在忍着。

    而秦羽见此却并没有说什么，只是很温柔的揉着对方轻轻的拍打着她的背脊而已，两人紧紧的相拥在一起，夏天的还很薄，似乎可以互相聆听对方的心声一样。。。

    良久，等到诗诗的秦羽彻底的稳定了下来以后，秦羽才开口道“好了，在哭就眼睛可就要肿了哦，我会心疼的，走吧，我们先去吃饭啊。”

    “嗯~”苏诗诗轻轻的回应道，说着两人这才分开，互相看着对方就笑了出来了，接着就手牵手朝着小区外走去了。。。。。。。。。

    先打了个的士准备去吃饭，本来秦羽想带诗诗去高级餐厅之类的吃的，不过后来却被她给制止了，也对正规的场所秦羽呆着也觉得很不舒服。

    于是，两个人就随便的在电影院附近找了地方吃饭了，这时一家声音很火爆的餐馆，当然事物的味道肯定也没话说啦，两人坐在一起吃的别提有多开心了。

    而饭后，秦羽就带着诗诗在边上的商业街闲逛起来了，正好趁这个机会就给诗诗多买了几套衣服，一直到差不多8点的时候两人才朝着电影院走去的。

    十八年没陪女人看过电影，这两天一赔就是三，这可真是。。。好在这家电影院不是昨天他和陆颖去的那家，但却是今天下午他和雨佳去的那家啊。。。。

    卖爆米花和饮料的男服务生一眼就认出了自己了，主要还是因为下午雨佳打扮的太漂亮太印象深刻了把，连带着他都被记下来了。。。。

    眼神怪异的看着前来卖爆米花的秦羽，当然主要还是羡慕啦，看着他边上那丝毫不弱于下午陪他来的哪个女生的诗诗，男服务生心里忍不住的就是一句“好白菜都给。。。。”

    。。。。。卖好了东西，秦羽就牵着诗诗的手朝着放映厅走去了，而他们这次看的却是一步恐怖片。。。。。

    也不知道诗诗为什么偏偏选择这个，明明那么害怕，这应该就是一种越害怕越想看的心里把。。。果然就和秦羽想的一样，全程诗诗都害怕的依偎在他的怀中看的电影。。。。

    。。。。。电影结束差不多已经到九点多了，出了电影院本来秦羽还想和诗诗。。。。，但可惜的是对方今天居然来哪个了，无奈却也只好送对方回去了。

    秦羽也不是什么色急之人吗。。。。而送苏诗诗安全的回到了家以后，秦羽就离去施展出轻功径直的回家去了。

    今天一天简直是快累死他了，秦羽需要好好的休息，正好明天总算是没事去干了，一模考试要下个星期一才开始，也不需要背什么理论知识，发下来的那本书，发下来的当天秦羽就背完了好吗。

    回到了家中已经将近十点了，秦羽简单的洗漱了一翻，换上了舒适的一副，处理了一下家中的琐事，接着就毫不犹豫的上床睡觉去了。

    因为系统升级也没有那准时的提示音了，秦羽很快就迷迷糊糊的睡着了，一觉就睡到了第二天的早上。。。。。。。。

    “铃铃铃~”一阵熟悉的铃声把秦羽从睡梦中叫了起来，他已经把闹钟的闹铃时间给改到了七点了，足足八个小时左右的睡眠，秦羽已经满血复活了。

    生龙活虎的起床活动了几下，秦羽就朝着卫生间走去，去洗漱了。。。今天该干什么那，秦羽有点不知道了，看着外面那阳光明媚的天气。

    想了想秦羽就想到该干什么了，于是，毫不犹豫的穿上了鞋子，秦羽就神清气爽的出门去了。。。。。。。。

    在小区附近的早点店吃了个早餐把自己的肚子彻底的填饱，秦羽就找了个没人的地方施展出轻功朝着李田村的方向去了。

    他也好久没有去自己的秘密修炼地了，也不知道哪里是否有什么变化那。。。。。。。。。

    (本章完)


第328章 星球标记

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    身形不断的在高速公路变得树丛中来回的穿梭这，秦羽用了差不多二十分钟的时间就已经赶到了李田村的高速公路口了，接着就毫不犹豫的朝着李田村去了。

    随着秦羽实力的提升他施展出轻功的速度也越来越快了，基本上最快可以达到车速一百迈这样的程度了把，以后去了大学来这边应该会跟快一点了。

    正好鹏子要是到时候真的考出了驾照买了车子的话，那他们去上大学也就跟方便了只需要二三十分钟左右的车程就能到吧，毕竟自己开车当然比做公交车快啦。

    不过到时候他是否要在附近卖或租房子之类的那，毕竟住校修炼之类的很不方便吗。。。。当然这都是后话了，想了会秦羽就不再去想，继续朝着李田村走去了。

    不一会秦羽就来到了李田村了，此时的这里还是和以前一样一点变化也没有，唯一的不同应该就是村里多了很多年轻小伙还有小孩把，看来应该说暑假放假了回来玩的。。。。

    没有理会，秦羽就独自一人悄无声息的朝着后山的方向去了，不过现在李田村多了些年轻小伙，秦羽修炼也就要小心点了，动静太大他怕引起别人的注意吗。

    以前只有一些老人也许不会在意，悠哉过日子就是了，可是现在回来一群少年，要是发现异常新奇的事物那就不一定了。。。。。

    轻车熟路的不断在林间来回的穿梭这，秦羽不多时就来到了自己修炼的地方了，将近一个月没有来这里，还别说秦羽还有点小期待这里会变成什么样那。

    不过只是一眼，秦羽就发现这里和他离开的时候基本上没什么两样了，心中的期待落空，秦羽只好收回了目光准备开始今天来这里要做的事情了。

    但是就在这时，秦羽无意中的一瞥却是看到了河边居然多出了好几双脚印是他之前没看过的了。

    虽然不知道是什么人留下来的，但可以肯定的是这段时间里有人来过他的秘密修炼地点了。。。瞬间秦羽就变得警惕了起来了。

    本地的人是不可能来到这里的，因为他们知道山中有很多野兽很危险所以基本上不会深入，能来到这里的要不就是迷路的人，要不就是知道这里特地过来找他的。。。。

    顿时一个骨瘦如柴的人影瞬间就在秦羽脑中闪现了出来了，正是当初他第一次来这里修炼无意中抓到的哪个b级在逃通缉犯了。

    当时对方不是被一群势力强大的伙伴给救走了吗，会不会是养好了伤以后心中不爽带人想来找他报复那。。。。完全不是没有这种可能啊。

    想到这秦羽就变得郁闷了起来了，不过就在这时。。。“是谁躲躲藏藏的，找死。”口中发出了一声怒喝，秦羽就毫不犹豫的抬手朝着身后打去了。

    原来就在刚刚秦羽突然就感觉到了一股阴寒的气息朝着他涌来了，所以才会这样的。。。。触雷棒瞬间就出现在了秦羽额手中，释放出了其内储藏的雷电之力。

    隐隐的秦羽好想打到了什么，但身后却什么也看不见，不过雷电之力涌动，顿时一个黑影就浮现在了秦羽的身后，痛苦的针扎了起来了。

    秦羽实在是没想到居然可以在这种地方被他碰到鬼物，难怪刚刚感觉背脊一阵阴凉那，不过大夏天的抓只鬼在身边会不会和带个空调一样啊。。。。想着秦羽就发现自己又跑偏了。。。

    手上的力道瞬间加大，触雷棒里面的雷电之力也倾巢而出。。。“啊额~。。。呜呜~”一整凄厉的鬼叫顿时就响了起来，哪个黑影就燃烧了起来，接着化为了飞灰彻底消失不见了。

    这只鬼物应该还只是个小鬼，和当初他在无名小山中遇到的那只简直没法比啊，不然也不可能这么快就被他给消灭了。

    不过秦羽猜测这只鬼应该是人养的，故意放在这里就是为了等他到来，好通风报信的，现在这只鬼死了，那鬼的主人应该也知道他又来这里了把，那伙救走b级通缉犯的神秘伙伴。

    当初秦羽看哪个b级通缉犯骨瘦如柴的还说要生吞了他，秦羽就怀疑对方是个邪修了，也就是小说里说的哪种，既然他这种和古武都有了，那出现邪修什么的秦羽也就不觉得意外了。

    养鬼吗，就好像是当初他和俞鹏去的哪个网吧，这样的手段基本上也就只有邪修会用了，这点一点都不难猜吗。。。。。

    但就算是知道了秦羽也一点也不在乎，既然对方留下一只鬼在这里看守，那就说明他们还有事情，所以等不下去已经离开了。

    天知道他们现在在哪里那，反正没个一天肯定过不来把，就算来秦羽也未必怕他们啊，秦羽最不担心的就是以多欺少了。。。。。。。

    而果然就如同秦羽想的一样，远在距离这里很远的地方，至于多远就不得而知了，反正就是很远起码有好几个省那么远把，的一座不知名山间。

    此时的哪里居然有着一群古代的建筑，而在其中一座建筑的某个房间之中，正盘膝闭眼坐这一个人那，在他的背后时不时的有一个恐怖的虚影在沉浮。

    突然就像是感应到了什么，他瞬间就睁开了眼睛，接着身后的虚影也跟着消失不见了，思索了一下，他的嘴角就不自觉的翘了起来，开口就自言自语的笑道

    “你总算是又去了哪里啊，不过从小鬼传回来的消息看，你还是有点本事的吗，但那件事情马上就要开始了，我还是之后再去找你算账把，希望你不要逃跑哦。。。桀桀桀~”。。。。。。

    。。。。“轰隆~”一声巨响突然就在秦羽秘密修炼地点响了起来，只见秦羽手一挥一个庞然大物就平空浮现了出来一下子摔在了地上了。

    那流线型的线条，泛光的漆黑幽灵烤漆，在加上炫酷的造型，秦羽瞬间就看呆了，简直是摔到掉渣啊，而这个当然就是系统之前送来的星空战舰啦。

    既然暂时不担心有人会来打扰他，秦羽当然是毫不顾忌的做起了今天来这里的事情啦，今天来这里的首要事情，那就是研究这个星空战舰了。

    星空战舰：修真和科技文明结合的产物，可以通过灵石在星空中使用，一般是给无法肉身横渡虚空的低级修士横渡虚空用的，当然跟广泛的是用于生命星球间往来使用。

    （注：星空战舰基本上是通过顶级灵石或者称极品灵石提供能量使用的，当然使用其他等级的灵石亦可，只是速度和供应量不同而已。）

    商城售价：五千万任务值（注：购买时会附赠一颗顶级灵石作为补贴供战舰一开始的基础操作，之后就需宿主自行供应灵石使用战舰了。）

    。。。这是系统背包里面的注解，之前秦羽也就已经看过了，终于系统总算是没那么小气给了自己一个好东西了，不过问题就在意给自己这个东西的意图只是在坑自己而已。。。。。

    现在把星空战舰从背包里面拿了出来，顿时秦羽感觉到了一股和战舰心心相印的感觉在他的心头产生了。

    就好像是战舰和他是一体的，能供他如臂指挥一样，就和之前的飞剑还有触雷棒似的，这是系统商城的一大特点之一，会帮你自动认主省的在麻烦了。

    当然这功能也可以关闭啦，就和当初那心有灵犀戒一样。。。。。那股心心相印的感觉刚产生，瞬间一大堆的知识就被传入了秦羽的哪种了。

    基本上就是战舰的使用说明还有注意事项了，秦羽有了之前自己师傅那两次传功的经历，现在消化其这点东西还是很轻松的。

    也没有什么暂时他能用到的，秦羽只是看了一眼记下来就把这些东西丢到了脑后了，而就在这是，一个冰冷的声音就响了起来了。

    “检查到出现在未知星球之上，是否开启星球标记功能。”这个声音就是战舰系统的声音了，这么说也是高科技结合的产物吗。

    而所谓的星球标记吗，秦羽之前说明书上就看到过了，是用于记入星球位子，供下次回来使用的，秦羽一听到这个，当然是毫不犹豫的意念一动就选择了是了啦，

    他可不想离开地球以后就真的再也回不来，到时候秦羽真的会哭得到。。。。而在接到了秦羽指令的瞬间，一股庞大的无形能量就从战舰涌了出来向外扩展而去了。。。。

    其实有一点秦羽是现在才发现的，但可惜的是有点晚了，那就是因为战舰是突然出现在地球的，而不是行驶过来的，所以不扫描周边的星球环境，这么确定具体位子那。

    虽然由此可以看出战舰的强大，连周边星球都可以扫描，已经不是现代科技可以做到的了，但是这也太消耗灵力了把。

    “。。。。。”看着这一幕，秦羽简直是欲哭无泪啊。。。。

    (本章完)


第329章 淡紫雷电

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我去有毒，一块顶级灵石百分之5的能量就没了。。。。。”看着眼前总算是结束了的星球标记，秦羽感觉自己的心在滴血。。。。

    一块顶级灵石一千万任务值那，这就少了百分之五了，他哪里还玩得起啊，毫不犹豫的秦羽就下令让战舰进入休眠状态，接着一挥手就把它又给丢尽了系统背包了。

    打算以后不到紧要关头不再使用。。。当然虽然付出了很大的代价，但却也不是没有收获的吗，至少他以后被系统坑莫名其妙离开地球的话，回来也就还有一些希望了。

    不过至于到时候到底需要消耗多少顶级灵石作为代价，那秦羽就不知道了，但看刚刚的情况应该不会少把，这又是一个坑人的家伙啊。。。。

    调整了一下心态，秦羽就不打算再去想这些了，因为暂时这些他还不需要考虑吗，一切都是未知的，自身的强大才是根本。

    指不定到时候他就有能力横渡虚空自己回来了那，梦境副本和注解里面不是经常出现大能横渡虚空之类的字眼吗，谁说他就一定做不到那，他可是混沌之体啊，还有系统的辅助，虽然基本上都是被坑的主。

    。。。想明白了这一点，秦羽瞬间就释然了，斗志一下子就在他的胸中燃烧了起来，秦羽毫不犹豫的就准备做今天来这里的第二件事情了，那就是突破了。

    不是万化混沌决的突破，而是引雷术的突破，自从上回突破到炼骨初期的时候，秦羽回去看系统数据就发现自己的引雷术熟练度也已经达到了百分之97点几了。

    这已经是无限接近百分之百了，正好他这两天有空，秦羽就打算来这里努力一下，直接把引雷术突破到高级好了，这样的话说不定他修炼的速度又会加快了吗。

    于是，想也不想的快速脱掉了衣服，秦羽就盘膝坐下，运转起万化混沌决和引雷术准备开始最后的突破修炼了。。。。。。

    “轰轰~。。。”顿时天空中乌云密布雷光大作，不过好在就只是秦羽头顶的这一片空间，此时的他已经能够熟练的驾驭引雷术了，这也算是成果之一把。

    酝酿了一秒不到的时间，雷霆就好想不要钱一样开始疯狂的劈砍在了秦羽的身上了，就好像是开了闸的洪水一样，引雷术的熟练度也因此缓慢的增长起来了。

    秦羽平静的盘膝坐在雷光之中，身体瞬间就被雷光彻底的吞噬了，不过他却一点也不为所动，这样程度的雷电他已经适应了，不是量多就能够改变的。

    而果然就如同他想的一样，现在的引雷术对于他修炼的辅助已经大大的减弱了，应该和他实力的提升有关把，他今天做出的这个举动的确是正确的行为啊。

    想到了这里，秦羽的干劲一下子就涌了上来了，不为其他的就为他修炼就已经足够了。。。。。顿时秦羽就陷入了忘我的修炼，不能自拔了。

    森林中的强盛的雷光照亮了一切，惊醒了所有沉睡的动物，不过好在这动静传到了森林之外的李田村已经是微乎其微了。

    但就算是这样，还是有很多心思聪慧的孩童发现了这一动静了，秦羽担心的事情最终还是发生了，这群熊孩子指不定会做出什么事情来那。。。。

    不过好在当他们询问了老一辈的人之后，却被其制止了，说是那是山中的神明正在为他们驱除诛邪保用他们那，因为古代雷电就是破凶正气的象征吗。

    就算是现在鬼片里面的道士之类的，不也经常用火雷什么的灭妖吗，当然这也的确是正确的看法，毕竟老一辈的人还是很迷信的。

    不过到底是因为知道山中凶险为了孩子的安全才这么说还是其他，哪有有谁知道那，反正关于秦羽的一场风波，还没开始就结束了。

    而秦羽本人却并不知情，此时的他真在努力的突破引雷术当中了。。。。。。就好像五毛钱特效不要钱一样，天上的雷电总是无休止的，劈上一天也不会消失殆尽把。

    秦羽每修炼一断时间，就会停下来休息一下的，等到把体内积攒过多的雷电之力彻底的炼化了以后才会继续，如此往复时间很快就到了接近傍晚了。

    因为是夏天的关系，还看不太出来，天空还是很亮只是太阳的方向已经渐渐向下了，终于，修炼了这么长的时间秦羽总算是把熟练度提升到百分之99点几了。

    眼看着即将就要突破，秦羽瞬间就跟加的卖力了，而当达到一定程度的时候，一种枷锁被打破的感觉瞬间就在秦羽的心中产生了。

    “咔嚓~。。。。”

    一声脆响似有似无的在秦羽的心头响起，秦羽不知是错觉还是什么，不过应该是突破时产生的错觉把。

    天上的雷电就好像是突然被暗下了开关一样戛然而止了，显得很是突突，秦羽感受着突破后引雷术的变化，慢慢的摸索了一下，接着就再一次施展了出来了。

    顿时本就已经乌云密布的天空，瞬间就再一次翻滚起来了，乌云中雷光大盛不过却迟迟没有下来，好想是在酝酿这什么似的。

    秦羽知道刚突破第一次施展就是这样子的，以后在施展就不会了，不过虽然如此秦羽心中还是隐隐有些期待的，期待这突破后的引雷术将会引来什么样的雷电。

    等待了一会时间，并不是很长，第一次的酝酿总算是结束了，瞬间第一道雷电就朝着秦羽劈砍了下来了，不过只是一眼秦羽就有点失望了。

    雷电只有一道，接着就没有在劈下来了，其粗壮的程度甚至还没有中级时召唤出来的粗那，难道是突破是出现了意外了。。。瞬间这个想法就出现在了秦羽的脑中。

    不过下一秒秦羽就发现了不对劲的地方了。。。“我去有毒~。。。”口中瞬间爆出了粗口，只见那道单一的雷电居然突然就加快了数度了，不过这还不是全部。

    本来之前秦羽施展引雷术招来的雷电基本上都是青白幽蓝之色的，可是这一回秦羽却在青白幽蓝之间看到了一模淡紫了，虽然不是很明显，但的确是存在的。

    瞬间秦羽不自觉的骂粗口以后，就想要回神全力以赴的迎接这一道雷电了，不过才刚做好一切，拿到雷电就已经选雷不及掩耳之势劈砍在了他的身上了。

    “扑哧~。。。”一口鲜血直接就从秦羽的口中喷出，顿时一股狂暴的雷电之力就涌入了他的体内，开始肆意的破坏了起来了。。。。

    这tm也太强了把，好在他反映的快，收心的及时才承受下来了，不然的话。。。。。想着秦羽就开始疯狂的运转起万化混沌决炼化体内那狂暴的雷电之力了。

    他实在是没想到引雷术只是突破到了高级，其召唤出来的雷电居然就有了这样的质变了，话说紫色的雷电，地球上有这样的雷电吗，这么没见人发现过啊。。。。

    不过这样也跟好，至少对他修炼的辅助更甚了吗，之前他好在抱怨说引雷术跟不上他的修炼了那，不过要是多来几道的话，那他。。。。后面的秦羽都不敢想下去了。

    而还有一点秦羽也忘记了。。。。费劲了九牛二虎之力，秦羽总算是彻底的控制住了体内的雷电之力，开始炼化来锤炼自己的体质了。

    不过就在这时，“轰~。。”的一声闷响就再一次在森林中响了起来了，秦羽刚听到睁开了眼睛，接着就发现天空中又一道夹带着淡紫色光辉的雷电朝着他劈砍了下来了。

    都来不及做出反映了，秦羽就直接被劈了个正着了，口中忍不住的就再一次喷出了一口鲜血，秦羽这回直接就倒在了地上了。

    不过在倒下之前他却是毫不犹豫的集中精力停止了引雷术的运转了，原来他之前居然忘记这一茬了，要是在多来几道的话，他今天可能就。。。。

    秦羽倒下的瞬间，天空中的乌云就开始消散了，很快的就消逝一空了，就好想从来都没有出现过一样，森林中再一次恢复了安静，只有秦羽独自一人趴在了溪边一动不动。

    不是他不想动啊，而是不能动啊，整个身体都被雷电之力破坏的失去了直觉了，好在他的万化混沌决还能运转，正在疯狂的和体内的雷电之力做斗争那，不然现在他就已经出大事了。

    “系统检查到宿主正在受到致命伤害，自主购买回春丹，扣除五百任务值，购买成功，自主选择直接服用，服用成功。”

    一连串系统的声音就在秦羽和体内雷电之力斗争无法分心的时候响了起来，接着秦羽就感觉到一股暖流涌入了全身了，瞬间失去知觉的身体就开始慢慢的恢复了。

    这还是秦羽第一次在清醒的转态下看到系统的自主程序啊，这应该算是一种变相的互助把。。。。不过好在因此，秦羽的万化混沌决总算是占决了上风，开始疯狂的炼化这体内的雷电之力，锤炼身体了。

    渐渐的秦羽就陷入了忘我的修炼当中，躺在地上一动不动，无法自拔了。。。。。。。。。。

    (本章完)


第330章 大学开学报道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间总是过得很快，尤其是当秦羽不能进入梦境副本以后，暑假的两个月转瞬即逝了，失去了那些古里古怪的梦境，秦羽就好想又回到了从前，变成了一个普通的十八岁少年了。

    每天陪着雨佳还有诗诗，再来就是陪着俞鹏还有陆颖在驾校训练了，说实话他和陆颖的关系也因此变得跟好了，在驾校里别提多少人羡慕嫉妒恨他了。。。。

    就是这样平淡又快乐的生活组成了他高三的整个暑假。。。。当然修炼肯定也是必不可少的啦，自从上回体验到引雷术高级以后的威力之后，秦羽修炼就变得跟加的小心了。

    往往都是一道一道的雷电来引的，等慢慢了适应了以后，才变成了两道，两道，三道，三道。。。。反正就是慢慢的增加啦，不做出突破实力永远都提高不了的，这是秦羽的觉悟。

    而伴随这高强度的修炼，秦羽的实力当然也是突飞猛进啦，终于在暑假快结束以前，成功的突破到了炼骨后期的程度了，拿到了一大堆任务值的奖励。

    此时的他任务值的积累已经达到十一万一千三百五十之多了，当然其中有一部分是靠着支线和日常任务得来的啦，不能进入梦境副本赚任务值，他也就只能赚这种钱了。

    不过没想到支线任务还挺赚钱的吗，他以前都没注意到那，支线任务只有在现实中可以发布，而日常任务则是现实和梦境都可以发布的，其本质就不同，任务值也就跟多了。。。。

    至于驾照吗，他们总算是在暑假结束之前，就给成功的考出来了，秦羽当然是不用说啦，以他现在的身体反映度，驾照还不是随便考考吗。

    但俞鹏吗，看来是真的很想要开车去上大学了，不然也不会这么拼命了，两个月不到就和他一起考出来了，陆颖当然也不例外啦。

    结果拿到了驾照的第二天对方就拉着他一起去买车了，这可真是。。。。本来秦羽也想要买车的，反正他也不在乎这点钱，不过后来想想，却又觉得暂时不需要，也就没有在卖了。

    而也不知道俞鹏想买车多久了，反正在买车的时候，他讲出来的价格之类的，连销售员都一脸的蒙蔽，只能无奈的苦笑了。。。。

    反正秦羽也不是很懂车之类的，只知道最终俞鹏买了一辆十五万的别克而已，造型看起来还不错，看来俞鹏这回是下了老本，给俞叔做出了什么承诺了啊。。。。

    至于是什么秦羽就不得而知了，而暑假里发生的也就只有这些了，一切都显得很平静，秦羽过得也很安生，总的来说还算是不错的把。

    。。。。。9月三号，星期日，这时一个晴朗的天气，一大早秦羽就收拾好东西来到了楼下等待起来了，至于为什么要等待吗。

    一般来说小中高学都是9月一号开学的，而大学则是会稍微晚几天，秦羽他们的大学就是九月三号报道登记安排宿舍的，九月四号则是正式开学了。

    根据通知单上写的，正式开学以后的第二天就是大学的军训了，会有h省驻扎部队专门过来军训的，毕竟重点大学始终是重点大学，一切都很正规吗。

    而秦羽今天这么早出门，就是为了去学校报道的，至于这么去吗。。。。等了一会，一辆棕色的别克就从远处驶来，停在了秦羽的面前了，技术已经算是不错了。

    车窗缓缓的被降下来，就露出了俞鹏那张激动的脸了，开口还兴奋的朝着他道“羽哥，准备好了没有，快点上车吧，我都已经有点迫不及待想要去学校了。”

    “呵呵，鹏子你激动个什么啊，你不是已经有王琪了吗，你还想干什么啊。”秦羽见此毫不忌讳的就说道，兄弟吗当然就是直言不讳的啦。

    俞鹏一听顿时就尴尬了起来了，不过却还是回应道“羽哥，你这是说的哪里话，不能动手我难道还不能一包眼福了吗，真是，难道只许你有两个女朋友我就不可以了吗。。。。”

    “你这话要是被王琪知道，指不定你就被整死了，到时候我可不给你收尸啊。”秦羽再一次打趣道，可俞鹏一听却是不自觉的打了个寒颤了，就好像是看到了什么画面一样。

    不过最终却还是又朝着秦羽开口道“额。。。。呵呵，羽哥我知道你最好了，肯定不会告诉琪琪的把，我的幸福可就全指望在羽哥你身上了啊。”

    “好了，还说滑头，我当然不会告诉王琪啦，你自己注意点就好了，我们还是快点去接她们把。”秦羽无奈的笑着说道，说着就伸手打开了车门坐上去了。

    当然坐的肯定是后座啦，待会王琪来了肯定要坐在鹏子的边上的，至于行李吗，上车的时候秦羽就放进了车子的后备箱里了。

    而等到一切都做好了以后，俞鹏就毫不犹豫的说道“羽哥坐好了，让你看看我最近修炼的成果，极速飙车。。。。”

    说着就发动了车子朝着雨佳和王琪她们的小区去了，不过那速度。。。。良久秦羽才由衷的说道“鹏子，你敢在开快一点吗，我保证不会被吓死。。。。。。”

    。。。不多时他们就已经来到了雨佳和王琪她们所住的小区门口了，而此时的两女已经站在哪里等着他们了，不过应该也才刚出来一会而已，连汗都还没有出那。

    带上了两女车子就再一次出发了，不过就此却并没有直接去学校，而是又朝着另外一个方向去了，由秦羽在边上指挥带路，他们去的当然是苏诗诗的家啦。

    本来昨天秦羽就想找个理由和雨佳说带诗诗一起去学校的，可是谁曾想他还没说那，雨佳那边居然当先就打电话过来和他说起这件事了，还让他去拜托鹏子。。。。

    这不是在帮他吗，秦羽当然是毫不犹豫的答应下来啦，至于俞鹏那边吗，还不是一个电话的事情，于是就有了现在这一幕了。

    很快的车子就来到了诗诗家的小区门口了，而此时的苏诗诗也已经出来站在小区门口等待了，见到一辆车子突然就停在他面前还有点震惊。

    不过当他看到后车窗缓缓的打开露出雨佳的脸的时候她就瞬间反映了过来了，支持一行五人总算是集合了，好在俞鹏的车子比较大，做五个人绰绰有余。

    至于行李吗，那就跟不用担心了，本来夏天吗就不用带什么厚重的衣服之类的了，尤其是男生还比较随意。

    秦羽和俞鹏也就只带了一个书包而已，里面装的基本上全是衣服，至于其它的吗，他们打算到学校以后再买了，反正也无所谓，只是女生就比较麻烦了，毛巾之类的都。。。。

    不过就算是这样一个后车厢也绰绰有余了，诗诗刚上车众人就热情的和她打起了招呼，闲聊起来了，反倒是秦羽一脸的尴尬，被夹在了雨佳和诗诗的中间了。。。。

    顿时车内的气氛就变得其乐融融起来了，俞鹏再一次缓缓的发动了车子，这回总算是朝着学校的方向进发了。。。。。

    足足花了将近四十分钟的时间，他们总算是达到了目的地了，以俞鹏的开车速度能在四十分钟内到达已经是万幸了，毕竟是新手吗，以后就会好了。

    缓缓的在学校附近找了一个停车的地方把车子停了下来，众人就迫不及待的下车去了，不过刚一抬眼他们就被眼前这座占地面积极大的大学给震慑到了，心中不自觉的涌出了一股兴奋的感觉。

    看着那人山人海进进出出的大学校门，那随意的风格，原来这就是大学啊，众人迫不及待的拿上了行李就一起朝着校内走去了。。。。。

    也没有受到阻拦，一行五人就进入了学校里面了，刚以进去他们就看到了路边挂着的新生报道路标了，于是，一边参观学校的风景，他们就一边朝着新生报到处走去了。

    因为大一要军训的关系，所以来的才会比较早的，大二和大三的学长学姐基本上都还没来那，不过某些别有用心的坐着是学生会的学长学姐那就例外了。

    不多时众人就来到了新生报到处了，说实话人还是真的是多啊，废了好长的时间他们才成功的报好了到，领到了各自的宿舍钥匙离去的。

    但就在这时，帮助新生报道的学生会学长学姐中却是有一个长相清丽的学姐，无意中看到了秦羽了，眼角瞬间就闪过了一丝震惊的表情，不过只是一转眼秦羽居然就消失不见了。

    她还以为自己看错了那，有点失落的就摇了摇头，实则却是秦羽离去了而已，其实刚刚秦羽也有看到这个学姐了，因为对方长得实在是太漂亮了。

    正因如此他面前报道的队伍都快排到外面去了，本来俞鹏也想过去的，可是被王琪一个眼神只好乖乖的去人少的队伍了。。。。。。

    学校的宿舍分为四人寝和三人寝两种的，三人的那就属于豪华的单身公寓类型了，三室一厅，三个房间都有各自的独立卫生间，客厅中还连带了厨房可以做饭，简直是完美啊。

    秦羽和俞鹏报的就是这样的宿舍了，虽然住宿费贵了一倍，不过这点钱秦羽还是不在乎的，至于原因吗，那当然是因为修炼的关系啦。

    再来就是这种宿舍基本都是混合寝室的，这样他才可以和俞鹏一个寝室吗。。。。本来秦羽还想让雨佳，诗诗还有王琪三个人也住三人寝的，这样不就刚刚好了吗。

    但一想到这样的话，他和诗诗还有雨佳。。。。后来秦羽就不这么想了，而刚好王琪和雨佳也是想来体验大学生活的，并没有想到秦羽刚刚的哪个想法。

    所以她们就只是报了四人寝而已，秦羽见此也就松了一口气了，离开了新生报到处不多时他们就已经来到了寝室楼下了。。。。。。

    当然他和俞鹏肯定是先送雨佳还有王琪去她们的寝室啦，等到把的东西都给她们搬上去以后这才离去了，不过俞鹏是结束了，但秦羽却还没有结束那。。。。

    刚离开了雨佳哪里，秦羽就到了另外一栋女生宿舍楼去给诗诗搬东西了，这也是之前秦羽让对方站在哪里等他的关系了。

    不过刚到了哪里秦羽就看到了有两个学长打扮的人正围在诗诗边上和她聊着天那，但貌似诗诗却并没有理会他们那，见此秦羽就毫不犹豫的走了过去了。

    说也不说的挤开了两人，秦羽伸手拿起了诗诗的行李，拉起了对方的手开口道“我们走吧。。”

    “嗯~。。”诗诗看到秦羽的到来小脸唰的一下就红了起来回应道，接着两人就无视那两个学长朝着女生宿舍走去了。

    咬牙切齿的看着拉着苏诗诗这样的美女离去的秦羽，两人顿时就把秦羽的长相给记下来了，在美女面前他们要装绅士，不过要是在学校里单独被他们碰见的话。。。哼哼~。。。。

    想着，两人就愤恨的离去，准备到其它地方寻找新的目标了，大一刚开学学妹那么多，何必在一颗树上吊死那。。。。。。

    (本章完)


第331章 室友

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一手拎着苏诗诗的东西，一手拉着对方的手，秦羽一脸轻松的就根据诗诗的指示找到了她位于女生宿舍三楼的寝室了，不过才刚走进去，秦羽就发现里面居然已经有一个人在了。

    长得还不错，至少也是美女级别的，身材看起来也很高挑，不用想秦羽也知道这个人应该就是诗诗接下来大学三年的的室友了。

    刚见到他们近来，对方就从床铺下面的坐位上站了起来热情的朝着他们打起了招呼了，打招呼的方式也简洁明了，秦羽这才知道对方的名字叫蒋莉。

    四人间是哪种上床下柜还带桌子的设计，蒋莉此时选择的是靠阳台左边的位子，秦羽一看她就是哪种很好相处的人了，秦羽自问他看人还是很准的。

    于是，见此他当然是毫不犹豫的开口回应了对方啦，并且还告诉了对方他的名字，第一印象是很重要的，诗诗那比较害羞还胆小，秦羽当然要帮她一下啦。

    说着秦羽就介绍起了诗诗了，当然说的肯定是女朋友啦，而见秦羽如此，诗诗这才害羞的和对方打了一个招呼的。

    而蒋莉也的确就如秦羽想的那样属于哪种乐天型的女孩，还喜欢说话，典型的女汉子了，看见诗诗这样就毫不犹豫的凑上来调戏起来了，没多久两女就撩开了。

    秦羽见此这才松了一口气了，放下了诗诗的东西就开口道“那诗诗我就先会宿舍去整理东西了啊，记得待会在学校门口回合一起吃饭啊。。哪个美女我走了啊，记得照顾好我老婆，有空我请你吃饭。”

    “嗯，我知道了，你快点走吧。”苏诗诗一听就害羞的说道，不过蒋莉听了秦羽的话以后却是毫不介意，大大咧咧的就开口回复道“好了兄弟，你就快走把，还怕我吃了你老婆啊，真是。。。”

    “呵呵~”秦羽见此这才彻底的放心了，朝着对方微微一笑，秦羽就毫不犹豫的笑着转身离去了，而直到秦羽走了以后对方就又和苏诗诗聊了起来了，话题当然是秦羽啦。。。。。

    快速的出了苏诗诗的寝室秦羽就离开了女生宿舍直奔自己的宿舍而去了，不多时秦羽就根据自己的宿舍号找到了自己的宿舍了。

    拿出了分配到的宿舍钥匙，秦羽就毫不犹豫的开门进去了，说实话第一眼秦羽就发觉这里比他想象中的还要好了，简直就是单身公寓吗。

    刚进门秦羽就看到了一个客厅了，居然还有沙发，不过全都是便宜的哪种，中间还有茶机，在过去还有哥电视柜，不过却没有电视，看来这是要自己卖的了。

    不过秦羽猜想电视什么的应该基本上也用不到所以也就无所谓了，而再过去就是连着客厅的简易式厨房了，厨房边上才是阳台，这设计的还是不错的吗。

    整体看起来也很大气，而就在这时客厅边上其中的一个门就打开了，俞鹏一脸兴奋的就从里面走了出来，不用想也知道对方已经整理好东西了，那间就是他的房间了。

    一见到秦羽俞鹏就激动的开口道“羽哥你总算是来了，这里的房间真的好好啊，和我想象中的大学生活简直是一模一样啊，你快点也选一个房间把，之后我们就出去吃饭，我都有些迫不及待了。”

    “。。。。。”秦羽看着激动的俞鹏简直是无话可说，不，是懒得说，这都还没开始你就知道和你想的一样了。。。无奈秦羽只好摇了摇头转身朝着另外两个空房走去了。

    也不挑剔，秦羽随意的就选了一件和俞鹏房间面对面的房间把门给打开了，钥匙就插在了门上，至于剩下的哪个房间吗，就在俞鹏哪个房间的后面了。

    而所谓的单间里面其实里面也就只有一张床还有一张书桌外加一个独立的卫生间和空调而已，看起来还是很空的，可以说是一目了然，不过这些却也已经足够了，至少秦羽很满足。。。。。

    也不需要整理什么东西，秦羽只是把书吧往床上一扔接着就转身走人了，被子什么的都没买，你让他整理个蛇皮啊。。。。

    出门锁上了门秦羽就把门上的钥匙给拿了下来了，意思就是这个房间有人了，不过貌似到现在身下的哪个室友都还没有来啊，也不打算等他来，反正该来的迟早都回来的吗。

    俞鹏见秦羽出来，早就急不可耐的锁上了门坐在客厅沙发上的他，顿时就开口道“羽哥，你这么快就整理好了吗，那我们快点走吧，去学校门口等她们出来去吃饭。”

    “。。。鹏子你那么急干嘛啊，女生整理东西一项都很慢的，我们现在去也只是等而已，至于吗。。。”秦羽一听无奈的开口道。

    而俞鹏听了秦羽的话以后却是突然就变得正气凛然了起来，开口就道“羽哥，你说的这是什么话，难道我们就不能找点出去等吗。。。当然最重要的肯定还是看美女啦，真是。”不过说道一半却。

    “额。。。。你说的也对，那我们就走吧。”秦羽愣神了瞬间就理所当然的说道，说着两个臭味相同的人就起身一起朝着宿舍外走去了。。。。。

    。。。。学校正大门外，果然大学真是一个美女云集的地方啊。尤其是重点大学之流，五湖四海各行各业的美女都汇聚于此啊。

    光光站了这么一会，秦羽和俞鹏就看到了清纯可爱，御姐萝莉等等类型的美女了，俞鹏眼睛都看直了，而秦羽看起来就好很多了。

    毕竟这么说在梦境副本里他也算是阅女无数了吗，什么小龙女啦，古墓传人啦，等等，现在这点风浪他还是不为所动的吗。。。。

    不过就在两人看的真精彩的时候，俞鹏却是突然发出了一阵惨叫了，秦羽转头一看才发现王琪和雨佳居然不知道什么时候出现在他们的身后了。

    俞鹏的耳朵此时真在被王琪揪着那，一顿的暴虐之后俞鹏两人才安静了下来，至于雨佳吗则是乖巧的走到了秦羽的身边了，现在就差诗诗一个人了，来了他们就可以出发去吃饭了。

    不过毕竟对方比两女去宿舍晚吗，在加上还有一个室友已经来了，所以慢一点也是理所当然的，不过也没有等多久，众人就看到诗诗小跑着从门口出来朝着他们跑来了。

    而自此五个人总算是聚合在了一起了，不过去那里吃饭现在就又成了一个问题了，虽说他们也经常到大学这边玩，可是现在却和以前不同啊，开学人这么多附近的饭馆一定都是爆满的。

    无奈，最终众人还是决定开俞鹏的车子去远一点的地方吃饭了，真好反正他们也要去附近的商业街买东西的吗，今天不买等到后天军训就没机会了。

    于是，一行人上车就浩浩荡荡的朝着附近的商业街市区了。。。。。。。。

    简单的在商业街边上的一家兰州拉面店吃了个午饭，说实话他们能想到的别人也能想到，所以就随便的讲究一下好了。

    不过说实话这里的兰州拉面没有秦羽以前经常去吃的那家好吃啊，这都不禁让的秦羽怀念起那家的面了。。。。而吃完了午饭，众人就开始徒步在边上的商业街闲逛了起来了。

    开学这段时间的商业街简直是人山人海啊，别提有多热闹了，一行人开开心心的一边吃着小吃一边闲逛，一个下午很快就过去了。

    一直到了将近三点的时候他们才准备回学校去了，而期间他们已经把生活必需品都给买好了。

    甚至在闲逛的时候他们还看到了一家电信城于是秦羽和俞鹏就提议一人买了一台笔记本了，上大学吗没有笔记本多无聊啊，当然钱肯定是秦羽服的啦，诗诗的也不例外。

    本来秦羽就在想着什么时候给诗诗买一台笔记本那，没想到这么轻松就解决了，而且还是雨佳要求他付钱的，秦羽当然是乐意至极啦。

    反倒是诗诗一脸的不好意思起来。。。。这演戏当然是要演的啦，不过最终结果却已经是注定的了。。。众人把所有的东西都放进了后备箱，接着就坐上了车扬长而去了。

    等回到学校停车场的时候里面的车已经少了很多了，应该是送子女来上学的家长离去了的关系把，不过意外的是他们才刚停好了车子下车，一辆白色的宝马就停在了他们的边上了。

    众人正好奇车上坐着谁那，可是谁曾想一个看起来很斯文的男子就从车上走了下来了，居然是李杨威这个家伙，没想到对方居然也报考了本省的这所大学。

    在看到了他们以后还装出了一副很热情的样子，和他们打起了招呼了，这可真是。。。不过实在是高中同学，也不能太无情吗。

    于是众人一一和对方打了声招呼，接着就拿上各自的东西走了。。。。这和不理会有什么去啊。。。

    李杨威看着离去的秦羽等人，也不介意，心中却是想道“现在上了大学了，谁还会在乎一个陈雨佳啊，秦羽你就慢慢守着你的陈雨佳把。哈哈哈~”

    想着就也准备朝着学校内走去了，不过就在这时让人意外的是他的副驾驶坐里面居然又走出来一个人了，一脸奉承的看着李杨威，这个人居然是姜乌。。。

    原来姜乌的成绩的确是上不了这所学校，但后来却是李杨威的父亲托关系和俞鹏一样以附属学校的身份入学的，这时上大学也要视线准备个跟班啊。。。。。。

    进入了校门来到了宿舍区域，众人就分道扬镳了，不过在走之前，秦羽却还是一一的和雨佳还有诗诗说让他们遇到困难一定要打电话给他的，当然肯定是雨佳走后在和诗诗说的啦。

    虽然他们是同一所大学，可是这所大学这么大，他们还同系，所以就。。。。得到了两女肯定的答复以后秦羽才放他们离开，和俞鹏一起回的宿舍的。

    晚上她们已经越好了和各自宿舍的新伙伴一起去吃饭了，这大学的生活才刚开始那，这么能爽约那。。。女生这种生物秦羽一直看不透，所以也就不去瞎操心了。

    而等到秦羽和俞鹏回答宿舍打开了门以后，却是惊讶的发现他们剩下的一个室友居然已经来了。。。。。。

    (本章完)

----2018/2/11 20:41:24|50484831----

第332章 优良传统

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    身高看起来大改有一米七八左右，长得也挺帅气的，一身的名牌不用看也知道是个富家子弟了，不过会舍得花钱住这样的寝室，这也难怪了。

    此时的他正坐在沙发上用笔记本玩着游戏那，不过可能是刚好结束了一把还输了的关系把，他不自觉的就叹了口气，接着升了个懒腰就准备要起身了。

    但就在这时他却是无意中的看到了门口刚回来的秦羽和俞鹏两人了，顿时就吓了一跳，不过愣神了瞬间就马上的反映了过来了，开口就激动的道。

    “兄弟，你们总算是回来了，你不知道我都快无聊死了，你们去卖东西了吗，这么样带电脑了没有，要不我们来玩一把，待会晚上我请客一起去吃一顿把。”

    “。。。。呵呵，没带被子什么的，所以去买了，好啊，玩什么游戏，刚好我们刚去买了电脑，还没试过那，羽哥一起来吧。”两人一听愣神了一下，俞鹏当即就开口回应道。

    这是又来了一个热情的主啊，不过一提到游戏俞鹏就来劲了，说完二话不说的就拿出了电脑朝着对方走去了，这可真是。。。秦羽见此只能无奈的摇了摇头了。

    开口就代替他介绍道“呵呵好啊，你好，我叫秦羽，他那叫俞鹏，我们是本市的，之前也是一所高中的同班同学，所以之前就认识，不好意识啊还让你等我们。”

    “呵呵，这有什么啊，反正我在这里也不认识什么人，我们一起玩一把游戏就出去吃饭把，我叫张钰，是燕京人。”对方好不矫情的就说道。

    而自此他们也算是互相的认识了，往往像他们这样的人最容易相处成为朋友了，尤其是当俞鹏和张钰还臭味相同的时候，一个是无聊的只能玩游戏，一个是典型宅男就爱玩游戏，这可真是。。。。

    一局撸了足足半个多小时，三个人就已经打成了一片无话不说了，果然游戏就是最好的交流手段啊，张钰也一点富家子弟的架势都没有，还是很好相处的吗。

    只有这样的寝室才能做到其乐融融吗。。。。一直玩到了五点，三人这才结束了游戏起身离开了宿舍，准备去吃饭了，这也算是大学的一个优良传统了把。。。

    大部分的家长基本上下午的时候都已经走了，虽然大一的学生下午来报道的又来了很多，不过很明显的学校附近的饭店酒店之类的就没中午那么夸张了。

    而身为本市东道主，当然是由秦羽和俞鹏带着张钰去吃饭啦，刚好他们知道这里有一家很有名的鱼馆，是以前秦羽和俞鹏还有其他弟兄们过来找场子的时候发现的。

    不过这种事情他们肯定不会和张钰说的啦，虽然聊得很投缘，但是有些东西还是不要说不知道的好一点。。。刚来到那家鱼馆的门口，秦羽他们就被其火爆的程度给震惊到了。

    站在门口看着里面那热火朝天热闹非凡的大厅，不用问也知道包间肯定是没有了啦，不过好在刚好在角落的位子有一张小桌子够他们三个人坐的了。

    三人也不是什么矫情之人，再说来饭店吗吃的就是一个热闹，于是就在服务员的带领下坐在了哪里了，点菜当然是交给张钰了啦，毕竟是他非要抢着请客吗，对方点完了秦羽和俞鹏这两个吃货才点的。

    三个人足足点了将近八道菜，有剁椒鱼头啦，酸菜鱼啦，爆炒海参等等，听的一天没吃的张钰口水都流出来了，本来他早上就没吃，中午来的晚一个人就更不想吃了。。。。。

    点完了菜当然是要点喝的啦，三个人足足要了一打罐装冰啤酒，张钰还说不够再点，由此就可以看出他很会喝了，好在秦羽和俞鹏也不是怂逼之人吗。

    而等菜上来的这段时间三人就又闲聊了起来了，说起了各自的经历了，不过当秦羽问张钰为什么从燕京来h省这里读书的时候，对方脸上却是闪过了一丝犹豫的表情了。

    虽然只是一闪而过，但秦羽却还是看到了，很明显的他这是提到了对方的痛脚了啊，见张钰迟迟回答不上来，秦羽也显得很尴尬。

    不过好在就在这时，边上大大咧咧什么也没发现俞鹏却是突然就开口帮他解围道“哎呀，羽哥你聊这种无聊的事情干嘛啊，我们还是聊点有意思的把。”

    “章鱼我告诉你啊，羽哥她可是有两个女朋友哦，而且个个都。。。。。”章鱼这是俞鹏刚刚给张钰起的绰号，对方也没拒绝，貌似以前就有人这么叫他把。。。。

    但还没说完，秦羽就毫不犹豫的打断道“唉，鹏子菜来了，准备准备我们可以开始吃了我快饿死了。”本来俞鹏刚开口解围，秦羽还忍不住的想松一口气的那。

    可是谁曾想当他刚提到女朋友的时候，张钰脸上就再一次一闪而过刚刚那忧郁的表情了，看来俞鹏又一次提到了对方的痛脚了啊，看来张钰之所以会来h省读书应该和女人有关啊。

    好在此时饭菜来的及时秦羽才能制止，不然的话。。。。不过就算是这样三人的气氛也是一直到正式开始吃饭了以后才恢复如初的。

    这里的饭菜还是和以前一样那么的好吃啊，三人刚一动筷子就停不下来了，疯狂的搜刮这眼前的食物，甚至还抢了起来，抢着抢着三人就相视哈哈大笑起来了，之前沉闷的气氛瞬间就打破了。

    而直到这是在加入了酒，气氛一下子就达到了高潮了，三人有说有笑的，别提有多高兴了，不过于此同时。。。。。。

    “呵呵，看来这一届大一有很多本地人吗，都挺识货的知道来这里吃，我们也快点进去把。”一群人有说有笑的来到了一家饭店的前面，其中一个看似带头的人就开口道。

    才说完，他边上的众多小弟就笑着附和起来了，接着一群人就朝着饭店内走去了，而这家饭店不是别家，正好就是秦羽他们所在的这家鱼馆了。。。

    一群人刚一进门，站在门口的服务生就礼貌的朝着他们开口道，不过内容就“先生，非常抱歉，我们这里已经客满了，如果你不介意的话，可以坐在那边稍等一会，应该很快就有位子了。”

    “额。”眉毛不自觉的翘了起来，不过看了一眼火爆的大厅也的确是如痴，无奈哪个带头老大只好开口道“没位子了吗，那好吧，包间也可以，不过尽量要大一点的，你东哥我不差钱。”

    可是才说完就“额，实在是抱歉先生，包间也已经没有了，要不你们上别家去吃？”服务员再一次礼貌的开口道。。。。。

    “嗯？你说什么？”脸上的笑容顿时就彻底的垮了下来了，露出了凶神恶煞的表情瞬间就吓了女服务员一跳，不过好在就在这时边上的一个小弟制止的开口道。

    “东哥，你先别生气吗。。。唉你是不是新来的啊，连我们东哥都不认识，没有位置包间什么的，你不会去弄一个出来啊，快点去，不然的话。。哼哼”说着就朝着哪个服务员看去了。

    “啊~。。。这。这我实在是没有办法啊，你不是也看见了里面都坐满了吗，要不你在等等我看有几座也快吃完了，等。。。”服务员带着哭腔的说道。

    直到此时她也知道自己碰上了惹不起的人了，的确她就是暑假的时候才来这里上班的新人，好没说完那，之前开口的哪个手下就不耐烦的打断道。

    “等？。。。呵呵，我看那桌就快要吃完了，要不我过去帮你结个账这么样啊，美女。”要他们等，那这么可能那，说完哪个手下就毫不犹豫的带着两人朝着他刚刚说的那座走去了。

    服务员见此哪里还不知道他们要干嘛那，刚想要阻止，可惜的是却被哪个带头的人一个眼神就给吓得说不出话来了，现在网上那么多服务生被打半死的事件，她想想都怕，现在哪里还感动啊。

    “哼~”见此哪个带头老大口中发出了一声冷哼，这才收回了目光带着其他的人一起朝着哪个座位走去了。

    一直到他们离开了以后，哪个服务员算是彻底的冷静不下来了，眼泪顿时就被吓了流了出来，毫不犹豫的就打电话给酒店的老板了。。。。。。。。

    (本章完)

----2018/2/12 20:24:10|50541348----

第333章 跆拳道社

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小子，你们吃好了没有啊，吃好的话就快点付账走人把，我们东哥也要在这里吃饭那，你明白我的意识吗。”一个嚣张的声音说道。

    才说完就有一个声音无奈的恢复道“额，你说什么，我们才刚开始吃那，这么可能会吃好了那，你这人眼瞎把，你给我放手，勾着我肩膀干嘛我和你很熟吗，在这样我可就不客气了啊。”

    “呦，你不客气想这么样啊，哈哈哈~笑死我了，这小子还想对我不客气，你们说好不好笑啊，就你们这几个小细胳膊小腿的，我一个就搞得定好吗。。。。”

    “你们不会是脑残把，我们正吃饭那给我来这出，我告诉你我爸可是h省李氏。。。。。”哪个无奈的声音再一次开口道，不过还没说完就被嚣张的声音给打断了。

    “我管你爸是谁那，居然敢说我是神经病，你知道我们东哥是谁吗，看你这样子应该也是h省理工大今年的新生把，不知道跆拳道社你知不知道，我们东哥那就是跆拳道社的副社长了，你们自己掂量掂量把”

    “什么跆拳道社副社长？。。。”一阵错愕的声音顿时就响了起来，在h省理工大里面，学生当中除了学生会不能惹以外就属这跆拳道社最牛逼了，很明显的那人应该说知道这一件事情的。

    。。。。。。听着耳边那吵杂的声音，不过当其中一人提到跆拳道社的时候场面居然一下子就安静了下来了，秦羽实在是没想到一场饭店里面的闹剧居然牵扯到学校里面来了。

    跆拳道社听上去好想很有意思啊。。。想着，刚吃完饭的秦羽就来劲了，听着另外哪个熟悉的声音嘴角不自觉的就翘了起来，接着抬头就和同样反映的俞鹏一起朝着哪个声音的反向看去了。

    只见一个看起来很有气质的少年正一脸错愕的站在了哪里那，而他的边上则是有一个极度嚣张的男子伸手笑着正勾着他的肩膀那，刚刚发出吵闹的就是他们了。

    不过那人见此却依然无动于衷只是一脸铁青的站着而已，就距离秦羽不远的那张大桌子上，边上还坐了其他的人那，而勾着那人肩膀的人边上也跟着两个手下样子的人。

    那嚣张的样子秦羽居然tm的还认识，这不正是上午他去帮诗诗拿东西去寝室的时候碰到的那两个脑残之一吗。。。。。对方这么会在这里那，秦羽感觉很无语。

    至于哪个被勾着脸色铁青的儒雅男子吗，秦羽居然也认识，这货不就是李杨威哪个**吗，他这么走到哪都能请人吃饭那。。。。这回好了，活该你丢脸吧。

    见此秦羽和俞鹏也不打算管了，而是老有兴致的坐在了一边就看起来了，完全就像是在看饭后的精彩表演吗，毕竟多笑笑对消化还是有好处的吗。。。。

    。。。见自己这些今天新交的朋友一个个都闭口不语，李杨威在犹豫了一下以后，却也只能无奈的开口想要妥协了，因为此时对方剩下的人也已经过来了吗。

    一个个身强体壮的一看就知道都能以一挡三的主，而站在他们中间的就是一个长相还算帅气的青年了，而他就是跆拳道社的副社长姜东了，人称东哥是也。

    看着面前脸色铁青的李杨威，对方就平淡的说道“小子，这么样把位子让给我把，以后你就跟我混了，在学校要是谁敢欺负你，我一定会帮你的。”

    那语气好想不容置疑一样，本来就动摇的李杨威瞬间就彻底的下定了决心了，他本来就是为了找靠山才请今天着这顿的吗，现在居然靠山自己来了，他当然不会放过啦。

    。。。。这两人演的是哪一出啊，居然还装起了b来了。。。想着秦羽实在是看去不下去了，说好的打斗场面那，这样就要结束了吗。。。。

    当然肯定不会这么简单的啦，眼看着李杨威到嘴边恭敬的话语就要说出口可是却突然却又停了下来，李杨威无意中的转头居然就看到了位于他边上吃饭的秦羽了。

    这简直是。。简直是，心想事成啊。。。顿时秦羽发现李杨威发现了他，心里就产生了一股不详的预感了，准备收回视线转身走人了，不想沾惹麻烦，但可惜的是却已经晚了。

    “秦羽是你吗，你在这里太好了，这些人自称是学校跆拳道社的想要欺负我们，看在高中同学一场的份上你就帮帮我吧，教训他们一顿就好。。。。”

    收回视线的动作才做到了一半秦羽就被这突如其来的话语搞的愣在了原地无法自拔了，看着面前偷偷朝着他戏谑邪笑的李杨威，秦羽简直是。。。。

    果然不出所料下一秒哪个东哥就错愕的开口道“咦~，居然还有帮手，真当我们跆拳道社是摆设吗，好吧那我今天就当着其他学弟学妹的面教训你一顿给他们留个印象把。。。龙子你上。”

    “是，遵命。。。。你放心好了，我会好好的对待你的，呵呵呵~”邪笑这说道，那人就毫不犹豫的朝着秦羽攻去了，不就是白天在诗诗留下的另外一个家伙吗。。。。

    这到底是哪跟哪啊，明明之前还是李杨威现在这么扯到他身上来了，这摆明是要杀鸡儆猴啊。。。秦羽有点想不通，不过能想通就怪了。

    其实江东也是刚刚才改变的注意的，至于原因吗，那当然是因为李杨威刚刚爆出来的自己的身份啦，虽然只说了个李氏，不过在姜东看来他应该还是有点背景的人了。

    所以之前他才会给李杨威台阶下的，不过现在居然又来了个秦羽，而且还什么也没说，看穿着就知道是普通大学生了，所谓的杀鸡儆猴当然要找好的对象啦，于是就。。。。

    但可惜的是他们这样的决定反而找了一个跟难惹的对象而已，那就是秦羽了。虽然他现在很无语，但是手上的动作却是丝毫不会图拖泥带水的。

    看着朝着他攻来还嚣张的开口道“小子，今天上午居然还敢阻止我们炮娘，识相的就。。。。。。”秦羽二话不说站了起来，手一伸来了个四两拨千斤，对方踢出来的一脚就被秦羽给化解了。

    接着用力这么一带，“啪~。。啊”的一声惨叫顿时就响了起来，对方的话也因此戛然而止，只见对方被秦羽一个推手就砸塌了边上的桌子，倒地昏迷不醒了。。。。

    。。。。瞬间震惊全场有没有啊，不过秦羽却并没有就此停歇，开口就朝着东哥道“呦，你不是要教训给其他学弟学妹一个印象吗，这么这个印象貌似好想有点不正常啊。”

    既然对方都已经拿他杀鸡儆猴了，秦羽当然是不会就此罢手的啦，正好他在学校也不想被人烦，要不就那对方开刀好了，跆拳道社？。。。看来是个不错的挡箭牌啊。

    想着秦羽瞬间就动了起来了。。。。“什么，你小子居然干和我说这样的话，我今天绝对不会放过你的，兄弟们给我上，大刑伺候。”姜东一听秦羽的话瞬间就愤怒的说道。

    不过随着他话音的响起，一连串的惨叫声就在鱼馆中响了起来了，秦羽就好像是一个幽灵一样，来回不断的在姜东的手下之间穿梭这，让已经好久没使用秦氏沾衣十八跌了。

    那看起来并不是很强健的身体却爆发出了无与伦比的力量，不过这还只是秦羽随便玩玩而已，他可不想弄出人命来，所以也就只能抑制自己的力量了。

    连李杨威这个家伙也没有意外的出现在了秦羽家训的人当中了，本来他还想着上了大学对方貌似也不再刁难他了，秦羽都想放他一马了，可是谁曾想这才一天都没过去就。。。。

    姜东才说完困惑的一看就被眼前的这一幕震惊的愣在了原地了，而等到反映过来的时候秦羽已经出现在他的面前了，而他的小弟则是全都倒在了地上再也起步来了。

    脸上带着笑容一步步的朝着姜东这个光杆司令走去，不过对方却并没有像秦羽想象中被吓得屁股尿流，果然对方始终是跆拳道社的副社长吗，不是混假的来的。。。。

    身体瞬间就摆出了进攻的原地跳跃姿势，这是跆拳道里面进可攻退可守的招式，姜东站在了原地就和笑着朝他走来的秦羽遥相辉映起来了。

    口中还不知觉的发出了一些奇怪的声音，动作看起来是挺帅的，边上无数人都为他喝彩那，不过吗。。。“啪~”一声脆响，秦羽一个啤酒瓶过去，对方就倒在地上昏迷不醒了。。。。。

    这也太不堪一击了把。。。。顿时这个想法就在众人的心中响了起来了，大家都一脸蒙逼的看着眼前这戏剧的一目。

    而就在这时秦羽却是笑着开口道“小人不才学会了一种酒瓶破武术的能力，如若谁还想试试的话大可以站出来，我不介意免费。。。。。”

    。。。。。顿时众人一听就回过了神来不自觉的往后退去了，他们可不想无缘无故的脑袋上多一个勺那。。。。

    秦羽见此却是一笑，朝着边上的俞鹏和张钰使了个眼色就当先朝着外面走去了，而俞鹏见此当然是快速的起身跟上啦，秦羽的实力他最了解了，所以一点也不例外，当然肯定是得到系统前的啦。

    至于张钰吗，则是愣神了一瞬以后才反映了过来，知道惹事该开溜了，于是才起身跟上的，不过却还顺道的和柜台那边结了账。。。

    一行三人出了酒店的门，就嬉闹这消失在了夜色中了，而自此饭店的人才反映了过来，接着就是一阵的忙碌啊。。。。。。。

    (本章完)


第334章 中医系

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    昨晚的事情就好想是没有发生过一样，除了校园贴吧中那不知何时何人上传的一个标题为“新生单挑ko校跆拳道社副社长等人，酒瓶破武术”的帖子之外，就再无任何动静了。

    刚开学的校园还是和昨天一样显的很平静，安稳的一觉睡到了天亮，秦羽就被一阵手机铃声给吵醒了，今天可是去班级报道的日子。

    秦羽可不想第一天就迟到给班导留下不好的印象，不然接下来可有的他受得了。。。舒服的伸了个懒腰，秦羽就起床开门朝着客厅走去了。

    不过刚来到了客厅一会，一连两声开门的声音就再一次响了起来了，只见俞鹏和张钰正一脸犯困无精打采的从自己的房间里面走出来那。

    本来他们昨晚回来了以后是三个人一起游戏的，不过后来因为明天要报道的关系秦羽就先去睡了，留下了这两货自己玩了，至于他们是什么时候睡觉的秦羽就不得而知了。

    但看他们的样子应该是很晚睡的才对。。。。也懒得管他们了，反正今天也只是报道而已，要是明天正式开始军训还这样的话，那可就。。。。

    稍微的等了他们一下，三个人就一起出门去了，早饭是在学校食堂里面吃的，也算是熟悉一下校园的环境把，而吃完了早饭以后他们就分开各自去各自的教室报道去了。

    独自一人走在了校园的小道上，说实话学校里面的风景还是很不错的吗，秦羽看着周边的环境简直就好像是走在一个公园当中，空气也很新鲜。

    不多时秦羽就根据昨天报道的时候发的简易地图找到了自己教室所在的教学楼了，而此时的哪里已经三三两两的有人朝着里面走去了，看样子应该是和他一样的新生了。

    于是，毫不犹豫的秦羽抬脚就也快步跟上朝着教学楼内走去了，而他所报的专业就是中医系了，说实话这已经是全校最轻松的专业之一了。

    秦羽查过在实习之前基本上一切都全靠自习，专业课程也并不是很多，这样的学业对秦羽来说已经是很轻松的了。

    但这确还不是最主要的，最主要的是这个专业的系主任教授居然是林老，这也是秦羽后来才知道的，这样的话他报这个系以后要是有什么事情不就可以。。。。

    当然秦羽不到万不得已肯定是不会去找林老的啦，天知道那老家伙到时候会要挟自己什么那。。。为此秦羽在暑假的时候还特意自学了医术那。

    本来因为学习武功的关系他就对周身的穴道有一定的了解了，现在在学中医当然就快很多了啦，一个暑假下来秦羽这么说也算是一个中医高手了把。。。。

    反正多厉害他自己也不知道，不过肯定比那些初出茅庐的家伙厉害了，他自学的可不是图书馆里面的什么基础医书之类的。

    而是从系统商城里面买来的，一本叫“逆天凡人医典”的医术，里面的医术简直是博大精深啊，甚至还包括了针灸之类的，秦羽到现在也只是背下来还没有彻底的吃透那。。。。

    想着，秦羽就已经找到了自己的班级走了进去了，而此时的貌似里面已经来了很多人了，正随意的坐在位子上各自聊天那，有的甚至是一个人坐在那里玩手机，看来是独自一人报的这个专业啊。

    讲台上还坐着一个中年男子，秦羽猜测对方应该就是他的班导了。。。果然在看到他进来了以后，对方就笑着朝着他开口道

    “你好，你是这个班的学生把，我是未来大学三年的新班导杜景，很高兴认识你，希望之后的三年我们可以好好相处，告诉我你的名字把，我好帮你签到。”

    “杜班导你好，我叫秦羽。”秦羽一听就礼貌的回应道，毕竟对方是他接下来大学三年的班导吗，大四虽然是实习不过也还是要靠他的。

    秦羽当然是要尽量保持好感啦，当初高中的时候老班就是因为一开始没和他搞好关系，后来才会这么对他的，秦羽可不想再来一次了。。。。

    “秦羽。。秦羽。。。哦找到了秦羽。。”低头翻找了一会桌上的名册，秦羽的新班导就开口说道，说着就用手中的红笔在名册上打了一个勾了。

    这才再一次朝着他开口客气的道“好了，你随便去找一个位子坐下来把，等人齐了我就会先不几件事情的，到时候就可以结束了。”

    “哦，好。”秦羽礼貌的回应了一声，接着就转身朝着讲台下面的座位走去了，空位子还有很多，看来大学始终就是大学啊连教室都这么大。

    秦羽随意的找了一个后面一点的位子，就单独的做了下来了，看着周围众人各自聊天的样子，无聊之余却也只好拿出了手机玩了起来了。

    不过接下来也没有等多长的时间，班上的人就彻底的来齐了，但至始至终秦羽边上都没有其他的人坐，可能是太后面的关系了把。

    但这样更好好，他也就乐的清闲不用和别人说什么客套话之类的省的麻烦了，班上有男有女的，秦羽大致的看了一眼，貌似质量还挺好的吗。。。。

    没想到中医这个专业居然还挺受欢迎的吗，不过秦羽猜测这可能和林老在这所大学担任博士有关了，毕竟名声在外吗，不过这却和秦羽没什么关系了，他也不在乎。。。。

    “呵呵，大家静一静，静一静听我说。。。很好，我想刚刚你们也已经知道了把，我就是你们未来三年的班导杜景了。”看着已经到齐的众人，班导杜景就缓缓的起身就开口道

    不过说着却是如出了一张和善的笑容“呵呵，当然你们也可以叫我老杜杜哥之类的啦，不需要在私底下这么叫，直接这么叫我我也还是可以接受的。”

    “毕竟比较亲切吗，我们还要相处三年之久那，我这个人也还是很好说话的，也不教你们什么课程，最主要的还是辅导你们的心里和管理你们之类的了。。。。”

    “咳咳，貌似有点跑题了啊，好吧那我们就直接进入今天的主题把。”说着杜景就咳嗽了一声，收起了笑容变得认真起来了。

    “其实把今天主要有两件事情，其一吗就是关于明天军训的了，我在这里要非常非常认真的提醒大家到时候千万要听从教官的指示，本次的军训教官给你们的打分可是要计入学分的。”

    “到时候要是一分都没拿到的话，接下来三年你一定会非常的痛苦的，就好像是人间地狱一样，你们自己掂量掂量把，反正我的话就说到这里了，到时候可别怪我没提醒你们哦。。。”

    “好了，沉重的话题就说道这里了，刚开学就和你们说这样的话显得我很严肃是的，不过你们可千万不要误会，我还是一个很和蔼的班导哦，只是刚刚说的的确非常重要而已。”

    “记住了，你可以找我诉苦但是千万不要得罪教官哦，明天早上七点在教室集合，到时候由你们的教官来给你们颁发军训的统一服装接着就正式开始军训了，这就是第一件事情的全部了。”

    “而接下来我要说的就是第二件事情了，关于选出一个临时班长的事情了，军训吗班级有一个带头的总归要轻松的很多，不过为什么说是临时的那”

    “因为我现在还不了解你们的情况，所以军训就好像是一个考察期一样，结束以后是留是换那就是你们说的算了，好了废话不多时，我们就开始选班长把。”

    “我们搞的简单点，这样也可以更早的结束让你们回去准备军训吗，好了想要当班长的直接上来发言把，到时候人多的话就剩下的人投票决定好了。”

    “有谁想要第一个来吗？”说着班导总算是说完了，期间也没有人打扰，接着就一脸期待的朝着台下的众学生看去等待着他们上台来竞选了。。。。。

    说实话班导说的还算是不错，秦羽一看就知道他不是第一次但班导了，至少秦羽是这么理解的，不过很明显的在场的大部分人基本上其实都是第一次见面啦。

    又这么可能有人好意识站上台去当着众人的面演讲的那。。。除非是哪种性格极度自信自傲的家伙也许才有可能这么做把，反正秦羽他是不会这么做的。

    本来他就是因为这个专业课程少才报的，要是当上了班长的话，岂不是。。。。想想秦羽就觉得累，还是继续坐在后面默默的看着把。

    不过大学吗，各色各样的人都有，秦羽刚刚说的那类人当然也不再少数啦，就在班导讲完了之后一会的时间，就有人当先站了起来朝着讲台走去了。

    一身的名牌服装，打扮也显得很是前卫，帅气的脸庞带着笑容，一看就是富家公子哥了，对方是在秦羽之后来的，当时秦羽就注意到他了。

    至于原因吗，那就是在进门的时候他还带了一个类似跟班的同学一起的关系了，此时哪个同学正在台下座位上独自喝彩那。。。。。。。。

----2018/2/15 3:55:21|50642810----

第335章 班长竞选

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呵呵，很好谢谢，请大家安静一点，我要开始我的演讲了。。。那首先我就来介绍一下我自己好了。”看着台下的众人叶楠缓缓的笑道，不过说道了这里脸上的表情却是变得自豪起来了。

    “在下正是本市叶氏医药集团董事长的儿子叶楠，我想h省的叶氏医药集团大家应该都听过把，那可是全国二十强企业之一啊。”

    “在此我很高兴可以认识大家，我希望在以后的日子里可以和大家好好的相处，可能你们还不了解我不过以后你们就会知道我是一个慷慨又热心的人了。”

    “如果我当上班长的话以后大家的事情就是我的事情，班导的责任就是我的责任，还附带小小的福利哦，我刚好认识其他系比如说文学系的人，到时候搞的联谊什么的。。。。”

    “你们懂的，好了其他的我也不多说了，希望大家可以选我当这个班长，谢谢。”说完叶楠就很有礼貌的朝着众人鞠了一躬了。

    简直说的比唱的好听啊，到底能不能做到就没人知道了，不过光冲着联谊之类的话，台下还互补认识的众同学就诱人欢呼了起来了。

    “。。。。”一脸无语的看着台上的叶楠，这画面不禁让的他响起了高二分班那年开学竞选班长时候的李杨威了，至少对方并没有介绍自己的家世啊。。。。

    秦羽感觉他之前的想法有一点错误，不只是有自信的人敢上台去，某些不要脸的家伙也是敢上去的吗。。。这家伙一看就是哪种有钱人家出来的纨绔子弟了。

    可偏偏现在的状况是根本没人站出来去竞争，毕竟班导都说了只是暂时的，那有什么好竞争的啊，于是等待了一会之后班导却也只能无奈的站了起来准备宣布叶楠成为临时班长了。

    不过说实话只要对方不来找他麻烦这和他就一点关系也没有，秦羽也只是看了看觉得无语罢了，接着就收回了视线不再去管了。

    但偏偏就在这时，叶楠不搞事情，他的班导居然开始搞事情了，开口就道“额，难道就没有人想要竞争一下了吗。。。。。。”

    说着居然就朝着秦羽看去了。。。“我看后面哪位秦羽同学你倒是挺适合当班长的啊，这么样你就没有兴趣来竞争一下吗？”

    “。。。。。我竞争你个大头鬼啊。”秦羽此时真想这么和班导说，不过可惜的是他并没有说出来，只是想想而已，他以后还要在班上混那。。。。

    他可是最理解叶楠这一类人的，就好想李杨威一样，一点小事情不爽都会不高兴的，绝对是睚眦必报的主啊。。。。

    果然秦羽愣神了瞬间，转头朝着讲台看去的时候就发现对方正一脸气愤的盯着他那。。。。也不知道这班导是不是有毒，这么多人不说偏偏他坐在这么后面要提到他。

    秦羽突然有一种想哭的从动，这才一开学要是麻烦就找上门来的话，那以后还得了，赶忙的秦羽就毫不犹豫的开口拒绝了班导的提议了，自此叶楠的脸色这才好了一点。

    不过秦羽不知道的是，班导之所以会叫到他的名字，完全是因为在开学前林老找过对方让他关注他的关系而已，很明显的班导可能有点会错意了。。。。

    既然秦羽可以查到林老在这所大学当系主任教授，那林老又这么可能会不知道他来这里上大学那。。。。至于是这么知道的那就没有人知道了，秦羽也就只好乖乖认栽了。

    “额，好吧，既然秦羽同学没这种想法，那我也就不强求了，从今天开始到军训结束就都有叶楠你担当临时班长了，这是点名册以后就交给你军训的时候点名了。”

    见秦羽拒绝杜景还有什么好说的那，无奈只能开口道，说着就把手中的点名册交给了叶楠保管了。叶楠一看当然是毫不犹豫的就接过了啦。

    “好了，今天就到这里结束把，大家就回去好好的休息准备明天的军训把，记得千万不要迟到哦，不然你们可就掺了。。。。”说完班导就当先起身离去了。

    众人目送着班导直到消失在了门口，这才都起身也准备回各自的离去了，不过就在这时。。。

    “呵呵，谢谢大家能让我当班长，中午就由我请客，请大家去外面吃，表示感谢好了，希望你们不要拒绝哦。”笑看着准备离去的众人，叶楠顿时就开口道。

    傻子都看的出来这是他在收买人心了，而且不止他们的系其他系应该也有这样的事情发生把，不过有道是不吃白不吃吗，反正吃了也不一定能左右什么事情。

    台下本来要走的众同学一听就毫不犹豫的欢呼了起来答应下来了，不过秦羽就。。。瞬间愣在了原地，秦羽此时多希望对方可以无事自己啊。

    但可惜的是，这可能吗，等所有的同学都聚集好了以后，叶楠就看到了还站在后面一动不动的秦羽了。

    他也不是什么小家子气之人，现在想来刚刚的话也的确是班导说的吗，不关秦羽什么事情，于是就毫不犹豫的带着自己的手下朝着秦羽走去了。

    “叶少请客吃饭，你难道不去吗，这点面子你都不给叶少？”刚来到近前叶楠的手下就开口道，果然小人多作怪啊。

    本来没什么的事情一下子就被对方给搞大了，这叫秦羽这么说那。。。无奈最终却也只好不好意思的开口道“哪个抱歉，我中午实在是有约了，你们玩的开心就好，不用在意我的，真的。”

    秦羽说的也的确是实话，刚刚他在等人齐的时候就和俞鹏他们约好了中午一起吃饭的，现在他总不能不去把。。。。

    “嗯？哼，邹苟我们走，对方不给面子就算了，何必强求那。”秦羽一说完，叶楠就生气的说道，说完就毫不犹豫的带着他的手下走了。

    果然一切就如秦羽想的一样啊，邹苟你果然是条旺旺啊。。。。秦羽别提有多无语了，无奈都已经这样了还能这样那，只好等众人离去在起身离去了。。。。

    还是在老地方学校门口等，不过不同的是今天却多了一个张钰了，很快的众人就会和到了一起了，不过很明显的俞鹏应该已经给雨佳他们介绍过了张钰了，所以秦羽也就不需要在介绍了。

    一群人回合了以后就浩浩荡荡的准备去吃饭了，还是昨天那家鱼馆，秦羽也想让雨佳他们尝尝哪个味道，因为的确是挺好吃的。

    而巧的是因为还早的关系把，今天哪里居然还有包间，众人当然是毫不犹豫的选择了包间啦。。。。吃饭之余秦羽就问起了他们系里面有没有竞选班长之类的事了。

    还把刚刚叶楠的事情都告诉了他们了，而结果这样的事情当然是每个系都有发生啦，但意外的是雨佳居然还是当上了班长了，这倒是值得庆祝的事情啊。。。。。

    酒足饭饱之后，众人就离开回自己的宿舍休息去了，准备好好的迎接明天的军训了，不过秦羽倒是无所谓，军训这样的强度对他来说还不是玩一样吗。

    三人回到了寝室就坐在沙发上休息了，不过让的秦羽意外的是，张钰这个时候居然想他讨教起了泡妞之术了，这可真是。。。。。

    秦羽一问才直到昨晚俞鹏和他玩的时候居然把他有两个女朋友的事情说出来了。。。听到这秦羽就毫不犹豫的转头朝着俞鹏看去了，而此时的对方真准备偷偷溜回寝室那。

    。。。。。毫不犹豫的上去抓住了俞鹏一阵嬉闹以后，两人这才从新坐回到了沙发上的，这也不是什么不能说的事情，反正一个寝室迟早也会知道的，秦羽看的很开。

    不过关于什么泡妞之术之类的，秦羽就没事么好说的了，说实话一直以来秦羽其实全靠感觉的好吗。。。。。。

    下午的时光三人是在玩游戏中读过的，本来秦羽是不想一起玩的，不过也却是没事情做无奈只好一起玩了。

    而临近晚上的时候，两辆部队里的军用卡车就从校门口缓缓的开了进来了，不用说也知道是教官来了，看着阵仗他们军训是有的受了啊。。。。

    晚上又一起吃过了晚饭众人就回寝室早早的休息了，因为昨晚没有睡好的关系在加上明天还是军训，俞鹏和张钰只是玩了一会儿的游戏今天就早早的回房间睡觉去了。

    独留下了秦羽一个人在客厅里又还不困，无奈却也只好出去走走了，当然一个人走多没意思啊，秦羽见此就给诗诗发了一条短信了。

    。。。几分钟后学校内的林间小道上，秦羽正手牵着手和诗诗慢步在哪里那，因为刚开学的关系，大二大三的还没有来。

    尤其是明天还要军训，这里基本上也没什么人，显得格外的清静，走了没多久两人就来到了位于学校中央的学子湖了，秦羽拉着诗诗的手就走了过去就坐在湖边的椅子上了。

    两人互相的依偎在一起，好想可以感觉到对方的思想一样，其实秦羽之所以叫诗诗出来是还有其他的事情的。

    本来秦羽并不想提这个的，不过考虑到诗诗的生活，秦羽还是说了出来了，虽然当初李家可能是赔了苏叔一笔钱，可是买房子之后顺带的交了学费还能剩多少那。

    虽然现在秦羽对钱并没有一个概念，可是其他人就不一样了啊，秦羽可不想诗诗在学校里受委屈，所以最终还是问了出来了。

    不过依诗诗的个性又这么可能说实话那，无奈秦羽就只好直接问对方的银行卡帐号了。。。那强硬的态度，诗诗最终却也只好把自己的银行卡账户报给秦羽了。

    这是她暑假的时候才刚开通的银行卡，她知道以秦羽的个性就算是她报了个假的对方也会存钱进去的，无奈却也只能够报真的了。

    而事后两人又依偎了一会儿之后，秦羽干脆现在就直接带着诗诗去atm机存钱了，诗诗的哪种性格他还是有点不放心的，担心他存钱了对方也不用。。。。

    无奈在秦羽的强硬下诗诗却也只能乖乖听话跟着一起走了。。。当着她的面先取出了十万块钱了，这是atm机的极限了，秦羽毫不避讳的就让诗诗看了自己现在卡内的存款了，足足有五百多万那。

    想来应该是国安局的工资给他打进来了。。。。“看见了把，你老公我很有钱，所以你就放心的花把，钱对我来说只是过数目而已，你才是我最宝贵的珍宝。”

    存钱也不忘调情，秦羽就是想让诗诗明白他的意识。。。“嗯，我知道了。。老公，不过我也没什么要买的，十万快貌似。。。”见此诗诗顿时就害羞的说道。

    不过还没说完就被秦羽打断了“好了，别说了诗诗宝贝，就这么决定了，你不知道大学生活远比你想想的花钱。”说着秦羽就把钱都存进了诗诗的账户了，不过心里却很高兴能找到一个好女孩。

    。。。。解决了这一个问题之后，秦羽也就轻松了很多了，和诗诗又依偎在一起在外面走了一会，说着彼此的悄悄话。

    一直到了将近九点，这才回的学校各自回的寝室的，而此时的秦羽总算是有点困意了。

    于是回了寝室就进入了自己的房间休息去了，躺在了床上迷迷糊糊的就睡着了。。。。。。。


第336章 意外的教官

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一觉就睡到了大天亮，当秦羽再一次醒来的时候已经是第二天的早上了，听着耳边那手机的闹铃声，这是昨天秦羽就设置好防止今天早上睡过头的。

    伸手关闭了手机的闹铃，秦羽就起床穿好了衣服拿上手机朝着外面的客厅走去了，不过刚来到了客厅秦羽就出奇的发现，俞鹏和张钰这两货居然已经起来坐在哪里沙发上吃早饭了。

    这可真是难得啊，一看就是昨晚谁太早了今天才会这么早起来了。。。“羽哥你总算是起来了啊，本来还想去叫你的那，来我给你买了早饭一起吃吧。”

    脸上顿时就露出了兴奋的笑容，此时的俞鹏和张钰也看到了刚出来的秦羽了，俞鹏顿时就开口道，说着就递上了一分早点了，一副你看你看我终于比你起的早的表情了。

    “。。。。。”秦羽连理都不想理他，拿过了早点就坐在了沙发上和他们一起吃了起来了。。。。吃完了早饭，他们也该出发去班上集合了，再晚可能就迟到了。

    出了宿舍的区域，三人就分道扬镳各自朝着各自的系院走去了。。。走在校园的小道上，说实话秦羽还是有点激动的，也不知道他的教官到底是长什么样，大学的军训又有何不同那。

    但十几分钟。。。。。一脸郁闷的坐在了班级昨天的哪个位子上，秦羽看着台上哪个身着军装的家伙心里别提有多无语了，心中一切的幻想在看到他的那一个瞬间就都彻底的破灭了。

    而此时台上身着军装的那个人正以同样的眼神看着他那，看到班上的人基本上来齐了以后，这才收回了视线，缓缓的起身严肃的说道

    “大家好，很高兴认识你们，我就是你们接下来十几天的教官，我叫陈吴，你们也可以叫我陈教官，我这个人还是很和善的，不过我却不喜欢不服从命令的人。”

    “军队里服从命令就是第一位，如果有谁不服从我的命令的话，哼哼，你们自己看着办吧。”说着就朝着众人瞪了一眼了，这完全就是一般讨好一般威胁的介绍吗。

    不过与其说是朝着众人瞪去，还不如说是直接朝着秦羽瞪去那，就好像刚刚的话就是和他一个人说的一样。。。。。。

    世界是这么会有这么瞎的事情那，对方当教官，而他这个沉浸教训过他的人却是对方即将要交的学生。。。。秦羽感觉整个人都不好了，接下来的军训看来是有的玩了啊。

    “好了，这是你们穿的军训服装了，现在给你们半小时的时间更换，可以选择回寝室去换，半小时后我们在操场集合，正式开始军训了。”

    “这才第一天，可不要有人迟到哦，不然的话，呵呵。罚跑操场十圈。。。好了现在开始，自己那衣服把，我去操场等你们哦。”说完陈吴就转身朝着外面走去了。

    不过走到了一半却是突然又停了下来，接着就戏谑的朝着秦羽又看了一眼了，那眼神就好像是再说你就给我等着把，有你好看的一样，看完就继续转身朝着外面走去了。

    “。。。。。”见此秦羽简直是无话可说啊，无奈的摇了摇头，就跟着其他人一起去拿军训的服装了，不过心里却已经做好的最糟糕的打算了。

    军训的服装是哪种仿照部队一副制造的服装，基本上样式是一样的只是布料和颜色差了点而已，男生当然就不回宿舍去换啦，女生那就没办法了。

    。。。。三十分钟后，众人总算是换好了衣服按时赶到了操场了，不过此时的哪里已经来了好多的班级了，而且还有很多班级真在不断的赶来那。

    好在学校的操场比较大不然的话真的连训练的地方也没有啊。。。。见众人总算是来了，早就站在一边等候的陈吴就起身走了过来了。

    不过那直勾勾看着秦羽的眼神，完全就是一副冲着他来的样子吗，秦羽看了别提有多无语了，不就是当初揍了他一顿骂，这货居然还这么记仇，一点男子汉气概也没有吗，看来他这回是真的有的受了。

    。。。因为是刚开始的关系，所以先就是从列队开始了，由搞到矮分为四排前面两排是女的而后面两排这是男生，而等弄好了以后就由叶楠这个临时班长开始点名了。

    全程陈吴的目光就时不时的朝着秦羽看去，就好像是在等着他犯错一样，这么说对方也是教官总不能无缘无故让学生去体罚把。

    而很明显的秦羽也是明白了这一点，所以一直都做的很好，不过可惜的是他以为这样就能没事了吗，很明显的那是不可能的。。。。。

    “好了，以后的队伍就按现在排把，大家记好各自边上的人，之后军训开始在做细微调整把。。。”见一切琐事都搞定了以后，陈吴就再一次开口道

    “我的部队里服从命令是第一，而纪律就是第二了，我不让你们说话你们就不能说话，不让你们休息就不能休息，有事情的时候就给我大声的喊报告，你们听明白了没有。”

    “听明白了。”众人顿时就回应道。不过才说完陈吴教官就再一次跟大声的说道“什么？我听不清楚，你们听明白了没有。”

    “报告教官，我们听明白了。”众人的声音瞬间就达到了最高完全是吼出来了，而见此陈吴才满意的点了点头，再一次开口道

    “很好，以后你们就这么回答就可以了，喊不大声的就给我去边上做二十个俯卧撑直到你喊得大声为止。。。今天那才刚开我们就先来站一会军姿把。”

    “想来你们高中初中肯定也军训过把，不过那不是真真的站军姿，现在你们是大学生了我就来交你们真真的站军姿把，来大家看着我一起做。”说着陈吴就开始做了起来了。

    “首先，把腰杆挺直，挺胸抬头收腹提臀，双腿给我彻底的并拢，双脚则是呈九十度展开，双手垂直放下紧贴身体，而手掌的补位这时微微弯曲像我这样，放在大腿的两边。”

    。。。。。“嗯，很好就是这样，那我们就先来站个半小时把。”见在自己的教导和辅助下，众人总算是成功的都站好了军姿了，吴刚就满意的笑道。

    这是一来就准备给他们一个下马威啊。。。。说我对方就站在一边认真的观察了起来了，众人也不敢说什么只能乖乖的站着了，不过与其说是观察还不如说是盯着秦羽一人那。

    好在这样的耐力活动秦羽最在行了，别说是一动不动半小时了一小时都是轻松加愉快啊，运转起万化混沌决沉浸在修炼当中，简直是时间飞逝啊。

    不过真的有这么简单吗，很明显的肯定是不可能啦，之前不就说过了吗，陈吴一看就是铁了心要搞他啊。。。。“秦羽同学，你出来，站不好是吧，站不好就给我去先跑个十圈，服从命令快点去吧。”

    。。。秦羽他才刚运作其万化混沌决都还没来得及入定那，这完全就是存心找事情啊，他压根就没动过好吗。。。。秦羽感觉很无语，对方居然连这样的卑鄙手段动涌上了，还这么玩，这还算是军人吗。

    秦羽看着边上一脸戏谑站着的陈吴，他真想过去揍他一顿啊，不过谁叫对方现在是教官而他是学生那，不就是十圈吗，好他去跑不就是了吗。。。。

    狠狠的瞪了陈吴一眼，秦羽就出列朝着边上的操场跑到走去了，接着就开始奔跑了起来了，十圈而已，对她来说还不是小ks吗，不过别人就不这么以为了。

    一个个心里都这么想：这一开始就是十圈，看来他们是遇到了一个严厉的教官了啊，看来以后有的受了。。。想着就跟加卖力的站好军姿了。

    他们可不想和秦羽一样去跑步，不过其中的原委他们又这么可能知道那，叶楠见此心中除了高兴的冷笑对秦羽就没有一点想法了，果然是一个睚眦必报的人啊。。。。

    “很好，秦羽现在有的跑了，真好我可以趁现在。。。”看着已经跑远了的秦羽，陈吴脑子顿时就兴奋的想道，想着就开口严肃的朝着众人道

    “好了，你们就继续在这里站军姿把，不要想着给我偷懒哦，刚刚那家伙的下场你们也看见了，我现在有事情要去处理一下，很快就回来。”

    说完就快速的转身朝着不远处走去了，他可是从陈叔哪里知道雨佳也在这所大学上学的啊，甚至连就读的专业也问到了，昨晚他可就打听清楚是哪个队友给她们班当教官了啊。

    暑假的时候秦羽害得他都没机会和她说话，甚至连她的成人礼都没机会去，现在他当然要。。。。。。。。


第337章 批斗大会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呵呵，很好，再站十分钟你们就可以休息了，然后我们在正式开始走队的训练把。。。。”看着面前站着军姿一动不动的大学新生，教官开口就说道。

    连语气听起来都比较和善一点，简直和秦羽他们那边的教练陈吴完全没法比啊，明明是一样的军训，连内容暂时都是一样的。

    可是两个班级的气氛简直就是天差地别啊。。。秦羽那边搞的就和打战一样，一个不小心就要被拉去搞事情累个半死不活，而这边却。。。。。

    秦羽要是在这里的话铁定一眼就能发现队伍里面那几张熟悉的面孔的，这不就是雨佳王琪还有俞鹏他们所在的班级吗。。。。

    而就在他们这样认真的训练的时候，一道身着军装跑姿挺拔的身影却是从远处一阵小跑了过来了，那帅气年轻的面庞，瞬间就迷住了雨佳班中好几个女生了。

    站着军姿不自觉的看了看自己的教练，他们心里顿时就有了想要换教官的冲动了，不过这样的想法要是被秦羽知道了，他铁定大笑鼓掌热烈庆祝的。。。。

    “王胜利，我可算找到你了，这么大的操场害得我一顿好找啊，对了我昨天晚上和你说的事情。。。。。”快步的来到了雨佳他们班级教官的边上，那个教官就缓缓的开口道。

    而直到此时雨佳也总算是看到了这个突然到来的教官了，那熟悉的面庞不正是她从小玩到大的哥哥陈吴吗。

    可是他为什么会在这里那？。。。陈雨佳感觉有点困惑，不过还没想明白那，对方却已经先和她的教官小声的商量好了什么了。

    顿时她的教官就转过了头来朝着他们大声的开口道“陈雨佳同学，出列。。。。。”

    军训的规则刚刚教官就已经告诉给了她们了，现在陈雨佳突然听道了自己教官叫到了自己的名字，愣神了一会儿以后就毫不犹豫的超前跨出了一步，走出了队伍了。

    “很好，这位陈吴教官有事情找你，你和他过去聊一下把，其他的人给我继续站军姿。。。。”看着走出来的雨佳王教官震惊了瞬间就再一次开口道。

    其实他还没有认齐所有的人那，并不知道陈吴找的是谁，突然看到他们班最漂亮的一个走了出来，当然会有点震惊啦。。。。

    而雨佳在听到了自己教官的命令以后，本来就很困惑想要搞清楚一切的她，也不矫情应一声是就想也不想的朝着陈吴走去了，陈吴看到这这一幕别提有多开心了。

    两人走到了一起，接着就肩并肩的朝着没人的地方走去，准备好好的谈谈了。。。。。不过这一幕的发生却是让的雨佳班级里其他的人不淡定了。

    男女都有，女的关系教官，男的这时关心雨佳。。。。两人才刚走，王教官就下令让大家原地休息了，他总不能差别对待把，一个学生走了，其他的当然也要休息啦。

    看到所有的人都原地坐下休息了以后，他也坐在了边上休息了，不过就在这时班级里就有人开始套近乎问问题了。

    “教官，刚刚哪个教官是谁啊，这么把我们班的系花给带走了，他也是你部队里面的吗。”当先一个男同学就开口问道，而随着他话语的响起，其他人的问题就接踵而至了。

    “对啊，对啊，教官，刚刚哪个教官是谁啊，教哪个班的啊，长得好帅啊，他是在部队里和你关系好的吗，那是不是接下来他也有可能过来帮助训练我们啊，我高中军训就是这样的。”

    “是啊，教官，刚刚哪个教官会过来和我们一起训练吗，我高中也是两个班合作训练的那。。。。。。。。”

    “教官，刚刚哪个教官不会对我们的系花做什么把，你可别说我瞎说啊，现在电视上这种新闻可是不少啊。。。。。”。。。。。。。。

    各种的问题四起，听的王教官脑袋的大起来了，瞬间起身就大声的开口道“你们是不是休息的太多了啊，休息好了的话都给我起来继续。。立正。。。列队，站军姿准备。。。”

    顿时一连串的命令出来，雨佳班上的人却也只好愁眉苦脸的照做了，教官的话他们是一定要服从的，早知道会这样他们就不问那些问题了。

    “很好，很好，这回给我站半个小时。。。。”看着一脸不情愿却还是起来站军姿的众学生，王教官满意的点了点头就开口训斥道

    “真不知道你们在想些什么，人家两个是兄妹你们也管，是不是吃饱了撑的没事干，力气太多啊，太多的话我今天就帮你们好好用用了了。。。。”

    “。。。兄妹？”听着王教官的训斥，本来还一脸愁眉苦脸的众人顿时就露出了震惊的表情了，心中忍不住想道，不过却没有一个人开口。

    现在仔细想想好想刚才王教官叫哪个教官的名字好像是陈吴啊，陈雨佳，陈吴。。。两人的姓氏一样都姓陈啊。。。。想到这众人顿时就大感无语啊。

    为什么他们早没有想到那，刚刚他们那是何必那。。。。这完全就是自找苦吃啊，众人想哭都哭不出来啊。。。。

    。。。。。。学校操场边上的一栋建筑物边上阴凉的地方，此时的哪里正站着一男一女两个人在说着什么那，不过女的貌似脸色并不是很好看啊。

    男的一身军装身姿挺拔看上去很是俊朗，而女的则是素颜军装却也依然美的不可方物，这两人不正是刚刚离去谈话的陈吴和陈雨佳吗。

    听着陈吴的叙述，雨佳脸上的表情慢慢的就变得难看了起来，而陈吴见此还以为雨佳相信了他的话，真在为他生气那，顿时就再一次添油加醋起来了。

    原来就在刚刚他们来到了这里聊了一会儿以后，陈宇就把当初他和秦羽的事情都告诉给了雨佳听了，当然其间的细节肯定是。。。。你懂得。

    本来还以为雨佳听了以后是在为他抱不平而生气那，可是谁曾想就在他刚继续说，眼看着这就要说完的时候，却被雨佳毫不犹豫的就给打断了。

    脸上的表情寒到了极点，她是在是听不下去陈吴的叙述了，开口就道“够了，我不想在听了，秦羽不是你说的这样的，你根本就不了解他。。。。”

    看着眼前打断了自己终于感情爆发的陈雨佳，可能是部队呆久了根本不懂女人把，他还以为雨佳只是逃避事实而已，瞬间就再一次误会了他了。

    于是就再一次开口打算一举拿下道“雨佳，我说的都是真的啊，秦羽就是一个丧心病狂的家伙啊。。。。”

    “当初他无缘无故的打伤了我，后来还害得我被你父亲赶到偏远军区当兵，这一切你现在不是看见了吗，你相信我啊，我说的都是事实啊。。。。。。”

    说着就朝着雨佳看去了，那真挚的眼神，一个是他从小玩到大亲入兄长的哥哥，一个是他的最爱的人，雨佳有点犹豫不觉了。

    不过就在这个时候，一个声音却是突然就响了起来“呦，这里看起来好想很热闹啊，开批斗大会那吗，要不我也参加？。。。。。。”

    声音是从陈吴的身后传来的，听起来感觉很是熟悉，语气也显得很是幽默就好想开玩笑一样，不过陈吴本人在听了以后却是突然就想到了什么，感觉到背脊一阵发凉。

    在看自己面前的雨佳在听到了那声音以后，脸上突然露出了的欣喜表情，陈吴的心瞬间就跌到了谷底了。。。。

    缓缓的转头朝着身后看去，他果然就看到了一张笑眯眯的熟悉面庞了，而就在这是雨佳却欣喜的叫道“秦羽。。。。。。”

    不错此时陈吴背后站着的人就是秦羽没错了，原来刚刚秦羽以极快的速度跑完了十圈以后回来就发现陈吴这个家伙居然不见了。

    秦羽用脚指头想都知道他去干嘛了，以那家伙当初阻拦警告他时展现出来的对雨佳的爱，只要知道雨佳也在这所学校，正常人都知道他会去找对方喽。

    果然秦羽在寻找了一阵之后就在操场边上发现了他带着雨佳朝着边上的建筑物走去画面了，本来秦羽是想要直接过去然后就。。。不过后来一想，有放弃了这个打算了。

    于是就悄悄的跟上想要看看他想要干嘛了。。。结果就听到了对方刚刚说的一切了，接着就出现现在这样的场面了。。。。。


第338章 不小心摔了一跤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着身后那无声无息突然出现正笑眯眯看着他的秦羽，陈吴本就跌到谷底的心瞬间就再一次感觉到了一股不详的预感了。

    想也不想的他就想要开口和秦羽说点什么，但可惜的是还没说就。。。。。“额啊，好痛。。。。。。。。”

    一脸戏谑的看着想要说话的陈吴，秦羽抬手就给了他眼睛一拳了，接着就毫不犹豫的动起了手来了，陈吴更本就没有任何还手的余地吗，顿时一连串的惨叫就从他口中传了出来了。

    不过秦羽却一点也不以为意，一边打还一边开口道“我丧心病狂是吧。。。我无缘无故打伤你是吧。。。。你因为我被陈叔调派到偏远军区是吧。。。。相信你是吧。。”

    “行，我相信你可以了把。。。但是有用吗？你觉得有人相信吗。。。。你这么不说你先阻燃我进入陈家，还拿走了我的通行令那。。。。。”

    “还有明明是你先动的手好吗，居然还说我无缘无故打伤你。。。。也不知道是谁叫了一大帮的人来对付我，甚至还朝着我开枪那。。。。。”

    “要不是我实力强，换一个人早被你玩死了好吗，真是的还有脸说。。。。还有你被敢去偏远军区那完全是陈叔自己的意思好吗，能别把我。。。。”

    “什么开枪，陈吴你朝着秦羽开枪了吗？”脸上的表情瞬间就变得严肃了起来，夏雨欣突然就气愤的开口打断道，本来她是被秦羽这突如其来的动手给吓的愣在了原地了。

    不过在听道了秦羽一边打一边说的话的时候，她却是慢慢的反映了过来明白了这其中的原委了，原来是这么一回事情啊。

    顿时陈吴在他心中的形象就灰暗了几分了，不过这么说也是从小玩到大哥哥一样的存在吗，夏雨欣反映过来以后还是想要制止秦羽继续殴打下去的。

    单方面压制的打架就是殴打吗，不过谁曾想就在这时她却是听道了秦羽说着这样的话。。。。对于一般人来说枪就好想死神一样，朝着一个人开枪不就是死神在朝着那个人招手吗。

    瞬间夏雨欣就脑部到秦羽当时的画面了，当然那肯定是错误的画面啦，所以才会误会气愤的问出刚刚的话来的。。。。。

    而在听到了夏雨欣这突如其来的话语以后，本来还在一个愿打一个迫不得已愿挨的两人，瞬间就停了下来了，顿时他们家知道他们貌似说了不该说的事情了。

    有些东西不是单纯的雨佳会知道的，此时看着他那担忧的小脸，秦羽单手夹着陈吴的脑袋就开口道“雨佳，你不要误会啊，你看我现在不是没事吗，当时并没有发生什么。”

    “反正你就放心好了，以你老公我的实力手枪对我来说就和玩具一样的，不信的话你问陈吴，陈吴你快点说话啊。。。。”

    “额。。是是，秦羽说的没错，雨佳有些东西你还不不懂，反正你只要知道这并不是什么。。。。等等你刚刚所老公？，你tm谁的老公啊，你给。。。。呜呜”

    听着秦羽的话瞬间反映了过来开口跟着一起解释道，不过才说道了一半陈吴就突然有想到了什么改口了，不过还没有说完就被秦羽大手一挥给堵住了嘴巴了。

    “真。真的没事情吗，可是那可是枪啊，老公你真的没事把。”听着两人的话雨佳这才算是平静了下来了，的确秦羽现在这样子的确是没什么事吗，不过却还是开口问道。

    “嗯嗯嗯老嗯公。。。谁嗯是你嗯老嗯公啊，嗯嗯嗯。。。。”听着雨佳的话陈吴顿时就一脸横肉的针扎了起来想要说什么，不过可惜的是被秦羽夹住脑袋捂住嘴巴，就只能发出嗯嗯的声音了。。。。

    “好了，你给我老实点，不然的话。。哼哼”口中发出了一声冷哼，秦羽警告道，而陈吴一听这才再一次老实了下来，秦羽见此这才朝着雨佳道。

    “哎呀，雨佳你就放心好了，老公我什么时候骗过你了，是。。。。。”“嗯。。老嗯嗯你tm嗯嗯鸡嗯嗯巴公啊，嗯嗯。。。。。。”

    “别动给我老实点。”秦羽夹着陈吴的手顿时再一次用力，陈吴就又老实了下来了，秦羽这才再一次开口继续朝着雨佳道

    “反正雨佳你就相信我好了，我不会有事情的，乖啊，别在想刚刚的事情了，认真军训，有些事情等以后时机成熟了我会告诉你的，乖啊，我先带这个家伙回去了，你也快点回去把。”

    秦羽干脆把称呼都给改回了雨佳了，省的陈吴这家伙在嗯嗯，说完秦羽，就夹着陈吴的头朝着远处走去了，边走还边道

    “叫你没事找事，好好的军训不做给我跑来跑去，在这样德华你给我等着好了。。。。。”边说秦羽就变用手打着陈吴的头，打完就又堵住了他的嘴。

    顿时陈吴就忍不住发出了一连串的嗯嗯声了，秦羽一听就再次说道“嗯，嗯，嗯你个大头鬼啊，嗯。。。。。”

    两人活脱脱就像是一对欢喜冤家吗。。。。“扑哧”一声陈雨佳见此总算是忍不住又笑了出来了，一直到两人走远她这才摇了摇头，抬脚准备回自己的班级队伍去了。

    。。。。。。。“都给我站起来，站好，我刚离开一会儿你们就偷懒是吧，好，现在就给我多站一小时的军姿，站到我满意位子。”

    一前一后的回到了操场自己班级说在的队伍，陈吴一眼就看到了坐在地上休息的众人了，瞬间就大声的怒吼道，本来他就被秦羽搞的一肚子的气那，现在正好发泄一下。

    顿时众人听着这突如其来的吼声，转头一看就看到了一脸气愤的教官了，瞬间本能的众人就害怕的从地上站了起来，排好了队伍站起了军姿了。

    不过心中却都在想道：教官这是这么了，这么突然就变得更加凶残了，难道刚刚离开一会吃错药了？。。。。。。

    而就在这是细心的同学就发现了教官脸上的异样了，顿时就当先鼓起勇气开口问道“教官你的眼睛这么突然就出现了一个黑眼圈了啊，不会是被人打了吧”

    “嗯？黑眼圈？。。。”口中顿时就困惑的说道，不过才说完陈吴就突然想到了什么伸手朝着自己的一只眼睛摸去了，顿时一股吃痛的传了出来。

    刚刚秦羽打他的时候第一下就是打在他的眼睛上的，难道说。。。。。。瞬间陈吴脸上就露出了羞愤的表情了，不过却还是开口大声的回应道

    “这么，我刚刚不小心摔了一跤不可以啊，要你多管闲事，你看起来很悠闲啊，好啊，这样的话，你，出列，给我做五十个俯卧撑，快点。。。。。。”

    “啊”口中瞬间就发出了惊讶的声音，他实在是没想到结局居然会是这样，看着面前一脸严肃的教官，还想说什么却不敢说出口，最终却也只能害怕的出列乖乖去做俯卧撑了。

    不过心中却是后悔的要死，他刚刚为什么要开口问出哪个问题那，简直是犯贱吗。。。。。。。那提问的人现在想哭也哭不出来了啊。

    而秦羽在看到了这一幕却是突然就笑了起来了，因为哪个犯贱的人不是别人，正是代理班长叶楠啊。。。看着这一幕做俯卧撑的叶楠顿时就是气得不行啊，不过就在这时。

    “呵呵，很好笑是吧秦羽，我还没和你算账那，你还敢笑，刚刚谁与许你停止跑步离开队伍的啊，现在我罚你在跑五十圈，跑到你跑不了位子，马上去。”

    陈吴严肃的声音就好想一盆冷水一样浇在了秦羽的脑袋上，顿时他就笑不出来了啊，陈吴这货绝对是在报复他啊，五十圈换个人还不跑死了啊。

    果然秦羽转头就碰上了陈吴戏谑的表情了，就好像再说这么多人看着，我就耍你你能把我这么样一样。。。秦羽看着顿时就是一阵的咬牙切齿。

    不过的确当着这么多人的面他又不能干嘛，无奈只好冷哼了一声，接着转头就朝着跑道走去跑了起来了。。。。。。

    “哈哈哈”看着这一幕叶楠忍不住的就笑了起来了，心中却是想道：秦羽你活该刚刚居然敢笑我吗，现在知道厉害了把。

    “呵呵，很好笑什么？。。。叶楠在加做五十个俯卧撑，坐满一百个才能休息，其他的人原地休息五分钟然后开始走队姿势练习。”

    陈吴严肃的声音再一次从边上响了起来，叶楠听了简直是欲哭无泪啊，他为什么就是喜欢犯贱那。。。。。。


第339章 按摩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一上午的时间很快就过去了，基本上秦羽都是脱离队伍在独自的跑步当中渡过的，期间倒是也有其他班被罚跑步的来陪他一起，可是和他跑那么多的还真没有。。。。

    不过秦羽也不在意，反而还乐在其中那，反正这样的慢跑对于他来说和走路基本上没什么区别，别说跑一天了，只要不饿死跑个半个月都行好吗。

    期间秦羽还可以去其他班看他们军训，尤其是看美女别提有多惬意了，肯定比站在哪里重复不同的动作好玩多了。。。。。。

    临近中午众人解散了以后就各自的去吃饭了，当然训练了一上午刚开始承受不住吃不下饭的还是有很多人的，不过吃不下饭也可以去食堂变得小卖部卖饮料喝吗。。。。

    陈吴在解放了众人以后，就因为尿急跑到边上的大楼里面去上厕所了，不过此时的大楼内居然一个人都没有，显得分外的安静。

    陈吴见此却一点也不以为意，抬脚就进入了厕所了。。。而等到他解决了生理需求出来了以后，口中哼着歌就到厕所前的洗手池洗手了。

    不过就在这时。。。。背脊不自觉的感觉到了一股寒意，本来对这里的安静还不以为意的陈吴顿时就在意了起来了，眼睛不自觉的朝着面前的镜子看去。

    可是突然他就看到了一个身影正站在了他的后面笑眯眯的看着他那，顿时他就被吓了一跳了，不过身为一个训练有素的军人，本能却是让的他又快速的冷静了下来了。

    抬眼再一次朝着镜子中看去，他就发现哪个人影不是什么其他的东西了，而是一个活生生的人了，可是。。。这tm不是秦羽吗？。。。。

    一股不详的预感再一次在陈吴的心中产生了，本能的他就想要逃跑，但可惜的是。。。。。“啊，啊。。。。”顿时一连串的惨叫就在卫生间外响了起来打破了此地的安静了。

    “。。。。我发誓我以后再也不一个人绕单了。”默默的承受着秦羽单方面的打斗，也就是俗称的殴打，陈吴心中却也只能哭着发誓道。。。。。。

    。。。。中午的时光，就是给人休息的了，吃完了午饭众人就各自回到各自的宿舍去休息了，睡个午觉什么的，下午的训练要到两半点才开始那。

    秦羽等人当然也不例外啦，刚回到寝室俞鹏和张钰就兴奋的跑了过来问他这么跑了一个上午的步了，看来两人应该是也看见了啊。

    “。。。。”秦羽一听别提有多无语了，无奈最终耐不住两人的询问，秦羽却也只好和对方解释说他和教官以前有仇之类的话了，不过这说的也的确是事实吗。。。。。

    悠闲的时光总是过得很快的，时间一下子就到了下午两点了，随着一阵铃声的响起，预示着下午的军训即将就要再一次的开始了。

    。。。。果然不出秦羽的所料，军训才刚开始不到三分钟的时间秦羽他就再一次被陈吴这个sb给拉去跑步了，秦羽一听也无所谓，反正他也乐的自在于是就去了。

    不过出乎秦羽意料的是叶楠这家伙的嘴贱了，他居然一来就开口问教官说“哈哈，教官你的眼睛这么了啊，上午还只是独眼龙这么下午就变成了熊猫了那？。。。。”

    “。。。。”结果当然是没有任何意外的在陈吴满头黑线下被叫着陪着他跑了十圈啦。。。出于消除误会的关系，这十圈秦羽别提有多照顾他了。

    什么去其他班级调戏美女带上它之类的，虽然往往最后就只有他没有跑掉，不过秦羽也已经尽力了啊，至于结果吗，那就只能听天由命了。。。。。、

    下午的时光秦羽基本上和上午没什么两样，只不过就是秦羽偶尔趁着雨佳和诗诗他们休息的时候偷偷跑过去陪她们聊天而已。

    他们的教官也不管他，可能是因为从陈吴哪里听说了什么事情了把，不过肯定不可能是秦羽揍他的事情，那事要是传出去陈吴也就不用混了。。。。

    而可能是因为还有一部分的班级在另外一个操场训练的关系把，秦羽下午却并没有碰到张钰他所在的班级，本来他还想去他们班级玩的那。。。。

    一下午的时间很快的也就过去了，至于晚上则是自由休息的时间了，学校并没有和其他学校一样要求晚上宿舍也进行军事化管理之类的，所以新生们还是很自由的。

    当然军训了一天的时间，晚上吃过了晚饭基本上应该也没人会出去到处乱玩了把，除非真的是哪种体质很好，洗个澡就和没事人一样的家伙那倒是有可能的。

    就好比说是秦羽啦。。。。强拉着俞鹏和张钰想要出去玩，不过两人却好想吃了秤砣铁了心一样摊在沙发上就再也起不来了，舒舒服服的打开了电脑就玩起了游戏了。。。。

    秦羽见此无奈却也只能默默的转身独自一个人出去了，当然一个人闲逛秦羽肯定是不会做的啦，于是他就找了诗诗陪她一起了。

    两人相见的地方就在昨晚的哪个学子湖，此时的那里还是和昨天一样显得很安静，基本上也没有什么人，军训那么累谁还有功夫来这里花前月下啊。。。。

    当然是舒舒服服的躺在寝室里休息啦，这一点秦羽也是明白的，其实他叫诗诗出来是有其他的事情而已，并不只是一位的想找人来陪他。。。。

    两人相拥这坐在了湖边的长椅上，秦羽看着面前一脸疲惫的诗诗，顿时就是一整的心疼，于是瞬间起身，秦羽就提议要帮诗诗好好按摩一下了。

    雨佳还有俞鹏和王琪可以照顾，而诗诗却是一个人在一个系的，秦羽当然要先照顾她啦。。。。缓缓的蹲在了诗诗的面前，秦羽就伸出了手帮她按摩起来了。

    本来诗诗还是很害羞想要拒绝的，可是耐不住秦羽的强硬，无奈却也只能。。。不过才刚开始按苏诗诗居然一下子没忍住就发出了一声娇喘了。。。

    小脸唰的一下就通红了起来，苏诗诗瞬间就伸手捂住了自己的嘴巴不让它发出声音来了，不过随着秦羽那一波波的按摩，苏诗诗最终还是没有忍住。。。

    好在现在周围没有其他的人，不然她铁定羞愧的找一个地洞钻进去了。。。秦羽的按摩当然不是瞎按的啦。

    这可是他暑假的时候从逆天凡人医典里面学会的推拿针灸针灸之术啊，里面的精奥秦羽都还没吃透那，在加上他暑假的时候意外的发现的他体内每次修炼储存下来的那股能量。

    秦羽实在是没想到那股能力居然可以通过接触传递给他人，那可是他用来施展武功平日里锤炼身体用的啊，属于天地灵气炼化后的精纯能量啊。

    对普通人来说还不是和人参一样的大步的存在啊，秦羽琢磨了一个暑假的时间把那股能量的运用添加到医典的推拿针灸当中，简直是如虎添翼啊，看现在的情况不救知道了吗。

    “好了，诗诗你感觉这么样？”看着面前才短短的几分钟就一扫之前的疲劳模样红光满面坐在长椅上的诗诗，秦羽顿时就开口问道，这还是他第一次对别人使用啊。

    而苏诗诗在见他突然结束了按摩，脸上不自觉就露出了迷恋的眼神了，不过瞬间她就意识到了不对了，笑脸顿时就更红了，害羞的就开口道“啊。。。还。还不错啦。”

    秦羽一听顿时就松了一口气了，看来他的研究还算是成功了啊，于是就再一次开口问道“嗯，那就好，那你现在还觉得哪里酸痛吗？要不要我在帮你按按？”

    不过才说完诗诗就拼命的摇头了，现在的他已经满血复活了，她可不想在经历刚刚羞人的那一幕了。。。而秦羽见此却也只能作罢了。

    再一次坐在了诗诗的边上，两人相拥这就开始说起了悄悄话了，时不时的还会做一些情侣之间的亲密动作，比如说接吻之类的啦。。。。

    一只做了将近一个小时，秦羽才让诗诗回去的，而那时的她已经被秦羽调戏的小脸红的能滴出血来了。。。看着快速远去的诗诗，秦羽就再一次拿出了手机了。

    既然诗诗已经安慰过了，他当然要再把雨佳安慰一遍啦，说好的一碗水端平吗，秦羽一脸邪笑的就拨打了雨佳的电话了。。。。。。

    。。。。几分钟后，一道靓丽的身影就出现在了秦羽的面前了，不正是雨佳吗，可怜最后他还是被秦羽这个色魔给骗了出来啊。。。

    看着面前一脸疲惫的雨佳，秦羽先让对方做到了长椅之上，接着就和刚刚对诗诗一样如法炮制了起来了，不多时学子湖的长椅上就传来了一阵阵的娇喘了。

    良久，秦羽停手，雨佳的俏脸已经像红彤彤的苹果一样了，秦羽毫不忌讳的就坐在了她的边上搂着她就开口道“这么样你老公我的技术不错把，记得明天累的话再来找我哦。”

    “。。。。讨厌啦，你说什么啊。。。”陈雨佳顿时就害羞的说道，不过才说完他就发现自己本来还酸痛的手脚既然一点也不酸了，自此她才明白了秦羽刚刚话中的意识。

    。。。。两人又小坐了一会儿以后，秦羽就送雨佳会寝室去了，而到此秦羽也准备会寝室睡觉去了，明天还有漫长的跑步要等着他那。。。。

    秦羽可不觉得陈吴这货会放过他，那才真的有鬼了那。。。回到了寝室秦羽就发现张钰和俞鹏都已经睡了，看来他们今天也已经很累了啊。

    无奈，摇了摇头，秦羽就转身回了自己的房间，简单的洗漱了一翻，接着就也上床睡觉去了。。。。。


第340章 与教官比赛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    。。。。接下来的几天里，就如同秦羽猜想的一样了，每天才刚到操场排好了队伍不到五分钟他基本上都会被陈吴这个脑残搞事情的给叫去跑步的。

    他本人倒是无所谓，反正就是和玩是的，一说也就去了喽，可谁曾想到最后他居然变成了这一届军训里一道靓丽的风景线了。

    只要是在操场附近训练过的班级基本上都认识他秦羽了。。。不过这还不是最无语的，最让的秦羽无语的是他居然有莫名其妙的就多了一个“跑神”的称号了。

    这才刚开学啊，大学还有三年那，秦羽感觉有点想哭。。。不过最让的他意外的却还是叶楠的犯贱了，他可以说是被迫才去体罚的，可叶楠他却是志愿的。。。。

    也不知道是不是因为一开始的体罚，叶楠太记仇的关系，反正每回只要一找到机会他就会重提陈吴熊猫眼的事情的，而且还是百罚不怠啊。

    到最后陈吴甚至都懒得理会他了，可是谁曾想第二天叶楠他就把熊猫眼的事情改成了摔了一跤的事情了，还说只要不是肾虚的人都不可能无缘无故摔倒。。。

    这简直就是找死吗，陈吴不罚死他才有鬼了，但可惜的是有用吗。。。陈吴他简直是欲哭无泪啊，无奈还能这么办那，最后也只得默默的下黑手以此来报仇了。。。。

    而这就是他们的军训了，说实话乐趣还是很多的，不过就在军训第八天的时候体罚的事件就被推上了高潮了。。。虽然秦羽不介意跑步，可是每天被罚他总有脾气的把。

    这是一个阳光明媚的早晨，秦羽还是和往常一样跟俞鹏还有张钰吃完了早饭，接着就各自分开朝着操场自己班级军训的场地走去了。

    等到了一会儿以后，秦羽班上的人就来的差不多了，接着陈吴这个家伙就屁颠屁颠的跑了过来，开始今天的军训了。

    按照惯例每回在正式训练之前陈吴都会先来个十分钟的站军姿的，名义上说的是为了让大家进入状态，可实际上吗还不是为了。。。。。

    “秦羽，出列。。。你到底能不能站好啊，简直是站没站相坐没坐相，不用我说了把，你自己去跑步把，跑到你能站直了为止，你在给我回来”

    按照国际惯例，陈吴的声音准时准点的就响了起来了，在一连串的黑炒作之下，秦羽就被迫离开了队伍准备去跑步了。

    听着周围同学那放肆的笑声，陈吴却并没有管，不过秦羽却已经不以为意了，因为这样的事情每天早上都在发生，他都已经麻木了好吗。

    也不知道陈吴这个sb是不是脑残了，每天跑步他不腻吗？他不腻秦羽都腻了好吗，难道就不能换个花样？。。。秦羽无奈的想到，不过最终却还是乖乖的准备去跑步了。

    不过当他快要接近陈吴准备和往常一样跟他擦身而过的时候，对方的嘴角却是不自觉的就翘了起来了，这一不同的变化顿时就让的秦羽有一股不好的感觉了。

    果然下一秒秦羽就看到他就朝着班上的众人大声的开口道“好了，今天的军姿就站到这里，接下来我们要去和金融系二班的人一起军训，我已经和他们的王教官商量好了，大家拿上东西准备出发吧。”

    “。。。。”就好像是晴天霹雳一样，陈吴才刚说完瞬间班上的众人就从站军姿中解脱了出来热烈的欢呼了起来了，而秦羽却是无语到了极点。

    不过就这时陈吴却是低头朝着停下脚步他小说的开口道“你就乖乖的去跑步把，雨佳我会一个人照顾的，跑神，哈哈哈~”

    就好像是压垮毛驴的最后一根稻草一样，秦羽听着陈吴那戏谑的笑声，一直没有改变的他，现在突然改变起来居然会这么狠，秦羽有点没想到啊。。。。

    对方搞他，秦羽是一点也不会在意的，因为这一切对他来说都不痛不痒吗，可是现在他居然把雨佳也给牵扯进来了，那么他也就。。。不许要在忍耐了。

    “砰~砰~”两声脆响瞬间就制止了陈吴戏谑的笑声，同时也让的本来还在欢呼的同学愣在了原地脸上露出了震惊的表情了。

    只见秦羽一脸微笑的毫不犹豫抬手就朝着陈吴教官的眼睛打上了两拳了，那力道，对方本来都已经快消失的黑眼圈顿时就好想上了墨一样又奇黑无比了。。。。

    而看到了这一幕以后，叶楠居然当先就反映了过来，嘴贱的说道“哈哈哈~，大家快看，大家快看，教官的熊猫眼又回来了，哈哈~，笑死我了，不知道上回到底是这么出来的啊。。。。”

    “你~。。”听着叶楠的话陈吴也跟着反映了过来了，他实在是不知道这个叶楠是不是和他有仇，需要这么针对他。。。。不过最严重的当然还是秦羽啦。

    瞬间伸手遮住了眼睛，陈吴都懒得理会叶楠了，气愤的就朝着秦羽怒吼道“你发神经了啊，当着这么多人的面你也敢打我，你难道不怕我去你们校长哪里打报告吗？。。。”

    不过才说完，秦羽就风轻云淡的回应道“呵呵，你去啊，大学军训不服教官的不知道有多少那，尤其是哪种先当兵后上学的，你被我打那是你垃圾，不服我们比一比啊。”

    “什么，你说我是垃圾？。。。”脸上气愤的表情瞬间就变成了暴怒，陈吴恼羞成怒的就开口道“好啊，不就是比赛吗，我们来比一比好了，谁怕谁啊，昂~。。来比啊，来啊。。。”

    “好，既然你都这么说了，你刚刚不是然我跑步吗，那我们就来比跑步把，我去跑道等你，可不要让我等太久哦。”秦羽一听就笑着开口回应道，说着就单独朝着边上的跑道走去了。

    秦羽等的就是陈吴这句话了，今天看他这么玩死对方。。。。而陈吴在听道了秦羽那爽快的回答以后，顿时就从恼羞成怒中清醒了过来了。

    看着已经独自朝着跑道走去的秦羽，陈吴这才发现他刚刚居然做了一件错误的决定，但可惜的是他现在貌似已经没有后悔的余地了啊。。。。“教官，加油，教官，最棒。。。。”

    听着两边那因为两人的对话而反映了过来开始起哄的全班同学，最终碍于面子的关系陈吴还是开口甩了一句“比就比谁怕谁啊。”接着就真的朝着秦羽走去了。

    而此时已经站在跑道上就位好的秦羽在看到了这一幕以后脸上却是露出了一个和煦的笑容了。

    不过刚走过来的陈吴在看到了秦羽的笑容以后，脑子居然就不自觉的浮现出了当初他们一群打一个被秦羽虐的画面了。。。。。

    “我是一个军人，流血不流泪，没什么好怕的，也许他就只是大家厉害，耐力并不行那。。。。。”脑子瞬间就自我安慰的想道。

    陈吴就以此压制住了内心的恐惧，不再去想当初的画面继续朝着秦羽走去了，不多时他就来到了他的边上了，不过刚站好，秦羽居然就开口道“哪个，叶楠拜托你帮我们喊开始把，谢谢。”

    “好的没问题，包在我身上好了。”站在边上的叶楠一听就笑着回答道，说着就有模有样的走到了两人的边上，摆出一副要吹口哨的样子了。

    简直是连准备的余地都不给陈吴啊，叶楠顿时就开口道“预备。。。。哔~。。。”随着一声假哨声的响起，两人就一同跑了出去了，速度之快让人有点膛目结舌。

    这一开始就冲刺真的好吗。。。顿时秦羽班上其他的同学就站在了跑道的两边，开始给两人加油了起来了。。。。。。

    以冲刺的速度快速的跑完了一圈，两人就开始放缓速度调节呼吸匀速跑起来了，想要长跑这是必须要注意的一点，很明显的两人都有接触过长跑的经验吗。。。不过说实话秦羽只是让着陈吴罢了。。。

    而当跑到第五圈的时候，其他班级的人就也开始陆续的注意到了这一切了，于是最终在各自教练的带领下，他们就端坐在了跑道的两边看起了比赛了。

    甚至有的班都趁此机会开始拉歌了，至于各个班的教练吗，这时都站在了自己班级的边上，老有兴致的看着面前跑道上的两人那。

    说实话本能的他们就不相信秦羽可以跑的赢陈吴，要是那样的话他们在部队里面岂不是白炼了吗。。。不过一想到从军训开始秦羽就在不停的罚跑也没见他休息过，众教官就再一次没底了起来了。

    无奈最终他们却也只能默默的站在边上看着，等待着结果了，不过心中却都在为陈吴加油那，毕竟对方代表着所以教官吗。。。。。

    (本章完)


第341章 校长和连长

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就好像玩一样，十圈很快就过去了，不过秦羽和陈吴两人的脸上却依然显得很悠闲，并没有丝毫疲倦的样子，这一幕顿时就震惊了在场众多的高一新生了。

    而很快的十五圈，二十圈，二十五圈，三十圈，慢慢的就连之前一直站在边上冷静看着的教官们脸上都露出了震惊的神情了。

    要知道他们现在的训练程度可是每天负重五十斤跑二三十公里的路程啊，所以陈吴能坚持下来那是很正常的，不过就算如此他跑了三十多圈此时也已经是汗流浃背了啊。

    可是在反观秦羽，完全就不像是跑了三十多圈的人吗，虽然一直吊在了陈吴的后面，但直到现在也还是脸不红气不喘的甚至连汗都没掉多少好吗。。。

    这简直比嗑药了还猛啊，嗑药到现在也该口吐白沫了把。。。见此你说众教官能不震惊吗，更不要说他们边上的大一新生了，简直都看傻眼了好吗。

    一个个心中都忍不住的想道：跑神果然不亏是跑神啊，一点也没有侮辱这神圣的称号，以后学校运动会长跑比赛谁还敢报名啊。。。。。。

    不过震惊归震惊，但现场的欢呼声却是一点也没有渐落反而还增强了那，一层接一层的此起彼伏，简直就像是人声的浪潮一样吗，此时不仅是学生在呼喊，就连不少教官都在呼喊那。

    跑着，陈吴听着两边的呼喊心中忍不住的就想道：不，我不能输吗，就算是为了战友我也不能输，更何宽是。。。想着陈吴就朝着边上看去了。

    巧的是此时他和秦羽正好就跑过雨佳他们班级观看的地方那，只见此时雨佳正站在人群中一脸担忧的看着他们那。

    一个是自己视为兄长的人，一个是自己的心爱之人，你说雨佳他能不担心吗，不过看秦羽那依然悠闲的样子雨佳就放心很多了。。。但很明显的陈吴貌似误会了什么了啊。。。

    脸上的表情瞬间一横，陈吴眼睛一闭就开始提速再一次冲刺起来了，这可是连续跑了将近四十圈以后的冲刺啊，场上的欢呼声顿时就再一次迎来了一个高潮了。

    嗖的一声秦羽就看见陈吴好像离弦之箭一样迅速的拉开了自己和他的距离了，听着两边那瞬间响起的热烈呼声，秦羽又这么可能会放过陈吴那。。。。

    “呼呼~。。。”口中穿着粗气，一连冲刺了两圈的距离，陈吴这才再一次停了下来恢复了之前的匀速跑了，不过他的喘息声却是这么也恢复不到之前那么平静了。

    冲刺是十分消耗体力的，尤其是在长跑中，往往是在最后关头一决胜负才会使用的，对身体的负荷很大，不过好在陈吴因为平时训练的关系所以还承受的住。。。。

    “呵呵，现在应该甩掉秦羽那小子了把。。。。”一边跑一边高兴的想着，陈吴瞬间就调整这身体朝着身后看去了。

    不过下一秒当他看到秦羽依然面带微笑的跟在他的身后，在看到他回头的时候还朝着他挑了挑眉毛一脸轻松的样子，陈吴脸上的表情瞬间就垮了下来了。

    心中忍不住的暗道：这和我想的不一样啊，秦羽这家伙也太强了把。。。不行我一定要获得胜利，既然甩不掉你，我郝也要把你耗死。

    瞬间，陈吴就一脸郁闷的收回了视线继续的跑下去了，而本来看到他突然冲刺的众新生还以为比赛就要到此结束了那，可是谁曾想居然。。。。四十五圈，五十圈。。。

    。。。其他的教官在看到了这一幕以后却是并没有太过于震惊，因为他们知道陈吴的极限还远非如此那，毕竟平日里的训练成绩就摆在哪里吗。

    而随着时间一分一秒的过去，跑道两边看热闹的新生们却是渐渐的失去了一开始的热情了，烈日炎炎之下这都已经跑了将近一个多小时的时间了，换你你热情个试试。。。。

    此时的他们甚至都有一种忍不住想要呐喊的冲动了：哥这不是跑马拉松啊，只是普通的比赛，你们还是人吗，差不多可以了好吗，不要太过分了啊。。。。。

    。。。七十圈，七十五圈。。。在成功的跑到了八十圈的时候陈吴的速度突然就开始下降了，而此时的秦羽也已经是满头大汗了，话说今天的太阳实在是有点毒啊。。。。

    他们学校的跑道是正规的一圈四百米的距离，此时的他们跑了已经将近八十多圈了，换算下来的话起码有三十二公里了，这都真的快赶上了马拉松了啊。

    陈吴平时训练时最好成绩是负重五十斤跑三十公里，现在没有负重跑三十二公里看来也快到极限了啊，毕竟之前他有一段是冲刺的吗，那会大大影响最后的坚持时间的。

    而反观此时的秦羽，虽然已经是大汗淋漓了，不过看起来却依然还是很轻松的，简直没法比好吗，结局自此已经很明了了，不过陈吴却还是在坚持这。

    有道是不争馒头争口气吗，本来沉寂下去的欢呼声也再一次响了起来了，不过吗。。。。最终在跑到了九十圈的时候，陈吴的身体突然一阵停顿。

    接着就好想被绊倒了一样，他只感觉身体好像被千斤砸压着一样，眼前一黑就不由主的超前倒去，摔在地上接着就不省人事了。。。。。

    站在陈吴的身边喘着出粗气，秦羽看着脚边一动不动趴在地上的陈吴，心中却是忍不住的暗道：小样看你以后还敢不敢去骚扰雨佳了，你在去，我就再来，玩不死你。。。。

    而自此整场比赛花了足足两个多小时的时间总算是分出了胜负了，赛道两边的新生们愣神了瞬间，接着就发出了震耳欲聋的欢呼声了。

    这不仅仅是秦羽的胜利，还代表着他们新生战胜教官老狗的壮举啊。。。至于那些教官吗，此时则是完全没有脸面在管理新生了，无奈却也只能默默的站在一边叹气了。。。。

    不过就在这时一个严肃的声音却是突然就在人群中响了起来了“这么觉得丢脸了吗，平时叫你们好好的训练你们不训练，现在连一个大学新生都跑不过，很有意思吗？。。。”

    只见一个中年男子和一个七八十岁的老者就缓步的走出了人群就朝着跑道中央的秦羽和陈吴的位子走去了，而刚刚开口说话的就是中年男子了。。。。

    不过他貌似众新生并不认识，但哪个老者却是有人当先认了出来，顿时就惊讶的开口道“校。校长。。。。”

    没错那个老者就是他们这所学校的校长了，顿时众人听道了那人的话以后脸上就露出了震惊的神情了，欢呼声瞬间就停了下来。

    直到此时他们在看老者的时候才发现那张脸似曾相识啊，不就是他们学校论坛上主页贴出的十大不能惹之人之一吗，当时他们看还发现下面标注的是校长，本来还以为是开玩笑，结果现在看来。。。。

    而就在众新生震惊的同时，众教官们在看到了哪个中年男子的时候却是也不自觉的就羞愧的低下了脑袋了，顿时就有一个人开口道“连。连长，你这么也来了啊。”。。。

    哪个中年男子居然是连长。。。。一个校长一个连长，两个人居然都来了，看来今天的事情是无法善了了啊。。。众人顿时就忍不住的想道。

    果然下一秒哪个连长就开口道“你还好以为问我这么来了，也不知道在战友犯傻的时候拦住对方，平时我白教你们的啊，回去你们就给我等着受苦把。。。。”

    “好了，懒得骂你们了，你，你，你们两个给我抬上陈吴去我休息的那边，还有你也跟我一起去吧。”说着哪个连长就先指了指教官中的两人，然后有指了指秦羽了。

    不过才说玩边上的校长却是突然开口道“呵呵，小关你还是去我的办公室把，哪里也比较好说话吗不是吗。。。没事的人都给我散了回去军训，在这样我就把你们军训的学分都给扣光，知道了吗。”

    “额，这样不好把。。。”处长犹豫的说道。

    “嗨，有什么不好的，你就跟我去吧。。。”校长再一次说道，说完就当先转身朝着操场外走去了，处长见此却也只好一挥手跟着走了。

    而刚刚被点到名的两教官见此当然是毫不犹豫的抬起了陈吴就也跟了上去啦，秦羽当然也不例外啦，他还要在学校里混那，哪里敢得罪校长啊。。。。

    至于其他的人吗，在听道了校长刚刚的话，看到他走了以后，顿时就一哄而散回自己班级军训的地方继续军训或者等待教官了。。。。。

    (本章完)


第342章 军训成果大演练

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “知道自己犯了什么错了把，在这样小心我让你们带上东西滚回家去，一个个的都不让我省心。。。。”在经过了一翻严厉的开导以后，处长心中的火气才算是彻底的消除了。

    看着面前拖着昏迷不醒的陈吴的两个教官就缓缓的开口道“好了，你们就带他回去休息把，真是给我丢脸啊。。。记得等他醒了以后就告诉他，别以为后台硬我就不敢赶他走了，知道了吗。”

    “是~”那两个教官一听自己老大的话瞬间就低头大声的回应道，而哪个处长见此这才伸出了手朝着他们摆了摆了示意让他们离去了。。。。

    两人见此简直是如蒙大赦啊，拖着昏迷不醒的陈吴就转身快速的朝着身后走去了，而此时的他们所在的地方则是一间装潢看起来很有韵味的办公室了。

    快速的身手打开了门，两人就毫不犹豫的出去了，只见外面门上还写着三个大字校长室。。。这不就是校长的办公室吗。。。。

    坐在边上一言不发的看着哪个处长训斥自己的手下到最后赶他们离去，秦羽知道接下来终于要轮到他了，果然下一秒哪个处长就毫不犹豫的转头朝着他看来了，并且还走了过来。

    眼神中还翻着冰冷的目光，那严肃的表情别提多吓人了。。。秦羽看着这一幕心中顿时就忍不住的想道：这货不会是因为自己虐了他手下，觉得丢脸想要找回场子把。。。。

    一步，一步，哪个处长在不断的靠近这秦羽，而现场的气氛也凝固到了几点，秦羽都开始想待会要不要先发制人打这家伙一顿先了，不过下一秒却。

    “顾问我实在是没想到你会在这里上学啊，这可真是巧啊。”在来到了秦羽身前差不多三米的时候，哪个处长脸上严肃的表情居然瞬间就变成了嬉皮笑脸了，开口就说道。

    那一脸讨好的表情，秦羽看了别提有多无语了，这tm也太戏剧化了把。。。。愣神了瞬间秦羽这才反映了过来，心中忍不住的想道：

    看对方那样子应该是认识我了？而且叫我顾问？难道他是国安局的人？。。。。貌似也不是没可能啊，他才刚加入国安局就已经是少尉了，一个处长是国安局的完全成立啊。

    想到这秦羽差不多就明白发生了什么了，难怪对方要叫自己也一起来你，原来如此啊，顿时秦羽脸上就露出了尴尬的笑容开口问道“你是国安局的人？”

    “额！。。。”脸上顿时就露出了错愕的表情，哪个处长听了秦羽的话开口就道“顾问你不是吧这么快就忘记我了，当初是我陪组长一起来找你加入国安局的啊，你不记得了吗？”

    “嗯。。。哦~，我想起来了，原来是你啊。”听了对方的话秦羽努力的回想了一下，居然还真的被他给记起来了。

    这货不就是当初他和雨欣第一次见面的时候，一进他家就问雨欣是否要动手的哪个手下吗，没想到居然会在这里碰到他，那秦羽就没什么好客气的了。。。。

    对面的处长见秦羽终于想起他来了，脸上顿时就露出了欣喜的表情，可是谁曾想下一秒秦羽就开口道“。。。。你找我有什么事情吗？有事就快说把。”

    一改之前玩世不恭的样子，说着秦羽脸上还露出了严肃的表情，看的哪个处长一愣一愣的，一下子没反应过来就不自觉的摇了摇头了。

    “额，大哥你没有搞错把，没事情你叫我来干嘛，我可是很忙的啊，好了我懒得和你废话了，我先回去了，你自己待着吧。”秦羽毫不犹豫的就再一次开口道。

    现在既然明白了对方的身份，秦羽也就没什么好估计的了，在一般人面前他不能透露自己国安局的身份，不过居然是认识的人，那秦羽还怂啥。

    可怜我们一个在部队中威严无比的处长，在秦羽的面前连说话的机会都没有，等反映过来的时候秦羽已经转身离去消失在门口了。。。。

    “你还很忙，你忙这泡妞还差不多。。。。”脑子忍不住的想道，无奈他还能这么办那，本来还想接机讨好对方的那，现在看来却也只能放弃了。

    人都不见了，你叫他套好个屁啊。。。。离开了办公室，秦羽就准备会操场继续军训了，不过谁曾想才走了几步秦羽就和一个满脸慈祥笑容的老者碰上了。

    那和善的苍老面庞，出了是校长还会是谁那，秦羽一看就对方就毫不犹豫的停下了脚步露出了恭敬的谦虚的神情了，开口就道“校长好。”

    秦羽还不知道对方是否知道他的身份那，当然要显得恭敬一点啦，毕竟在别人的地盘混哪能不给那人点面子啊。。。不过下一秒校长的回话就让秦羽知道答案了。

    “呵呵，很好，小伙子你叫秦羽是吧，秦至极尽羽化而登仙也，好名字啊，你可是我们学校的骄傲啊，以后继续努力，我看好你哦。”笑看着恭敬的秦羽校长就面露慈祥的开口道。

    其实打败了教官并不是什么丢脸的事情，反而是一件荣誉的事情那，身为学生可以打败身经百战的教官，你说是好事还是坏事，其他学校想有还没机会那。

    很明显的校长现在就是因此在夸奖他那。。。想明白了这一点，秦羽就毫不犹豫的回应道“呵呵，校长你说哪里话那，这还不是拖了你的福吗。。。校长你找我有什么事情吗？”

    “哈哈~~，你小子还挺谦虚挺会说话的吗。。。”听了秦羽的话校长顿时就笑的跟开心了，开口就道“好了，我也没其他的事情了，你就先走把。。。”

    不过才说完校长他却是突然又想到了什么了“哦，对了，你记得回去的时候告诉你们班上其他的同学就说你们教官今天身体有样，军训暂时取消了，到明早按时进行，好了你去吧。”

    而这回说完才算是彻底的结束了，秦羽看着朝着他挥了挥手的校长，顿时就回应了一声“好的校长，我知道了。”然后就毫不犹豫的离去了。。。。

    。。。。等回到了自己班级说在的军训场地的时候，秦羽就错愕的发现雨佳还有诗诗俞鹏他们居然也在这里，可能是出于担心的关系把，和他们的教官请了假了。

    秦羽看着这一幕顿时就无奈的笑了，把校长然他说的话告诉了全班的同学，秦羽就带着他们离去了准备好好的玩一玩了，军训了几天全当是放松了。

    不过秦羽不知道的是就在他走的时候，班上却是有好多的同学在用羡慕嫉妒恨的眼光看他那，尤其是叶楠，刚刚他其实在看到雨佳和诗诗的时候还上去搭讪那。

    想他这类人最控制不了对美女的渴望了，可是谁曾想两女居然连搭理都没搭理他，这可真是。。。无奈最终他也就只好放弃离去了，可是没想现在却。。。

    。。。。众人悠闲的玩了一上午的时间，而下午他们则是有回去乖乖的训练了，至于秦羽吗，则是去了李田村那边修炼了一个下午的时间，果然学校这里距离那条高速公路更近一点啊。

    一直到了第二天的早上秦羽和其他的同学才按时再次进行军训的，陈吴平时的训练也不是白训的吗，一个晚上就已经恢复如初了。

    不过说实话，秦羽感觉赢不赢对方好想并没有什么两样啊，难道说是以为不是第一次输给了他陈吴根本就不在乎吗。。。。反正秦羽接下来的几天还是照常的军训一开始就被罚去跑步了。

    无奈反正只要对方不去找雨佳，秦羽也就无所谓了，最终都乖乖的去跑了，至于叶楠吗自从那一天以后就再也没有嘴贱过了，这一点秦羽也觉得很意外，不过却不知道为啥。。。。

    而不停重复同样事情的时间总是过得很快的的，就这样又过去了6天，他们总算是盼来了残酷军训结束的最后一天了，也就是所谓的军训成果大演练了。

    演练开始的前一天的下午秦羽跑完了步回来了以后出奇的陈吴居然没有在叫再去跑了，不过很快的秦羽就明白了对方的意图了。。。。

    这货居然想让他也参加军训成果大演练，他才一回来就开始公布这件事情了，并且当时所有的提前演练都已经结束。。。这不是要玩死他吗，明知道他整个军训都在跑步好吗。。。。

    一脸郁闷的看着宣布完戏谑的看着他的陈吴，秦羽别提有多无语了。。。。。。而对方在看到了他的表情以后却一点也不在乎，暗笑了几下就转身毫不犹豫的离去了。

    “。。。。。”秦羽见此还能这么样那，最终却也只能接受去找雨佳他们一起吃饭了，反正走一步看一步吗。。。。。。。。

    (本章完)


第343章 出人意料的结果

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    六月二十号的早上，今天是军训成果大汇演的日子，一大早的秦羽就郁闷的被陈吴那个二货给叫起来陪着一起去吃饭，等待着演练的开始了。

    昨天晚上陈吴这家伙就找到了他的班导问了他的宿舍号了，好像是担心他今天会逃跑把。。。秦羽见此看着哪个脑残的陈吴简直是无语到了几点啊。

    而很明显的俞鹏和张钰貌似也有同样的想法啊。。。。一行四人无奈的一起去食堂吃过了早饭，秦羽就被陈吴这个二货夹着朝着演练汇合的地方走去了。

    。。。。看来陈吴这家伙是铁了心要自己出丑了啊，不过事情真的会和他想的那么美吗？。。。想着。秦羽感觉都有点迫不及待的想要打脸了。

    军训的学分是根据教官汇报给总教官也就是哪个所谓的处长众学生的成绩，在由总教官告知校长通过今天的演练两人一同给予的。

    不过秦羽看着边上那时不时一脸贱相笑看着自己的陈吴，不用说他给自己打得分一定很低喽，甚至秦羽猜想可能都没有分。。。。。

    但好在处长也算是他的人，应该会看着办的把。。。。想着秦羽就面无表情的继续跟着陈吴朝着操场边上他们班回合的地方走去了，对方还口口声声说是怕自己找不到才一大早来找他的。。。。

    说实话要是没有陈吴带领的话秦羽要找到回合的地方可能还真的要废上一翻功夫那，毕竟昨天商讨这事情的时候他还在跑步吗，等到回来的时候，他们也已经说完了。

    后来也只是说了几句陈吴那二货就直接结束了，秦羽这么可能会直到在哪里回合那。。。。这样想来陈吴他还是为他好啊，那他还要感谢对方喽。。。。

    等两人到了回合的地方，此时班级其他的人基本上也已经到了，站在哪里正等着他们那，突然看到这一对欢喜冤一同出现在了他们的眼前，班上的众人顿时就大笑了起来了。

    只要是有点眼力见的人都看得出来两人是一起来的吗，而不用想他们也猜到肯定是陈吴怕秦羽逃跑所以一大早就去堵门强拉着对方来的喽，你说他们笑吗。。。。

    “够了，你们笑够了没有，是不是不想要军训学分了啊，不想要的话就和我说一声，我满足你。。。”看着眼前那笑的人仰马翻的众人，陈吴瞬间就严肃的说道。

    这突如其来的一目顿时就吓了众人一跳，连忙就停止了笑声了，而陈吴见此这才满意的点了点头，再一次开口道

    “嗯，很好，演练马上就要开始了，你们还愣着这里干嘛啊，快点按照昨天试演的队形排好啊。。。列队。。立正。。稍息。”

    顿时一连串的命令下去，本来还散乱不堪的众人瞬间就排好了整齐的队伍了，陈吴他已经迫不及待的想要看看秦羽那一脸吃瘪的样子了，于是就继续开口道

    “很好，就这样就可以了，待会给我好好的演练就想昨天试演的一样，千万不要给我丢脸，好了秦羽你就去后排和张帆站一起把。”

    说着陈吴就朝着班级最后一排哪个单独站一列的人指去了，让秦羽和他站在一起。。。张帆他可是全班军训的成果最好的，hold住所以才自己一列站最后的，而很明显的秦羽也知道这一点。

    “。。。。陈吴这家伙是想玩死我啊，把我和最好的排在一列而且就他们两人，这差异待会演练的时候校长还不是一目了然。。。。”秦羽见此顿时就无奈的想着。

    不过脸上却并没有表露出来，陈吴说完他就面不改色的朝着班级最后一列的张帆走去了，而陈吴见此心中却是忍不住的暗笑道“呵呵，秦羽待会有你丢脸的时候。。。。”

    毫不犹豫的一步一步朝着对方走去，而等到秦羽来到了张帆边上的时候他就看到了对方脸上那戏谑的笑容了，很明显的他也猜到了陈吴的用意了啊。

    可是除了笑他却并没有说什么鼓励的话之类的，秦羽见此也就明白了对方的意识了，脸上也没有展露出什么情绪，转头他就朝着操场边上其他的班级看去了。

    试图从中找出雨佳和诗诗他们说在的班级，一副无视张帆的样子。。。谁笑到最后还犹未可知那，秦羽要是真没准备会和陈吴来这里丢人吗，在宿舍门口堵他。。。简直是笑话，他不自愿有用吗。

    见秦羽居然无事了他，本来还一脸戏谑笑容的张帆顿时就露出了气氛的表情了，不过却只是一闪而过就恢复如出了，心中却是忍不住的想道“你等着把，待会演练开始我要你好看。。。。”

    。。。。众班级站在操场边上等待了将近半个小时的时间，随着一声威严声音的响起，庄严的国歌就开始在校园中回响了，军训成果大演练总算是开始了。

    此时的操场里已经站满了人了，基本上都是大二大三的学长学姐，他们早在几天前就已经来学校报道了，今天在校长的强迫下特意来看这场会演的。

    而只要你在会演的时候不小心出了什么意外的话，你可能就会红遍诊所学校了。。。由此就可以再一次看出了陈吴的用心良苦了啊，秦羽这么能不好好的报答他那。。。。

    “。。。军训演练正式开始，接下来就由我们本校的学生会主席冷幽和副主席欧阳花语进行主持，大家欢迎。。。。”进过了一大堆的长篇大论校长终于讲到了正点上了。

    而随着他话音的落下，一男一女就一左一右的从台下走了上来了，男的一生黑色的西服显得别样的帅气，顿时就引来了台下无数美女的尖叫了，而他就是校长口中的学生会主席冷幽了。

    果然人如其名光看起来就很冷啊，至于哪个女的吗则是穿了一声百花杨柳裙，搭配这清纯可人的样貌瞬间也引起了台下无数男人的欢呼了，她就是学生会副主席欧阳花语了。

    两人缓步的来到了校长的面前结果了话筒，而校长见此则是笑着就退回了领导席了，两人一男一女站在一起，简直就如同金童玉女一般很少般配，羡煞台下无数狗眼啊。

    不过貌似两人却并不在意，接过了话筒就轮流开口道“很好，谢谢大家的支持，那么我们就正式开始军训演练把，有请出旗手。。。。出旗。。敬礼，行注目礼。。。。”

    就好像是排练了无数次一样，两人瞬间就开始井井有条的主持这军训演练了，凭两人的身份hou住全场还是很简单的，学生会可是学校里的一霸啊有限时候连老师都怕跟何况是学生。

    而校长在看到了这一幕以后就坐在后面满意的点了点头了，脸上露出了欣慰的笑容。。。不多时在两人的主持下，国旗就飘荡在了操场的上空了，而自此会演才算是正式开始了。

    “前方向我们走来的就是财经系一班的学弟学妹们，你看他们一个个雄姿英发，身穿军装那挺拔的身影，简直是威武却不是霸气啊。。。。。在来紧接着一班的就是我们财经系二班的同学了。。。。”

    站在操场一边等待已久的大一新生队伍总算是动了起来了，在台上两人那激情的主持下配合着国歌，还真有一种别样的感觉啊。。。。。

    两人一人一句轮流的说也不会词穷，由此就可以看出当上学生会主席的实力了。。。秦羽看着前面排着的队伍在快速的减少，心中却是波澜不惊。

    反倒是边上的陈吴一脸激动的看着这一幕，就好像已经看到了秦羽吃瘪出丑的样子了一样，他这么就摊上了这么一个教官了那。。。。。

    秦羽感觉很无语，看着对方的样子顿时就身手羞愧的遮住了脸了，真想说他不认识他啊。。。。并没有等待多长的时间，他们班级的上场位次还是比较靠前的。

    大约每三四分钟一个班级的样子把，很快的就轮到了他们的班级了，在陈吴这个教官的指挥下，一直缓慢移动的他们终于可以大胆的万千走了。

    军训十几天的成果就在接下来的三四分钟里了啊，众人心中还是比较激动的，超前走去的步伐也变得严谨了许多。

    不过反观秦羽却依然一副悠闲的样子，走路吊儿郎当的在加上那一身的军服，这活脱脱就是一个军匪的模样吗，陈吴见此别提有多开心了。

    终于他期待已久的报仇时刻总算是来来临了啊，顿时心中忍不住就以为秦羽这是在破罐子破摔，连假装一下都懒得了啊。。。。

    而边上的张帆见此则是有同样的想法，刚刚秦羽不是在无视他吗，好啊，现在他就让对方付出无视他的代价把，顿时张帆就走出了陈吴交给她的正确走军姿模样了。

    那严谨的表情和边上秦羽那军匪的模样简直是成正比啊，两人还是站在队伍的后面别提有多醒目了啊。。。。

    台下众多大二大三的学长学姐在看完了前一个扳机的表演以后，就毫不犹豫的朝着他们班级看来了。

    不过其实基本上也不是欣赏什么军姿啦，只是看帅哥美女之类找乐子而已，本来他们当中情愿来看的就没有几个吗。。。。。。

    但只是一眼他们就看到了秦羽，张帆还有陈吴这个教官三人的搞笑组合了，顿时人群中就响起了一连串热闹的商讨声音了，不过这也不能怪他们啊，要怪就怪秦羽他们太醒目了。

    秦羽和张帆就不用说了，一好一坏的两个极端。。。最诡异的还数陈吴了，身为一个教官长的还挺帅，可是脸上却泛着一种。。。这么说那异样的笑容。

    众人看的别提有多诡异了，心中忍不住的直道：这个班级是这么了，人家都是最好的压尾，他们却搞了两个极端在后面压尾，这难道是一种特色吗。。。。

    不过一想到他们的那个教练众人就释然了，有这样的教练有这样的安排也就没毛病了。。。可怜我们的陈吴还不知道他的形象已经在众同学心中毁的不能再毁了啊。

    还在一脸戏谑的看着秦羽等待着他出丑的瞬间那。。。。有了这么三个活宝在一起，台下众人的关注度当然就高了啦，可怜我们的张帆明明做的这么好，但却。。。。

    一切就只是发生在一瞬间而已，队伍依然还在前进这，并且已经快到了讲台面前了，眼看着激动人心的一幕即将发生，可是下一秒众人却是全都露出了错愕的表情了，包括台下不少的学长学姐。

    本来还一脸军匪模样吊儿郎当的秦羽，居然在班级开始演练的瞬间一下子就变得严肃了起来了，本来微弯的身体瞬间挺直。

    之前看起来还有点很瘦弱的身躯，一下子就变得高大了起来了，陪着这军服简直是高大威猛啊，双手瞬间挺直，秦羽就跟着班上其他人的节奏挥舞了起来了。

    连脚上的动作也是一样，那强劲有力的原地踏步，就好像是用尺子亮出来的一样，每一步都标准的没话说啊，试问这样极端的改变众人能不吃惊吗。。。。

    秦羽他的确是没参加过军训一只在跑步，可是他也不是白跑的啊，别人的军训他也看了一大堆了，在加上初中高中也有军训。

    秦羽昨晚找俞鹏他们稍微的了解了一下演练的过程规范，简单的自己模拟了一遍，凭借着身体的协调性和灵敏程度，秦羽就有了现在的表现了，他其实一直都在装等着打陈吴的脸那。。。。

    而很明显的这个脸打的还是怕怕响的吗，陈吴本来还一脸的猥琐笑容瞬间就垮了下来了，简直就像见了鬼一样的惊讶，好在现在队伍是停着不动的，不然他愣着原地就真的糟糕了。

    当然张帆肯定也没好到哪里去拉，本来他还想着报复秦羽看他出丑的样子，可是谁曾想瞬间对方的动作居然做的比他还好了，他能不震惊吗。

    虽然身体还在本能的做着军姿，可是本来正规的军姿瞬间就变得变扭不堪了，跟不上队伍的脚步，简直就像是和秦羽调换了一样啊。

    台下不明事理的人还以为这又是秦羽他们扳机的套路那，不过这套路貌似也太深了把，不知道其成果到底有什么用那。。。。。。。

    不过虽然愣神出糗的一会，但很快的张帆就已经恢复了过来了，接着就开始调整状态试图和秦羽比拼了，不过结局很明显的当然是只能做了陪衬啦。

    很快的他们班级的演练就到此结束了，可以说是吸引了台下大部分认得眼球啊。

    不过秦羽不知道的是在人群中却是有一双异样眼光的美目在看着他那，口中还小说的说道“中医系吗？。。。。”

    (本章完)


第344章 晨间慢跑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着长达两三个小时的军训演练结束，为期十五天算上今天十六天的军训总算是到此结束了啊，下午的时间就是给大家自由活动休息的。

    而明天早上开始就正式开始上课了，不过说是上课，其实就只是熟悉一下大学的课程之类的而已，正真的上课要到国庆放假以后回来才会开始的。

    随着台上的两个学生会主席宣布演练的结束，台下早已经等的不耐烦的众学生瞬间就一哄而散各自离去，去做自己的事情了，至于秦羽吗。。。。。。。。

    虽然说陈吴一直在刁难他，可是送对方回部队的重任秦羽还是要去的吗，睡觉他是好人那，于是就。。。。一脸得意笑容的看着幽怨的陈吴最后一个上了部队的车子。

    接着车子就缓缓的发动朝着校园外驶去了，很快的就消失在了秦羽的视线中了，而秦羽见此却是冷笑这嘟囔道“呵呵，走前还想见雨佳下辈子把。。。。。”

    而既然陈吴也已经送走了，那么秦羽也就没什么其他的事情了，转身就准备去找雨佳他们好好的玩玩了。。。。一下午的时间众人就在逛街吃饭看电影中渡过了。

    一直到了晚上八点左右的时候，众人这才回了学校分开各自会各自的寝室休息的。

    今天军训才刚结束他们本来就很累，还玩了一下午现在当然更累了啦，所以当然需要适当的喘口气啦，而从明天开始，他们就没那么多时间玩耍，准备要正式的开始进入大学生活了。

    。。。晚上一只陪俞鹏和张钰玩到了十点，三人就结束准备上床睡觉了，说实话军训了十几天他们也已经累的可以了，在加上明天正式开课，他们当然要找点睡啦。

    回到了房间，秦羽简单的洗了个澡换上了一套赶紧的一副之后就上床去准备睡觉了，缓缓的运转起万化混沌决，秦羽就闭上了眼睛一边休息一边修炼了。

    不多时一股困意袭来秦羽就彻底的睡死过去了，而体内的万华混沌决却还在自主的运转着，虽然这样的修炼会很慢，不过总比不修炼好吧。。。。。。。。

    一觉就睡到了大天亮，但秦羽醒来的时候距离早课八点还有将近一个半小时的时间那，秦羽穿戴好了衣服出门的时候就发现，俞鹏和张钰这两伙都还没有起来那。

    不过也难怪，以这两货的性格不睡到七点半应该是不可能起的来了，无奈秦羽见此却也只好摇了摇头自己转身开门出去了。。。。。。。

    一脸悠闲的漫步在大学校园的林间小道中，也不知道是不是军训这么多天被罚习惯了一下子改不过来，秦羽见时间还早就准备先跑一会儿步再去吃饭了。

    早晨的校园还是显得很安静的，秦羽慢跑在校园的道路上也就只能看到一两个行色匆匆的身影一闪而过而已，看来大学生基本上都有懒病这个毛病吗。。。。。。

    见此秦羽无奈的摇了摇头，也不在乎，反正人少他更自在吗，于是就继续跑步了，但才跑了将近十几分钟的时候，秦羽居然就发现了其他跑步的人了。

    那人穿着一声乳白色的运动服真在秦羽前方不远的地方小跑着，从对方那凹凸有致的身材秦羽就可以看出来应该是个美女，就算不是是那也应该说身材很不错的哪种。

    从秦羽这个位子并不能看到对方的正脸。。。。“呵呵~”嘴角不自觉的翘了起来，秦羽刚觉得跑步没意思了那，现在就来乐子了，于是毫不犹豫的秦羽抬脚就跟了上去了。

    。。。。。。一直跟在对方的后面小跑着，秦羽也没有突突的上前去打招呼之类的，不过不多时他居然错愕的发现对方跑到了学校食堂的门口了。

    接着一阵小跑就跑了进去了，看来应该是跑步结束了准备吃完早饭然后去上课了啊。。。站在了边上犹豫了一下，秦羽最终还是抬脚也跟了上去，走进了食堂内了。

    不过才刚进来食堂秦羽就和一道白色的靓丽身影碰面了，手上还拎着一袋早点，看来是准备带回去吃啊，这不就是刚刚他跟着的哪个跑步的人吗。

    此时的对方在看到了他以后也停了下来了，秦羽视线慢慢的往上，但瞬间脸上就露出了震惊的表情了，开口就道“你。。你是欧阳花语。。。。。。”

    那清纯靓丽的可爱脸蛋，这人不正是昨天主持军训演练的学生会副主席欧阳话语那吗。。。。。而和秦羽的震惊恰恰相反，欧阳花语就显得平淡多了。

    看着眼前一脸震惊的秦羽就冷冷的问道“你跟着我干嘛？。。。”但才说问完一般就突然想到了什么了“等等，你是昨天哪个中医系大一的新生，我记得你，昨天你的表现很不错，继续努力把。”

    “额，谢。谢谢”秦羽错愕的回应道，他实在是没想到对方会记得他，难道他昨天真的做的很显眼吗。。。答案当然是肯定的啦！张帆在这里一定会这么说的，但可惜他不再。

    “这没什么好谢的，我说的是事实而已，好了早上晨跑的事情，我希望你可以不要告诉其他人，你可以答应我吗？”欧阳花语再一次冷冷的说道。

    而秦羽一听就明白她应该是怕别人知道了她有晨跑的习惯，以后会来骚扰她把。。。见此秦羽就点了点头答应下来了，就算让他说他懒得说啊，真是。。。。他还没无聊的那种程度那。

    “很好，谢谢你了，那么我就先走了，再见。”欧阳花语再一次冷声道，说我这一次直接就转身和秦羽擦身而过离去了。

    那冷酷的表情，至始至终都没问过秦羽他的名字。。。。秦羽无语的看着离去的欧阳花语，摇了摇头就继续朝食堂内走去准备吃早饭顺到给俞鹏他们带点回去了，他可没有热脸贴冷屁股的习惯啊。。。。

    也不知道俞鹏和张钰喜欢吃什么，秦羽在吃完了以后就随便的给他们买了一大堆回去了，接着付了钱就转身离开了食堂会寝室了。。。。。。。。

    等回到寝室的时候也就才七点二十分左右把，秦羽刚打开了门就看到了张钰和俞鹏一脸呆滞的坐在沙发上等着什么了，一看就是没睡醒的样子啊。

    突然听到了秦羽他开门的声音，两人就毫不犹豫的朝着秦羽看去了，不过下一秒两人就激动的起身朝着秦羽跑来了，秦羽还正纳闷两人是不是昨晚被鬼上身了那。

    可是谁曾想下一秒，他们这两伙就一把躲过了他手中的早点回到了沙发上上大口大口的吃了起来了，俞鹏还得意的道“你看吧，我哦就说羽哥会给我们带早点不用出去吃的。。。羽哥谢谢你了啊。”

    至于张钰吗却并没有回应俞鹏的话，而是跟着朝着他道谢了起来，也不知道是从什么时候开始这货也和俞鹏学这叫他羽哥了。。。。。。。。。

    无奈秦羽看着这一幕却也只能笑着摇了摇头，接着就坐在了两货的边上陪着他们一起吃了，他这么就摊上了两个这样的兄弟那。。。。。秦羽感觉很无语。

    而吃完了饭以后，秦羽等两人简单的洗漱了一翻，时间也已经到了七点四十几了，于是三人就一起出门，准备去上课了。。。。。。。

    书还没有发那，预计是今天发，所以他们也没什么好带的，一直到了出了宿舍范围之后，三人就分道扬镳各自去各自的班级准备去上课了。

    今天可是大学开学以后名义上的第一天正式上课啊，秦羽也不知道会发生什么样的事情那，说实话心里还是有一点期待的。。。。。。。。

    (本章完)


第345章 联谊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当秦羽来到班里的时候基本上全班的同学都已经到了，看着眼前那热闹纷呈议论纷纷的班级，和十几天以前简直是没法比啊，果然军训才是大一新生最好的调和剂啊。

    笑着，秦羽就毫不犹豫的朝着后排自己的位子走去了，不过期间却时不时的有人朝着他礼貌的看来。。。。说实话虽然他整个军训都基本上没有参加，完全是在跑步。

    不过就算如此其实算起来他还是班上大家印象最深刻的人啊，每天一来就是被教练罚跑步，后来还和教练打架怄气，大家能不认识他吗！。。。。

    见此秦羽却只能各自回了一个礼貌的眼神，接着就回到了自己的位子上坐下了，虽然说所有人都认识他，但可惜的是却也仅此而已罢了。

    毕竟始终都没有深交吗，所以到头来秦羽还是最无聊的一个，而这一切全拜陈吴这货所赐，看来下一回在见到对方一定要好好的收拾一顿啊。

    秦羽无聊的想着，不过好在就在此时上课铃总算是响了起来了，下一秒众人就见他们的班导杜景从外面走进来，来到了讲台之上了。

    但让人郁闷是对方才刚进来，开口的第一句话就是让他们去搬书。。。。秦羽见此顿时就忍不住的一阵庆幸，还好他坐在最后面，边上也没人，看来是不会有人叫他了。

    。。。。“秦羽，听说你力气挺大的啊，走吧，和我一起去帮忙。”杜景突然开口道

    “。。。。。。”简直是想啥啥来啊，秦羽无语的看着热情的朝着自己微笑的班导顿时满脑袋黑线，他只想问对方一句话：你到底是从哪个nc哪里听说他力气很大的啊。。。。。

    无奈最终秦羽当然是只能乖乖的跟着去搬书了啊，就当是增进一下同学间的感情好了。。。。而等到秦羽看到他们所谓的新书的时候顿时就无语了。

    这哪里是书啊每一本都比新华字典厚和大好吗。。。。难怪要这么多人拿那，秦羽大致的看了一下，就发现新书中居然包括有医药大典，药理论，人生脉络论等等，

    看起来还停齐全的吗，不亏是有林老坐镇的中医系。。。。这点东西对秦羽来说当然是轻松家愉快啦，可是其他人就不这么想了。

    而等到把书拿回了班级以后，他们还要负责把书都颁发给全班的同学，这之后才在杜景的命令下回到了各自的位子的，其中就有几个人已经满头大汗了。

    “呵呵，谢谢刚刚为我们搬书的同学了，你们都是好样的。”再一次站在了讲台上杜景毫不栗色的夸奖道，不过刚刚搬书的众人听了却是一阵无语，其中当然也包括了秦羽。

    明明是对方叫他去搬书的好吗，结果到最后这货就只是把他们带到了哪里，然后就让他们搬自己躲在一边看了。。。有这样的班导以后有得玩了啊。

    而杜景见鼓励的效果并不是很好，于是就再一次开口道“好了新书大家既然都已经拿到了，关于课程表吗，我也已经贴在了黑板的边上了，待会你们自己去看吧。”

    “最好是拿手机拍下来，这样就不会忘记了。。。。好了，那么我们就进入今天的正题把，我想军训了这么长时间大家应该也已经互相了解了把，那么我们就正式开始竞选班干部好了。”

    “叶楠，你先站到我的边上来。。。。很好，现在有人想要和叶楠争夺班长的位子的吗，有的就请上来。”看着边上按照自己的话走上来的叶楠，杜景一边说一边就朝着台下其他的同学看去了。

    不过说完等了一会儿的时间，他却发现并没有人起来和他竞争啊，这倒是让的杜景有点意想不到，要知道大学里面的班长搞得好可是有学分加的啊，未来走上社会也有一定的帮助。

    而这样的好处居然没人争抢，其中的猫腻杜景这个老油条只是愣神了瞬间就想明白了，于是才再一次开口道

    “呵呵很好，看来经过军训这段时间的相处所有人都承认了叶楠的能力了啊，既然如此的话那么班长一职就继续有他担任，大家都没意见了把。”

    不过说着这货居然就又朝着秦羽他看去了，那表情，看的秦羽是一阵的无语啊，心中直道哥你能放过我吗，上回的仇对方还记在心里那，这回要是再来。。。。千万别说话啊。

    “看来是没意见了啊，那么就这么定了，叶楠你下去把，现在我们就开始其他班干部的竞选好了，要知道当好班干部可是有重要的学分拿的哦。。。。。”

    见秦羽无动于衷杜景只好开口道，而秦羽一听对方前面的话顿时就松了一口气了，不过后面对方就投出了一个重磅炸弹了，才说完瞬间班级里面就热血沸腾起来了。

    而接下来其他班干部的竞选就不像之前叶楠那样了，简直可以说是战火连天，百家争鸣啊，为了学分这一宝贵资源，全班众同学简直可以说是各展所长只求一位啊。

    不过一个人却是除外的，那就是秦羽了，他才懒得当班干部那，怪累的，他都想着以后这么跷课去修炼那。。。。。。。。

    “唉，本来还以为这个秦羽是什么好苗子那，居然值得林老关注，可是谁曾想却。。。。”看着其他人争夺的这么激烈而秦羽却依然无动于衷，杜景无奈的想道。

    而足足花了大半个小时的时间，班级里面的所有职务总算是基本上都安排妥当了，可是唯独就只有一个体育课代表一直没有人争夺，看来大家都不是特别喜欢运动啊。

    不过就在这时秦羽却是发现本来一直无视他的众同学居然都开始时不时的朝着他看来了，顿时秦羽就有一股不详的预感产生了。

    果然下一秒随着一个人当先提议着开口道“班导，我提议让秦羽当体育课代表，他可是打败过教官的人啊。”瞬间班上的其他人就忍不住的跟风起来开始起哄了。

    “。。。。。。。。”秦羽见此刚想要开口推辞，可是谁曾想班导杜景这货居然快了他一步就开口道

    “哦，是吗秦羽打败过教官啊，这么厉害，那好吧体育委员就由他来当吧，那么今天的班干部竞选到这里就彻底的结束了，我就先走了，待会你们记得看课程表按时上课啊。”

    杜景刚想着要放弃秦羽不再管他那，可是谁曾想最后居然来了一个这样的反转，这部正和他意吗，说完他就那上了他的备忘录转身毫不犹豫的离去了。

    “。。。。。。我去有毒，话说都不用征求我的意见吗？。。。。”一脸无语的看着说完就毫不犹豫离去的班导杜景，秦羽一副郁闷到极点的样子，最终他还是逃脱不掉啊。。。。

    秦羽就想问他到底是和班导班主任这种职位有什么深仇大恨啊，一个个都这样对他，之前刚开学选临时班长也是。。。不过还好这回只是个体育委员，秦羽猜想应该没什么大的职责把。

    毕竟现在已经是大学而不是高中了，体育课之类的应该没什么人上也没几节把，想到这秦羽总算是释然了不少了。。。。。。。。

    而就在秦羽沉默的时候，叶楠却不知何时就再一次走到了讲台上缓缓的开口道，顿时就惊醒了还在郁闷中的秦羽了“呵呵，谢谢大家的支持了，之前我承诺大家的事情我一定会兑现的。”

    “就在这个星期六我已经和文学系那边商量好了，连带着他们文学系大二的一起，我们这边也会和中医系大二的一起，举行一场盛大的联谊，而地点就在学校边上的繁华私人会所。”

    “到时候一切费用都由班长我负责，大家只要尽情的玩乐就好了，你们觉得这么样，还满意吗？”

    叶楠说完，全班顿时就安静了一秒，接着就发出了震耳欲聋的欢呼声了，众人口中都呼喊着叶楠班长万岁之类的话语，不过是否是真心那就不知道了，但有一个人却除外。

    “。。。。。承诺？联谊？。。。他这么就没听说过那。。。”脑袋中顿时就再一次郁闷了起来，今天的惊喜还真是多啊。。。。。。。

    这么重要的事情他居然都不知道，难怪之前竞选班长局面会是那样那，原来其中的猫腻在这里啊。。。。看来这些人完全不把他当班级的一分子啊，什么都没和他说。

    不过也无所谓了，反正他一点也不在乎，他高中的时候还不是那么过来的，整个班也就俞鹏和雨佳在乎他而已，所以秦羽早就习惯了。

    于是趁着班级这么吵闹无人理会他的时候，秦羽就悄悄的通过教室后门溜出去了，而这一幕当然是被站在讲台上的叶楠看的清清楚楚啦，不过他却并没有制止，而是嘴角露出了一个玩味的笑容。

    而秦羽在走出班级后不久，就收到了一封短信了，署名居然是叶楠的，对方居然为了邀请他去参加联谊特意发了这条短信过来。。。。。。。。。

    不知道叶楠这个家伙在打什么注意那？。。。。想着秦羽就关上了手机，准备无视了这条短信继续朝着寝室走去了。

    (本章完)


第346章 偶遇熟人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大学刚开学的时候总的来说还是很忙碌了，因为刚来到陌生的环境开始陌生的生活，人们总是需要一段时间的适应的吗，秦羽当然也不例外啦。

    时间就如同流水，很快的就到了星期六遮天了，本来秦羽他还想着好久没去修炼了趁着星期六没课去李田村那边修炼的那。

    可是谁曾想最终他还是耐不住张钰的死缠烂打跟着一起去参加今天的联谊了，秦羽也是后来才知道张钰居然是文学系的，这货一直没说秦羽也就一直没问了。

    至于俞鹏吗，他们系自己貌似也有联谊，所以也就没有特别的羡慕了，不然以俞鹏这货的个性跟着去也不是完全没可能的吗。。。。

    无奈连午饭都每次，秦羽就被张钰这货拉着去参加联谊了，连地点对方都也已经搞的清清楚楚了，口中还说着不用他担心去就好了。。。秦羽当时真想说他最担心的就是你啊，不过可惜没说出来。

    就如同说的一样联谊是在一个私人会所里举行的，里面的装潢很华丽，看起来也很宽容纳几百人绰绰有余了，中间已经摆放满了各种各样的美食了，是哪种自助餐的形式。

    秦羽光看看这架势就知道这一场起码得花上十几万左右了，不过也无所谓了，反正不是他花钱。。。此时的这里已经来了很多参加联谊的同学了。

    男男女女都有，秦羽大致的看了一下就发现除了他们班的，其他他不知道的班级的人也来了很多了，秦羽猜测应该就是中文系或者是他们系大二的把。

    果然刚进去张钰就跑过去和几个秦羽不认识的人打起了招呼了，秦羽见此当然是默默的走到了一边找了个地方坐下来玩起了手机啦，这种正规的场合秦羽他并不喜欢。

    大厅内还在不断的有人到达，不过秦羽却并没有在意过多而是依旧自顾自的在玩手机，可是没想到的是就在这时却是有人过来找他聊天了，而且居然还是一个熟人。

    “呀，秦羽你这么会在这里的啊，而且还一个人坐在这里，你也是来参加联谊的吗？你不是有雨佳姐了吗。。。。”

    本来秦羽还以为她会坐在这里无聊一个下午乃至晚上的那。。。。脸上顿时就露出了错愕的表情，秦羽就毫不犹豫的抬头朝着声音的方向看去了。

    能叫雨佳为雨佳姐的，除了诗诗以外秦羽也就认识一个陆颖了，而当秦羽抬头看到了边上站着的哪个俏丽的身影的时候，除了是陆颖还会是谁那。。。。

    暑假的时候秦羽就知道对方也报了和他同一所大学了，只是在问那一个系的时候对方一只都没说，现在秦羽总算是知道了，原来是文学系啊，可是这有什么好隐瞒的那。

    。。。秦羽无语的想着，不过却还是笑着开口道“呵呵，你能来联谊我就不能来了吗，原来你是中文系的啊，还一直不告诉我，这有什么不能说的吗，难道说其中。。。”

    “。。。。哎呀讨厌啦，你像什么啦，我这不是怕你嘲笑我报文学系吗。。。哎呀，别说我了，对了你是一个人来的吗。”陆颖站在边上顿时就害羞的说道。

    不过秦羽貌似什么都没说好吧。。。。不过听道陆颖问他是不是一个人来的时候，秦羽脸上顿时就露出了无奈的表情了，开口就回应道

    “我还不是跟你们系的一个二货来的吗，结果倒好刚来他就去找别人了，搞得我一个人在这里发呆。。。”说到这秦羽就一阵无语啊。。。。

    但说曹操曹超就到，下一秒秦羽的身后就想起了张钰幽怨的声音了“羽哥，这就是你不对了啊，我才去打了个招呼一转身你就不见了，这这么能怪我那。。。。”

    “额，这不是我们班的陆女神吗，这么你和羽哥认识吗，羽哥难道是她也是你。。。。”后面的话张钰并没有说出来，不过他脸上那就暧昧的表情说明了一切。

    秦羽转头一看哪里还不知道对方误会了那，要知道他可是知道诗诗的事情的，要是到时候说漏嘴被陆颖听道的话。。。。秦羽想想就觉得无语。

    要知道陆颖可是雨佳的眼线啊，这点暑假考驾照的时候他就知道了，顿时秦羽就慌张的开口道“。。。你在说什么啊，他是雨佳还有诗诗的好姐妹，你不要误会了，好了你还是快点去联谊把。”

    但却还是已经晚了。。。“也是什么意识，秦羽你好想有什么瞒着我啊。。。”“羽哥，你说什么那，你这么能不要我那，在说了陆女神都在这联谊。。。呵呵哒~。”

    顿时三人就坐在了一起嬉闹了起来了，本来还郁闷，觉得会无聊的晚上的秦羽，现在都开始渴望能让他无聊到晚上回去了，但可能吗。。。。。就算陆颖答应张钰也不答应啊。

    。。。。。而也不知道是上天的注定还是巧合，今天秦羽是注定清静不下来了啊，三个人坐在一起才聊了一会儿的时间，居然又有人来横插一杠了。

    而且居然还是认识秦羽和陆颖的，开口就叫出了他们的名字了，秦羽转头一看就发现边上突然出现了一男一女两人了，不过这两人的出场方式貌似有点。。。。

    女的此时正笑着看着秦羽他们那，而刚刚的话就是她说的了，至于男的吗则，是跟着过来的，不过当他看到秦羽脸的时候却是露出了震惊的神情开口道“神棍又是你啊，你这么会在这里？”

    没错这两个人就是张婉儿还有余强了，秦羽实在是没想到啊居然参加联谊都可以碰到。。。张婉儿看起来还像个大学生秦羽只是震惊但0并没有铁别意外，可是余强就。。。

    而在经过了一番简单的交谈后秦羽才知道原来张婉儿和余强这货都是他们学校中医系大二的学生啊，这么算来她们还是他的学长学姐喽。。。。

    在赵婉儿知道秦羽是中医系的时候，毫不犹豫的就让秦羽叫他学姐了，无奈秦羽当然只能叫了喽。至于余强这个学长吗，秦羽才懒得理会他那。

    赵婉儿报中医系秦羽猜测应该和她母亲的病有关，虽然好了那也是后来的事情了，所以一切都情有可原，但余强就。。。他这么看他，也不像是能当医生的料啊，cspl都还差远了那。。。。

    不过这个余强看起来貌似还挺专情的啊，至少秦羽想不出对方报中医系的理由，但可惜了啊。。。想到这秦羽就无奈的笑了，他这么看不出赵婉儿对她的好感那，应该和自己就好她母亲有关把。

    聊了几句，对方就毫不犹豫的坐在了陆颖的边上了虽然隔着一个陆颖不过她和秦羽还是坐在一张椅子上的。

    余强见此还想要以学长的名义让秦羽让座位给他那，但这种事情可能吗，秦羽毫不犹豫就回了一句他脑残，让他爱上那上哪去了，叫秦羽让座位给他可能吗。。。

    而余强听了也没脾气，一看到秦羽边上的陆颖就误会是秦羽的女朋友了，人家和女朋友坐一起你叫人家换座位人家能不生气吗。

    无奈，他也就只好坐到了对面那张椅子去和赵婉儿面对面的坐着了。。。说来也奇怪今天这么就遇到熟人了那，秦羽见此顿时就有了一股不详的预感啊。

    想到这里秦羽就转头朝着他另外一边一脸暧昧的看着就好想什么都明白了的张钰看去了，要不是这货他也就不会有这些麻烦事了。。。

    不过秦羽现在唯一担心的就是张钰突然说出什么话来了，无奈却也只好看住这货了。。。。但秦羽他总觉得接下来还会有什么事情会发生啊。

    。。。。果然不出五分钟“颖颖原来你在这里啊，真是害的我一阵好找啊。。。额，秦羽你居然也在这里，难道你是医学系的？你这么会认识颖颖的啊？”

    一阵秦羽熟悉的不能在熟悉的声音突然就响了起来，再一次打破了秦羽他们这里的气氛了，本来就已经和尴尬的气氛顿时就跟加的尴尬了。

    秦羽毫不犹豫的转头果然就看到了那张熟悉到极点的正直面孔了，除了是李杨威这个伪君子以外还会是谁那，秦羽开学就直到对方也在这里上学了，只是不知道居然是文学系的。。。。

    秦羽刚想回答什么，可惜还没来得及开口边上的陆颖却当先阴沉着脸说道“我不是说过让你不要叫我颖颖了吗，麻烦你叫我陆颖同学，我们两还没那么熟那，还有我和秦羽认不认识管你什么事情吗？”

    说着就转头朝着边上的李杨威气愤的看去了。。。原来早在开学的时候李杨威只是看了陆颖一眼就被她那如同天使般的面孔给吸引了。

    他实在是没想到居然会和这样的一个美女同班，而且还是在他刚刚失恋的时候，当然只是一厢情愿的以为是失恋啦，都没有恋哪来的失啊。。。。

    而就因为这样，接下来的整个军训李杨威就对陆颖展开了全面的攻势了，刚好他还是班长，其他人还争不过他，当然是有先天的优势的啦。

    陆颖见此才会用对方来当挡箭牌防止别人的骚扰的，不过也就仅此而已，并没有答应什么，不过李杨威居然私自叫他颖颖。。。这陆颖就受不了了。

    她已经不止一次的告诫对方不要叫她颖颖了，叫陆颖也可以了，毕竟那只是私下里叫吗，可是现在他却是当着这么多人的面叫，而且还包括秦羽在内。。。陆颖当然受不了啦。

    “额。。。”口中发出了错愕的声音，李杨威看着陆颖这突然气愤的表情有点不知所措，之前他叫对方也没有这么生气啊，难道是因为人多所以就害羞了？。。。

    想到这，李杨威这货瞬间就误会不再在意这一点了，他其实是故意想要当着秦羽的面炫耀所以才说的这样的话的，结果谁曾想。。。。。

    顿时李杨威就讪笑着说道“呵呵，好吧好吧，我不叫了，不叫了行了吧。。。”说着对方居然又转头朝着秦羽看去了“哪个秦羽你让开一下好吗，我要做这里。”

    。。。。。完全就是命令的口语，说的好想理所当然一样，这简直就是在搞事情吗，秦羽听了顿时就是一阵无语，他以前这么没发现李杨威这么脑残那。。。

    不过秦羽却还是开口道“那个这你不能问我，还得问陆颖才可以，是她要坐在我边上的，你要坐这里，自己问她把。”

    瞬间秦羽就把陆颖推出来了，因为此时秦羽已经发现余强真在仇视这自己了，本来他还以为陆颖是秦羽女朋友那，所以才。。。可是现在吗。。。

    李杨威一听就觉得秦羽说的也对了，于是就转头朝着陆颖看去了，可是谁曾想下一秒却。

    “这么大个地方你爱坐那里做哪里啊，干嘛一定要坐我边上那，不想呆在这里的话你就走好了，不要废话一大堆好吗。。。。”

    (本章完)


第347章 全校男同胞的公敌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “。。。。。。。”还没有来得及说话那，李杨威就被陆颖骂的狗血淋头了，不过他却并没有介意，还以为对方依然还在生他刚刚当着这么多人的面叫她颖颖的事情那。

    觉得她是害羞才会这么对他的。。。。不过秦羽要是知道李杨威是这么想的话，他铁定会说：到底是谁给你这样的错觉的。。。。

    “我坐我坐还不行吗，陆颖你别生气。。。”李杨威顿时就忍怂的说道，说着就瞪了秦羽一眼，转身朝着对面那张余强独自坐着的凳子坐去了。

    而此时的余强在见到这一幕以后心里却是平衡多了，也不敢旧事再提了，他可不想和李杨威一样被骂的狗血淋头。。。不过看着边上坐下的李杨威他却还是开口道

    “威子不要气馁吗，追女神就是要死缠烂打的，这一点应该多和我学学了。。。。”“唉，强子，我和你不一样，真的。”

    “。。。。额，你哪里和我不一样了啊，你不是一样吃瘪了吗，而且还是在同一个人手上。。。”说着余强就朝着秦羽示意性的看去了。

    “强子，我们真的和你不一样，因为我长得帅啊。”李杨威自恋的说道。。。。。。“。。。。。。。。。去死。”余强愣神了瞬间就开口道。

    顿时两人就嬉闹了起来了，而边上的众人在看到了这一幕以后脑袋上却是突然出现了一大团的黑线了，这是什么样的友情啊，居然这么损。。。。

    至于张钰吗则是一脸同情的看着两人，就好想在看两个悲催男一样，看来他是再一次误会秦羽抢了他们喜欢的女孩了啊。。。不过这真的是误会吗？。。。。

    闹剧当然肯定不可能这么快就结束了啊，这样的气氛才刚刚维持了一会，秦羽就听到了一个熟悉的声音由远及近朝着他这边来了。

    “学姐，你这时干嘛啊。。。。学姐你往边上走干嘛啊。。。。学姐，你说话啊，你在看什么那。。。学姐，学姐学姐。。。。”

    听着那猥琐的声音，秦羽和其他人毫不犹豫的转头，接着秦羽就错愕的发现居然再一次遇到熟人了，刚刚说话的那货不就是举办这次联谊的叶楠吗。。。

    而此时他正在追着一个女生走那，秦羽只是一眼就发现哪个女生居然是一个相貌不输给雨佳她们的美女了，一身的白色连衣裙显得别样的清纯。

    不过万幸的是，这回这位美女秦羽总算是不认识了，顿时秦羽就忍不住的松了一口气了，预想中的麻烦貌似不会在增加了啊，可是真的是这样吗？。。。。

    当叶楠追着的哪个女生看到秦羽转过来的瞬间眼前顿时就是一亮，接着心中就产生了一丝欣喜的情绪了，但表面却并没有展露出来。

    而刚好就在这时边上的叶楠也发现了前面这古怪阵形坐着的秦羽等人了，顿时就惊讶的开口道“秦羽原来你在这里啊，我还以为你没来那。。。额，这不是威子和强子吗，你们这么也，你们不是说要。。。”

    不过说着还没说完，叶楠就明白了什么，错愕的戛然而止了，但就在这个时候，她前面的哪个美女却是瞬间就借机开口道

    “叶楠学弟，这些都是你的朋友吗，你们好，我叫林雨溪是文学系大二的学生，很高兴认识你们。。。同学我可以做这里吗？”说着对方居然就来到了张钰的边上开口朝着他问道。

    “。。。啊~，可。可以啊，学姐你坐你坐。”张钰愣神了瞬间顿时就震惊的回应道，说着就从位子上站了起来了，让她坐了。

    别说是张钰震惊了，在场的叶楠，秦羽，陆颖，李杨威他们没一个不震惊的好吗，秦羽错愕的看着这一幕，努力的试图想要认出眼前这位美女，可是他真的不认识啊。

    当然他肯定是不认识的啦，因为当初只有她见过秦羽，而秦羽却并没有见过她吗。。。。没错这个美女他就是当初秦羽无意中在李田村后山原始森林救下来的林雨溪了。

    当时对方躲在树后面，秦羽还以为没人就出手解决了黑熊了，哪能想道会有今天啊。。。。其实早在开学报道的时候林雨溪就见到过秦羽了，不过却只是惊鸿一瞥而已。

    就在新生报道的地方，没错她就是当时哪个新生报到前面报道队伍爆满的哪位美女了，本来林雨溪一直不敢肯定当初是否真的看到了秦羽了。

    但在后来的军训成果演练的时候，她就百分之一百肯定了，还知道了秦羽所在的扳机了，而这也是她在接受到叶楠联谊邀请以后，会来的原因了。。。。睡觉秦羽那时那么醒目那。

    秦羽要是知道这一切，现在肯定会哭出来了，这麻烦真的是甩也甩不掉啊。。。。但可惜的是秦羽并不知道啊。

    刚坐下来，林雨溪就热情的和秦羽还有陆颖等人打起了招呼了，简直是完全无视叶楠的存在啊，明明刚刚她还借用对方接机寻找过来的机会那。。。。

    叶楠见此又看了看林雨溪边上的秦羽还想要说点什么那，但可惜的是却被余强和李杨威这两个悲催的家伙给制止了，因为他们已经遇见了叶楠说了以后的下场了，就和他们一样。。。

    无奈叶楠看着这一幕却也只能听劝坐到了两人的边上去了，而秦羽看着这一幕在加上之前叶楠的话就知道三人应该说认识的了。。。

    可怜我们的张钰当然是只能跟三个大老爷么坐一起啦。。。。顿时他就产生了离去的冲动了，很明显的秦羽并不需要他陪吗，看样子就知道了。。。

    夹在三个美女中间听着他们不断的议论声，女人吗要谈到一起去还是很快的。。。秦羽听着三女的谈话，心中别提有多无语了，而其他人要是知道的话，绝对会气愤的吗他身在福中不知福的。

    咬牙切齿的看着面前坐在三女中的秦羽，他们甚至都怀疑秦羽是不是校花杀手了，要知道眼前这三女可全都是校花啊。

    他们大学每一届学生都会评选出那一届的十大校花的，而上一届的十大校花里面就有赵婉儿和林雨溪了，至于陆颖吗，前几天出来的这一届新生校花榜里面就有她了。

    而叶楠和李杨威却还知道秦羽认识的校花还远不止她们那，就比如说叶楠之前军训时候看到的来等秦羽的那两个美女，后来他在新生校花榜上也看到过那。

    当然这点李杨威就更清楚了，不就是陈雨佳还有苏诗诗吗，也真是因为这一点他才跟气氛的，因为这已经是秦羽第二次抢了他喜欢的人了好吗。。。。。。

    不过要是这间事情被捅出去的话秦羽还不成为全校男同胞的公敌啊。。。。顿时想到了这里三人就互相交换了一下眼神了，不过貌似他们好像想到一起去了啊。

    瞬间三人脸上就不自觉的同时露出了一抹邪笑，接着居然在秦羽等人错愕的目光下站了起来，顿时就吓了边上六神无主的张钰一跳了。

    不过他们却并不在意，叶楠开口居然就大声的道“呵呵，大家静一静，静一静，看来人都已经到期了啊，那么我们的联谊就正式开始把，就有我们三个发起人来主持好了，大家没意见把。”

    “。。。。。。”秦羽看着这突如其来的一目顿时就露出了错愕的表情，原来他们三个就是举办人啊，难怪会认识了。。。。。。。

    不过他们这是在干嘛？。。。。这秦羽就有点想不到了，不过下一秒看着不断围过来的众人，秦羽就明白他们的用意了。

    顿时秦羽脸上就露出了尴尬的表情，接着就毫不犹豫的起身，准备离开这个是非之地了，但可惜的是却还是晚了。。。。。

    (本章完)


第348章 校花杀手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    联谊结束的时候已经是晚上八点了，不过大部分的人其实并不是名义上的离去，而是准备和刚认识的两人偷偷的继续去。。。。。。

    当然秦羽肯定不再齐列啦，联谊刚一结束秦羽就毫不犹豫和众女告别，独自一人抽身离去了，至于张钰吗，这货居然勾搭上一个大二的学姐跟着一起走了，这可真是。。。。

    回到了寝室，秦羽见俞鹏居然也还没有回来，顿时他就知道对方今晚应该是也不会回来了，果然打开了手机秦羽就发现有一条俞鹏发来的短信说他自己今晚不会回来了。

    “。。。。”无奈的摇了摇头，秦羽就看了看手机见没有其他人在找自己了，于是就简单的洗漱了一翻，回到自己的房间上床准备睡觉去了。

    说实话，今天的联谊秦羽回想起来总的来说就一个字那就是心累啊，自从余强他们那三个sb搞了那么一出之后，秦羽简直是想低调都难啊。

    在场的男同胞们基本上在后面活动的时候都把他当敌人一样看待，果然红颜祸水真的是所言非虚啊。。。回忆着联谊的画面。

    秦羽心里就是一阵无语，明明他只是陪着别人去的啊，可是为什么就。。。。秦羽只希望这件事情能到此结束就好了，缓缓的闭上了他就不再去想沉沉的睡去了。

    可是一切真的会如同秦羽希望的一样吗。。。。。。秦羽寝室里整晚都显得很安静，秦羽睡的也很安稳，不过学校的贴吧里面那可就安静不下来了。

    也不知道是谁在半夜十点左右的时候发了一个标题为“校花杀手”的帖子，还附带了一张图片，顿时就引起了学校中的锦涛骇浪啊。

    上传不到一小时点击率就已经好几千了，而且孩子不断的增加，贴纸下面回复上万啊，贴吧服务器都差点被搞爆了，不过还好被控制下来了。

    而关于那张附带的图片，不正是秦羽在联谊上和张婉儿她们三个亲密坐在一起的照片吗。。。“人渣。。色狼~”之类的骂声无数啊。

    发帖不到十几分钟秦羽的年龄所在班级之类的资料就被人，人肉出来一起上传了上去了。。。。不过这却还不是最严重。

    最严重的是另外一篇十几天以前，贴吧上发的默默无闻的帖子，居然也被人再一次转发了出来了，顿时就再一次引起了轩然大波啊，自此秦羽出名之路如决堤之坝一样势不可挡啊。

    而那片帖子的标题就是“新生单挑ko校跆拳道社副社长等人，酒瓶破武术”，其中还夹杂了几张图片，主角不正是秦羽吗。。。。。。。

    。。。。。是夜，跆拳道社副社长姜东的宿舍中，一阵吵闹的电话铃声吵醒了已经进入熟睡了的姜东。

    迷迷糊糊之间，姜东缓缓的伸手，接着就拿起了边上响起的电话接通开口不耐烦的道“喂，谁啊，大半夜的还。。。。。”

    “谁你个大头鬼啊，你是不是不想在学校里混啊，不想的话就和我说一声，我明天就让你身败名裂。”可惜还没说完就被电话总一阵熟悉的暴躁声音给打断了。

    而听到电话内那熟悉的暴躁声音的瞬间，姜东就不自觉的打了一个哆嗦彻底的从睡梦中清醒了过来了，听着对方那好是要杀人的声音。

    顿时就错愕的开口哀求道“额。。。轩。轩哥这么会是你啊，我。我这不是睡糊涂了吗，轩哥你可不能因为这点小事这么对小弟我啊轩哥。。。。”

    语气显得有些结巴，不过完全是被吓的，不害怕不信啊，因为打电话过来的不就是他们跆拳道社的社长刘轩吗，那可是他无法撼动的主啊，其他不说光单打独斗对方一只手都能完虐他了好吗。。。

    不过就算如此，对方却还是再一次沉声道“小事，你说这是小时，起来看看学校的论坛把，十几天前你被揍的事情都爆出来了，你觉得这是小事。”

    “居然还瞒着我不说，跆拳道社的脸面都给你丢光了，你说这是小事？”语气中依然带着浓浓的生气味道，不过却比刚刚好多了。

    而姜东在听道了对方的话以后，身体却是瞬间就忍不住的颤抖了一下了，不过下一秒他就毫不犹豫的打开了手机网页，登入了学校的贴吧看了起来了。

    但只是一眼他就看到了位于贴吧最上面那加红加粗加闪光特效的帖子了，这模样完全就是搞事情啊，不过此时的姜东去不以为意，因为他已经被帖子的表情吓的愣在了原地了。

    。。。其实十几天以前的那篇关于他的帖子他也看过，只是当时大二大三并没有来，所以看得人不多，在加上军训很快就不了了之了，可是现在却。。。。。

    他当时也是觉得既然如此就干脆不把这事告诉社长也就是刘轩好了，省的到时候他还要被训一顿，简直是自找没趣吗。。。可是谁曾想现在居然会东窗事发。。。

    愣神了好一会，姜东才被电话中刘轩那愤怒的声音再一次拉回到现实中的。。。“你给我听好了白痴，明天一早你就给我滚来跆拳道社自己接受处罚，这回我不会轻易放过你了。”

    “。。。还有哪个秦羽，到时候你就去给我下战书，他不是新生吗，他不是嚣张一来就搞事情吗，那好我就在迎新晚会上作为压轴和他单挑，到时候我看他还这么在学校里混，哼~听明白了吗？”

    “听。。听明白了？”姜东用尽最后一丝力气说出了这番话，不过才说完连求情的机会都不给电话就被挂断了，看来今晚注定有好多人要睡不着啊，不过秦羽却是除外。。。。

    。。。。。。一觉睡到了天亮，当秦羽再一次新来的时候却是被俞鹏和张钰这两个家伙给吵醒的。。。

    听着门口那不断响起的敲门声和呼喊声，秦羽迷迷糊糊的睁开了眼睛接着就不耐烦的起身朝着门口走去了，开门就道“你们两个狗了啊，大早上的还。。。”

    但可惜的是还没说完就被俞鹏给打断了“羽哥，你还有心情睡觉啊，出大事了好吗，你自己来看吧。”说完对方就二话不说的和张钰一起拿这个电脑神神秘秘的挤了近来了。

    来到了他房间的桌边吗，就把电脑放了下来，指着屏幕内的东西让他看。。。秦羽一脸困惑的看着两人，心中却是一直在想：这两伙不是一大早合起伙来捉弄他把？。。。

    不过看两人那焦急的表情，无奈秦羽最终还是走了过去，按照他们的指示朝着屏幕内显示的东西看去了，不过只是一眼，秦羽就被那几个醒目的标题给搞的睡意全无了。

    “校花杀手的真面目原来是新生，且看秦羽的独家爆料”“新生居然是校花杀手，转发：新生单挑ko校跆拳道社副社长等人，酒瓶破武术”。。。。

    一脸震惊的看着眼前笔记本中的内容，秦羽愣神的瞬间就毫不犹豫的点开来看了，不过当他看到里面那几张醒目的照片的时候秦羽无语了。。。他可以告他们侵犯隐私权吗？。。。

    而就在秦羽震惊的同时边上的俞鹏却是当先开口道“羽哥，你知道你现在有多出名吗，我刚刚回来的时候进入校门以后听到的所有事情全都是关于你的啊。。。。”

    张钰附合道“对啊，对啊，我也是，我还听说跆拳道社的社长昨晚在听到了这件事情以后就大发雷霆啊，今天一大早就打残了我们上回碰到的哪个跆拳道社副社长还有他的几个小弟那。”

    “那场面光听就别提有多惨了。。。对了羽哥，我还听说跆拳道社的社长为了挽回声誉还要在迎新晚会上像你发起挑战，当着所有新生老生的面立威那，你说该这么办啊。”

    “额！挑战？。。。。”听着两人的话秦羽瞬间就收回了看帖子的视线了，反正也没什么好看了，开口就毫不犹豫的震惊重复道。

    他现在已经够烦的了，这几个脑残居然还想搞事情。。。秦羽开口就道“我才懒得理他们那，他们想这么样就这么样把，我还是比较在意校花杀手这件事情到底是谁带头的。”

    不过才说完，他们宿舍的大门就响了起来了，接着一阵熟悉的声音就从外面传了近来“秦羽快开门，我知道你们在里面，快点给我开门。。。。”

    (本章完)

----2018/2/20 22:46:28|50889909----

第349章 约战迎新晚会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    有道是说曹操曹超到吗，当秦羽等人一脸郁闷的听着门外那打断他们议论的嘈吵声音，顿时三人就离开了房间朝着宿舍大门走去，把门给打开了。

    不过当他们看到门外站着的几个熟悉声音的时候，秦羽他们震惊了，他们刚刚才说道这几个人那，跆拳道社的副社长和他的喽，没想到现在居然就出现在他们的眼前了。

    但这样子却。。。。。。一个个鼻青脸肿的，尤其是哪个副社长，秦羽记得好像叫姜东把，一只手上还吊着绷带，左脚则绑着石膏，那样子别提有多凄惨了。

    秦羽直到这时才相信了张钰刚刚说的话是真的了，看这伤就知道当时的画面有多凄惨了好吗。。。。。。。

    至于俞鹏和张钰则是在震惊了一会儿以后就开始捂着嘴偷笑了，因为这群人这样上门，尤其是一个个脸上还凶神恶煞的，实在是太有喜感了啊。。。。。。。

    而姜东在看到了这一幕以后却是瞬间就气愤的开口道“笑，笑什么笑啊，很好笑啊，笑你个死人头。。。”此时他肚子里真憋着一堆气那。

    不过他这样子俞鹏和张钰顿时就更想笑了，但最终却还是强忍着，但那模样却。。。姜东看了顿时就跟加的生气了。

    但可惜他现在这样子，还能这样那。。。无奈他都懒得理会张钰和俞鹏两人了，转头就严肃的朝着秦羽再一次开口道“原来你叫秦羽啊，上回居然还敢打我，这回还害得我。。。。。”

    “额不说了，反正你这次是死定了，这是我们轩哥让我给你带的挑战书，你自己看吧，到时候可不要忘记或者逃跑哦，不然的话，哼哼~。。。。。好了我们走。”

    说着对方就让他的其中一个小弟拿着一个信封给秦羽了，上面写着3个打字“挑战书”，接着说完姜东就带着人毫不犹豫的转身离去了。

    而就在他们走了的瞬间，秦羽三人总算是忍不住笑了出来了，对方一群人那样子在加上刻意装恨的模样实在是太喜感了，连秦羽都有点忍不住了。

    听着后面那突如其来的笑声，姜东脸上的表情真的是一阵红一阵青啊，不过最终却还是下令加快速度，消失在了秦羽他们宿舍边的楼梯口了。

    而知道三人彻底消失后一会秦羽和俞鹏张钰两人这才停止了笑声，转身会了宿舍关上了宿舍门的。。。赶回到宿舍秦羽就迫不及待的打开了手中的挑战书认真的看了起来了。

    不过内容吗。。。。。也就和张钰刚刚说的差不多，哪个所谓的跆拳道社社长刘轩，约他在下个星期三的迎新晚会上作为开场进行比斗那。

    输的人就要跪下想对方道歉。。。。。这简直就是从精神和肉体上想要摧垮他啊，当着这么多新老生还有老师的面跪下道歉，那以后还这么在学校里混啊。。。。。

    但秦羽却并不以为意，因为到底谁输谁赢还犹未可知那不是，想着秦羽心里就露出了一个邪笑收回了目光了，对方不是要搞事情吗，那他就陪他好了。。。“呵呵~”

    。。。“羽哥，这么样啊，挑战书上是不是说哪个跆拳道社社长刘玄，要在迎新晚会上挑战你啊。”见秦羽收回了视线，俞鹏开口就问道。

    而秦羽听了以后却是无所谓的点了点头，显得很平静吗，不过俞鹏见此却是不平静了，顿时就再一次开口问道“那羽哥到时候你？要不我回去带点人过来？。。。。”

    “好了，鹏子这件事你就不用担心了，你羽哥我的实力你还不知道吗，我关心的还是校花杀手这件。。。。”秦羽一听就开口笑道，不过说道一半就突然先到了什么“额，对了雨佳诗诗。”

    脸上的表情顿时就变得紧张了起来，秦羽毫不犹豫的就转身回房去拿自己的手机了，果然打开一看就发现里面有一大堆的未接电话，昨晚睡前不小心按到静音了，所以他才没到的。

    秦羽大致的看了一眼，主要是雨佳她们打来的，再来就是俞鹏和张钰了。。。。。见此，想也不想的秦羽就给雨佳和诗诗他们回了一个电话了。

    想来她们也看到了那片报道把，希望他们不要误会了。。。。。不过十几分钟后秦羽脸上的表情总算是舒缓了开来了。

    口中不断的柔声安慰道，电话那边担忧的声音总算是慢慢减少了，秦羽这才放心的准备挂电话了，本来秦羽还担心她们会误会那，谁知道那件事情昨晚陆颖就和他们解释过了。

    两女也是聪敏之人一听就知道是有人故意陷害秦羽才发的帖子的，于是也就释然了，不过后她们又听说了关于跆拳道社社长刘轩要挑战他的事情以后就又担忧的睡不着觉了。

    电话也打不通，结果就一直睡不着到现在，然后就有了刚刚那一目了。。。。。。柔声的又安慰了几句，直到对方睡着了以后，秦羽才挂断了电话。

    而到这里秦羽总算是松了一口气了，一大早就发生了这么多的事情，真是给他累的。。。。。缓缓的转头，秦羽这才发现俞鹏和张钰两人不知何时也跟了进来来到了他的身后了。

    秦羽看着两人那无精打采的样子，应该是一听到消息连觉都没睡好就赶来告诉他了吧，顿时就感激的道“鹏子，张钰真是谢谢你们了啊，为了我的事情都没睡好把，快点回去睡觉把，晚上我请客吃饭。”

    不过谁曾想，秦羽才刚说完那，两人脸上就露出了尴尬的表情了，俞鹏犹豫了一下还是开口道“哪个，羽哥你误会了，我。我这是昨晚和。和王琪她在宾馆额。。。。。。”

    后面的话俞鹏并没有说下去，不过秦羽却懂了，而就在这是边上的张钰却是跟着尴尬的负荷道“那。。哪个我也是，羽哥你不会生气了把？”

    “。。。。。。呵呵~，我这么会生气那，是不是。。。。。”顿时秦羽一听脸上就露出了一个和煦的笑容了，张钰还不了解秦羽可是俞鹏却了解啊。

    一看这情形瞬间就想要转身走，但可惜的是可能吗。。。。。。“你们这两个牲口，存心刺激我那，我今天不会放过你们的。。。。啊~哈哈，羽哥饶命啊。”

    下一秒当先出手，接着三人就在秦羽的房间在嬉闹了起来了，至于挑战的事情吗，他们早忘到十万八千里去了，可怜我们的姜东受这么重的伤还来送战帖，可是他们却。。。。

    。。。。。。校长办公室中，此时正有一个老者坐在办公室的办公桌上看着电脑屏幕思考这什么东西那，脸上还时不时的露出了难以捉摸的笑容。

    而他所看的，不真是关于秦羽的那几条置顶加炫酷特效的帖子吗，而这个老者秦羽要是在这里的话一定会一眼就认出来是谁的，这人不是他们伟大的校长吗。

    “果然，这小子还真的是爱惹事情的主啊，这才刚开学就已经搞了那么多的事情了，这可真是。。。。。唉~”口中缓缓的笑道，校长无奈的叹息了一声就收回了视线了。

    而刚好就在这时，校长室的大门却是被打开了，接着他就看到了一个穿着黑色西装的人从外面恭敬的走了近来了。

    只是看了一眼，校长就开口问道“这么样跆拳道社真的去送战帖了吗，还有那几个小子，他们没什么大事把？”

    “禀告校长，他们并无大碍，战帖还是他们去送的那，的确是送到了秦羽的手上了，而且那小子还收下了，看来会去的可能比较大啊。”刚进来的人一听就恭敬的开口回应道。

    而嚣张听了以后却是并没有多大的表情变化，只是挥了挥手，就让对方离去了，不过等到那人走了以后他确实开口道

    “看来，今年的迎新晚会有热闹看了阿，不过也好是时候改变一下学校的风气了，也许秦羽就是那股风把。。。”说完校长就回到了他自己的位子继续做他自己的事情了。

    学校里的一举一动又这么可能逃得过校长的耳目那，他可是一校之长啊，比说是打架斗殴了，就是你谈恋爱他都知道，只是一些小事情他并不在意，也没有去管罢了。

    虽然往往有些时候那些小事情会慢慢变成大事情，就好比这次一样，可是那也只是小数而已，只要还在可控范围，他都不需要出面的。

    这就是一校之长，懂得合理和规范的去管理一个学校，尤其是像他们学校这么大的，心胸也一定要宽广才行。。。。。。。。

    (本章完)


第350章 迎新晚会开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三天时间转瞬即逝，时间很快就来到了星期三的迎新晚会了，其实早在军训会演结束后的第三天，各系各班的班导就和众新生们说过了这件事情了，秦羽当然也不例外啦。

    各班班导是要求班长组织节目，而且必须不少于一个的，秦羽当时并没有报名，所以后来也就不在乎迎新晚会了，打算来了就看看，不来就算了吗。。。。

    但可惜的是最后居然因为跆拳道社的事情，他是不想参加都不行了啊。。。。秦羽感觉很郁闷，所以最终他还是来参加了这次的迎新晚会了。

    晚会的举办地点是在学校的操场，舞台之类的早在星期一就已经彻底的完工了，规模很宏伟，看来学校对于迎新晚会这样的习俗还是很在乎的吗。

    悠闲的带着俞鹏等人吃过了晚饭，秦羽才带着众人赶回学校来参加迎新晚会的，说实话秦羽并不这么在意，但他身边的俞鹏等人就显得比较担心了。

    刚来到操场，此时的这里已经可以说是人山人海了，虽然天还没有彻底的暗下来，晚宴也还要一会以后才会开始，但众人已经按耐不住激动的心情了。

    一眼望去简直是人头攒动啊，不过也难怪，毕竟这么大的一所学校，而且迎新晚会好想还不限制外来人员观看的，也就是说附近的人也可以来观看这一盛世的，你说人能不多吗。

    秦羽初略的看了一眼起码有上千人之多把，甚至秦羽还看到前方舞台边上有几人还拿着摄像工具的，从器材的专业程度看，应该是电视台的人把。

    。。。。。时间一分一秒的过去，迎新晚会还在准备当中，不过却也已经蓄势待发了，而天也慢慢的暗了下来，但操场上却显得异常的热闹。

    到处都是议论的声音，所有人基本上都是三五成群的围在一起热火朝天的聊着天等待着晚宴的凯斯，当然也有一个人站着玩手机的啦，但那只是少数而已。

    眼看着天彻底的暗了下来了，中在黑暗中就显得跟加的躁动了，不过就在这时。。。

    “咳咳~”

    一整清亮富有磁性的咳嗽声突然贯穿了整个操场，接着下一秒嗖的一下，舞台边上无数的照明灯亮了起来，瞬间就把被黑暗笼罩的操场给再一次照亮了。

    顿时全场一阵安静，而此时不知道谁喊了一声，众人才发现舞台上不知何时居然多出了两个人来了，而且貌似大家都认识。

    两人一男一女，而且都拿着麦克风，男的身着黑白相称的西服在配上那帅气的发型和脸庞，瞬间就迷倒了台下万千少女的心啊。

    顿时热烈的欢呼声就响彻了整个操场啊，不过却不只是女的，在场大部分的男生也不例外啊，而他们欢呼的对象就是男子身边的哪个女子了。

    一声淡紫色的晚礼服紧紧的贴在了她的身上，勾勒出了无尽迷人的曲线，那披肩的飘逸长发，夹带着如同羊脂玉雕刻而成的面孔，简直是美得不可方物啊。

    一男一女站在一起简直就如同金童玉女一般，羡煞旁人啊，而他们不是别人，正是之前军训演练时的主持，学生会的正副主席冷幽和欧阳花语了。

    这样的场合，也只有他们才能hlod住全场了啊。。。。不过这只是表面现象而已，至于私底下两人的关系到底如何那就没人知道了。。。。

    两人站在台上听着台下那热烈的欢呼声，良久冷幽才缓缓的拿起了麦克风开口道“呵呵，谢谢大家的支持了，大家先静一静好吗。”

    那富有磁性魅力的声音就好样有魔力一般，顿时全场就安静了下来了，这么说他也是学生会会长吗，有谁敢不给他面子那。

    而冷幽见此则是露出了满意的表情，接着就朝着边上的欧阳花语看去了，两人默默的互相交换了眼神，接着就收回了视线，由此迎新晚会也就将要开始了。

    台下的众人基本上都是目不转睛的盯着台上的两人，而自此冷幽才再一次拿起了话筒开口道“很好，谢谢大家的配合了，在这里我很高兴大家可以这么欢迎我们两。”

    “在此我代表学生会对大家表示由衷的感谢，感谢大家对学生会的支持，当然我在此也代表学生会和学校的全体师生欢迎这一届的所有新生们。”

    “你们是学生会未来的新鲜血液，学校未来的骄傲，社会未来的忠良砥柱，为此我由衷的欢迎你们。。。。。。。。。。。。。。”

    简直可以说是出口成章啊，就像是聊家常一样，冷幽脸上看不出一丝的紧张，反而显得很轻松，看来对方参加这样的活动已经不是一两次了啊。。。

    当然欧阳花语也不例外啦，两人有条不絮的互相交换这说话的机会，配合的是十分默契啊，在两人的话语下，台下时不时的就爆发出热烈的掌声。

    而闲聊了一会以后，两人总算是要开始进入今天的正题了，当先冷幽就带路话题道“呵呵，听说学校新生里面，有一位新生刚来就得到了校花杀手的称号啊。”

    “花语你也是校花，而且还是我们学校公认的第一美女，你对这个校花杀手有没有印象啊。”说着冷幽就笑着朝着边上的花语看去了。

    “我，说实话我对校花杀手这件事情并不是铁别的在意，别人我不知道，反正我是不在意这些的。”欧阳话语见此毫不犹豫的就冷静的接过了话题道。

    “不过我倒是对这个校花杀手的另外一件事情很感兴趣那，那就是他用一个酒瓶打败跆拳道社副社长的这件事了，听说跆拳道社的社长为此还给他下了战书那。”

    “说是今天还要在这里作为开场节目和哪个校花杀手一决胜负那，不知道这是不是真的那？”说着欧阳花语就再一次把话题给了冷幽了。

    两人配合的可以说是亲密无间，看来在下面排练了好多次了啊，冷幽见此就毫不犹豫的开口道“呵呵，那当然是真的啦，此时对方都已经在台下等很久了哦。”

    “好了，我废话也不多说了，接下来就让我们有请我们的跆拳道社社长刘轩带来本次迎新晚会的开门红“武术表演”，大家烈烈欢迎。”

    说完冷选和欧阳花语就各自让出了一个空位来了，而就在这时，一个身影却是快速的上台来到了他们的中间了。

    一声白色的武道服，在加上那健美的身材，帅气的外貌，刚站定台下顿时就响起了无数的欢呼声了“刘轩~。。加油。。我爱你。。。刘轩你最棒。。。。”

    不错这个人他就是跆拳道社的社长刘轩了，跆拳道色作为学校中仅次于学生会的存在，刘轩这个社长还是圈粉无数的吗，当然在冷幽这个学生会主席的面前他还是很谦虚的。

    “呵呵，接下来的舞台就交给你了，记住点到为止哦，这只是在表演节目。”冷幽看着边上的刘轩笑着开口道。

    告诫意味十足啊，不过因为那和煦的语气，台下的众人却并不这么觉得，只是当场了玩笑，但对方边上的刘轩却不会那么觉得，点了点头应了声是，他就接过了对方手中的话筒了。

    而见此，冷幽这时和欧阳花语一左一右的转身朝着台下走去，消失在舞台的边缘了。。。。。。但两人才刚走，刘轩就。。。。

    “呵呵，谢谢大家的自此，秦羽你不是很嚣张吗，既然接了挑战书就快点上来啊，我就在这里等你，你这个胆小鬼。”拿着麦克风刘轩顿时就肆无忌惮的说道。

    此时少了冷幽的压制，他的张狂瞬间就体现出来了，就和传闻中的一样，不过就算如此台下的众人却不以为意，依然还在为对方呐喊着，真是有人都开始呼唤起秦羽的名字了，只是并不好听而已。

    “秦羽这么你不敢出来了吗，你这个缩头乌龟，现在知道怂了，之前拿去了。。。作为一个新生你就给我老老实实的在学校里带着，不要没事搞事情，现在快点给我出来认错，也许我就原谅你了。。。。”

    刘轩不断的拿着麦克风叫嚣着，而台下的冷幽这是咬牙切齿的看着但却并不能做什么。。。这可是迎新晚会啊，对方现在无差别的连带所有新生都攻击了，虽然这是事实可是。。。。

    而此时人群中，一个人站在人群的中间正一脸戏谑的看着台上的刘轩那，而他边上的人则是显得很是担心，这不正是秦羽和雨佳他们等人吗。

    “看来是自己出动的时候了啊。”嘴角不自觉的翘了起来，想着秦羽就准备要朝着台上走去了，而就在这时雨佳他们则是担心的想要制止了他。

    不过秦羽却给了他们一个安心的表情，接着就继续朝着舞台的方向走去了，很快就消失在了人群中了。。。无奈众人也就只好默默的看着，等待这接下来将发生的一切了。

    。。。。。台上刘轩的叫嚣声和台下众人的呐喊声还在继续，可是就在这时一个声音却是突然从舞台的边上响了起来。

    “呦，也不知道是那只狗在乱叫，叫我的名字那，这么看不清新生啊，新生也是有尊严的，大家说是不是啊。”

    声音并不是铁别的众，不过台下的众人却还是听的清清楚楚，全部都震惊的愣在了原地了，而就在这个时候一个声音却是从边上走了出来出现在了舞台上。

    一身休闲服，显得很是随意，脸上还带着笑容，而手中则是不知道从哪里拿到了一个麦克风，刚刚的话就是他说的。

    那随意的样子，不知道的人还以为这时刚跑步结束过来凑热闹的那，而边上的刘轩却是当先反映了过来，咬牙切齿的吐出了两个字“。。秦羽~！”

    不错这个人就是秦羽了，当众人听到刘轩话的瞬间，台下就响起了一连串错愕的声音了，不过下一秒就被一阵欢呼给淹没了。。。。。

    (本章完)

----2018/2/21 20:50:55|50941339----

第351章 开门红

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “秦羽。。秦羽。。跑神。。”听着台下那同样响彻天际的欢呼声，但可惜的是这回并不是叫刘轩他的名字了，而是变成了秦羽。

    欢呼的大部分都是大一的新生，不过其中却也有大二大三的人，才刚入学这么几天的时间，不少的大一新生就听说过了跆拳道社的恶名或者是已经被欺负过了。

    此时的秦羽站出来简直就是给他们出头啊，尤其是刚刚刘轩的那番话，和秦羽后来的话，一个在针对所有的新生，一个这是在帮所有的新生，谁好谁坏还不是一眼就看出来了。

    大学里面虽然还不是真真的社会，但有些时候这里可能比真真的社会还要残酷的，被欺负的人何止是大一新生那。。。。

    许多老生也被跆拳道社欺负过，只是他们势单力薄不敢吭声而已，大学的管理制度可不像初高中那么森严，毕竟人数就不再一个点上吗，这么多人这么管的过来那。

    而现在秦羽站了出来公然对抗跆拳道社这不就是在给他们报凑把，积怨已久的老生加上不甘以后被欺负的新生，爆发出了心中的呐喊，这何止是壮观啊。

    “。。。。。”脸上的表情慢慢的垮了下来，刘轩听着台下那为秦羽加油的呐喊声心中已经愤怒到了极点了，于是下一秒。。。

    “你们给我闭嘴，以后不想在学校混的话你们就继续啊，继续。。。。”口中顿时就发出了愤怒的咆哮，刘轩的声音透过麦克风瞬间就响彻了全场。

    顿时一股无形的气场就蔓延了出去，本来还欢呼声震天的操场瞬间就安静了下来了，气氛也一下子就变得凝重了起来，不过刘轩却不以为意，转头就朝着秦羽看了过去。

    “很好，秦羽你很好，你刚刚骂我是狗是吧，本来我还想着只要你今天主动跪下道歉我就可以原谅你的，不过现在吗。。。我要送你去医院摊上十天半个月。”

    “呵呵，是吗，那我是不是还要谢谢你那，废话真多，要动手就动手好了，你今天要是能碰到我一下，我就认输。”秦羽依然见此依然一脸轻松的回应道。

    两人的对话通过麦克风传遍了操场的每一个角落，而此时就在人群中的某个地方，此时的哪里正站着三个人那。

    三人一脸戏谑的看着台上的秦羽还有刘轩，当先其中一个人就开口道“强子，蝻子秦羽总算是是和刘轩对上了，看来我们的计划成功了啊，看他这回死不死，哈哈哈~”

    说完三人就不约而同的笑容，而这三人除了是余强，叶楠还有李杨威还会是谁那。。。。其实现在的一切都是三个人精心计划的。

    包括学校贴吧上那些置顶的帖子也是他们发的，然后拜托网站管理员置顶的，甚至包括军训前的那片关于秦羽ko跆拳道社副社长的帖子也是李杨威这货发的，目的就是报复秦羽而已。

    当时李杨威他还特意去酒店老板哪里花钱要了当时的监控画面那，不然帖子上面的照片是哪来的啊，没想到皇天不负有心人总算是让他们成功了啊。

    而接下来他们只需要等着看好戏就可以了。。。。不过真的有好戏看吗，答案很明显的有是有，但可能和他们想的不一样。

    “你说什么，找死。”口中顿时就一字一顿的开口道，秦羽刚刚的话实在是嚣张了“能碰到我，算我输。”这完全就没有吧刘轩放在眼里吗。

    不只是刘轩，就连就连台下听到这句话的众人脸上也露出了震惊的神情了，那可是跆拳道社的社长啊，甚至还可能是全校最能打的人，秦羽居然说出这样的话，他们能不震惊吗。

    其中甚至还包括了站在舞台边上看着的刘轩和欧阳花语，他们的震惊不同于其他人，好想还知道一点别的一样，欧阳话语看着秦羽的眼神都变得担忧了起来了。

    不过并没有跟人过多的思考时间，刘轩说完就已经放下了麦克风朝着秦羽攻去了，数度之快让的台下的众人震惊。

    一边动刘轩一边还快速的挥舞这拳头试图扰乱秦羽的判断，“呼呼呼~”的带着拳风，瞬间他就已经来到了秦羽的近前了，但秦羽站在原地却依然无动于衷。

    下一秒，眼看着刘轩的拳头直勾勾朝着秦羽的面门打去，而且还越来越近，那拳头上带着的气势，顿时就吓得台下的众新老生闭上眼睛不敢去看了，怕下一秒出现血腥的画面。

    就连刘轩本人脸上也露出了戏谑的笑容，心中却是忍不住的暗笑道：原来这小子这么弱啊，连防御都做不到，看来这一拳就结束了啊，真是。。。。。。刘轩有点普之以鼻了。

    可是下一个瞬间，台下正一脸激动的期待着秦羽被打飞出去，鲜血四溅的李杨威三人脸上却是瞬间就露出了震惊的表情了，嘴巴长得大大的，一脸见鬼的模样。

    一切就只是发生发生在瞬间，刘轩眼看着就要打中秦羽的面门了，可是下一秒他的拳头却是一轻，什么也没有打到，秦羽居然一个闪身就躲过了他这一击了。

    惯性作用下刘轩开始超前冲去，而当他和秦羽擦肩而过的时候，他确实看到秦羽朝着他小声的说了两个字，虽然没发出声音他确实看懂了，那就是“垃圾~。”

    “啊啊啊~”口中瞬间就发出了愤怒的咆哮，一击不中刘轩敢稳住脚步就转身再一次朝着秦羽攻去了，数度瞬间就比刚刚又快乐好多，拳头上的力道也加大了。

    但可惜的是，每每就在他即将要打中秦羽的时候，秦羽总是会提前一步躲开了，就如同秦羽他说的一样，刘轩一下也碰不到秦羽，反而自己累的个半死。

    。。。。。而台下闭上了眼睛久久没听到想象中声响的众人，再一次睁开眼睛的时候就被台上的这一幕给震惊到了。

    只见刘轩好想发疯的野兽一般不断的朝着秦羽攻去，而秦羽却像羽毛一样，每当刘轩攻来的时候都会先一步避开，一脸的悠闲，手上甚至还拿着麦克风，简直是高下立判啊。

    顿时愣神了瞬间台下的欢呼声就再一次响了起来了，气氛也被烘托到了高潮。。。。。“呼呼~。。”口中不断的喘着粗气，刘轩听着台下再一次响了起来的欢呼声，却是瞬间清醒了过来停了下来。

    他知道自己这样只是徒劳无功罢了，一直这样下去的话，最终输的还会是他，无奈，缓缓的调整了一下呼吸以后，刘轩才恢复了正常，不过抬头却是突然哈哈大笑了起来了。。。。

    秦羽站在一边看着，却感觉有点莫名其妙，完全看不懂刘轩这时这么了啊，难道是接受不了自己的失败疯了？。。。秦羽无语的想着。

    而就在这是刘轩总算是再一次开口了，不过第一句话就是“很好，很好，秦羽你果然没让我失望啊，很好，很不错，呵呵~。。。。”

    说着还笑了起来了，这就跟加让的秦羽觉得他已经被吓傻了，不过下一秒他却是说道“你以为刚刚那就是我全部的势力吗，有些东西你是一辈子也不会明白的，接下来就让你看看我全部的势力把。”

    说完的瞬间，一股无心的气场就从刘轩的身体中爆发了出来了，别人可能感觉的不是很明显，但秦羽感觉的却很清晰啊。

    顿时一股淡青色的光芒就在刘轩的身上散发出来了，可能是舞台灯光效应把，台下的人看到还以为是一种错觉，但边上知道的人却看的清清楚楚。

    瞬间舞台边上的冷幽和欧阳花语就露出了凝重的表情了，不过只是瞬间两人就反映了过来全身用力，好想做好随时都准备动的样子啊。。。。。

    “我去，原来还隐藏了实力啊。。。。”脑中顿时就无语的想着，秦羽总算是明白了刚刚刘轩说的话的意思了，原来是为了现在的装逼做铺垫啊。。。。。

    秦羽实在是没想到在大学里面也有古武者，而且现在还就有一个站在他的面前，看刘轩这气势应该也有玄阶初期的程度把。。。秦羽感觉很震惊，不过却也仅此而已。

    。。。。下一秒刘轩在积蓄了气势之后居然就双脚一用力再一次朝着秦羽攻去了，身上的淡青色光芒说明他说一个风属性内力的古武者，秦羽知道这可是比较罕见的属性啊。。。。

    “给我去死把，垃圾~”口中瞬间就愤怒的吼道，吼完刘轩已经来到了秦羽的身前抬手朝着他的身上打去了，顿时一股无形的气压在他的手上产生，力量和数度比之前提高了一倍左右。

    看来秦羽刚刚的那句垃圾已经彻底的激怒了他了啊，不过真的有用吗。。。。。看着面前离自己的身体越来越近的拳头，秦羽脸上依旧轻松无比。

    而就在拳头将要打中的瞬间，台下的众人都再一次闭上了眼睛不敢看下去的时候，秦羽的嘴角却是露出了一个笑容。

    舞台边上的冷幽和欧阳花语身体移动了一下刚准备做什么那，可是当他们看到了秦羽这个笑容以后却是生生的停止了下来，站在了原地，目不转睛的看着了。

    刘轩只感觉到自己那势不可挡的拳头在即将碰到秦羽身体的时候，居然被一下子包裹住了，刘轩一看就发现秦羽的手不知道何时挡在了他拳头的面前，挡住了他这一下攻击了。

    刘轩错愕的看着，瞬间就想要抽会自己的手，但可惜的是一用力他就发现自己的手好想被铁钳夹住一般一动也不能动了。

    顿时刘轩慌了，不过还没来得及再做出其他的反映那，他就感觉到后脑勺一阵剧痛，接着就拾取了意识摔倒在地了，而秦羽顺势就放开了手然他倒下了。

    原来就在刚刚秦羽手上居然不知道何时多处了一个酒瓶子来了，一下就打在了刘轩的后脑勺上，当然力道他肯定是控制住的啦，刘轩只是昏倒了而已。

    至于哪个酒瓶吗，则是秦羽刚刚在吃完饭的时候偷偷顺来放在系统背包里的了，一早他就想好要来这么个结尾了，只是没想到其中出现这么多波折而已。。。。。

    一切就发生在一瞬间，当台下的众人再一次睁开眼睛的时候就惊讶的发现刘轩倒在了地上，后脑勺在冒血了，而秦羽则依然跟个没事人一样站在了哪里，默默的看着那。

    手上还拿着一个破了的啤酒瓶，一会以后才开口道“哎呀，一不小心搞了个开门红了，实在是抱歉啊，不过也不能怪我，实在是对手太弱了，我酒瓶一出，他就扛不住了，没办法啊。。。。”

    “。。。。那个谁给他来个ok蹦贴一下，拉去医务室休息把。”说着秦羽就把手中的酒瓶口丢在了一边了，手上还拿着麦克风，就好想刚刚发生的事情和他无关一样。。。

    。。。。沉默了几秒钟的时间，顿时台下就再一次响起了欢呼声了“秦羽。。秦羽。。。跑神。。跑神，。。。。”

    (本章完)


第352章 我还会回来的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    现成的气氛已经达到了高潮了，而这一切全都是因为秦羽的开门红，说实话开场的确要达到这样的效果接下来的迎新晚会才能更好的继续下去。

    不然一开场人就无聊的走了一半了还玩蛇皮啊。。。不过貌似这开场开的有点过分了啊，这叫接下来的人还这么表演啊。

    “。。。”站在擂台边上的冷幽和欧阳花语感觉很无语，无奈最终还是冷幽和她上台来缓和了气氛迎新晚会才得以继续进行下去的，果然老手不愧是老手啊。

    两人并肩的走上太来冷幽就捡起了地上刘轩刚刚放下的话筒开口道“呵呵，谢谢我们的秦羽同学为我们带来的精彩表演了，大家所这个开场精不精彩。”

    “精彩。精彩~。。”顿时台下就响起了热烈的回应，只是一句话刘轩就把全场的气氛给带动起来了，至于刘轩吗早就被他的那些手下带去医务室治疗了。

    “呵呵，其实我也是这么觉得的，在这里让我们用最了列的掌声回应秦羽同学给我们带来的精彩开场，大家所好不好。”

    “好~。。。”顿时冷幽再一次说完的瞬间台下的人就响起了无数的掌声还有口哨声了，而冷幽见此就知道前面的铺垫已经差不多了，于是就再一次开口道

    “很好，看来大家的兴致都被完全的激发出来了啊，我相信下面的表演也会一样的精彩的，大家期待把？。。。我也很期待，对了花语你知道接下来的表演是什么吗？”

    说着冷幽总算把迎新晚会又拉回了正规了，转头就笑着朝着边上的欧阳话语看去，一切只是发生在几分钟之内而已。

    但众人的视线跟着冷幽朝着欧阳花语看去的时候，居然就错愕的发现了，此时的她正和秦羽说完了什么，笑着伸手接过他手中的麦克风那。

    直到此时众人才知道原来秦羽刚刚的哪个麦克风居然是欧阳花语的。。。。“。。。。。。。。。。。。。。。”

    “你个牲口，快点翻开我们家花语女神，呜呜呜~。。。。哥我求你了，留口汤我们喝吧。。。。校花杀手这个名号实至名归啊，禽兽~。。。。。”

    短暂的沉默之后台下顿时就爆发出了一阵唏嘘声了，明明前一刻他们还在为秦羽喝彩那。。。。当然其中开玩笑的成分还是占很多的，秦羽听了也并没有生气，完全不予理会。

    反倒是边上的冷幽在看到了刚刚那一幕以后脸上却是不着痕迹的露出了一丝阴郁，不过却也只是一闪而逝而已，接着就顺势笑着开口道

    “呵呵，看来校花杀手不愧是校花杀手啊，居然这么快就和我们的花语女神打上话了，看来要快点赶他下去制止这件事情才可以啊，大家说对不对。”

    “对~。。。冷幽老大说的没错，赶他下去。。。。对啊~。。。”台下顿时就再一次响了了无数回应。。。。。

    冷幽这节奏带的简直是飞起啊，最终秦羽却也只能无奈的在冷幽再一次开口后默默走下了台去，不过在临离去前秦羽却是又一次做了一件大胆的事情。

    瞬间低下了头凑到了欧阳话语拿在手上的麦克风前面，秦羽顿时就豪放的开口道“我还会回来的，i'll be back”说完才转身大摇大摆的离去的。

    他实在是有点怨啊，他刚刚只是因为之前情急抢过了欧阳花语的麦克风没和她打招呼在道歉而已，谁曾想居然被误会了，这可真是。。。。

    现成沉默了一会儿以后顿时就再一次爆发出了无数的声响了“畜生哇~。。。。秦羽你这个牲口不要在回来了。。。。”但可惜的是秦羽早已经消失在舞台边缘的黑暗中了，哪里还会在意啊。

    “呵呵，好了，大家安静，我们的校花杀手秦羽先生已经走了，大家就放过他吧，接下来的节目只会跟精彩的，大家拭目以待把。”

    冷幽很适时的开口道，再一次把现成的节奏给呆了回来了，这才再一次开口道“那么接下来就然我们欣赏财经报李文给我们带来的。。。”

    “无怨无悔，大家请认真欣赏把。”后面的话是欧阳话语说的，直到现在现场的节奏才彻底的回到了两人的手上了。

    说完舞台上的灯光就变得柔和了起来了，一阵柔美的前奏音乐响了起来，接着边上就走上来一个打扮的很帅气的男生了，一副暖男模样，顿时引来了台下众多女生的欢呼。

    现成的气氛是再一次有了，至于家下来的就靠这人自己的表演了，反正冷幽和欧阳话语的任务已经完成，转身朝着台下走去了，对方自己配有麦克风也就不需要别人给他了。

    。。。。。。。。。。。毕竟开场的节目已经被秦羽搞成那样了，后面的场面再好也不可能超过秦羽的第一个表演的场面好啊。。。。

    不过好在众人的表演也还算不错，谁说考到名牌大学的都是书呆子那，这不是还挺多才多艺的吗，至少现成的气氛是被保持住了。

    也没有一个人离开，反而人还越来越多了起来，不过其实照成这样的原因还是和今晚迎新晚会的压轴好戏有关的，至于是不是真的就没人知道。。。。。

    一连过去了十几个节目，此时场上的节奏已经彻底的再一次被冷幽和欧阳花语给掌控了，基本上就是几分钟一个节目把，行程安排的很好，节目可以说是环环相扣啊。

    不过到了将近第十二个节目结束了以后，意外却再一次的发生了，两人一脸尴尬的回到了台上冷幽看着台下兴致勃勃的众人，开口就尴尬的笑道

    “呵呵，接下来这个节目我都有点不想说了，不过出于敬业精神我却还是要说的，但大家可要做好心理准备啊，有请我们中医系为我们带来的魔术表演。。。。”

    “至于是谁我们就不想说了你们自己看把，有请中医系魔术表演的同学。。。”欧阳话语也接话道，两人配合的十分默契，说完就身手朝着舞台边沿指去了。

    顿时一盏聚光灯就顺势照射了过去，场下的观众也屏息凝神的看了起来，实在是冷幽说的噱头太大他们一很好奇吗，但下一秒。。。。。

    “嗨~，兄弟们我又回来了，i'm back。。”顿时一整听起来不猥琐，但就是猥琐的声音就响了起来，只见一个人影从台下走了上来。

    一身的休闲服好像刚跑完步一样，脸上还带着微笑，除了是秦羽以外还会是谁那。。。。。场下顿时安静了瞬间，接着就爆发出了无数的吵闹声音了。

    虽然话语听起来好想在骂人或者是祈求，实则全部都是在开玩笑而已，众人一边说脸上一边就露出了笑容了，他们还是很欢迎秦羽的，看来秦羽今晚过后就会更出名了啊。。。

    但说来秦羽其实也是郁闷很啊，本来之前他下台了以后都已经准备要走了的说，可是谁曾想就在这时冷幽和欧阳花语却是下台来制止他了。

    并且冷幽还开口问他刚刚说的我还会回来的话是不是为了后面的表演做噱头。。。。秦羽听了当然是一脸蒙逼啦，开口就反问是什么表演了，因为他根本没报表演好吗。。。

    而冷幽和欧阳花语剑听了他的话，看到他的表情脸上却是露出了讶异的神情了，他们可以看得出来秦羽这不是演出来的，可是这。。。。

    不过好在就在众人困惑的时候，一个人却是突然走了出来帮他们解惑了，但说的内容却。。。。。

    “啊秦羽，实在是抱歉啊，之前忘记通知你了，班导不是说迎新晚会每班一定要有表演吗，我们班实在是没人报名，所以就。。。。。。”

    “。。。你没人就让我来吗？。。”额头上不自的出现了一团黑线，秦羽看着面前突然出现的男子，除了是他的班长叶楠还会是谁那。。。看着他那歉意的眼神，秦羽只想说：你演技真好。

    而边上的冷幽和欧阳花语又这么可能看不出其中的猫腻那，毕竟宣布迎新晚会公布准备到现在都已经足足快一个星期了好吗，你的忘记的时间也太长了把。。。一看就是给秦羽穿小鞋了。

    不过叶楠见此却并不在意，而是继续开口道“秦羽实在是抱歉啊，不过我这报都已经报了，你还是上台去表演把，丢脸至少比扣学分好一点把，是不是。。。。”

    “扣学分？。。。”叶楠才再一次说完秦羽就困惑的反问道，这实在是不能怪他因为叶楠的话实在是太没头没尾了。。。。

    但好在就在这时边上的冷幽见此开口和他解释了起来，秦羽才明白叶楠的意思，原来院长对迎新晚会很是在意，所以规定说报名参加路过临时不上台可是要扣学分的啊。。。

    到这里秦羽这么可能看不出来叶楠是在刻意针对他那，而且还是好几天前就已经布好了局了。。。。其实叶楠之所以过来说这番话就只是为了看秦羽吃瘪的表情而已。

    之前刘轩的哪个局他和余强李杨威他们什么也没有看到，他心里不甘心所以才特地过来演的这一出的，其实就算是他不来一切也会按照计划进行下去。。。。

    但貌似秦羽的态度却和他想的不一样啊。。。。“什么表演？”“额，上面写的是魔术表演。”刘轩看了下行程表开口道。

    而秦羽一听脸上就露出了轻松的笑容了，还不自觉的松了一口气，接着就答应下来表演了，然后就有了现在这一幕了。。。。。。。。。。

    回到了人群中站在李杨威和余强的中间，叶楠咬牙切齿的看着秦羽，心中却是忍不住的暗道。

    “看你接下来这么表演，我就不相信你连魔术都会。。。。。”

    (本章完)

----2018/2/22 20:07:47|50981492----

第346章 偶遇熟人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大学刚开学的时候总的来说还是很忙碌了，因为刚来到陌生的环境开始陌生的生活，人们总是需要一段时间的适应的吗，秦羽当然也不例外啦。

    时间就如同流水，很快的就到了星期六遮天了，本来秦羽他还想着好久没去修炼了趁着星期六没课去李田村那边修炼的那。

    可是谁曾想最终他还是耐不住张钰的死缠烂打跟着一起去参加今天的联谊了，秦羽也是后来才知道张钰居然是文学系的，这货一直没说秦羽也就一直没问了。

    至于俞鹏吗，他们系自己貌似也有联谊，所以也就没有特别的羡慕了，不然以俞鹏这货的个性跟着去也不是完全没可能的吗。。。。

    无奈连午饭都每次，秦羽就被张钰这货拉着去参加联谊了，连地点对方都也已经搞的清清楚楚了，口中还说着不用他担心去就好了。。。秦羽当时真想说他最担心的就是你啊，不过可惜没说出来。

    就如同说的一样联谊是在一个私人会所里举行的，里面的装潢很华丽，看起来也很宽容纳几百人绰绰有余了，中间已经摆放满了各种各样的美食了，是哪种自助餐的形式。

    秦羽光看看这架势就知道这一场起码得花上十几万左右了，不过也无所谓了，反正不是他花钱。。。此时的这里已经来了很多参加联谊的同学了。

    男男女女都有，秦羽大致的看了一下就发现除了他们班的，其他他不知道的班级的人也来了很多了，秦羽猜测应该就是中文系或者是他们系大二的把。

    果然刚进去张钰就跑过去和几个秦羽不认识的人打起了招呼了，秦羽见此当然是默默的走到了一边找了个地方坐下来玩起了手机啦，这种正规的场合秦羽他并不喜欢。

    大厅内还在不断的有人到达，不过秦羽却并没有在意过多而是依旧自顾自的在玩手机，可是没想到的是就在这时却是有人过来找他聊天了，而且居然还是一个熟人。

    “呀，秦羽你这么会在这里的啊，而且还一个人坐在这里，你也是来参加联谊的吗？你不是有雨佳姐了吗。。。。”

    本来秦羽还以为她会坐在这里无聊一个下午乃至晚上的那。。。。脸上顿时就露出了错愕的表情，秦羽就毫不犹豫的抬头朝着声音的方向看去了。

    能叫雨佳为雨佳姐的，除了诗诗以外秦羽也就认识一个陆颖了，而当秦羽抬头看到了边上站着的哪个俏丽的身影的时候，除了是陆颖还会是谁那。。。。

    暑假的时候秦羽就知道对方也报了和他同一所大学了，只是在问那一个系的时候对方一只都没说，现在秦羽总算是知道了，原来是文学系啊，可是这有什么好隐瞒的那。

    。。。秦羽无语的想着，不过却还是笑着开口道“呵呵，你能来联谊我就不能来了吗，原来你是中文系的啊，还一直不告诉我，这有什么不能说的吗，难道说其中。。。”

    “。。。。哎呀讨厌啦，你像什么啦，我这不是怕你嘲笑我报文学系吗。。。哎呀，别说我了，对了你是一个人来的吗。”陆颖站在边上顿时就害羞的说道。

    不过秦羽貌似什么都没说好吧。。。。不过听道陆颖问他是不是一个人来的时候，秦羽脸上顿时就露出了无奈的表情了，开口就回应道

    “我还不是跟你们系的一个二货来的吗，结果倒好刚来他就去找别人了，搞得我一个人在这里发呆。。。”说到这秦羽就一阵无语啊。。。。

    但说曹操曹超就到，下一秒秦羽的身后就想起了张钰幽怨的声音了“羽哥，这就是你不对了啊，我才去打了个招呼一转身你就不见了，这这么能怪我那。。。。”

    “额，这不是我们班的陆女神吗，这么你和羽哥认识吗，羽哥难道是她也是你。。。。”后面的话张钰并没有说出来，不过他脸上那就暧昧的表情说明了一切。

    秦羽转头一看哪里还不知道对方误会了那，要知道他可是知道诗诗的事情的，要是到时候说漏嘴被陆颖听道的话。。。。秦羽想想就觉得无语。

    要知道陆颖可是雨佳的眼线啊，这点暑假考驾照的时候他就知道了，顿时秦羽就慌张的开口道“。。。你在说什么啊，他是雨佳还有诗诗的好姐妹，你不要误会了，好了你还是快点去联谊把。”

    但却还是已经晚了。。。“也是什么意识，秦羽你好想有什么瞒着我啊。。。”“羽哥，你说什么那，你这么能不要我那，在说了陆女神都在这联谊。。。呵呵哒~。”

    顿时三人就坐在了一起嬉闹了起来了，本来还郁闷，觉得会无聊的晚上的秦羽，现在都开始渴望能让他无聊到晚上回去了，但可能吗。。。。。就算陆颖答应张钰也不答应啊。

    。。。。。而也不知道是上天的注定还是巧合，今天秦羽是注定清静不下来了啊，三个人坐在一起才聊了一会儿的时间，居然又有人来横插一杠了。

    而且居然还是认识秦羽和陆颖的，开口就叫出了他们的名字了，秦羽转头一看就发现边上突然出现了一男一女两人了，不过这两人的出场方式貌似有点。。。。

    女的此时正笑着看着秦羽他们那，而刚刚的话就是她说的了，至于男的吗则，是跟着过来的，不过当他看到秦羽脸的时候却是露出了震惊的神情开口道“神棍又是你啊，你这么会在这里？”

    没错这两个人就是张婉儿还有余强了，秦羽实在是没想到啊居然参加联谊都可以碰到。。。张婉儿看起来还像个大学生秦羽只是震惊但0并没有铁别意外，可是余强就。。。

    而在经过了一番简单的交谈后秦羽才知道原来张婉儿和余强这货都是他们学校中医系大二的学生啊，这么算来她们还是他的学长学姐喽。。。。

    在赵婉儿知道秦羽是中医系的时候，毫不犹豫的就让秦羽叫他学姐了，无奈秦羽当然只能叫了喽。至于余强这个学长吗，秦羽才懒得理会他那。

    赵婉儿报中医系秦羽猜测应该和她母亲的病有关，虽然好了那也是后来的事情了，所以一切都情有可原，但余强就。。。他这么看他，也不像是能当医生的料啊，cspl都还差远了那。。。。

    不过这个余强看起来貌似还挺专情的啊，至少秦羽想不出对方报中医系的理由，但可惜了啊。。。想到这秦羽就无奈的笑了，他这么看不出赵婉儿对她的好感那，应该和自己就好她母亲有关把。

    聊了几句，对方就毫不犹豫的坐在了陆颖的边上了虽然隔着一个陆颖不过她和秦羽还是坐在一张椅子上的。

    余强见此还想要以学长的名义让秦羽让座位给他那，但这种事情可能吗，秦羽毫不犹豫就回了一句他脑残，让他爱上那上哪去了，叫秦羽让座位给他可能吗。。。

    而余强听了也没脾气，一看到秦羽边上的陆颖就误会是秦羽的女朋友了，人家和女朋友坐一起你叫人家换座位人家能不生气吗。

    无奈，他也就只好坐到了对面那张椅子去和赵婉儿面对面的坐着了。。。说来也奇怪今天这么就遇到熟人了那，秦羽见此顿时就有了一股不详的预感啊。

    想到这里秦羽就转头朝着他另外一边一脸暧昧的看着就好想什么都明白了的张钰看去了，要不是这货他也就不会有这些麻烦事了。。。

    不过秦羽现在唯一担心的就是张钰突然说出什么话来了，无奈却也只好看住这货了。。。。但秦羽他总觉得接下来还会有什么事情会发生啊。

    。。。。果然不出五分钟“颖颖原来你在这里啊，真是害的我一阵好找啊。。。额，秦羽你居然也在这里，难道你是医学系的？你这么会认识颖颖的啊？”

    一阵秦羽熟悉的不能在熟悉的声音突然就响了起来，再一次打破了秦羽他们这里的气氛了，本来就已经和尴尬的气氛顿时就跟加的尴尬了。

    秦羽毫不犹豫的转头果然就看到了那张熟悉到极点的正直面孔了，除了是李杨威这个伪君子以外还会是谁那，秦羽开学就直到对方也在这里上学了，只是不知道居然是文学系的。。。。

    秦羽刚想回答什么，可惜还没来得及开口边上的陆颖却当先阴沉着脸说道“我不是说过让你不要叫我颖颖了吗，麻烦你叫我陆颖同学，我们两还没那么熟那，还有我和秦羽认不认识管你什么事情吗？”

    说着就转头朝着边上的李杨威气愤的看去了。。。原来早在开学的时候李杨威只是看了陆颖一眼就被她那如同天使般的面孔给吸引了。

    他实在是没想到居然会和这样的一个美女同班，而且还是在他刚刚失恋的时候，当然只是一厢情愿的以为是失恋啦，都没有恋哪来的失啊。。。。

    而就因为这样，接下来的整个军训李杨威就对陆颖展开了全面的攻势了，刚好他还是班长，其他人还争不过他，当然是有先天的优势的啦。

    陆颖见此才会用对方来当挡箭牌防止别人的骚扰的，不过也就仅此而已，并没有答应什么，不过李杨威居然私自叫他颖颖。。。这陆颖就受不了了。

    她已经不止一次的告诫对方不要叫她颖颖了，叫陆颖也可以了，毕竟那只是私下里叫吗，可是现在他却是当着这么多人的面叫，而且还包括秦羽在内。。。陆颖当然受不了啦。

    “额。。。”口中发出了错愕的声音，李杨威看着陆颖这突然气愤的表情有点不知所措，之前他叫对方也没有这么生气啊，难道是因为人多所以就害羞了？。。。

    想到这，李杨威这货瞬间就误会不再在意这一点了，他其实是故意想要当着秦羽的面炫耀所以才说的这样的话的，结果谁曾想。。。。。

    顿时李杨威就讪笑着说道“呵呵，好吧好吧，我不叫了，不叫了行了吧。。。”说着对方居然又转头朝着秦羽看去了“哪个秦羽你让开一下好吗，我要做这里。”

    。。。。。完全就是命令的口语，说的好想理所当然一样，这简直就是在搞事情吗，秦羽听了顿时就是一阵无语，他以前这么没发现李杨威这么脑残那。。。

    不过秦羽却还是开口道“那个这你不能问我，还得问陆颖才可以，是她要坐在我边上的，你要坐这里，自己问她把。”

    瞬间秦羽就把陆颖推出来了，因为此时秦羽已经发现余强真在仇视这自己了，本来他还以为陆颖是秦羽女朋友那，所以才。。。可是现在吗。。。

    李杨威一听就觉得秦羽说的也对了，于是就转头朝着陆颖看去了，可是谁曾想下一秒却。

    “这么大个地方你爱坐那里做哪里啊，干嘛一定要坐我边上那，不想呆在这里的话你就走好了，不要废话一大堆好吗。。。。”

    (本章完)


第347章 全校男同胞的公敌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “。。。。。。。”还没有来得及说话那，李杨威就被陆颖骂的狗血淋头了，不过他却并没有介意，还以为对方依然还在生他刚刚当着这么多人的面叫她颖颖的事情那。

    觉得她是害羞才会这么对他的。。。。不过秦羽要是知道李杨威是这么想的话，他铁定会说：到底是谁给你这样的错觉的。。。。

    “我坐我坐还不行吗，陆颖你别生气。。。”李杨威顿时就忍怂的说道，说着就瞪了秦羽一眼，转身朝着对面那张余强独自坐着的凳子坐去了。

    而此时的余强在见到这一幕以后心里却是平衡多了，也不敢旧事再提了，他可不想和李杨威一样被骂的狗血淋头。。。不过看着边上坐下的李杨威他却还是开口道

    “威子不要气馁吗，追女神就是要死缠烂打的，这一点应该多和我学学了。。。。”“唉，强子，我和你不一样，真的。”

    “。。。。额，你哪里和我不一样了啊，你不是一样吃瘪了吗，而且还是在同一个人手上。。。”说着余强就朝着秦羽示意性的看去了。

    “强子，我们真的和你不一样，因为我长得帅啊。”李杨威自恋的说道。。。。。。“。。。。。。。。。去死。”余强愣神了瞬间就开口道。

    顿时两人就嬉闹了起来了，而边上的众人在看到了这一幕以后脑袋上却是突然出现了一大团的黑线了，这是什么样的友情啊，居然这么损。。。。

    至于张钰吗则是一脸同情的看着两人，就好想在看两个悲催男一样，看来他是再一次误会秦羽抢了他们喜欢的女孩了啊。。。不过这真的是误会吗？。。。。

    闹剧当然肯定不可能这么快就结束了啊，这样的气氛才刚刚维持了一会，秦羽就听到了一个熟悉的声音由远及近朝着他这边来了。

    “学姐，你这时干嘛啊。。。。学姐你往边上走干嘛啊。。。。学姐，你说话啊，你在看什么那。。。学姐，学姐学姐。。。。”

    听着那猥琐的声音，秦羽和其他人毫不犹豫的转头，接着秦羽就错愕的发现居然再一次遇到熟人了，刚刚说话的那货不就是举办这次联谊的叶楠吗。。。

    而此时他正在追着一个女生走那，秦羽只是一眼就发现哪个女生居然是一个相貌不输给雨佳她们的美女了，一身的白色连衣裙显得别样的清纯。

    不过万幸的是，这回这位美女秦羽总算是不认识了，顿时秦羽就忍不住的松了一口气了，预想中的麻烦貌似不会在增加了啊，可是真的是这样吗？。。。。

    当叶楠追着的哪个女生看到秦羽转过来的瞬间眼前顿时就是一亮，接着心中就产生了一丝欣喜的情绪了，但表面却并没有展露出来。

    而刚好就在这时边上的叶楠也发现了前面这古怪阵形坐着的秦羽等人了，顿时就惊讶的开口道“秦羽原来你在这里啊，我还以为你没来那。。。额，这不是威子和强子吗，你们这么也，你们不是说要。。。”

    不过说着还没说完，叶楠就明白了什么，错愕的戛然而止了，但就在这个时候，她前面的哪个美女却是瞬间就借机开口道

    “叶楠学弟，这些都是你的朋友吗，你们好，我叫林雨溪是文学系大二的学生，很高兴认识你们。。。同学我可以做这里吗？”说着对方居然就来到了张钰的边上开口朝着他问道。

    “。。。啊~，可。可以啊，学姐你坐你坐。”张钰愣神了瞬间顿时就震惊的回应道，说着就从位子上站了起来了，让她坐了。

    别说是张钰震惊了，在场的叶楠，秦羽，陆颖，李杨威他们没一个不震惊的好吗，秦羽错愕的看着这一幕，努力的试图想要认出眼前这位美女，可是他真的不认识啊。

    当然他肯定是不认识的啦，因为当初只有她见过秦羽，而秦羽却并没有见过她吗。。。。没错这个美女他就是当初秦羽无意中在李田村后山原始森林救下来的林雨溪了。

    当时对方躲在树后面，秦羽还以为没人就出手解决了黑熊了，哪能想道会有今天啊。。。。其实早在开学报道的时候林雨溪就见到过秦羽了，不过却只是惊鸿一瞥而已。

    就在新生报道的地方，没错她就是当时哪个新生报到前面报道队伍爆满的哪位美女了，本来林雨溪一直不敢肯定当初是否真的看到了秦羽了。

    但在后来的军训成果演练的时候，她就百分之一百肯定了，还知道了秦羽所在的扳机了，而这也是她在接受到叶楠联谊邀请以后，会来的原因了。。。。睡觉秦羽那时那么醒目那。

    秦羽要是知道这一切，现在肯定会哭出来了，这麻烦真的是甩也甩不掉啊。。。。但可惜的是秦羽并不知道啊。

    刚坐下来，林雨溪就热情的和秦羽还有陆颖等人打起了招呼了，简直是完全无视叶楠的存在啊，明明刚刚她还借用对方接机寻找过来的机会那。。。。

    叶楠见此又看了看林雨溪边上的秦羽还想要说点什么那，但可惜的是却被余强和李杨威这两个悲催的家伙给制止了，因为他们已经遇见了叶楠说了以后的下场了，就和他们一样。。。

    无奈叶楠看着这一幕却也只能听劝坐到了两人的边上去了，而秦羽看着这一幕在加上之前叶楠的话就知道三人应该说认识的了。。。

    可怜我们的张钰当然是只能跟三个大老爷么坐一起啦。。。。顿时他就产生了离去的冲动了，很明显的秦羽并不需要他陪吗，看样子就知道了。。。

    夹在三个美女中间听着他们不断的议论声，女人吗要谈到一起去还是很快的。。。秦羽听着三女的谈话，心中别提有多无语了，而其他人要是知道的话，绝对会气愤的吗他身在福中不知福的。

    咬牙切齿的看着面前坐在三女中的秦羽，他们甚至都怀疑秦羽是不是校花杀手了，要知道眼前这三女可全都是校花啊。

    他们大学每一届学生都会评选出那一届的十大校花的，而上一届的十大校花里面就有赵婉儿和林雨溪了，至于陆颖吗，前几天出来的这一届新生校花榜里面就有她了。

    而叶楠和李杨威却还知道秦羽认识的校花还远不止她们那，就比如说叶楠之前军训时候看到的来等秦羽的那两个美女，后来他在新生校花榜上也看到过那。

    当然这点李杨威就更清楚了，不就是陈雨佳还有苏诗诗吗，也真是因为这一点他才跟气氛的，因为这已经是秦羽第二次抢了他喜欢的人了好吗。。。。。。

    不过要是这间事情被捅出去的话秦羽还不成为全校男同胞的公敌啊。。。。顿时想到了这里三人就互相交换了一下眼神了，不过貌似他们好像想到一起去了啊。

    瞬间三人脸上就不自觉的同时露出了一抹邪笑，接着居然在秦羽等人错愕的目光下站了起来，顿时就吓了边上六神无主的张钰一跳了。

    不过他们却并不在意，叶楠开口居然就大声的道“呵呵，大家静一静，静一静，看来人都已经到期了啊，那么我们的联谊就正式开始把，就有我们三个发起人来主持好了，大家没意见把。”

    “。。。。。。”秦羽看着这突如其来的一目顿时就露出了错愕的表情，原来他们三个就是举办人啊，难怪会认识了。。。。。。。

    不过他们这是在干嘛？。。。。这秦羽就有点想不到了，不过下一秒看着不断围过来的众人，秦羽就明白他们的用意了。

    顿时秦羽脸上就露出了尴尬的表情，接着就毫不犹豫的起身，准备离开这个是非之地了，但可惜的是却还是晚了。。。。。

    (本章完)


第348章 校花杀手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    联谊结束的时候已经是晚上八点了，不过大部分的人其实并不是名义上的离去，而是准备和刚认识的两人偷偷的继续去。。。。。。

    当然秦羽肯定不再齐列啦，联谊刚一结束秦羽就毫不犹豫和众女告别，独自一人抽身离去了，至于张钰吗，这货居然勾搭上一个大二的学姐跟着一起走了，这可真是。。。。

    回到了寝室，秦羽见俞鹏居然也还没有回来，顿时他就知道对方今晚应该是也不会回来了，果然打开了手机秦羽就发现有一条俞鹏发来的短信说他自己今晚不会回来了。

    “。。。。”无奈的摇了摇头，秦羽就看了看手机见没有其他人在找自己了，于是就简单的洗漱了一翻，回到自己的房间上床准备睡觉去了。

    说实话，今天的联谊秦羽回想起来总的来说就一个字那就是心累啊，自从余强他们那三个sb搞了那么一出之后，秦羽简直是想低调都难啊。

    在场的男同胞们基本上在后面活动的时候都把他当敌人一样看待，果然红颜祸水真的是所言非虚啊。。。回忆着联谊的画面。

    秦羽心里就是一阵无语，明明他只是陪着别人去的啊，可是为什么就。。。。秦羽只希望这件事情能到此结束就好了，缓缓的闭上了他就不再去想沉沉的睡去了。

    可是一切真的会如同秦羽希望的一样吗。。。。。。秦羽寝室里整晚都显得很安静，秦羽睡的也很安稳，不过学校的贴吧里面那可就安静不下来了。

    也不知道是谁在半夜十点左右的时候发了一个标题为“校花杀手”的帖子，还附带了一张图片，顿时就引起了学校中的锦涛骇浪啊。

    上传不到一小时点击率就已经好几千了，而且孩子不断的增加，贴纸下面回复上万啊，贴吧服务器都差点被搞爆了，不过还好被控制下来了。

    而关于那张附带的图片，不正是秦羽在联谊上和张婉儿她们三个亲密坐在一起的照片吗。。。“人渣。。色狼~”之类的骂声无数啊。

    发帖不到十几分钟秦羽的年龄所在班级之类的资料就被人，人肉出来一起上传了上去了。。。。不过这却还不是最严重。

    最严重的是另外一篇十几天以前，贴吧上发的默默无闻的帖子，居然也被人再一次转发了出来了，顿时就再一次引起了轩然大波啊，自此秦羽出名之路如决堤之坝一样势不可挡啊。

    而那片帖子的标题就是“新生单挑ko校跆拳道社副社长等人，酒瓶破武术”，其中还夹杂了几张图片，主角不正是秦羽吗。。。。。。。

    。。。。。是夜，跆拳道社副社长姜东的宿舍中，一阵吵闹的电话铃声吵醒了已经进入熟睡了的姜东。

    迷迷糊糊之间，姜东缓缓的伸手，接着就拿起了边上响起的电话接通开口不耐烦的道“喂，谁啊，大半夜的还。。。。。”

    “谁你个大头鬼啊，你是不是不想在学校里混啊，不想的话就和我说一声，我明天就让你身败名裂。”可惜还没说完就被电话总一阵熟悉的暴躁声音给打断了。

    而听到电话内那熟悉的暴躁声音的瞬间，姜东就不自觉的打了一个哆嗦彻底的从睡梦中清醒了过来了，听着对方那好是要杀人的声音。

    顿时就错愕的开口哀求道“额。。。轩。轩哥这么会是你啊，我。我这不是睡糊涂了吗，轩哥你可不能因为这点小事这么对小弟我啊轩哥。。。。”

    语气显得有些结巴，不过完全是被吓的，不害怕不信啊，因为打电话过来的不就是他们跆拳道社的社长刘轩吗，那可是他无法撼动的主啊，其他不说光单打独斗对方一只手都能完虐他了好吗。。。

    不过就算如此，对方却还是再一次沉声道“小事，你说这是小时，起来看看学校的论坛把，十几天前你被揍的事情都爆出来了，你觉得这是小事。”

    “居然还瞒着我不说，跆拳道社的脸面都给你丢光了，你说这是小事？”语气中依然带着浓浓的生气味道，不过却比刚刚好多了。

    而姜东在听道了对方的话以后，身体却是瞬间就忍不住的颤抖了一下了，不过下一秒他就毫不犹豫的打开了手机网页，登入了学校的贴吧看了起来了。

    但只是一眼他就看到了位于贴吧最上面那加红加粗加闪光特效的帖子了，这模样完全就是搞事情啊，不过此时的姜东去不以为意，因为他已经被帖子的表情吓的愣在了原地了。

    。。。其实十几天以前的那篇关于他的帖子他也看过，只是当时大二大三并没有来，所以看得人不多，在加上军训很快就不了了之了，可是现在却。。。。。

    他当时也是觉得既然如此就干脆不把这事告诉社长也就是刘轩好了，省的到时候他还要被训一顿，简直是自找没趣吗。。。可是谁曾想现在居然会东窗事发。。。

    愣神了好一会，姜东才被电话中刘轩那愤怒的声音再一次拉回到现实中的。。。“你给我听好了白痴，明天一早你就给我滚来跆拳道社自己接受处罚，这回我不会轻易放过你了。”

    “。。。还有哪个秦羽，到时候你就去给我下战书，他不是新生吗，他不是嚣张一来就搞事情吗，那好我就在迎新晚会上作为压轴和他单挑，到时候我看他还这么在学校里混，哼~听明白了吗？”

    “听。。听明白了？”姜东用尽最后一丝力气说出了这番话，不过才说完连求情的机会都不给电话就被挂断了，看来今晚注定有好多人要睡不着啊，不过秦羽却是除外。。。。

    。。。。。。一觉睡到了天亮，当秦羽再一次新来的时候却是被俞鹏和张钰这两个家伙给吵醒的。。。

    听着门口那不断响起的敲门声和呼喊声，秦羽迷迷糊糊的睁开了眼睛接着就不耐烦的起身朝着门口走去了，开门就道“你们两个狗了啊，大早上的还。。。”

    但可惜的是还没说完就被俞鹏给打断了“羽哥，你还有心情睡觉啊，出大事了好吗，你自己来看吧。”说完对方就二话不说的和张钰一起拿这个电脑神神秘秘的挤了近来了。

    来到了他房间的桌边吗，就把电脑放了下来，指着屏幕内的东西让他看。。。秦羽一脸困惑的看着两人，心中却是一直在想：这两伙不是一大早合起伙来捉弄他把？。。。

    不过看两人那焦急的表情，无奈秦羽最终还是走了过去，按照他们的指示朝着屏幕内显示的东西看去了，不过只是一眼，秦羽就被那几个醒目的标题给搞的睡意全无了。

    “校花杀手的真面目原来是新生，且看秦羽的独家爆料”“新生居然是校花杀手，转发：新生单挑ko校跆拳道社副社长等人，酒瓶破武术”。。。。

    一脸震惊的看着眼前笔记本中的内容，秦羽愣神的瞬间就毫不犹豫的点开来看了，不过当他看到里面那几张醒目的照片的时候秦羽无语了。。。他可以告他们侵犯隐私权吗？。。。

    而就在秦羽震惊的同时边上的俞鹏却是当先开口道“羽哥，你知道你现在有多出名吗，我刚刚回来的时候进入校门以后听到的所有事情全都是关于你的啊。。。。”

    张钰附合道“对啊，对啊，我也是，我还听说跆拳道社的社长昨晚在听到了这件事情以后就大发雷霆啊，今天一大早就打残了我们上回碰到的哪个跆拳道社副社长还有他的几个小弟那。”

    “那场面光听就别提有多惨了。。。对了羽哥，我还听说跆拳道社的社长为了挽回声誉还要在迎新晚会上像你发起挑战，当着所有新生老生的面立威那，你说该这么办啊。”

    “额！挑战？。。。。”听着两人的话秦羽瞬间就收回了看帖子的视线了，反正也没什么好看了，开口就毫不犹豫的震惊重复道。

    他现在已经够烦的了，这几个脑残居然还想搞事情。。。秦羽开口就道“我才懒得理他们那，他们想这么样就这么样把，我还是比较在意校花杀手这件事情到底是谁带头的。”

    不过才说完，他们宿舍的大门就响了起来了，接着一阵熟悉的声音就从外面传了近来“秦羽快开门，我知道你们在里面，快点给我开门。。。。”

    (本章完)


第349章 约战迎新晚会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    有道是说曹操曹超到吗，当秦羽等人一脸郁闷的听着门外那打断他们议论的嘈吵声音，顿时三人就离开了房间朝着宿舍大门走去，把门给打开了。

    不过当他们看到门外站着的几个熟悉声音的时候，秦羽他们震惊了，他们刚刚才说道这几个人那，跆拳道社的副社长和他的喽，没想到现在居然就出现在他们的眼前了。

    但这样子却。。。。。。一个个鼻青脸肿的，尤其是哪个副社长，秦羽记得好像叫姜东把，一只手上还吊着绷带，左脚则绑着石膏，那样子别提有多凄惨了。

    秦羽直到这时才相信了张钰刚刚说的话是真的了，看这伤就知道当时的画面有多凄惨了好吗。。。。。。。

    至于俞鹏和张钰则是在震惊了一会儿以后就开始捂着嘴偷笑了，因为这群人这样上门，尤其是一个个脸上还凶神恶煞的，实在是太有喜感了啊。。。。。。。

    而姜东在看到了这一幕以后却是瞬间就气愤的开口道“笑，笑什么笑啊，很好笑啊，笑你个死人头。。。”此时他肚子里真憋着一堆气那。

    不过他这样子俞鹏和张钰顿时就更想笑了，但最终却还是强忍着，但那模样却。。。姜东看了顿时就跟加的生气了。

    但可惜他现在这样子，还能这样那。。。无奈他都懒得理会张钰和俞鹏两人了，转头就严肃的朝着秦羽再一次开口道“原来你叫秦羽啊，上回居然还敢打我，这回还害得我。。。。。”

    “额不说了，反正你这次是死定了，这是我们轩哥让我给你带的挑战书，你自己看吧，到时候可不要忘记或者逃跑哦，不然的话，哼哼~。。。。。好了我们走。”

    说着对方就让他的其中一个小弟拿着一个信封给秦羽了，上面写着3个打字“挑战书”，接着说完姜东就带着人毫不犹豫的转身离去了。

    而就在他们走了的瞬间，秦羽三人总算是忍不住笑了出来了，对方一群人那样子在加上刻意装恨的模样实在是太喜感了，连秦羽都有点忍不住了。

    听着后面那突如其来的笑声，姜东脸上的表情真的是一阵红一阵青啊，不过最终却还是下令加快速度，消失在了秦羽他们宿舍边的楼梯口了。

    而知道三人彻底消失后一会秦羽和俞鹏张钰两人这才停止了笑声，转身会了宿舍关上了宿舍门的。。。赶回到宿舍秦羽就迫不及待的打开了手中的挑战书认真的看了起来了。

    不过内容吗。。。。。也就和张钰刚刚说的差不多，哪个所谓的跆拳道社社长刘轩，约他在下个星期三的迎新晚会上作为开场进行比斗那。

    输的人就要跪下想对方道歉。。。。。这简直就是从精神和肉体上想要摧垮他啊，当着这么多新老生还有老师的面跪下道歉，那以后还这么在学校里混啊。。。。。

    但秦羽却并不以为意，因为到底谁输谁赢还犹未可知那不是，想着秦羽心里就露出了一个邪笑收回了目光了，对方不是要搞事情吗，那他就陪他好了。。。“呵呵~”

    。。。“羽哥，这么样啊，挑战书上是不是说哪个跆拳道社社长刘玄，要在迎新晚会上挑战你啊。”见秦羽收回了视线，俞鹏开口就问道。

    而秦羽听了以后却是无所谓的点了点头，显得很平静吗，不过俞鹏见此却是不平静了，顿时就再一次开口问道“那羽哥到时候你？要不我回去带点人过来？。。。。”

    “好了，鹏子这件事你就不用担心了，你羽哥我的实力你还不知道吗，我关心的还是校花杀手这件。。。。”秦羽一听就开口笑道，不过说道一半就突然先到了什么“额，对了雨佳诗诗。”

    脸上的表情顿时就变得紧张了起来，秦羽毫不犹豫的就转身回房去拿自己的手机了，果然打开一看就发现里面有一大堆的未接电话，昨晚睡前不小心按到静音了，所以他才没到的。

    秦羽大致的看了一眼，主要是雨佳她们打来的，再来就是俞鹏和张钰了。。。。。见此，想也不想的秦羽就给雨佳和诗诗他们回了一个电话了。

    想来她们也看到了那片报道把，希望他们不要误会了。。。。。不过十几分钟后秦羽脸上的表情总算是舒缓了开来了。

    口中不断的柔声安慰道，电话那边担忧的声音总算是慢慢减少了，秦羽这才放心的准备挂电话了，本来秦羽还担心她们会误会那，谁知道那件事情昨晚陆颖就和他们解释过了。

    两女也是聪敏之人一听就知道是有人故意陷害秦羽才发的帖子的，于是也就释然了，不过后她们又听说了关于跆拳道社社长刘轩要挑战他的事情以后就又担忧的睡不着觉了。

    电话也打不通，结果就一直睡不着到现在，然后就有了刚刚那一目了。。。。。。柔声的又安慰了几句，直到对方睡着了以后，秦羽才挂断了电话。

    而到这里秦羽总算是松了一口气了，一大早就发生了这么多的事情，真是给他累的。。。。。缓缓的转头，秦羽这才发现俞鹏和张钰两人不知何时也跟了进来来到了他的身后了。

    秦羽看着两人那无精打采的样子，应该是一听到消息连觉都没睡好就赶来告诉他了吧，顿时就感激的道“鹏子，张钰真是谢谢你们了啊，为了我的事情都没睡好把，快点回去睡觉把，晚上我请客吃饭。”

    不过谁曾想，秦羽才刚说完那，两人脸上就露出了尴尬的表情了，俞鹏犹豫了一下还是开口道“哪个，羽哥你误会了，我。我这是昨晚和。和王琪她在宾馆额。。。。。。”

    后面的话俞鹏并没有说下去，不过秦羽却懂了，而就在这是边上的张钰却是跟着尴尬的负荷道“那。。哪个我也是，羽哥你不会生气了把？”

    “。。。。。。呵呵~，我这么会生气那，是不是。。。。。”顿时秦羽一听脸上就露出了一个和煦的笑容了，张钰还不了解秦羽可是俞鹏却了解啊。

    一看这情形瞬间就想要转身走，但可惜的是可能吗。。。。。。“你们这两个牲口，存心刺激我那，我今天不会放过你们的。。。。啊~哈哈，羽哥饶命啊。”

    下一秒当先出手，接着三人就在秦羽的房间在嬉闹了起来了，至于挑战的事情吗，他们早忘到十万八千里去了，可怜我们的姜东受这么重的伤还来送战帖，可是他们却。。。。

    。。。。。。校长办公室中，此时正有一个老者坐在办公室的办公桌上看着电脑屏幕思考这什么东西那，脸上还时不时的露出了难以捉摸的笑容。

    而他所看的，不真是关于秦羽的那几条置顶加炫酷特效的帖子吗，而这个老者秦羽要是在这里的话一定会一眼就认出来是谁的，这人不是他们伟大的校长吗。

    “果然，这小子还真的是爱惹事情的主啊，这才刚开学就已经搞了那么多的事情了，这可真是。。。。。唉~”口中缓缓的笑道，校长无奈的叹息了一声就收回了视线了。

    而刚好就在这时，校长室的大门却是被打开了，接着他就看到了一个穿着黑色西装的人从外面恭敬的走了近来了。

    只是看了一眼，校长就开口问道“这么样跆拳道社真的去送战帖了吗，还有那几个小子，他们没什么大事把？”

    “禀告校长，他们并无大碍，战帖还是他们去送的那，的确是送到了秦羽的手上了，而且那小子还收下了，看来会去的可能比较大啊。”刚进来的人一听就恭敬的开口回应道。

    而嚣张听了以后却是并没有多大的表情变化，只是挥了挥手，就让对方离去了，不过等到那人走了以后他确实开口道

    “看来，今年的迎新晚会有热闹看了阿，不过也好是时候改变一下学校的风气了，也许秦羽就是那股风把。。。”说完校长就回到了他自己的位子继续做他自己的事情了。

    学校里的一举一动又这么可能逃得过校长的耳目那，他可是一校之长啊，比说是打架斗殴了，就是你谈恋爱他都知道，只是一些小事情他并不在意，也没有去管罢了。

    虽然往往有些时候那些小事情会慢慢变成大事情，就好比这次一样，可是那也只是小数而已，只要还在可控范围，他都不需要出面的。

    这就是一校之长，懂得合理和规范的去管理一个学校，尤其是像他们学校这么大的，心胸也一定要宽广才行。。。。。。。。

    (本章完)


第350章 迎新晚会开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三天时间转瞬即逝，时间很快就来到了星期三的迎新晚会了，其实早在军训会演结束后的第三天，各系各班的班导就和众新生们说过了这件事情了，秦羽当然也不例外啦。

    各班班导是要求班长组织节目，而且必须不少于一个的，秦羽当时并没有报名，所以后来也就不在乎迎新晚会了，打算来了就看看，不来就算了吗。。。。

    但可惜的是最后居然因为跆拳道社的事情，他是不想参加都不行了啊。。。。秦羽感觉很郁闷，所以最终他还是来参加了这次的迎新晚会了。

    晚会的举办地点是在学校的操场，舞台之类的早在星期一就已经彻底的完工了，规模很宏伟，看来学校对于迎新晚会这样的习俗还是很在乎的吗。

    悠闲的带着俞鹏等人吃过了晚饭，秦羽才带着众人赶回学校来参加迎新晚会的，说实话秦羽并不这么在意，但他身边的俞鹏等人就显得比较担心了。

    刚来到操场，此时的这里已经可以说是人山人海了，虽然天还没有彻底的暗下来，晚宴也还要一会以后才会开始，但众人已经按耐不住激动的心情了。

    一眼望去简直是人头攒动啊，不过也难怪，毕竟这么大的一所学校，而且迎新晚会好想还不限制外来人员观看的，也就是说附近的人也可以来观看这一盛世的，你说人能不多吗。

    秦羽初略的看了一眼起码有上千人之多把，甚至秦羽还看到前方舞台边上有几人还拿着摄像工具的，从器材的专业程度看，应该是电视台的人把。

    。。。。。时间一分一秒的过去，迎新晚会还在准备当中，不过却也已经蓄势待发了，而天也慢慢的暗了下来，但操场上却显得异常的热闹。

    到处都是议论的声音，所有人基本上都是三五成群的围在一起热火朝天的聊着天等待着晚宴的凯斯，当然也有一个人站着玩手机的啦，但那只是少数而已。

    眼看着天彻底的暗了下来了，中在黑暗中就显得跟加的躁动了，不过就在这时。。。

    “咳咳~”

    一整清亮富有磁性的咳嗽声突然贯穿了整个操场，接着下一秒嗖的一下，舞台边上无数的照明灯亮了起来，瞬间就把被黑暗笼罩的操场给再一次照亮了。

    顿时全场一阵安静，而此时不知道谁喊了一声，众人才发现舞台上不知何时居然多出了两个人来了，而且貌似大家都认识。

    两人一男一女，而且都拿着麦克风，男的身着黑白相称的西服在配上那帅气的发型和脸庞，瞬间就迷倒了台下万千少女的心啊。

    顿时热烈的欢呼声就响彻了整个操场啊，不过却不只是女的，在场大部分的男生也不例外啊，而他们欢呼的对象就是男子身边的哪个女子了。

    一声淡紫色的晚礼服紧紧的贴在了她的身上，勾勒出了无尽迷人的曲线，那披肩的飘逸长发，夹带着如同羊脂玉雕刻而成的面孔，简直是美得不可方物啊。

    一男一女站在一起简直就如同金童玉女一般，羡煞旁人啊，而他们不是别人，正是之前军训演练时的主持，学生会的正副主席冷幽和欧阳花语了。

    这样的场合，也只有他们才能hlod住全场了啊。。。。不过这只是表面现象而已，至于私底下两人的关系到底如何那就没人知道了。。。。

    两人站在台上听着台下那热烈的欢呼声，良久冷幽才缓缓的拿起了麦克风开口道“呵呵，谢谢大家的支持了，大家先静一静好吗。”

    那富有磁性魅力的声音就好样有魔力一般，顿时全场就安静了下来了，这么说他也是学生会会长吗，有谁敢不给他面子那。

    而冷幽见此则是露出了满意的表情，接着就朝着边上的欧阳花语看去了，两人默默的互相交换了眼神，接着就收回了视线，由此迎新晚会也就将要开始了。

    台下的众人基本上都是目不转睛的盯着台上的两人，而自此冷幽才再一次拿起了话筒开口道“很好，谢谢大家的配合了，在这里我很高兴大家可以这么欢迎我们两。”

    “在此我代表学生会对大家表示由衷的感谢，感谢大家对学生会的支持，当然我在此也代表学生会和学校的全体师生欢迎这一届的所有新生们。”

    “你们是学生会未来的新鲜血液，学校未来的骄傲，社会未来的忠良砥柱，为此我由衷的欢迎你们。。。。。。。。。。。。。。”

    简直可以说是出口成章啊，就像是聊家常一样，冷幽脸上看不出一丝的紧张，反而显得很轻松，看来对方参加这样的活动已经不是一两次了啊。。。

    当然欧阳花语也不例外啦，两人有条不絮的互相交换这说话的机会，配合的是十分默契啊，在两人的话语下，台下时不时的就爆发出热烈的掌声。

    而闲聊了一会以后，两人总算是要开始进入今天的正题了，当先冷幽就带路话题道“呵呵，听说学校新生里面，有一位新生刚来就得到了校花杀手的称号啊。”

    “花语你也是校花，而且还是我们学校公认的第一美女，你对这个校花杀手有没有印象啊。”说着冷幽就笑着朝着边上的花语看去了。

    “我，说实话我对校花杀手这件事情并不是铁别的在意，别人我不知道，反正我是不在意这些的。”欧阳话语见此毫不犹豫的就冷静的接过了话题道。

    “不过我倒是对这个校花杀手的另外一件事情很感兴趣那，那就是他用一个酒瓶打败跆拳道社副社长的这件事了，听说跆拳道社的社长为此还给他下了战书那。”

    “说是今天还要在这里作为开场节目和哪个校花杀手一决胜负那，不知道这是不是真的那？”说着欧阳花语就再一次把话题给了冷幽了。

    两人配合的可以说是亲密无间，看来在下面排练了好多次了啊，冷幽见此就毫不犹豫的开口道“呵呵，那当然是真的啦，此时对方都已经在台下等很久了哦。”

    “好了，我废话也不多说了，接下来就让我们有请我们的跆拳道社社长刘轩带来本次迎新晚会的开门红“武术表演”，大家烈烈欢迎。”

    说完冷选和欧阳花语就各自让出了一个空位来了，而就在这时，一个身影却是快速的上台来到了他们的中间了。

    一声白色的武道服，在加上那健美的身材，帅气的外貌，刚站定台下顿时就响起了无数的欢呼声了“刘轩~。。加油。。我爱你。。。刘轩你最棒。。。。”

    不错这个人他就是跆拳道社的社长刘轩了，跆拳道色作为学校中仅次于学生会的存在，刘轩这个社长还是圈粉无数的吗，当然在冷幽这个学生会主席的面前他还是很谦虚的。

    “呵呵，接下来的舞台就交给你了，记住点到为止哦，这只是在表演节目。”冷幽看着边上的刘轩笑着开口道。

    告诫意味十足啊，不过因为那和煦的语气，台下的众人却并不这么觉得，只是当场了玩笑，但对方边上的刘轩却不会那么觉得，点了点头应了声是，他就接过了对方手中的话筒了。

    而见此，冷幽这时和欧阳花语一左一右的转身朝着台下走去，消失在舞台的边缘了。。。。。。但两人才刚走，刘轩就。。。。

    “呵呵，谢谢大家的自此，秦羽你不是很嚣张吗，既然接了挑战书就快点上来啊，我就在这里等你，你这个胆小鬼。”拿着麦克风刘轩顿时就肆无忌惮的说道。

    此时少了冷幽的压制，他的张狂瞬间就体现出来了，就和传闻中的一样，不过就算如此台下的众人却不以为意，依然还在为对方呐喊着，真是有人都开始呼唤起秦羽的名字了，只是并不好听而已。

    “秦羽这么你不敢出来了吗，你这个缩头乌龟，现在知道怂了，之前拿去了。。。作为一个新生你就给我老老实实的在学校里带着，不要没事搞事情，现在快点给我出来认错，也许我就原谅你了。。。。”

    刘轩不断的拿着麦克风叫嚣着，而台下的冷幽这是咬牙切齿的看着但却并不能做什么。。。这可是迎新晚会啊，对方现在无差别的连带所有新生都攻击了，虽然这是事实可是。。。。

    而此时人群中，一个人站在人群的中间正一脸戏谑的看着台上的刘轩那，而他边上的人则是显得很是担心，这不正是秦羽和雨佳他们等人吗。

    “看来是自己出动的时候了啊。”嘴角不自觉的翘了起来，想着秦羽就准备要朝着台上走去了，而就在这时雨佳他们则是担心的想要制止了他。

    不过秦羽却给了他们一个安心的表情，接着就继续朝着舞台的方向走去了，很快就消失在了人群中了。。。无奈众人也就只好默默的看着，等待这接下来将发生的一切了。

    。。。。。台上刘轩的叫嚣声和台下众人的呐喊声还在继续，可是就在这时一个声音却是突然从舞台的边上响了起来。

    “呦，也不知道是那只狗在乱叫，叫我的名字那，这么看不清新生啊，新生也是有尊严的，大家说是不是啊。”

    声音并不是铁别的众，不过台下的众人却还是听的清清楚楚，全部都震惊的愣在了原地了，而就在这个时候一个声音却是从边上走了出来出现在了舞台上。

    一身休闲服，显得很是随意，脸上还带着笑容，而手中则是不知道从哪里拿到了一个麦克风，刚刚的话就是他说的。

    那随意的样子，不知道的人还以为这时刚跑步结束过来凑热闹的那，而边上的刘轩却是当先反映了过来，咬牙切齿的吐出了两个字“。。秦羽~！”

    不错这个人就是秦羽了，当众人听到刘轩话的瞬间，台下就响起了一连串错愕的声音了，不过下一秒就被一阵欢呼给淹没了。。。。。

    (本章完)


第351章 开门红

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “秦羽。。秦羽。。跑神。。”听着台下那同样响彻天际的欢呼声，但可惜的是这回并不是叫刘轩他的名字了，而是变成了秦羽。

    欢呼的大部分都是大一的新生，不过其中却也有大二大三的人，才刚入学这么几天的时间，不少的大一新生就听说过了跆拳道社的恶名或者是已经被欺负过了。

    此时的秦羽站出来简直就是给他们出头啊，尤其是刚刚刘轩的那番话，和秦羽后来的话，一个在针对所有的新生，一个这是在帮所有的新生，谁好谁坏还不是一眼就看出来了。

    大学里面虽然还不是真真的社会，但有些时候这里可能比真真的社会还要残酷的，被欺负的人何止是大一新生那。。。。

    许多老生也被跆拳道社欺负过，只是他们势单力薄不敢吭声而已，大学的管理制度可不像初高中那么森严，毕竟人数就不再一个点上吗，这么多人这么管的过来那。

    而现在秦羽站了出来公然对抗跆拳道社这不就是在给他们报凑把，积怨已久的老生加上不甘以后被欺负的新生，爆发出了心中的呐喊，这何止是壮观啊。

    “。。。。。”脸上的表情慢慢的垮了下来，刘轩听着台下那为秦羽加油的呐喊声心中已经愤怒到了极点了，于是下一秒。。。

    “你们给我闭嘴，以后不想在学校混的话你们就继续啊，继续。。。。”口中顿时就发出了愤怒的咆哮，刘轩的声音透过麦克风瞬间就响彻了全场。

    顿时一股无形的气场就蔓延了出去，本来还欢呼声震天的操场瞬间就安静了下来了，气氛也一下子就变得凝重了起来，不过刘轩却不以为意，转头就朝着秦羽看了过去。

    “很好，秦羽你很好，你刚刚骂我是狗是吧，本来我还想着只要你今天主动跪下道歉我就可以原谅你的，不过现在吗。。。我要送你去医院摊上十天半个月。”

    “呵呵，是吗，那我是不是还要谢谢你那，废话真多，要动手就动手好了，你今天要是能碰到我一下，我就认输。”秦羽依然见此依然一脸轻松的回应道。

    两人的对话通过麦克风传遍了操场的每一个角落，而此时就在人群中的某个地方，此时的哪里正站着三个人那。

    三人一脸戏谑的看着台上的秦羽还有刘轩，当先其中一个人就开口道“强子，蝻子秦羽总算是是和刘轩对上了，看来我们的计划成功了啊，看他这回死不死，哈哈哈~”

    说完三人就不约而同的笑容，而这三人除了是余强，叶楠还有李杨威还会是谁那。。。。其实现在的一切都是三个人精心计划的。

    包括学校贴吧上那些置顶的帖子也是他们发的，然后拜托网站管理员置顶的，甚至包括军训前的那片关于秦羽ko跆拳道社副社长的帖子也是李杨威这货发的，目的就是报复秦羽而已。

    当时李杨威他还特意去酒店老板哪里花钱要了当时的监控画面那，不然帖子上面的照片是哪来的啊，没想到皇天不负有心人总算是让他们成功了啊。

    而接下来他们只需要等着看好戏就可以了。。。。不过真的有好戏看吗，答案很明显的有是有，但可能和他们想的不一样。

    “你说什么，找死。”口中顿时就一字一顿的开口道，秦羽刚刚的话实在是嚣张了“能碰到我，算我输。”这完全就没有吧刘轩放在眼里吗。

    不只是刘轩，就连就连台下听到这句话的众人脸上也露出了震惊的神情了，那可是跆拳道社的社长啊，甚至还可能是全校最能打的人，秦羽居然说出这样的话，他们能不震惊吗。

    其中甚至还包括了站在舞台边上看着的刘轩和欧阳花语，他们的震惊不同于其他人，好想还知道一点别的一样，欧阳话语看着秦羽的眼神都变得担忧了起来了。

    不过并没有跟人过多的思考时间，刘轩说完就已经放下了麦克风朝着秦羽攻去了，数度之快让的台下的众人震惊。

    一边动刘轩一边还快速的挥舞这拳头试图扰乱秦羽的判断，“呼呼呼~”的带着拳风，瞬间他就已经来到了秦羽的近前了，但秦羽站在原地却依然无动于衷。

    下一秒，眼看着刘轩的拳头直勾勾朝着秦羽的面门打去，而且还越来越近，那拳头上带着的气势，顿时就吓得台下的众新老生闭上眼睛不敢去看了，怕下一秒出现血腥的画面。

    就连刘轩本人脸上也露出了戏谑的笑容，心中却是忍不住的暗笑道：原来这小子这么弱啊，连防御都做不到，看来这一拳就结束了啊，真是。。。。。。刘轩有点普之以鼻了。

    可是下一个瞬间，台下正一脸激动的期待着秦羽被打飞出去，鲜血四溅的李杨威三人脸上却是瞬间就露出了震惊的表情了，嘴巴长得大大的，一脸见鬼的模样。

    一切就只是发生发生在瞬间，刘轩眼看着就要打中秦羽的面门了，可是下一秒他的拳头却是一轻，什么也没有打到，秦羽居然一个闪身就躲过了他这一击了。

    惯性作用下刘轩开始超前冲去，而当他和秦羽擦肩而过的时候，他确实看到秦羽朝着他小声的说了两个字，虽然没发出声音他确实看懂了，那就是“垃圾~。”

    “啊啊啊~”口中瞬间就发出了愤怒的咆哮，一击不中刘轩敢稳住脚步就转身再一次朝着秦羽攻去了，数度瞬间就比刚刚又快乐好多，拳头上的力道也加大了。

    但可惜的是，每每就在他即将要打中秦羽的时候，秦羽总是会提前一步躲开了，就如同秦羽他说的一样，刘轩一下也碰不到秦羽，反而自己累的个半死。

    。。。。。而台下闭上了眼睛久久没听到想象中声响的众人，再一次睁开眼睛的时候就被台上的这一幕给震惊到了。

    只见刘轩好想发疯的野兽一般不断的朝着秦羽攻去，而秦羽却像羽毛一样，每当刘轩攻来的时候都会先一步避开，一脸的悠闲，手上甚至还拿着麦克风，简直是高下立判啊。

    顿时愣神了瞬间台下的欢呼声就再一次响了起来了，气氛也被烘托到了高潮。。。。。“呼呼~。。”口中不断的喘着粗气，刘轩听着台下再一次响了起来的欢呼声，却是瞬间清醒了过来停了下来。

    他知道自己这样只是徒劳无功罢了，一直这样下去的话，最终输的还会是他，无奈，缓缓的调整了一下呼吸以后，刘轩才恢复了正常，不过抬头却是突然哈哈大笑了起来了。。。。

    秦羽站在一边看着，却感觉有点莫名其妙，完全看不懂刘轩这时这么了啊，难道是接受不了自己的失败疯了？。。。秦羽无语的想着。

    而就在这是刘轩总算是再一次开口了，不过第一句话就是“很好，很好，秦羽你果然没让我失望啊，很好，很不错，呵呵~。。。。”

    说着还笑了起来了，这就跟加让的秦羽觉得他已经被吓傻了，不过下一秒他却是说道“你以为刚刚那就是我全部的势力吗，有些东西你是一辈子也不会明白的，接下来就让你看看我全部的势力把。”

    说完的瞬间，一股无心的气场就从刘轩的身体中爆发了出来了，别人可能感觉的不是很明显，但秦羽感觉的却很清晰啊。

    顿时一股淡青色的光芒就在刘轩的身上散发出来了，可能是舞台灯光效应把，台下的人看到还以为是一种错觉，但边上知道的人却看的清清楚楚。

    瞬间舞台边上的冷幽和欧阳花语就露出了凝重的表情了，不过只是瞬间两人就反映了过来全身用力，好想做好随时都准备动的样子啊。。。。。

    “我去，原来还隐藏了实力啊。。。。”脑中顿时就无语的想着，秦羽总算是明白了刚刚刘轩说的话的意思了，原来是为了现在的装逼做铺垫啊。。。。。

    秦羽实在是没想到在大学里面也有古武者，而且现在还就有一个站在他的面前，看刘轩这气势应该也有玄阶初期的程度把。。。秦羽感觉很震惊，不过却也仅此而已。

    。。。。下一秒刘轩在积蓄了气势之后居然就双脚一用力再一次朝着秦羽攻去了，身上的淡青色光芒说明他说一个风属性内力的古武者，秦羽知道这可是比较罕见的属性啊。。。。

    “给我去死把，垃圾~”口中瞬间就愤怒的吼道，吼完刘轩已经来到了秦羽的身前抬手朝着他的身上打去了，顿时一股无形的气压在他的手上产生，力量和数度比之前提高了一倍左右。

    看来秦羽刚刚的那句垃圾已经彻底的激怒了他了啊，不过真的有用吗。。。。。看着面前离自己的身体越来越近的拳头，秦羽脸上依旧轻松无比。

    而就在拳头将要打中的瞬间，台下的众人都再一次闭上了眼睛不敢看下去的时候，秦羽的嘴角却是露出了一个笑容。

    舞台边上的冷幽和欧阳花语身体移动了一下刚准备做什么那，可是当他们看到了秦羽这个笑容以后却是生生的停止了下来，站在了原地，目不转睛的看着了。

    刘轩只感觉到自己那势不可挡的拳头在即将碰到秦羽身体的时候，居然被一下子包裹住了，刘轩一看就发现秦羽的手不知道何时挡在了他拳头的面前，挡住了他这一下攻击了。

    刘轩错愕的看着，瞬间就想要抽会自己的手，但可惜的是一用力他就发现自己的手好想被铁钳夹住一般一动也不能动了。

    顿时刘轩慌了，不过还没来得及再做出其他的反映那，他就感觉到后脑勺一阵剧痛，接着就拾取了意识摔倒在地了，而秦羽顺势就放开了手然他倒下了。

    原来就在刚刚秦羽手上居然不知道何时多处了一个酒瓶子来了，一下就打在了刘轩的后脑勺上，当然力道他肯定是控制住的啦，刘轩只是昏倒了而已。

    至于哪个酒瓶吗，则是秦羽刚刚在吃完饭的时候偷偷顺来放在系统背包里的了，一早他就想好要来这么个结尾了，只是没想到其中出现这么多波折而已。。。。。

    一切就发生在一瞬间，当台下的众人再一次睁开眼睛的时候就惊讶的发现刘轩倒在了地上，后脑勺在冒血了，而秦羽则依然跟个没事人一样站在了哪里，默默的看着那。

    手上还拿着一个破了的啤酒瓶，一会以后才开口道“哎呀，一不小心搞了个开门红了，实在是抱歉啊，不过也不能怪我，实在是对手太弱了，我酒瓶一出，他就扛不住了，没办法啊。。。。”

    “。。。。那个谁给他来个ok蹦贴一下，拉去医务室休息把。”说着秦羽就把手中的酒瓶口丢在了一边了，手上还拿着麦克风，就好想刚刚发生的事情和他无关一样。。。

    。。。。沉默了几秒钟的时间，顿时台下就再一次响起了欢呼声了“秦羽。。秦羽。。。跑神。。跑神，。。。。”

    (本章完)


第352章 我还会回来的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我想大家一定都很意外把，其实本人我也很意外，不过只是秦羽同学能为我们带来精彩的魔术表演那也是好的，希望大家可以给他掌声。”

    看着台下那躁动的人群，冷幽就知道会这样所以才和欧阳花语两人特意没下台去的，没想到还真的。。。不过才说完台下顿时就是一片安静，看来真的是没人想为秦羽鼓掌啊。

    但这其实也是喜欢的一种啦，换个人上去他们连打理都懒得打理，更别说做这些事情了。。。秦羽见此当然是一点也不介意啦。

    早知道冷幽这家伙靠不住的，他之前都已经说过那样的话了好吗，现在当然就不能客气了啊，于是毫不犹豫的秦羽就开口笑道

    “呵呵，看来大家都不想我在回来啊，可惜不想也不行啊，我都已经来到这里了。。。当然说实话我其实也是停无语的，之前说那样的话的时候我并没有想过真的会回来的，可是现在却。。。唉~”

    “咦~，秦羽你少来了。。。。对啊，你这个牲口别想打我女神的注意。。。。”顿时秦羽才说完台下就再一次响起了无数讨伐的声音了，看起来一个个都和秦羽很熟的样子吗。

    秦羽见此却一点也不意外，拿着麦克风就再一次笑着说道“看来你们是不相信啊，我说的是实话啊，你们相信我啊，就在刚刚我下台的时候，有某个脑残。。。额特质我们班的班长，他居然来和我说。。。”

    说着秦羽就毫无顾忌的把刚刚台下发生的一切都说了出来了，台下本来吵闹的众人听着秦羽的话，都听傻眼了好吗，果然不亏是他们另类的偶先啊，就是nb。。。

    别说是他们了就连站在一边的冷幽和欧阳花语也是一脸的错愕啊，两人实在是没想到秦羽居然真的会说。。。而秦羽本人却好想还是个没事人一样，说完就再一次开口继续道

    “你们说说，有人这么傻忘记这么长时间吗，所以我才说他是脑残吗。。。不过既然知道了我当然就不会让大家失望啦，好在哥我是全能的，今天就让我来给你们表演一个纸牌魔术把。”

    既然叶楠想要整他，秦羽他当然是一点情面都不会给的啦，像要整他，那就要做好偷鸡不成蚀把米的准备，秦羽虽然很好相处，可是那不代表他脾气也好啊。。。。

    说完秦羽手一翻一副扑克牌居然就平空出现在他的手上了，而这就是他刚刚知道要表演魔术的时候，特地去学校超市买来的了。

    两块钱一副别说多便宜了，不就是变魔术吗，他有系统背包在变飞机大炮都可以好吗。。。拿着纸牌秦羽就继续开口道“那么今天我就给大家变个纸牌的魔术好了，不知道大家喜不喜欢。”

    “喜欢。喜欢~。。。呼呼~秦羽威武，抽那脑残的脸。。。不要给我面子，使劲的抽，我叫一下，那脑残就是狗。。。。。”

    不过秦羽才说完台下就再一次响起了无数的欢呼声了，气氛瞬间就再一次被推到了顶点，光从秦羽刚刚变成扑克牌的手法，众人就知道他应该是有两把刷子了，当然会激动啦。

    就连站在边上的冷幽和欧阳花语在看到了这一幕以后也有点震惊，本来两人还以为秦羽只是随便上台来搞几下而已，走个过程就下去了。

    毕竟这个节目不是他本人报的吗，而是他的班长擅作主张报的，表演的还是魔术，这可不像唱歌随随便便就能来的，但没想到的是，秦羽居然。。。。

    整张脸都被气的涨红了起来，叶楠站在人群中都恨不得找个地缝钻进去了，他实在是没想到秦羽居然真的会毫无顾忌的说出刚刚的话，这可真是。。。。

    而他边上的李杨威和余强两人也好不到哪里去，看着秦羽刚刚那一手他们就知道这次整蛊秦羽的计划已经再一次失败了，心里别提多郁闷了，要不是因为压轴。。。他们可能早就走了。。。。

    “好了，首先那这是一副我刚在学校超市里买来的新扑克牌，我想这包装大家尤其是男同学印象都很深刻把，上面塑料膜都还没撕开那，现在我就打开来给检查给大家看。”、

    口中再一次缓缓的说道，说完秦羽手一挥麦克风就消失在他的手中了，实则却是丢尽了背包，搞的有模有样的就和真的魔术大师一样。

    接着秦羽就开始当着大家的面检查起手中的扑克牌了，顿时场下的众人居然都安静了下来，开始认真观看他的表演了，由此就可以看出秦羽此时在众人心中低微了。

    进过一翻随意的翻弄之后，秦羽就把扑克又给收好，再一次开口道“我想大家都已经看到了把，这就是一副普通的扑克，那我们就开始魔术表演把。。。”

    说实话就算是一副不普通的扑克，现场的人也看不出来啊，能让你们看出来其和普通扑克的差别，那魔术师还变个蛇皮魔术啊。。。。

    “首先我希望可以邀请我身边今晚迎新晚会的两位主持人，学生会的正副主席一起，当我的助手，我想这样大家就不会以为他们是我的拖了把。”

    “不会~。。。。”台下众人顿时异口同声道，秦羽见此却是满意了笑了笑，接着就转头朝着冷幽和欧阳话语看去了“两位，这么样愿意当我的助手吗？”

    “额，这个。。。。我愿意。。。那我也一起把。”冷幽一听顿时就犹豫了起来，不过就在这是他边上的欧阳花语却是开口答应了下来了，无奈他也只好答应了下来。

    “很好~。”秦羽满意的点了点头，接着就准备开始了，首先他拿起了刚刚检查过的扑克就当先递给了欧阳花语，然后就开口道

    “那我们就开始魔术表演把，首先我想请两位轮流从这副牌里面抽出一张来，不过不要告诉我，你们自己可以看，也可以给台下的人看，好了你们开始把。。”

    一边说一边秦羽还不忘和台下的众人互动“。。。大家可不要眨眼哦，你们觉得表演的不好，欢迎你们砸场子哦。”

    语气极其嚣张，顿时台下就再一次响起了唏嘘声了，不过很快就安静了下来了，因为欧阳话语和冷幽此时已经从扑克牌里面各自拿出了一张和台下的他们一起看了起来了。

    秦羽见此出了站在一边笑着等，就没有其他的事情了，很快众人确定好了以后，秦羽才继续道“很好，那么首先花语学姐你可以把手中剩下的扑克牌给我吗。。。好的，谢谢。”

    一切就按照秦羽的吩咐有条不絮的进行这，接过了欧阳花语手中她抽出来的牌，秦羽就把他给塞了回去了，接着就轮到了冷幽，果然也是一样。

    只是两人的牌一个上一个在下而已，搞定了一切以后秦羽才再一次神神叨叨的开口道“好了，大家都记清楚两张牌谁上睡下了把，那么我现在就把所有的牌再一次交给花语学姐了。”

    。。。。“花语学姐，麻烦你帮我洗一下好吗？”

    “好~。。”欧阳话语平静的回应道，接着就开始洗起了手中秦羽给他的牌了。。。。。良久这才听了下来，而期间众人的视线却是一只都没离开过她手中的派。

    “洗好了吗？。。。很好，那么你现在把这副牌最上面的两张打开来看看把。”秦羽再一次开口道，而说完欧阳话语就按照秦羽说的做了起来了。

    奇迹总是发生在瞬间，众人都屏息凝神了起来，不过下一秒他们就惊呆了，因为这最上面的两张牌居然不是他们刚刚看到的那两张，这还搞啥啊。。。。

    “呵呵，大家是不是很震惊，并不是刚刚看到的那两张，因为这个魔术还没有变完吗。。。”秦羽很事实的说道“大家看着把，接下来才是最重要的时候。”

    说着秦羽就毫不犹豫的走了过去了，而此时欧阳花语已经把那两张牌放回了整幅牌的最上面了，秦羽来到了她的面前，先伸手确定手上没东西，接着就用一只手朝着牌上按去了。

    但只是瞬间又收了回来，然后就再一次开口道“好了，学姐你吹一口气，再把那两张牌翻开把。”

    。。。。犹豫了一下，毕竟吹气这样的事情太幼稚不符合她的形象吗，不过她也很好奇秦羽到底做了什么，毕竟她是距离最近的人吗，以她的眼力的确是没看见秦羽做任何动作。

    于是最终欧阳花语还是吹了那一口气了，而下一秒当她伸手再一次打开最上面牌的时候，台下的众人包括她边上的冷幽还有她自己都震惊了。。。。

    当然要震惊啦，因为秦羽刚刚那么一下就已经把之前丢进系统背包里面的那两张牌放到了整幅牌的最上面了吗，也就是刚刚欧阳话语和冷幽抽的那两张了。

    其实就在之前塞牌进牌堆里的时候秦羽就把两张牌给瞬间房间背包里去了，结果就有了现在这。。。就连先后的循序都一样，众人能不震惊吗。

    虽然这样的魔术在电视里经常看到，可是电视和真人现场表演还是很不同的吗。。。。等到众人从震惊中反映过来的时候，秦羽早就已经消失的无一物中了。

    冷幽和欧阳花语看着这一幕，却也只能无奈的开口道“看来我们的秦羽同学，不仅是一个功夫高手，还是一个魔术大师啊，今天也实在是长见识了，大家觉得那。”

    “秦羽，牛逼，这简直是打脸啊。。。我们爱你秦羽，再来一个好吗。。。再来一个。。。再来一个。。再来一个。。。”顿时台下的众人总算是爆发出来了。

    良久这才慢慢的停息下来，而此时人群中的叶楠三人这是丢脸丢到姥姥家去了，真想转身就走啊，可是。。。。

    而在人群的另外一个角落，此时的秦羽早就已经把麦克风还给了后台，回到了雨佳他们观看的地方了，此时的众人真一脸高兴的站在哪里等着他回来那。

    可是谁曾想秦羽回来俞鹏和张钰的第一句话就是“羽哥，你什么时候变成魔术大师了啊，我这么不知道啊，回去教教我们啊。”

    “额，这个。。。。”秦羽一听简直是哑口无言啊，他全身靠系统背包的好吗，这么交啊，无奈最终却也只能随便找个理由搪塞过去先了。。。。。

    很快的在经过了秦羽的风波以后，舞台上就再一次恢复了原来的秩序了，而此时的时间已经快要到晚上十点了，秦羽的魔术表演节目本来就已经很靠后了。

    接下来又进行了几个节目眼看就快到十点的时候，今天的压轴总算是到来了，说实话秦羽也很是期待啊。。。本来没有他的表演也不会到这么晚了。

    全场瞬间就安静了下来全神贯注的等待着冷幽还有欧阳花语宣布这最后的压轴节目了，而两人见此就好想明白众人在期待什么一样，嘴角都带着笑容。

    接着冷幽就缓缓的开口道“我想最后的压轴表演大家都很清楚了把，没错就是你们想的哪个，废话我也不多说了，有请我们学校的女神，全民偶像。”

    “左冰凝，带来他的新曲：初的味，大家热烈欢迎。”最后的话是冷幽和欧阳花语两个人一起说的，说完的瞬间台上就响起了一阵轻快又悲伤的旋律了。

    所有的聚光灯瞬间像左，接着一道身影就出现在了舞台上了，不知何时站在哪里，一声白色绣花晚礼服，配着飘逸的长发，那洋娃娃一般精致可爱的脸庞，简直如同仙女一般。

    顿时台下就想起了无尽的欢呼了，气氛之高简直比秦羽之前哪个还要过分，甚至有人连牌子都举起来了，上面闪烁着的不正是左冰凝的名字吗，一看就是特别准备的。。。

    众人口中都喊着统一的声音，那排山倒海之势，哪里还是迎新晚会啊，简直堪比演唱会了好吗。。。。。。。。

    (本章完)

----2018/2/23 8:01:33|51029869----
