《万界剑祖》

第1章 五百年前

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “青璇，青璇，我不准你死，你给我活过来！”

    萧凡大吼了一声，猛然从睡梦中惊醒了过来，浑身大汗淋漓，只感觉到心脏在抽搐，有一种钻心的疼痛传来。

    眼前是一间十分宽敞的房间，桌椅书柜，都是以紫檀木制成，看起来华贵不凡。

    桌上的一个火盆之中，燃烧着火红的炭火，温暖的气流逸散开来，驱散了周围的寒气。

    “这是哪里？我不是已经死了吗？”

    萧凡的眼神中满是疑惑之色。

    萧凡是谁？

    天武大陆的绝世天才，五百岁的时间突破到了圣王之境，诛仙剑气天下无双，被尊为剑神！

    天武大陆有剑圣、刀圣、武圣等诸多称号，但能够称神的只有萧凡一人！

    萧凡的剑道天赋绝世无双，更是在上古遗迹之中，获得了无上至宝诛仙阵图，依靠从诛仙阵图之中参悟出来的无上武学，让萧凡一路走到了天武大陆的巅峰！

    但是，诛仙阵图还是暴露了。

    天下第一圣地，太上道宫十八位圣王于苍梧山顶，密谋布下太上诛神大阵围杀萧凡，挚爱姬青璇为萧凡抵挡了致命一击，最终被打得魂飞魄散。

    最终萧凡引爆诛仙阵图，和太上道宫的十八位圣王同归于尽，就连苍梧山都被移为了平地。

    但一觉醒来，却恍然如同做梦一般，萧凡却出现在了这里。

    眼前的一切是如此的熟悉，让萧凡甚至都已经想不起来这是在哪里了。

    “凡儿，你终于醒了，吓死娘亲了！”

    就在此时，一个让萧凡心颤的声音响起。

    外面走进来一个身穿宫装的妇人，看起来三十多岁，容颜精致，但脸上挂着泪痕，显得很憔悴，双目通红，一把将萧凡抱在了怀里，在轻轻的抽泣。

    “娘亲……”

    萧凡的脑海中，仿佛有一道惊雷炸响。

    他终于知道这是哪里了！

    这是萧凡从小出生的地方，这是萧凡的家啊！

    天霜城萧家，是天霜城的三大家族之一，萧凡是萧家家主萧凌唯一的儿子。

    萧凡十五岁的时候，在开启武魂的祭天大典之上，只觉醒了黄级下品的铁剑武魂，而一直以来和他不对路的堂兄萧天，却觉醒了地级上品武魂啸月天狼。

    萧凡被萧天各种冷嘲热讽，萧凡气不过就找萧天理论了几句，结果却被萧天打成了重伤。

    现在是五百年前，就是萧天将他打成重伤的那个时候啊！

    萧凡重生了，而且重生在了五百年前！

    “娘亲，我真的好想你啊！”

    萧凡喃喃自语，抱紧了眼前的娘亲，一股失而复得的幸福感冲击着他的心灵，泪水终于如同决堤了一般，倾泻下来。

    “凡儿，你怎么了？”

    萧凡的娘亲名叫林婉，她有些疑惑的看了萧凡一眼，感觉到萧凡受伤之后，好像情绪有些不对。

    萧凡擦干了眼泪，露出了开心的笑容道：“娘亲，我没事，我只是……太想你了！”

    前世的时候，父母的死是萧凡心中一个无法弥补的遗憾，如今上天又给了他一个重生的机会，萧凡发誓，一定要好好守护自己的父母，弥补前世的遗憾。

    “凡儿，你为什么那么傻？萧天明明是故意挑衅你，逼你向他出手，他才有借口将你打伤！以后可不能在这么冲动了，万事都有爹娘替你做主！”

    林婉有些宠溺的摸了摸萧凡的头，轻声道。

    “娘亲，你放心！我以后绝对不会这么冲动了，绝对不会！”

    提到萧天的时候，萧凡的眼神中露出了一丝冰冷的锋芒。

    前世的时候，正是萧天将萧凡打成重伤，导致萧凡大受打击，从此心情抑郁，一蹶不振。

    萧天的父亲萧山趁机联合家族长老，夺走了萧凌的家主之位，并且将原本属于萧凡的天武令交给了萧天，使得萧天进入到了天武学院。

    而萧凌为了萧凡，经常去荒山秘境寻找宝物，想要为萧凡提升修为，重振信心，结果却在一次探险的时候，葬身妖腹之中。

    后来萧凡证实，萧凌的死正是萧山设计的结果。

    因为父亲的死，娘亲林婉也是遭受到了重大的打击，没过多久就郁郁而终了。

    后来，每当萧凡响起当年的事情，他都会痛恨自己。

    若不是自己那么软弱无能，父亲和娘亲就不会被萧山算计而死。

    尽管后来，萧凡手刃了萧山和萧天父子，报了血海深仇，但却再也无法弥补当年的遗憾了。

    “这一世，无论付出什么代价，我都要守护我身边的人，不再让他们受到任何的伤害！这一世，谁若挡我，我便杀谁！”

    萧凡的目光中露出了一道冰冷的锋芒，暗暗想道。

    “娘亲，父亲在哪？”

    萧凡心中一震，忽然想到了一件事情。

    “你父亲？他正在召开家族长老会议，据说是商议如何处罚萧天的问题！萧天下手那么狠，是该给他一个教训了！”

    林婉缓缓说道。

    “家族长老会议？！”

    这几个字在萧凡的脑海中炸响，让他顿时从床榻上站了起来。

    萧山的阴谋，就是始于这一次的家族长老会议。

    在家族长老会议上，本来是商议如何处罚萧天，但萧山却联合家族长老，逼迫萧凌将天武令交给萧天。

    天武令是进入天武学院的凭证，乃是萧凌耗费了无数代价，才得到的，为的就是想要让萧凡进入到天武学院之中，他自然不可能答应将天武令交给萧天。

    最终，萧山和众多家族长老给了萧凌一个两难的选择，要么交出天武令，要么让出家主之位。

    最终，萧凌选择了为萧凡保下天武令，辞去家主之位，由萧山继任萧家家主，从此开始了对萧凡一家的疯狂打压！

    无论如何，一定要阻止这一次的家族长老会议，绝对不能让前世的悲剧再一次上演！

    萧凡的眼神中露出了一丝坚定之色，对着林婉道：“娘亲，我要去参加家族长老会议！”

    林婉大惊失色道：“凡儿，你疯了？你现在身受重伤，还是好好休息最重要！”

    “娘亲，萧山要在家族长老会议上对付父亲，所以我必须要去！”

    说完，萧凡就站了起来，朝着房间外走去。

    ps：新书发布，热血的玄幻故事，请各位兄弟们多多支持，谢谢。

    (本章完)


第2章 家族长老会议

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这具身体，还真够弱的啊！”

    萧凡苦笑了一声，他被萧天打成重伤，虽然经过这几天的调养，但依旧是很虚弱，走上两步就气喘吁吁。

    家族长老会议，在萧家祠堂举行，那里是家族重地，由萧家最精锐的战士守卫。

    萧凡穿过几个院落，来到了萧家祠堂。

    “希望还来得及吧！”

    萧凡轻叹了一声，就朝着萧家祠堂内走去。

    “站住！萧家祠堂重地，任何人不得进入！”

    两个身穿黑色劲装的大汉，身上的气息极强，面无表情，冷漠的说道。

    “我是家主之子萧凡，奉家主之命前来，两位请通传一下吧！”

    萧凡淡淡的说道，虽然脸色很苍白，但目光明亮，显得很平静。

    “凡少爷，大长老有吩咐，家族长老会议期间，任何人不得进入祠堂，希望少爷不要让我们难做！”

    两个黑袍守卫的神色依旧很冷漠，丝毫都不相让。

    大长老萧山的狗腿子吗？

    萧凡心中冷笑了一声，忽然暴喝了一声道：“大胆！我是奉家主之命前来，难道你们想抗命不遵吗？就算是大长老，也不得违抗家主之令！你们还不给我让开！”

    萧凡的身上有一种锋芒的气势，他逼视着两个黑袍守卫，就像是一尊大儒在呵斥邪魔外道，那种气势让两个黑袍守卫都不由得略微退了一步，中间出现了一丝缝隙。

    抓住这个机会，萧凡一个剑步踏出，竟然瞬间就从两人的中间穿了过去，进入到了祠堂之中。

    “什么？！”

    两个黑袍守卫都是面色一变，他们都是力武境六重的强者，萧凡连力武境一重都没有达到，竟然就这么让他冲进了祠堂之中。

    刚才萧凡的速度太快了，犹如一道剑芒，让他们两人都没有反应过来。

    萧凡冲进去之后，脚步不停，直接推开了大门，进入到了家族祠堂之中。

    那两个黑袍守卫心中叫苦，但也不得不硬着头皮跟了进来。

    “启禀大长老，凡少爷非要冲进来，我们也不敢阻拦！”两个黑袍守卫跪了下来禀报道。

    萧家祠堂。

    上首的木案上摆满了牌位，都是萧家的列祖列宗。

    下方的主位上，坐着一个身穿黑袍，大马金刀的魁梧汉子，面容刚毅，目光深邃，散发出一股强大的气息。

    他正是萧家之主，萧凌！

    萧凌的左手边，坐着一个须发皆白的老者，看起来至少有百岁高龄，童颜鹤发，呼吸悠长，显然修为不凡。

    右手边，坐着一个身材修长，面容阴鸷的中年人，正是萧家的大长老萧山。

    萧山的后面，站着一个身穿锦袍，面容俊朗不凡，约莫十六七岁的青年，嘴角噙着淡淡的笑容，正是萧天。

    除此之外，祠堂内还坐着四个身穿长老服饰的中年人，气氛显得很凝重。

    萧家家主，一位太上长老，五大长老都到齐了！

    此刻，萧凡忽然推开门，倒是让众人目光一闪，所有的目光都落在了萧凡的身上。

    “两个蠢货，连一个黄级下品武魂的家伙都拦不住，还不给我滚！”

    萧山冷哼了一声，那两个黑袍守卫屁都不敢放一个，连忙转身离开了祠堂。

    “萧凡，擅闯萧家祠堂，你可知罪？还不跪下来！”

    萧山盯着萧凡大喝了一声道。

    这一声如同惊雷炸响，若是一般人，恐怕还真的要被他吓得腿一软跪下来。

    但萧凡是什么人？堂堂剑神，就算是没有了修为，也不是这一声大喝就能够撼动心神的。

    萧凡淡淡的看了他一眼道：“大长老，我是奉家主之命前来，何罪之有？再说了，我有没有罪，家主都没有发话，你着什么急？这么快你就不把家主放在眼里了吗？”

    上首的萧凌目光一闪，有些惊喜的看了萧凡一眼，原本他还正担忧萧凡怎么会跑过来，但是听到萧凡的这一番话，以及萧凡淡然而平静的样子，萧凌原本担忧的心，忽然有些放了下来。

    “咳咳……大长老，萧凡说的没错，是我让婉儿告诉他，清醒了之后就来祠堂开会！今天既然是商议萧天打伤萧凡的事情，他应该到场！”

    萧凌轻咳了一声，缓缓说道。

    “牙尖嘴利！”

    萧山面色铁青，冷冷的看了萧凡一眼，萧凌既然这么说了，他想要发难根本就不可能。

    “家主，既然萧凡也来了，那我就把话说开了，萧凡不过是黄级下品的铁剑武魂，不配拥有天武令这等至宝，应该给萧天，萧天若是能够进入天武学院，必定会修为突飞猛进，对我萧家也大有好处，希望家主能够顾全大局！”

    一个身穿青袍的长老微微笑道。

    萧凡认得，这是二长老萧坤，平日里和萧山一个鼻孔出气，看来他果然是出来发难了。

    萧凌目光中冷芒一闪，缓缓说道：“天武令是我的东西，并不是萧家的东西！我想给谁就给谁，恐怕不需要长老会议来决定吧？”

    “家主此言差矣！”

    三长老萧峰淡淡的说道：“家主你是我萧家之主，天武令自然也就是我萧家之物，更何况天武令事关重大，还望家主顾全大局，不要意气用事！”

    “没错！家主，萧凡虽然是你的儿子，但是黄级下品的武魂，就算是拿着天武令去天武学院，恐怕都会被赶出来，徒惹笑话！给萧天才是最正确的选择！”

    “家主，为了我萧家，你要以大局为重啊！”

    四长老和五长老也站了出来，同时对着萧凌说道。

    “够了！”

    萧凌一拍桌子，直接站了起来。

    他锋利的目光扫视众多长老，冷笑道：“你们左一个顾全大局，右一个顾全大局，天武令是我个人的东西，莫非你们还想要逼我拿出来不成？”

    他算是看明白了，所谓处置萧天的家族长老会议，实际上就是逼宫会议，为的还是他手中的天武令。

    “家主，老夫有几句话不知当讲不当讲！”须发皆白的老者微微一笑道。

    “三叔公，您是长辈，有话您尽管说！”

    萧凌心中一凛，这个须发皆白的老者名叫萧承德，乃是萧家的太上长老，和萧凌的爷爷是一辈的人物，修为深不可测。

    他虽然是家主，但也对萧承德忌惮几分。

    (本章完)


第3章 天武令之争

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “家主，天武令确实是你个人的东西，按理说我们不该插嘴！但是萧家想要强盛，我们每一个人都有责任，尤其是家主你！”

    萧承德慢吞吞的说道：“天武令不是一般的东西，天武学院乃是我大燕王国的武道圣地，若是天儿能够在天武学院学有所成，成为核心弟子，甚至是真传弟子，我萧家就算是进入王城也不是不可能的事情！

    所以我希望家主能够以我萧家的利益为重，不要有太多私心！若是家主不答应，恐怕身为一家之主有些不称职啊！”

    萧承德语重心长的说道，萧凌的心中顿时沉了下来。

    萧凡目光中冷芒一闪，要摊牌了吗？

    “不称职？太上长老的意思，莫非是想要弹劾我吗？”

    萧凌的目光深邃，缓缓的说道。

    萧家之中，太上长老和长老位高权重，完全可以推翻家主，另立家主。

    “弹劾倒不至于，我只是希望家主能够以我萧家为重！”萧承德淡淡一笑道。

    萧山看了萧凌一眼，面无表情的说道：“萧凌，当初父亲将萧家交给你，你可不要辜负父亲的期望！若是你不愿意交出天武令，我看这家主之位，你还是让出来吧！”

    萧天也是冷冷一笑，瞥了远处的萧凡一眼，眼神中露出了一丝不屑之色。

    大事成矣！

    现在的萧凌，已经陷入到了两难之地，要么交出天武令，要么就辞掉家主之位，对于他们父子来说，无论如何都是赚了！

    萧凌看着眼前的这几位萧家的长老，眼神中露出了一丝叹息之色。

    就是因为他萧凌是老家主的义子，而萧山才是老家主的亲生儿子，却没有得到家主之位，所以这些长老就如此咄咄逼人吗？

    既然如此，那家主之位就让给萧山又何妨？

    只是有些辜负了义父的嘱托啊！

    萧凌看着眼前这些各怀心思的萧家长老，忽然生出了一种萧索之意。

    “天武令是我留给凡儿的东西，和萧家无关！”

    最终，萧凌决定了下来，眼神中露出了一丝锋芒之色。

    “既然你们认为我没有资格担任家主之位，那我……”

    萧凌的话还没有说完，就被萧凡打断了。

    “家主，诸位长老，请容萧凡说几句话！”萧凡缓缓的说道，目光深邃而平静。

    “萧凡，你放肆！这是家族长老会议，哪里有你说话的份？还不退下！”

    萧天顿时冷笑了一声，朝着萧凡呵斥道。

    “笑话，天武令是我父亲给我的东西，既然你们在这里讨论天武令的归属，凭什么不准我说话？”

    萧凡冷冷的看了萧天一眼道。

    “小畜生，看来给你的教训还不够啊！”

    萧天的目光一寒，竟然被萧凡顶了一句，让他感觉到受到了奇耻大辱。

    一个黄级下品武魂的废物，有什么资格在他萧天面前说话？

    萧凡的目光中杀机一闪，寒声道：“萧天，你想死吗？”

    听到萧天骂萧凡小畜生，萧凌的目光也是一冷，对着萧山道：“萧山，管好你的儿子，否则不要怪我出手教训他！凡儿，你有什么话尽管说，这萧家家主，为父就算是不当了又如何？我看谁敢动你？”

    “哼！”

    萧山冷哼了一声，目光中杀机一闪，随即又恢复了平静。

    “父亲，诸位长老，你们左一个为了家族，右一个为了家族，无非就是因为萧天觉醒了啸月天狼的武魂吗？莫非你们真的以为武魂就可以代表一切？”

    萧凡逼视着众人，嘴角露出了一丝淡淡的嘲讽之色。

    前世的时候，萧凡也以为自己觉醒的是黄级下品铁剑武魂，但后来他才知道，原来他觉醒的武魂名为诛仙剑魂，是整个天武大陆前所未有的可以成长的武魂。

    前世，萧凡也是在父母双亡，突生大变之后才终于明白的，依靠着诛仙剑武魂，从黄级武魂到玄级武魂，一路成长，最终成为了前所未有的神级武魂，威震天下，被尊为剑神！

    天武大陆的武者，只有觉醒了武魂，才能够修炼武道。

    武魂的等级分为：黄级、玄级、地级、天级、灵级、圣级、神级！

    每一级又分为下品、中品、上品和极品四个层次。

    所以在萧凡看来，萧天区区地级上品的啸月天狼武魂，根本算不了什么。

    前世的时候，萧凡见到过太多的天级武魂、灵级武魂甚至是圣级武魂。

    那些都是天之骄子，威震天下的绝世天才，萧天的资质放在整个天武大陆，根本什么都不是。

    “笑话！武魂代表了一个人的武道潜力，你黄级下品的武魂，或许连气武境都突破不了，根本就是废物一个，而萧天地级上品的武魂，未来甚至有可能突破到天武境！那可是在大燕王朝，都是顶级的强者！”

    萧坤冷笑了一声道。

    萧凌没有说话，心中叹了一口气，虽然他不想承认，但心中也明白萧坤说的是事实。

    地级上品的武魂，在整个大燕王朝，都算是顶尖天才资质了。

    相比较而言，萧凡的资质实在是太差了，就算是萧凡觉醒了玄级武魂，也不会这么让人难以接受。

    “既然如此，那我在这里正式向萧天提出挑战，一个月后的年终大比，我和你一战！只要你能赢了我，天武令就是你的！”

    萧凡淡淡的看着萧天说道。

    什么？

    众人都是一愣，被萧凡的话给镇住了。

    萧凡竟然要向萧天挑战？莫非他的脑子真的进水了，竟然如此不知死活？

    要知道，如今萧天已经是力武境五重的修为了，而且地级上品的武魂，让他的修炼速度是萧凡的十倍百倍，一个月后或许就突破到了力武境六重甚至是七重！

    萧凡如今连力武境一重都没有达到，想要挑战萧天，简直就是痴人说梦！

    “哈哈哈……好，很好！萧凡，我真不知道你哪里来自信敢挑战我？但是你的挑战我答应了，一个月后，我会让你像条狗一样跪在我面前，把天武令献给我！”

    萧天冷笑了一声，眼神中满是嘲讽和不屑之色。

    “凡儿，你不要冲动！这个家主我不当了，天武令是你的，谁都抢不走！”

    萧凌顿时着急了，看着萧凡有些严肃的说道。

    “父亲，请你相信我，一个月后我会赢！”

    萧凡认真的看着萧凌说道，眼神中散发着强大的自信之色。

    看到萧凡如此坚决，萧凌轻叹了一声，最终还是没有继续去劝说。

    同时，他的心中也有着一丝欣慰，萧凡并没有被武魂测试所打倒，这种心性才是让他最高兴的。

    天武令输了就输了吧，也没有什么大不了的。

    一瞬间，萧凌就拿定了主意。

    “萧天，我告诉你，是我的东西，谁都抢不走！一个月之后，你必败无疑！”

    萧凡淡淡的看了萧天一眼，然后转身离开了家族祠堂。

    “家主，你可真是生了个好儿子啊，既然如此，那我就等着年终大比，看凡少爷大发神威了！哼哼……”

    萧坤冷冷一笑，也是转身离开了家族祠堂。

    这一次的家族长老会议，虽然没有如愿夺得家主之位，但是萧凡却要以天武令为赌注，和萧天赌战，在萧坤看来，萧凡必输无疑。

    只要有了天武令，等到萧天进入了天武学院，成为天武学院的天才弟子，到时候萧家的家主之位，还不是手到擒来？

    (本章完)


第4章 诛仙剑经！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “凡儿，你太冲动了！家主之位就算是让给萧坤又如何？只要你有了天武令，必定能够进入天武学院，到时候未必不能闯出一番成就！你为何要意气用事，和萧天约战呢？”

    等到众人都离开了家族祠堂，萧凌轻叹了一声说道。

    “父亲，你相信我吗？”

    萧凡认真的说道。

    “为何这么问？你是我的儿子，我不相信你，还能相信谁？”萧凌有些讶然，但还是微微一笑道。

    “父亲，既然你相信我，那我告诉你，一个月之后，我一定会赢，天武令是我的东西，谁也抢不走！”

    萧凡的眼神中露出了一丝锋芒之色。

    仿佛是被萧凡的自信所感染，萧凌也是哈哈一笑道：“好！凡儿，既然你有这个自信，那为父就支持你！这里是十颗淬体丹，以及十万两银票，你想要做什么，就去做吧，无论一个月后你是输是赢，为父都为你感到骄傲！”

    让萧凌高兴的不是萧凡说他能够击败萧天，而是萧凡没有被开启武魂的事情所打倒，从而一蹶不振，这种心性才是让萧凌最欣慰的。

    “多谢父亲，我一定不会让你失望的！”

    萧凡感觉到鼻子一酸，心中有一股暖流涌动。

    淬体丹，乃是以各种珍贵的灵药炼制而成，最适合力武境打磨肉身，提升修为，就算萧家是天霜城的大家族，但想要得到淬体丹也不容易。

    萧家的嫡系弟子，一年也不过领取一颗淬体丹罢了。

    这十颗淬体丹和十万两银票，恐怕是萧凌所有的积蓄了。

    “父亲，你将淬体丹和银票否给我了，你的伤势不要紧吧？”萧凡担忧的问道。

    “凡儿不用担心，我这是老毛病了，不碍事！看到现在的你，才是让为父最欣慰的！”

    萧凌笑道。

    萧凡心中微微一颤，前世的时候，若不是他被黄级下品的武魂所打倒，一蹶不振，也不会让父亲失去家主之位，甚至最后被萧山等人算计，死在了大荒山脉之中。

    这一世，绝对不会让上一世的悲剧重演。

    这一世，谁敢伤害我的父母，我就杀他全家！

    萧凡的眼神中露出了一丝锋芒之色。

    他离开了家族祠堂，返回了自己居住的那个院落。

    一个月的时间，很紧急，他因为觉醒的只是黄级下品铁剑武魂，所以依旧是肉身十段，连力武境一重都没有突破。

    而萧天因为觉醒了啸月天狼的武魂，接引天地之力淬炼身体，再加上服用了淬体丹，如今已经是力武境五重的修为，一个月后就算是突破到力武境六重甚至七重，都不是不可能，毕竟其父萧山作为大长老，也是颇有家底的。

    “黄级下品的铁剑武魂，修炼速度太慢了，就算是有这十颗淬体丹，一个月的时间，我也没有办法赶上萧天，所以当务之急，是必须要提升武魂的品级！”

    萧凡的眼神中露出了一丝精芒。

    他的武魂并不是铁剑，而是诛仙剑，是整个天武大陆前所未有能够成长的武魂。

    提升武魂的方法，也是后来萧凡自己摸索的，只要吞噬妖兽的兽魂，甚至是武者的武魂，都能够让诛仙剑武魂得到成长。

    “这具身体还是太弱了，先以淬体丹突破到力武境，然后再去大荒山脉，在那里我的修为才能够迅速的提升！”

    萧凡暗暗想道。

    他盘坐在床榻之上，拿出了一颗淬体丹。

    淬体丹呈现出淡青色，龙眼大小，散发着浓郁的药香，他一口就吞服了下去。

    淬体丹入口即化，化成了一道强大的暖流，开始融入到萧凡的四肢百骸之中，不断的冲刷他的肉身。

    在天武大陆之中，武者的修炼从肉身一段开始，不断的打磨身体，增强体能，一直到肉身十段就可以觉醒武魂，接引天地之力淬炼身体，突破到力武境！

    肉身十段、力武境、气武境、真武境和天武境！

    每个大境界又分为九重。

    在大燕王国之中，天武境的强者，就已经是镇国柱石了，强大无匹。

    但前世的萧凡，却是超越了天武境不知道多少倍的圣道之王，站在了天武大陆的巅峰。

    但重新回到五百年前，萧凡认为这是上天恩赐的机会，这一世他要弥补所有的遗憾，这一世他要守护所有他爱的人，这一世他还要超越前世，踏上巅峰！

    所以，萧凡无比的珍惜。

    淬体丹的磅礴药力，在他的体内爆发开来，让他的肉身越来越强，开始有黑色的杂质被排出体外，并且一股强大的天地之力降临，融入到他的身体之中。

    萧凡感觉到浑身一轻，他知道他已经突破到了力武境一重！

    轰隆！

    就在此时，一道惊雷在他的识海中炸响，让他的头脑开始嗡鸣了起来。

    萧凡只感觉到一股天旋地转，就来到了一片莫名的混沌虚空之中。

    在他的眼前，一道金色的图卷缓缓展开，散发着古老而神秘的气息。

    “诛仙阵图？！”

    萧凡浑身一震，眼前的这道金色的图卷，正是诛仙阵图，诛仙阵图竟然和他一起回到了五百年前？

    而且，萧凡发现，诛仙阵图之上，有一篇神秘的经文漂浮，瞬间化成了一道流光，融入到了他的识海之中。

    诛仙剑经！

    “天发杀机，移星易宿，地发杀机，龙蛇起陆，人发杀机，天地反覆……凝天地杀机，掌诛仙剑道，毁天灭地，万古永恒！”

    诛仙剑经开篇的一句话，就已经显露出这一篇无上经文的霸道和恐怖之处。

    “诛仙剑经？前世的时候，我得到诛仙阵图并没有得到什么修炼法门，莫非是因为我重生，才真正让诛仙阵图认主吗？”

    萧凡目光震动，以他的眼光一看，就知道这篇诛仙剑经，乃是最顶级的无上神功，比之他前世修炼的武学，不知道强上多少倍。

    就算是他前世遇到的那些神功，在诛仙剑经面前，也完全不能相提并论。

    “诛仙剑经总共分为七重，分别是杀生之剑、自然之剑、无形之剑、化灵之剑、通神之剑、归宗之剑和破天之剑吗？这更像是剑道的境界！”

    萧凡的目光震动，瞬间就陷入到了一种神秘的悟道境之中，开始参悟这篇诛仙剑经。

    诛仙剑经和萧凡的诛仙剑武魂，竟然十分完美的契合，就像是第一重杀生之剑，以杀证道，杀的生灵越多，剑法的威力就越强，而且可以吞噬生灵的武魂和生机，化为自身实力的一部分。

    正所谓天之道，损不足以奉有余！

    这诛仙剑经的神妙，远超萧凡前世所修炼的武学。

    因为这已经不是简简单单的剑法，已经脱离了剑招的范畴，直指剑道至境！

    (本章完)


第5章 我们确实不是一个世界的人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    力武境，就是借助天地之力淬炼肉身，获得强大无匹的肉身之力，萧凡肉身十段的时候，不过是三百斤的力量，而服用了一颗淬体丹突破到了力武境一重，立刻就拥有了千斤之力！

    力武境九重，每突破一重，就能够增加千斤之力，而一旦突破力武境九重巅峰，达到气武境，就能够凝聚出万斤神力，打破肉身极限，凝聚先天真气！

    气武境的武者，在整个天霜城都是强者，就像是萧凌、萧坤和萧承德等人，都是气武境的强者！

    气武境就是借助武魂，牵引天地之力淬炼肉身，自然武魂越强大，牵引的天地之力就越强，修炼速度就越快。

    “得到诛仙剑经虽然是意外之喜，但修为才是根本，现在当务之急，是提升诛仙剑武魂，然后才能在一个月的时间内，尽可能的提升修为！”

    萧凡的目光中精芒一闪，已经定下了这一个月的修炼方向。

    他准备前往大荒山脉，去那里猎杀妖兽，吸收兽魂，来提升诛仙剑武魂的等级。

    “我记得前世的时候，年终大比之后，萧天曾经在大荒山脉之中发现了一处灵泉，修为突飞猛进，一举突破到了气武境，若是我猜测不错的话，他现在还没有发现那处灵泉，或许我可以尝试去找一找！”

    萧凡心中暗暗想道。

    灵泉无比的珍贵，若是在灵泉之中修炼，修炼速度能够提升十倍百倍，到时候就算是超越萧天，也不是什么难题。

    砰！

    萧凡从床榻之上一跃而起，感觉到这一具肉身已经有了千斤之力，他缓缓打起了一套拳法，到最后浑身雾气蒸腾大汗淋漓，又有一层黑色的杂质被排除，浑身说不出的舒畅。

    终于是有了一丝自保之力。

    萧凡找了一个大木盆，将自己浑身上下洗了个干净，这才找了一身黑衣换上，将墙上的一柄青锋剑背在了身上。

    青锋剑虽然不算是什么神兵利器，但也是百锻钢铸成，削铁如泥，乃是萧凌送给萧凡的十五岁生日礼物。

    萧凡准备去和父亲和娘亲说一声，就离开家门，去大荒山脉试炼。

    吱呀！

    萧凡打开房门，一阵香风迎面而来，门口站着一个身穿绿裙的少女。

    少女看起来十四五岁，肌肤如雪，身段修长，看起来十分的俏丽。

    萧凡微微一怔，眼神中露出了一丝复杂之色。

    “萧凡哥哥，你在家啊，我还以为你不在呢！你的身体好点了吗？”绿裙少女十分亲昵的说道。

    “菲菲，你怎么来了？”萧凡平静的问道。

    眼前的这个少女名叫苏菲菲，乃是天霜城苏家家主之女，自幼和萧凡青梅竹马，关系很好。

    苏家虽然没有萧家的实力强大，但也是天霜城三大势力之一，仅次于城主府和萧家。

    而且萧凡对苏菲菲一往情深，苏家家主也多次提到，等到两人成年，就让苏菲菲嫁给萧凡。

    但萧凡却知道，前世的时候，他之所以如此消沉，一蹶不振，除了觉醒了黄级下品的武魂大受打击之外，还有就是苏菲菲在萧凡觉醒武魂之后，就和萧天勾搭在了一起，并且还偷走了萧凡的天武令交给了萧天。

    此刻看到苏菲菲，看着她那一脸的关切，萧凡心中只有冷笑。

    其实萧凡应该能够察觉出来，他重伤那么久苏菲菲都没有来看望，偏偏这个时候前来虚情假意，来意已经很明显了。

    “萧凡哥哥，我是听说你受伤了，但爹爹一直将我禁足，我好不容易才偷跑出来看你！你没事吧？我听说你和萧天定下了一月之后的约战，你怎么那么傻啊？”

    苏菲菲一脸担心的说道。

    “谢谢关心，我没事！”萧凡平静的说道。

    “萧凡哥哥，我能求你一件事吗？”苏菲菲的眼睛有些红了，看着萧凡说道。

    “什么事？”

    “萧凡哥哥，你觉醒的只是黄级下品的铁剑武魂，未来恐怕最多也就止步在力武境九重，你能不能将天武令送给我？只要我进了天武学院，我一定能够找到传说中的灵丹妙药，为你洗髓伐骨，好不好？”

    苏菲菲楚楚可怜的看着萧凡说道。

    “把天武令给你？菲菲，你是想自己进入天武学院呢？还是帮萧天从我这里得到天武令？”

    萧凡似笑非笑的看着苏菲菲说道。

    “萧凡哥哥，你怎么这么说？我完全是为了你好啊，黄级下品的铁剑武魂，这样的资质，就算是你有天武令，也肯定没有办法进入到天武学院，你何必要这么固执呢？”苏菲菲依旧是十分温柔的劝说道。

    “菲菲，你还想要骗我吗？你和萧天已经走在一起了吧？你觉醒的也是地级上品的武魂，若是得到了天武令，恐怕可以让你和萧天一起进入天武学院吧？”

    萧凡轻叹了一声，眼神中有着一丝萧索之色。

    就算是他早就知道了事情的真相，但此刻面对苏菲菲还是内心隐隐作痛，或许是为了以前的那段青春年华吧？

    那段美好的岁月，如今已经彻底的破碎了。

    苏菲菲的目光瞬间就变得无比冷漠了起来。

    “萧凡，既然你知道了，那我就直说了！三颗淬体丹，一万两银票，换你的天武令！我这也是为你好，否则一个月后，天武令还是要易主！”

    苏菲菲冷漠的说道，看着萧凡的眼神中甚至有着一丝厌恶之色。

    “哈哈哈……好一个为我好！苏菲菲，我真的没有想到啊，是我看错了你！你忘了我教你剑法，家族给我的灵药、银票我不舍得用，都送给你了吗？你忘了三年前，你被匪徒绑架，是谁为你挡了一剑吗？你忘了你曾说过要嫁我为妻，永不分离的话语吗？或许你真的忘了！”

    萧凡大笑了一声，眼神中有着一丝痛楚，但很快就变得平静而冷漠了起来。

    就算是重活一世，这个带给了他十几年欢乐，让他一直视之为妻的少女的背叛，还是让他内心猛然一痛。

    苏菲菲的眼神中闪过一丝愧疚之色，但随即就冷漠的说道：“萧凡，我们根本不是一个世界的人，以后我和萧天哥哥会进入天武学院，会走向星辰大海，会去追求武道的巅峰！而你只能留在这天霜城，当一个醉生梦死的纨绔少爷！

    蝼蚁只能仰望神龙，而永远无法看到神龙的世界！不是我放弃了你，是上天放弃了你！”

    苏菲菲仿佛是在说服自己，萧凡的话只是让他心中轻轻一颤，很快就变得坚硬如铁了起来。

    “你说的没错，我们确实不是一个世界的人！所以苏菲菲，从今天开始，请滚出我的世界吧！”

    萧凡淡淡的说道，目光无比的平静。

    “萧凡，你……混蛋！既然你不知死活，那我就等你一个月之后，像个死狗一样跪在萧天哥哥的面前，亲手献出天武令！”

    苏菲菲的眼神中露出了一丝怒火，冷声道。

    萧凡淡淡的笑了，眼神中满是嘲讽之色，声音无比的冷酷道：“苏菲菲，我告诉你，天武令是我的东西，谁都抢不走！你和萧天也一样，谁敢染指，我杀他全家！”

    (本章完)


第6章 大荒山脉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    苏菲菲怒气冲冲的离开了。

    萧凡深吸了一口气，目光也变得无比深邃，波澜不惊。

    他去找萧凌，告诉萧凌想要前往大荒山脉试炼的事情，萧凌自然是不同意，但在萧凡的坚持下，萧凌最终还是同意了。

    最重要的原因，是萧凡在萧凌的面前显露了一手，力武境一重的修为，竟然将萧家的黄级绝品武学七星剑诀修炼到了圆满的层次，一剑七星，威力无匹。

    单凭圆满的七星剑诀，就算是力武境四重的强者都奈何不了萧凡。

    原本萧凌还打算给萧凡派几个护卫，萧凡还是拒绝了，最终，在萧凌的百般叮嘱之下，萧凡离开了天霜城。

    其实萧凡还是有所保留，萧家最强的玄级上品武学小周天剑法，萧凡都能够熟练的掌握。

    若不是他没有修炼出真气，圆满层次的小周天剑法，他都能够施展出来。

    对于曾经的剑神来说，这些黄级和玄级武学，几乎没有任何的难度。

    萧凡背负青锋剑，带着一些干粮，独自一人离开了天霜城，朝着大荒山脉的方向而去。

    就在萧凡离开了天霜城之后，萧家深处，一间密室之中。

    “菲菲，你确定萧凡突破了力武境一重，而且离开了天霜城？”萧天看着眼前的苏菲菲问道。

    “没错！应该是萧凌给了萧凡淬体丹，所以才让他这么快突破，不过他冥顽不化，不但不愿意交出天武令，还将我羞辱了一顿！”苏菲菲的脸上满是冷色。

    “既然他离开了天霜城，那就永远不要回来了！我会通知刀疤，让他宰了萧凡！”萧天的眼神中露出了一丝杀机。

    “萧天哥哥，你不会是怕了他吧？杀了萧凡，你就不怕萧凌会不顾一切的报复吗？”苏菲菲有些惊讶的问道。

    萧天冷笑了一声道：“我怎么可能会怕萧凡，不过是一个废物罢了，只是他想要挑战我，我偏偏不让他如意！让他死在外面，等到年终大比的时候，才能让萧凌颜面大失，到时候他不但要交出天武令，还要交出家主之位！”

    “萧天哥哥真是足智多谋，萧凡那个废物怎么能比得上你？”苏菲菲咯咯一笑，眼神中露出了一丝崇拜之色。

    看到苏菲菲的样子，萧天顿时感觉浑身一热，直接走上去将苏菲菲抱了起来，迫不及待的朝着远处的床榻走去。

    “萧天哥哥，你要怜惜人家哦！”

    苏菲菲脸颊绯红，眼神中满是魅惑之色。

    “放心，哥哥会好好疼爱你的！”

    萧天的脸上满是淫邪的笑容，再也忍不住了，顿时扑了上来，很快密室之中就传出了一阵不堪入目的声音。

    天霜城距离大荒山脉不过上百里，正是因为背靠大荒山脉，有很多武者会前来历练，在天霜城之中交易妖兽的皮毛、骨骼甚至是妖丹，所以让天霜城十分的繁华。

    萧凡这一次，就是打算前往大荒山脉之中历练。

    离开了天霜城，萧凡身穿一身黑色劲装，身背青锋剑，带着一些干粮，一路急行，很快就来到了大荒山脉之中。

    大荒山脉，是大燕王国的国界线，大荒山脉以西乃是天桂王国地域，大荒山脉以东就是大燕王国的地域。

    大荒山脉绵延上万里，其中有很多强大的妖兽，甚至传说，其中还有着神秘的妖王，统领群妖，只是谁都没有见过。

    一阶妖兽到四阶妖兽，分别对应武者的力武境、气武境、真武境和天武境。

    大荒山脉外围三百里，都只有一阶妖兽出没，而上一世的那道灵泉，萧凡隐约记得是在大荒山脉三百里的地域，那里偶尔会有二阶妖兽出没，堪比气武境的二阶妖兽，十分的强大。

    萧凡准备先在外围斩杀妖兽，吞噬妖魂提升修为，然后再去寻找灵泉。

    进入到山林之中，四周就开始变得寂静了起来，只有远处传来的兽吼声，以及风吹动树叶的声音。

    萧凡的目光瞬间就变得无比锋利了起来，青锋剑握在手中，反射出点点寒芒，他已经感觉到了猎物的气息。

    嗖！

    一道风声从萧凡的背后扑来，萧凡一个剑步踏出，同时青锋剑向后一斩！

    铮！

    金铁交击的声音传来，火星四射，让萧凡的手臂都微微有些发麻，他回头一看，发现是一头浑身长满黑色鳞甲的巨狼，看起来竟然有一人多高，死死死的盯着萧凡。

    一阶下品妖兽，铁甲狼！

    铁甲狼不但拥有强大的防御鳞甲，而且速度极快，在一阶下品妖兽里面算是极强，很难对付，就算是力武境三重的强者遇上，都要十分的小心。

    刚刚萧凡那一剑，斩在了它的鳞甲上，并没有破开它的防御。

    “铁甲狼吗？可惜你遇到的是我！”

    萧凡的目光平静，他虽然只是力武境一重，并没有丝毫的害怕，缓缓地握紧了青锋剑。

    铁甲狼四肢微微曲起，然后猛然朝着额萧凡扑了过来，快如闪电。

    萧凡的身体猛然向后倒下，同时青锋剑一剑划出！

    噗！

    铁甲狼的腹部没有任何的鳞甲，萧凡避开了铁甲狼的一扑，一剑将它开膛破腹，顿时鲜血淋漓，铁甲狼发出了一声惨嚎声。

    萧凡一剑得手，自然不会放过这个机会，青锋剑寒光一闪，犹如流星一般横空刺来，直接刺入到了铁甲狼的眼睛之中，并且深入脑髓。

    铁甲狼顿时气绝身亡，轰然栽倒在地。

    很多人都知道铁甲狼的弱点是腹部和眼睛，但是铁甲狼的速度太快，想要在顷刻间破开铁甲狼的腹部，或者刺中眼睛，很难。

    但是对于萧凡来说，根本不是什么难事。

    萧凡甚至连武技都没有施展，简简单单的两剑，就斩杀了铁甲狼。

    嗡！

    萧凡缓缓的催动诛仙剑武魂，顿时一个拳头大小的铁甲狼从尸体上浮现出来，挣扎了一下，就被脑海中的诛仙剑武魂吞噬一空。

    诛仙剑武魂微微一颤，顿时一股强大的波动弥漫开来，直接晋升到了黄级中品武魂！

    同时，一股强大的生机涌入到萧凡的体内，这是铁甲狼的生机被诛仙剑武魂吞噬后，反馈给萧凡的力量。

    萧凡感觉到浑身无比的舒畅，竟然直接稳固了力武境一重的修为。

    (本章完)


第7章 提升武魂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “很好！大概再斩杀十头铁甲狼，我的修为就能够晋升到力武境二重了！”

    萧凡的眼神中露出了一丝满意之色。

    这乃是诛仙剑武魂的奇异之处，不但可以吞噬妖兽的武魂让自身进化，而且可以反馈生命精华，提升修为。

    前世的时候，萧凡就是凭借诛仙剑武魂，横扫天武大陆的无数天骄，最终成为一代剑神！

    诛仙剑武魂，才是萧凡的根本。

    萧凡站了起来，感觉到肉身的力量已经达到了一千二百斤，斩杀了一头铁甲狼，让他的力量凭空增加了两百斤！

    “这片大荒山脉的妖兽，都将是我的猎物！”

    萧凡的目光中露出了一丝锋芒之色，将铁甲狼皮剥了下来，然后继续朝着山林深处而去。

    就在萧凡进入大荒山脉几个时辰之后，一群身穿黑衣的精装汉子也来到了大荒山脉。

    为首的是一个身材魁梧，脸上有一道猩红刀疤的中年汉子，看起来十分的狰狞，目光中锋芒闪烁，身上透露出一股危险的气息。

    他的手中还牵着一头黑色的猎犬，透露出丝丝淡淡的妖气，竟然也是一头强大的妖兽。

    刀疤汉子的一身修为已经达到了力武境七重，而那些黑衣大汉也都是力武境四五重的修为，浑身都散发着一股淡淡的煞气，显然手里都有人命。

    “大哥，这大荒山脉那么大，我们真的能够找到萧凡那小子吗？”一个黑衣汉子问道。

    刀疤冷笑了一声道：“不过是一个力武境一重的小子罢了，还能跑多远，左右就是在这山脉外围上百里罢了，只要我们在一个月内杀了那小子，就算是完成任务了！”

    “大哥说的对，这一次的任务可以说是最轻松了，杀一个黄级下品武魂的废物，就有一万两银票，还有三颗淬体丹，那可是有钱都买不来的宝物啊！”一个黑衣汉子笑道。

    “大家不要大意，那个萧凡不足为患，但是大荒山脉之中的妖兽极强，听说最近不知道怎么回事，有内部的强大妖兽跑到了外围来，我们一定要小心！”

    刀疤叮嘱道。

    “是！”

    众人都是目光一凛，跟着刀疤朝着山林深处而去。

    此刻的萧凡，已经不知不觉深入到了山林上百里的地方。

    噗！

    青锋剑光芒一闪，萧凡一剑斩下了一条黑色的蟒蛇的头颅。

    萧凡立刻催动诛仙剑武魂，将黑色蟒蛇的妖魂吞噬了下去，终于诛仙剑武魂又一次进化了！

    黄级上品！

    这已经是萧凡斩杀的第十八头妖兽了，不过一阶下品的妖兽已经没有什么效果了，对于武魂的提升可以说是微乎其微。

    萧凡的修为也是突破到了力武境二重，肉身之力达到了两千三百斤！

    这仅仅是一天不到，萧凡就又提升了一重修为，这样下去，一个月的时间就算是提升到力武境九重，也不是什么难事。

    “看来，是要去找一找那些一阶中品的妖兽了！”

    萧凡的目光中露出了一丝锋芒之色。

    一阶下品妖兽对应力武境一重到三重，一阶中品妖兽则是对应力武境四重到六重，不但力量更大，而且速度更快。

    不过妖兽始终是妖兽，没有灵智，只有本能，若论真实的战力，确实不如人类武者。

    更何况是堂堂剑神萧凡？就算是一阶中品妖兽，如今也没有被他放在眼里。

    当萧凡深入到两百里的时候，终于遇到了一头一阶中品妖兽。

    长臂猿！

    眼前的这头长臂猿竟然比萧凡还高上一头，浑身黑色的毛发油光华亮，双臂及膝，目光血红，死死的盯住了萧凡，露出了一丝残忍的神色，仿佛把萧凡当成了猎物。

    “长臂猿吗？就拿你来试一试七星剑诀吧！”

    萧凡的目光中精芒一闪，瞬间就朝着长臂猿冲了上来。

    七星剑诀总共只有三招：流光、狂雷和七星！

    流光代表着极致的快，狂雷代表着强大的爆发力，而最后一招七星，则是一剑七星，七星七杀，七重剑气，爆发出无比恐怖的杀伤力。

    “流光！”

    萧凡的目光中锋芒一闪，青锋剑横空探来，速度快到了极致，朝着长臂猿的眼睛刺来。

    长臂猿力大无穷，肉身强大，尤其是一双手臂，几乎能够生撕虎豹，不过它的弱点也是眼睛。

    这头长臂猿仿佛也感觉到了萧凡这一剑的强大，一只手臂挡在眼前，另一只手臂朝着萧凡一巴掌拍了过来。

    嗤！

    青锋剑刺入长臂猿手臂一寸就再也难以前进了，萧凡一脚踹在长臂猿的手臂上，趁势拔出长剑，然后身影一闪，躲过了长臂猿的一巴掌。

    吼！

    长臂猿吃痛，发出了一声怒吼，双臂猛然朝着萧凡抓来，口中露出了森白的利齿。

    “狂雷！”

    萧凡脚踩罡步，身形一闪绕到了长臂猿的身后，青锋剑朝着长臂猿的脖颈劈落下来。

    这一剑狂暴无匹，萧凡浑身两千多斤的力量爆发开来，犹如一柄开山刀，直接劈在了长臂猿的脖颈之上。

    噗！

    鲜血喷洒，长臂猿的头颅瞬间被萧凡一剑斩落下来，直接倒地气绝身亡。

    萧凡连忙走了过来，祭出诛仙剑武魂，吞噬了长臂猿的兽魂，并且得到了生机的反馈，一身力量越发的强劲了起来。

    “以我现在的修为，还施展不了太强大的武学，七星剑法和小周天剑法足够了！”

    萧凡暗暗想道，黄级武学对应力武境，他现在没有凝聚先天真气，根本没有办法修炼玄级武学。

    只有突破到了气武境，萧凡一身惊天动地的实力，才会开始爆发。

    而且诛仙剑经的第一重，杀生之剑也需要凝聚先天真气，突破到气武境才能够修炼。

    斩杀了第一头长臂猿之后，萧凡猎杀妖兽的速度也是快上了许多。

    他一边朝着大荒山脉深处前进，一边猎杀妖兽。

    十天之后，萧凡已经深入了大荒山脉三百里。

    轰隆！

    一头巨大的铁甲犀牛轰然倒地，被萧凡一剑洞穿了眼睛，深入脑髓，彻底的斩杀。

    吞噬了这头铁甲犀牛的妖魂之后，萧凡的身上散发出了一股强大的波动。

    诛仙剑武魂终于提升到了黄级上品，而他的修为也达到了力武境四重！

    诛仙剑武魂的提升，萧凡足足斩杀了上百头一阶中品妖兽，如今一阶中品妖兽的妖魂已经是微乎其微了，想要继续提升武魂的等级，至少也要猎杀一阶上品的妖兽。

    一阶上品的妖兽，那都是堪比力武境七重到力武境九重的人类强者，萧凡现在还不是对手。

    虽然他的剑法精妙，但是没有办法击穿那些妖兽的防御，就根本没有办法将它们杀死。

    “现在是应该要寻找那处灵泉的下落了！”

    萧凡的目光中露出了一丝精芒，缓缓说道。

    (本章完)


第8章 纯阳灵泉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “该死的，那个叫萧凡的小子跑到哪里去了？为什么十天了我们都没有找到他？”

    一处山林之中，几个黑衣大汉盘坐在树下休息，都是有些埋怨了起来。

    他们在大荒山脉之中晃悠了十天，竟然都没有发现萧凡的踪迹，反倒是遇到了一波强大的狼群，折损了几个兄弟，如今就只剩下刀疤和四个黑衣大汉了。

    “该死，若不是小黑死了，我们早就找到萧凡了！”刀疤也是无比的郁闷。

    他带来的那只黑色猎犬，原本对于气息最为敏感，刀疤指望着那只黑色的猎犬能够找到萧凡。

    没想到刚到大荒山脉，就遇到了妖兽狼群，不但折了几个兄弟，就连那只猎犬也死了。

    他们在山林之中晃悠了十天，连萧凡的影子都没有发现。

    “大哥，萧凡那小子怎么那么滑溜，不会是跑到三百里的深处去了吧？”

    一个黑衣大汉有些恼怒的说道。

    “不能排除这个可能！走，我们再去找一找，这一次无论如何，都要找到萧凡，宰了他！”

    刀疤汉子站了起来，眼神中满是森寒的杀机。

    他们五人都是小心翼翼的遮掩行迹，朝着山脉深处而去。

    “萧天得到那处灵泉，据说是纯阳灵泉，纯阳灵泉背阴而靠阳，一般在山脉之首，龙灵之地，若是我所料不错，应该就在那座山峰之中！”

    萧凡的目光中精芒一闪，前方是两座山脉交汇的地方，一座犹如神剑一般的山峰冲霄而起，而下方的山脉绵延，犹如一条巨龙，龙首就在那剑形山峰的下面。

    那里草木旺盛，好像是一片峡谷，有淡淡的雾气弥漫。

    萧凡顿时身形一闪，朝着那座峡谷之中射去。

    萧凡的身影犹如一道灵蛇，极为的灵活，而且气息收敛，没有丝毫的泄露，呼吸十分悠长，落地无声，就算是山林之中有妖兽存在，也根本发现不了萧凡的行迹。

    萧凡进入到那座峡谷之中，顿时就感觉到一片温润的气息迎面而来。

    这里水草风貌，古树参天，但却没有一般山谷的阴凉，反而有淡淡的灼热之感。

    以萧凡前世的见识，几乎瞬间就能够肯定，这里有纯阳灵泉的存在。

    “看这片植被的走向，灵泉应该在那里。”

    萧凡的目光中精芒一闪，瞬间就看到了峡谷的深处，那里有一座山洞，但是山东两旁的草木却十分的旺盛，灼热的气息，就是从那座山洞之中散发出来的。

    萧凡朝着山洞之中走去，越发的小心翼翼了起来。

    山洞的中央，有一眼喷泉，看起来只有方圆三尺大小，但是却晶莹犹如琼浆，散发着无比精纯的灵气波动。

    而且，有一股灼热的气息弥漫开来。

    “果然是纯阳灵泉！”

    萧凡的眼神中露出了一丝惊喜之色，果然不负苦心，被他找到了这一眼灵泉。

    灵泉无比的珍贵，乃是灵气浓郁到了极致，凝聚而成的灵液汇聚，就这么一眼灵泉，对于气武境的强者来说，都是不可多得的宝物，价值不可估量。

    灵泉之中的灵液，一滴恐怕就相当于一颗淬体丹，而这一眼灵泉之中的灵液，何止上万滴？

    “有了这一眼灵泉，就算是我的修为直接突破到气武境，也足够了！”

    萧凡暗暗想道，果然是不虚此行。

    不过他并没有着急朝着前方走，而是仔细的观察那一眼灵泉。

    但凡天材地宝，都有妖兽占据，这一眼纯阳灵泉也不例外。

    萧凡看到，在纯阳灵泉之中，竟然有一条青色的小蛇在缓缓游动，不断的吞噬灵泉之中的灵液。

    “那是……青麟电蛇？！”

    萧凡目光一震，那条小蛇竟然是二阶妖兽，青麟电蛇！

    青麟电蛇快如闪电，含有剧毒，而且浑身的青色蛇鳞有着极为强大的防御力，一般的兵器根本没有办法破开。

    刚才若是萧凡心急之下冲了上去，恐怕他现在的修为，根本抵挡不住青麟电蛇，很有可能命丧在青麟电蛇的口中。

    “青麟电蛇，而且还不是一般的二阶妖兽，看起来至少是二阶中品，甚至是二阶上品妖兽！”

    萧凡内心震动，这几乎是相当于气武境巅峰的强者了，根本不是他现在所能够抵挡的。

    莫非就这么放弃吗？

    但萧凡真的很不甘心。

    “看来，只有另外想办法了！”

    萧凡没有惊动青麟电蛇，缓缓退出了山洞。

    “青麟电蛇是二阶妖兽，以我现在的实力根本不是青麟蛇的对手，不过二阶妖兽也没有什么太强的灵智，若是设下陷阱，或许能够将青麟电蛇一举诛杀！”

    萧凡的眼神中露出了一丝精芒，暗暗想道。

    “龙涎香？！”

    萧凡忽然想到了一种毒药。

    前世的时候，很多大宗门都会抓捕妖兽，而龙涎香就是其中最低级的一种毒药，对于一二阶的妖兽拥有致命的吸引力，而一二阶的妖兽若是吞下龙涎香之后，就会像是喝醉了一样，被麻痹三天三夜。

    在龙涎香之上，还有龙涎金香，那可是连三阶和四阶的妖兽都能药翻的存在，甚至是龙涎灵香，能够对付五阶以上的妖王。

    萧凡倒是知道龙涎香的炼制方法，最主要的就是龙涎草，只是不知道这片山脉之中有没有龙涎草的存在。

    “这座山脉隐含龙气，而且地势阴寒，应该会有龙涎草的存在，最关键的是龙涎草还能够炼制龙涎丹，能够提升肉身之力，正好可以让我修炼九劫不灭剑体！”

    萧凡暗暗想道。

    九劫不灭剑体乃是萧凡前世的功法，是他从上古遗迹之中得到的无上武学，炼体武学，每度过一劫，肉身都会有一个爆发性的增长，所以前世的时候，萧凡就算是徒手硬撼那些神兵至宝，都不是什么难事。

    只是九劫不灭剑体的修炼太过艰难，需要很多天材地宝。

    不过若是能够得到龙涎草，再加上其他的几种灵药，萧凡就能够开始修炼九劫不灭剑体了。

    想到这里，萧凡立刻就离开了这座山洞，开始循着这座山脉开始寻找龙涎草。

    “龙涎草喜阴，长于极寒之地，吸收地脉龙气，能壮筋骨……”

    萧凡根据龙涎草的消息，朝着山脉的深处而去。

    山脉深处，古树参天，密林遮盖了阳光，人迹罕至，并且还有强大的兽吼声响起。

    但是萧凡根据地脉走势，很快就来到了一片山谷之中。

    这里终年被雾霭笼罩，但却蕴藏着一股极寒之气，一般人几乎根本找不到这里。

    (本章完)


第9章 龙涎香

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “果然有龙涎草！”

    萧凡的目光中露出了一丝惊喜之色，顿时就看到了山谷之中长着一小片尺许高的黑色小草，叶子扭曲，犹如黑龙一般，散发着一股淡淡的馨香。

    这里的龙涎草竟然足足有二十一株，算是一笔不小的财富了。

    若不是这座山脉之中孕育了纯阳灵泉，并且有龙气氤氲，几乎不可能有龙涎草的存在，这也算是萧凡的运道。

    “有了龙涎草，想要炼制龙涎香就容易许多了！”

    萧凡的眼神中露出了惊喜之色。

    龙涎香的主药就是龙涎草，还有其他的一些辅助药材都很常见，在这片山脉之中萧凡都已经收集齐了！

    最后，萧凡索性直接选择了在这片山谷之中制作龙涎香，毕竟这里人迹罕至，并且妖兽的痕迹也几乎没有，最为安全不过了。

    毕竟龙涎香对于妖兽拥有致命的吸引力，若是在制作龙涎香的过程中，吸引来一只二阶妖兽，那乐子可就大了！

    炼制龙涎香并不像炼制灵丹那么复杂，需要丹鼎和地脉之火，只需要一般的培炼之法就行了。

    萧凡找了一处干燥的地方，升起了一堆火焰，熊熊烈火很快就驱散了周围的寒冷。

    萧凡又拿出了一个小巧的铜锅，原本是萧凡饮食所用，此刻正好可以用来培炼龙涎香！

    铜锅在火焰之上很快就被烤的通红，而龙涎草和其他几株药材也开始被萧凡烤干，佐以山间清泉，制成药浆，彻底的捣碎，最后再烤干，形成粉末状！

    萧凡再一次朝着其中注入山泉，继续以铜锅培炼，如此反复三次之后，捏成香形，龙涎香就已经制成了！

    龙涎香实际上就是龙涎草和其他几种药材配合，将龙涎草之中的毒性和香气都放大几倍甚至是几十倍，才能够对付得了二阶妖兽！

    所以制作起来，并没有什么难度。

    而龙涎金香那就需要炼丹一般的手法了，其难度甚至比炼制灵丹还要难。

    “龙涎香成了！”

    萧凡的眼神中露出了一丝喜悦之色，他总共制成了三根龙涎香，想必足够将青麟电蛇给药翻了。

    为了纯阳灵泉，萧凡也是拼了！

    萧凡小心翼翼的又回到了那个山洞之中，看到青麟电蛇此刻仍然在纯阳灵泉之中，他也是稍微安了安心。

    为了不惊动青麟电蛇，萧凡尽量在距离纯阳灵泉几十丈的地方，才点燃了三根龙涎香，然后瞬间就躲在了他之前就已经找好的藏身之处，几块破碎的青石之间，屏住了呼吸！

    一个呼吸，两个呼吸，三个呼吸……

    龙涎香被点燃之后，瞬间就有一片白色的香雾弥漫，香味极其的浓郁，比起龙涎草的香气何止浓郁了百倍？

    顿时整个山洞之中，异香扑鼻，芬芳满室。

    几十个呼吸之后，纯阳灵泉之中终于有了动静。

    那条青色的小蛇仿佛也是闻到了龙涎香的响起，从纯阳灵泉之中跳了出来，瞬间就朝着龙涎香射来。

    青麟电蛇的速度太快了，犹如一道青色的闪电，几乎是顷刻间就横穿了几十丈的虚空，来到了龙涎香的面前，那种极速让萧凡也是不由得眼睛一缩。

    还好他比较谨慎，否则的话他根本抵挡不住青麟电蛇的速度，恐怕瞬间就会被咬死！

    咔嚓！

    青麟电蛇果然没有什么灵智，被龙涎香的香气所吸引，甚至连丝毫的犹豫都没有，直接就开始啃食龙涎香了起来。

    清脆的声音响起，三根龙涎香竟然全都被青麟电蛇吞入了腹中。

    接下来，萧凡就看到青麟电蛇在吃了三根龙涎香之后，开始有些摇摇晃晃的朝着纯阳灵泉游过去，速度变得极为缓慢了起来。

    “果然有效！”

    萧凡的眼神中精芒一闪，不过他依旧是屏住呼吸，不敢有丝毫的放松，等待青麟电蛇彻底的被药翻。

    一般的一阶妖兽，恐怕吞了龙涎香直接就要被药翻，二阶妖兽的抵抗力强一些，但也就是几十个呼吸的时间罢了。

    不过让萧凡有些意外的是，青麟电蛇竟然抵挡了上百个呼吸，还没有游到纯阳灵泉之后，就已经躺在那里一动不动了。

    出于谨慎，萧凡又等了几十个呼吸，确定青电麟蛇确实被药翻了，这才打算出来。

    但就在此时，山洞之外穿来了一道刺耳的声音。

    “大哥，这里有异香，莫非是有什么天材地宝吗？若真是这样，我们哥几个可就发了！”

    萧凡的目光中锋芒一闪，继续躲在了那几块青石之后，并没有出去。

    很快，从山洞外走进来了五个身穿黑衣的精壮汉子，一个个气息强大，散发着浓郁的煞气，而且看起来十分的凶狠，一看就不是什么好人。

    为首的赫然就是那个刀疤大汉，力武境七重的强者！

    他们五人小心翼翼的走入到了山洞之中，手持刀剑，彼此戒备，一个个目露精光。

    “大哥，这里没有人！只有一条怪蛇，不知道是不是死了！那是……那是传说之中的灵泉？！”

    一个小弟巡视了一下四周，顿时就看到了小蛇，但是当他看到小蛇旁边的纯阳灵泉时，顿时就激动了起来，眼神中满是无比贪婪的神色。

    “什么？！灵泉？”

    “天哪，真的是灵泉啊！这么多灵泉要值多少钱？”

    “大哥，我们发财了！”

    那几个黑衣大汉顿时都是激动了起来，一个个眼神中满是炽热的光芒。

    而刀疤汉子也是被纯阳灵泉给震惊了，但他闻到了山洞之中的异香，又看了看躺在地上的那条青蛇，目光中精芒一闪，猛然一拳朝着萧凡躲藏的乱石堆轰来！

    “竟然被发现了？”

    萧凡的目光中露出了一丝惊讶之色，这个刀疤汉子竟然没有被纯阳灵泉迷失了双眼，还能够发现不对劲，果然是个人才！

    嗖！

    萧凡身影一闪，瞬间就从那几块青石之后闪了出来。

    轰隆隆！

    刀疤汉子的那一拳更猛无匹，直接就将那一片乱石堆轰成了粉碎！

    “什么人？！”

    直到这个时候，刀把汉字的那四个小弟这才反应了过来，纷纷手持刀剑将萧凡围困了起来。

    “你是萧凡？哈哈哈……果真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没想到你竟然躲在这里！”

    刀疤汉子看了萧凡一眼，瞬间眼睛一亮，不由得哈哈大笑了起来。

    “你们是找我的？若是我猜测不错的话，恐怕是萧天那个废物派你们来的吧！”

    萧凡仿佛没有丝毫的惊讶，看着刀疤汉子一眼，淡淡的说道。

    (本章完)


第10章 十步杀一人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哦？你竟然猜到了？既然这样的话，那你是选择自裁呢，还是等我们兄弟几个动手呢？”

    刀疤汉子微微有些惊讶，没有想到这个时候萧凡竟然还能如此的淡定，冷冷一笑道。

    不过萧凡平静的神色，让他的心中生出了一种不安的感觉。

    “你们抢了我的纯阳灵泉，还想要杀我，恐怕未免有些太霸道了吧？我也给你们两条路，自裁，或者我亲手将你们杀光！”

    萧凡的目光中精芒一闪，淡淡的说道。

    “好嚣张的小子！死到临头还敢口出狂言？找死！”

    刀疤汉子还没有发话，他手下的一个小弟就忍不住了。

    那是一个力武境五重的大汉，手持一柄黑色的长刀，目光中杀机一闪，猛然朝着萧凡劈落下来！

    这一刀虎虎生风，犹如猛虎下山，结合着那个大汉身上的煞气，倒还真有些不凡。

    “区区猛虎刀法罢了，真是不知死活！”

    萧凡淡淡的说道，随即目光中精芒一闪，他猛然拔出身后的青锋剑，只见一道雪白的剑芒闪烁，犹如流光一般，速度快到了极致，瞬间就从那个大汉的脖子之上抹过！

    铮！

    青锋剑入鞘！

    “呃呃呃……”

    那个力武境五重的大汉眼神中满是无比恐惧的神色，口中说不出任何话来，依旧保持着劈砍的姿势，但是这一刀无论如何都砍不下来了，他脖颈之上狂喷鲜血，瞬间一下子栽倒在地，气绝身亡！

    从出剑，到杀人，到剑归鞘一气呵成，犹如行云流水一般，干脆利落，直接就杀了一个力武境五重的强者！

    那个刀疤汉子的眸子猛然一缩，露出了一丝难以置信的神色。

    “力武境四重……这怎么可能？！”

    要知道十天前，他们得到的消息萧凡只是刚刚突破到力武境一重罢了。

    但是区区十天的时间，竟然突破到了力武境四重，这种修炼的速度简直超过了他们的认知，让刀疤汉子的心中也是不由得胆寒了起来！

    剩下的那三个黑衣大汉也都是如临大敌，眼神中满是无比惊恐的神色，不自觉的握紧了手中的刀剑，稍稍退开了几步！

    “萧天就派了你们这几个废物过来杀我，不过看来你们的任务完不成了！那就都死在这吧！”

    萧凡淡淡的说道，目光中有着一丝锋芒之色。

    “萧凡，力武境四重又如何？我已经是力武境七重的修为了，无论如何你今天都得死！要怪就怪你得罪了不该得罪的人吧！”

    刀疤汉子的眼神中露出一丝无比冰冷的杀意。

    萧凡的天赋太恐怖了，若是再给他几天时间，说不定他到时候突破到气武境都很难说，到时候就是刀疤汉子的死期。

    所以，萧凡必须得死！

    刀疤汉子是彻底的怕了！

    嗖！

    刀疤汉子猛然抽出了一柄黑色的战刀，横空朝着萧凡劈落下来！

    刀疤汉子已经是力武境七重的强者，拥有七千斤的神力，这一刀劈落下来，刀光闪烁，煞气升腾，自有一股猛虎下山的气势。

    猛虎刀法这种黄级中品的武学，竟然被刀疤汉子修炼到了圆满之境，让萧凡也是颇为赞叹。

    但可惜，武学之间的差距太大了。

    萧凡虽然只是力武境四重，但是以七星剑诀的力量，就算是面对力武境七重他也有信心一战。

    更不要说萧凡还有小周天剑法，甚至是诛仙剑经了！

    嗖！

    随着刀疤汉子出刀，萧凡同样是拔出了青锋剑，剑鸣震颤，隐隐有风雷之势，猛然朝着刀疤汉子斩落下来！

    “七星剑诀第二招，狂雷！”

    这一剑代表着强大无匹的爆发力，瞬间就和刀疤汉子猛然碰撞在了一起！

    轰！

    刀剑相交，光芒炽烈无匹，萧凡和刀疤汉子同时倒退开来！

    “痛快，哈哈哈……再来！”

    萧凡的眼神中露出了一丝强大的战意，哈哈大笑了一声，感觉到手臂发麻，浑身气血反应，力武境七重的力量果然强大。

    青锋剑光芒一闪，又是一剑朝着刀疤汉子刺来，这一次青锋剑在虚空中微微震颤，竟然出现了七朵剑花，犹如七颗璀璨的星辰，猛然朝着刀疤汉子周身的要害刺来。

    “什么？！”

    刀疤汉子的心中已经沉了下来，刚刚萧凡那一剑之中蕴藏的狂暴力量，竟然几乎抵平了他们两人之间修为的差距。

    而现在这一剑，竟然是七星剑诀的第三招七星，一剑七星，七星七杀，蕴藏着七重狂暴的力量。

    他又如何不知道七星剑诀的强大？

    “拔刀术！”

    刀疤汉子狂吼了一声，眼神中满是无比凶狠的杀意，猛然拔刀而出，一道雪白的刀光浩瀚而炽烈，竟然将眼前的一切都封锁了起来，炽烈无匹。

    而刀疤汉子周身也像是喷血了一样，血管瞬间炸裂了。

    这是刀疤汉子无意之中得到的武学拔刀术，只有一招，但却蕴藏着无比恐怖的力量，对于肉身有着极大的负担，也是刀疤汉子的底牌。

    恐怕一招之后，他自身也会受到重创！

    所以他是存了一刀直接灭杀萧凡的心思。

    “拔刀术？！”

    萧凡也是微微有些惊讶，这一刀所蕴藏的刀意，古老而神秘，以萧凡的眼光来看，竟然是一招无比强大的武学，至少也是天级武学。

    可惜刀疤汉子只是修炼了一些皮毛。

    对于力武境就能够修炼出拔刀术的这种武学，萧凡也是生出了一些兴趣！

    轰！

    那七道剑光竟然被拔刀术封死了，刀剑碰撞，同时归于湮灭，萧凡和刀疤汉子都是倒飞而回。

    “快走！”

    刀疤汉子口中喷血，眼神中满是无比惊恐的神色，招呼了三个小弟一声，就想要逃出山洞。

    连他的拔刀术都杀不了萧凡，他若是再留下来，必死无疑。

    他此刻只想要赶紧逃回去，让萧天来对付萧凡，他是彻底的怕了萧凡了！

    “想走？”

    萧凡的目光中锋芒一闪，手中的青锋剑横空而来，犹如一道流光，速度快到了极致，竟然在顷刻间就划过了那三个黑衣汉子的脖颈，直接将他们斩杀！

    同时，萧凡身形犹如一道闪电，速度快到了极致，猛然一剑朝着刀疤汉子劈落下来！

    “不要杀我！不要杀我！萧凡少爷，我愿意投靠于你！”

    刀疤汉子的眼神中满是无比惊恐的神色，竟然一咬牙直接就跪了下来。

    噗！

    萧凡的目光根本没有丝毫的波动，那一剑落下，直接将刀疤汉子的脑袋斩了下来。

    对于萧凡来说，想要杀他的人，怎么可能就这么轻易放过？

    “萧天，下一个就轮到你了！”

    萧凡淡淡的说道，看向天霜城的方向，目光中有着一丝杀机闪烁！

    (本章完)


第11章 修为暴涨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    杀了刀疤汉子和他的四个小弟，萧凡的心中根本没有丝毫的负担。

    对于曾经的剑神而言，死在他手下的生灵无法计数！

    他仔细的搜了一下，这五个家伙的身上并没有什么值钱的东西，只有一些散碎的银子，倒是刀疤汉子贴身的地方，萧凡搜到了一张兽皮卷。

    这张兽皮卷仿佛是从某种武学秘籍之上撕下来的，只有一张，记载着拔刀术的修炼法门。

    萧凡随便看了一眼，顿时就被拔刀术给吸引了，这果然是一招天级武学，最关键的是力武境就能够修炼！

    这一招拔刀术也可以用剑来修炼，那就是拔剑术，蕴藏着一些颇为玄奥的运剑法门，若是萧凡能够修炼出拔剑术，必定也是一个强大的底牌。

    “拔剑术的修炼对于肉身有着极为苛刻的要求！以我现在的肉身，根本无法修炼拔剑术，不过我若是能够将九劫不灭剑体修炼到第一劫，应该就可以修炼拔剑术了！”

    萧凡缓缓说道，拔剑术确实极为奇特，可以说是剑走偏锋，对于萧凡来说也是有着不小的吸引力。

    可惜刀疤汉子天赋不强，修炼了这么多年，也只是摸索了一个皮毛而已。

    “现在的当务之急，是提升武魂和修为！这条青麟电蛇恐怕是二阶上品的妖兽，若是能够将其妖魂吞噬，或许能够直接将我的诛仙剑武魂提升到玄级！”

    萧凡看着青麟电蛇，眼睛微微一亮，缓缓说道。

    原本萧凡也打算控制青麟电蛇，这条青麟电蛇也算是异种妖兽，被它咬上一口，气武境的强者也要立刻毙命，但可惜萧凡现在还没有手段控制青麟电蛇，只能够宰了它，吞噬妖魂了！

    噗！

    青麟电蛇此刻被龙涎香药翻了，但身上的青麟的防御力也是极强，萧凡不舍得损坏青锋剑，以那几个家伙的刀剑劈砍了上百剑，才将青麟电蛇的蛇头斩断。

    嗡！

    萧凡运转诛仙剑武魂，顿时有一股神秘力量浮现，落在了青麟电蛇的身上，从其中飞出了一条青色的雾气小蛇，挣扎着最后还是被诛仙剑武魂吞噬了！

    诛仙剑武魂微微一颤，顿时一股强大的波动弥漫开来，萧凡的诛仙剑武魂微微震颤，突破到了黄级极品，然后直接提升到了玄级下品！

    “接下来这几天，我就在纯阳灵泉之中修炼，希望年终大比之前，我能够突破到力武境九重吧！”

    萧凡暗暗地想道。

    纯阳灵泉之中的能量其实足够萧凡突破到气武境，甚至就算是真武境也不是不可能，但可惜萧凡的时间不多了！

    他必须要集中精力，来应付接下来的元宵大比！

    萧凡盘坐在了纯阳灵泉之中，诛仙剑武魂浮现了出来，开始吞噬灵泉之中的磅礴灵气。

    力武境乃是修炼肉身之力，有了坚固的肉身，才能够开辟体内的经脉，突破到气武境。

    力武境几乎是没有办法吸收天地灵气的，只能够锤炼肉身，然后以武魂的力量沟通天地灵气，强大自身。

    但诛仙剑武魂却能够吞噬天地灵气，反哺自身，几乎是没有任何的极限。

    前世的时候，萧凡也是因为诛仙剑武魂的恐怖属性，才能够成长的如此迅速。

    萧凡盘坐在纯阳灵泉之中，诛仙剑武魂微微震颤，散发出了一片黑色的旋涡，将大量了纯阳灵泉吞噬了进去。

    诛仙剑武魂都是散发出了一股极其兴奋的波动，犹如久旱逢甘霖，对于这些浩瀚的灵气极为的期待。

    磅礴的灵气涌入到了萧凡的体内，开始洗刷他的肉身，将他体内的杂质排出体外，让他的肉身之力越发的强大。

    萧凡整个人都散发着一股强大无匹的波动，诛仙剑武魂古老而神秘，辐射出一种神秘的力量波动，让这座山峰之上的妖兽都是浑身剧颤，仿佛像是遇到了某种远古凶兽，吓得转身就跑。

    纯阳灵气无比的温和，融入到萧凡的肉身之中，几乎不需要怎么炼化，直接就化成了萧凡力量的一部分。

    而他的修为也是开始暴涨了起来！

    力武境四重！

    力武境五重！

    力武境六重！

    ……

    萧凡能够感觉到纯阳灵泉之中蕴藏的恐怖力量，仅仅是十几天的时间，他的修为就已经突破到了力武境九重！

    毕竟萧凡前世的境界还在，这一世有了足够的灵气，他的修为自然能够突飞猛进。

    萧凡甚至能够感觉到，若是他想的话，现在就可以直接开辟体内的经脉，然后突破到气武境。

    但萧凡并没有打算突破到气武境，而是让修为在力武境九重停了下来，除了他想要打牢根基之外，他还要修炼九劫不灭剑体。

    九劫不灭剑体，乃是萧凡前世从上古遗迹之中得到的无上武学，修炼到极致，万劫不灭，拥有无上剑体，实力恐怖无匹。

    诛仙剑经和九劫不灭剑体，乃是萧凡现在拥有的最强大的神功！

    他有自信，有了这两大神功，再加上诛仙剑武魂，他这一世一定能够超越前世的巅峰，达到传说之中的无上神境！

    “一劫一转，生死阴阳，剑体不灭，剑道永昌……”

    萧凡盘坐在纯阳灵泉之中，口中默念九劫不灭剑体的修炼法门。

    修为突破到力武境九重，纯阳灵泉之中的能量只是消耗了不到十分之一，还剩下九成的能量。

    但就算是这九成的能量，萧凡感觉都不一定能够修成九劫不灭剑体的第一劫剑体劫。

    九劫分别为：剑体劫、剑骨劫、剑血劫、剑髓劫、剑气劫、剑元劫、剑种劫、剑魂劫、剑魄劫！

    第一劫乃是以天地灵气淬炼肉身，领悟剑的锋锐和刚正，融入到肉身之中，让肉身坚固，犹如剑一般不朽。

    纯阳灵泉也算是天地奇珍，更加上萧凡的身上还有龙涎草，虽然暂时没有办法炼制龙涎丹，但龙涎草也可以直接服用，只是效果差上许多罢了。

    萧凡的目光中精芒一闪，直接拿出了九株龙涎草吞服了下去，同时运转剑体劫的修炼法门，开始修炼九劫不灭剑体。

    (本章完)


第12章 九劫不灭剑体

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    轰隆隆！

    萧凡的体内，就像是开天辟地一般，一股浩瀚而恐怖的气息散发了开来！

    剑体劫乃是九劫不灭剑体的根本，乃是冥想剑的锋锐和刚正，同时将自身当做剑一般锤炼，这个过程必定是极其的艰辛，甚至会有难以忍受的剧痛。

    每一劫几乎都像是死去了一样，非大毅力大觉悟者不能修炼！

    萧凡这一运转，顿时周身气血开始奔流沸腾了起来。

    他周身的穴窍，宛如天上的星辰一般，缓缓打开神秘之门，然后外面那浓郁的宛如实质般的灵气，疯狂的朝着他周身的穴窍涌来，转化成磅礴的气血之力。

    冥冥之中，仿佛有一道道剑鸣之声震动天地。

    昂！

    一丝丝神秘的气息从萧凡身上弥漫开来，他浑身开始无意识的蠕动、震颤，并且排出了一些黑色的杂质。

    轰！

    龙涎草的药力也融入到了萧凡的体内，开始熊熊燃烧了起来，这是人体的五脏之火，浩瀚无比，开始焚烧萧凡的肉身，锻造出一副强大的体魄。

    “好痛啊！”

    五脏之火焚烧，仿佛灵魂都燃烧了起来，阵阵撕裂的痛楚袭击着萧凡全身，并且让他时刻保持在清醒的状态。

    若是一般人，只怕早就在这股剧烈的疼痛中昏迷了过去。

    而萧凡，只是面色有些苍白，但是眼神却越发的璀璨明亮。

    他细微的感觉到，自己体内自沾染尘世以来的那些杂质纷纷被排出，被五脏之火焚烧成了虚无。

    萧凡的血肉，开始散发出一种如玉般晶莹的光泽，体内的经脉粗壮如龙，百脉俱通，宛如琉璃一般无暇。

    骨头洁白如玉，整个人的气质都发生了变化。

    他的身体开始散发着一股犹如神剑一般的锋芒，让他整个人都开始变得锋芒毕露了起来！

    浩瀚的纯阳灵泉涌入到萧凡的身体之中，他整个人就像是被撕裂了一样，无尽的灵气仿佛化成了锋锐的剑气，在锻炼着他的肉身，同时龙涎草的力量涌出道道火焰，开始焚烧了起来。

    以天地为锤，以灵气为火，以自身为剑，开始锤炼萧凡的肉身！

    轰隆！

    萧凡的肉身仿佛是突破了某种极限，竟然变得无比厚重了起来，身上开始散发出了一股磅礴的气血，最后在他的身后猛然浮现出了一尊古老而神秘的巨鼎！

    上古有圣皇治世，以九鼎镇压天下，一鼎之力为一万斤！

    所以武者的肉身之力若是达到一万斤的时候，身后就会浮现出巨鼎的虚影！

    但是一般突破到气武境，才有可能拥有一鼎之力。

    而萧凡此刻才力武境九重，就已经拥有了万斤的神力。

    但这只是一个开始。

    随着他肉身的力量越来越强，他的肉身开始微微震颤了起来，犹如剑鸣一般颤动，变得无比强大。

    而在萧凡的身后，一尊又一尊巨鼎浮现了出来，最终足足出现了九鼎的虚影。

    九鼎之力！

    萧凡的肉身之力已经远远超过了普通的力武境九重的强者，堪比气武境三重的强者！

    这就是九劫不灭剑体的力量，仅仅是剑体劫小成，就已经变得如此恐怖了！

    若是剑体劫大成，甚至圆满，恐怕萧凡的肉身会更加的恐怖。

    “剑体劫小成！终于有了一些自保之力！”

    萧凡自言自语道，缓缓睁开了双眼。

    嗖！

    两道璀璨的神光，犹如剑芒一般爆射了出来，让萧凡看起来更加的威严而神秘。

    他的身体笔直，犹如一柄冲霄的神剑，浑身都散发着锋芒毕露的气息，他的肉身晶莹无暇，整个人都英伟不凡，让人不敢逼视。

    而整个纯阳灵泉，只剩下了薄薄的一层，被萧凡消耗了九成还要多。

    剩下的纯阳灵泉并不足以让萧凡突破到气武境，所以他并没有选择继续修炼。

    “这里至少还有两百滴纯阳灵泉，比淬体丹的药效可要好太多了！若是拿去拍卖，应该能够换取大量的资源，到时候我就可以炼制一些丹药，为父亲疗伤了！”

    萧凡的目光中精芒一闪，暗暗想道。

    他取出了一个玉瓶，将剩下的纯阳灵泉全都装了起来，然后就离开了这片山洞，准备返回天霜城。

    他估计了一下，年终大比恐怕就要开始了，他必须要抓紧时间赶回去了。

    这一次出来，可以说是收获巨大，如今的萧凡已经有了傲视同龄人的实力，萧天再也没有被他放在眼里，而他的目光已经看向了遥远的天武学院！

    那里，才是他要去的地方。

    前世的他因为萧天的关系，最终没能进入到天武学院，而是加入了大燕国都的一个二流帮派凌云帮之中。

    帮派之中，实力为尊，一切全靠自己拼命摸爬滚打，无论武学典籍，高手数量，还是资源底蕴，都远不如天武学院。

    这一世想要快速重回巅峰，自然是要加入天武学院的！

    ……

    天霜城，萧家。

    从清晨开始，偌大的萧家都开始忙碌了起来，许多执事带着下人在将整个演武场清扫了一遍，又紧锣密鼓的布置着。

    因为今天是整个萧家的大日子，年终大比！

    一个家族或者势力，想要长盛不衰，最重要的就是不遗余力的培养后辈子弟，所以萧家对年终大比自然即为重视，甚至还会请整个天霜城的大人物到场观礼。

    而与往年不同，这一次的年终大比，不仅奖励极为珍贵，而且还有一个大噱头！

    一直以来在家族中沦为笑柄，仅仅觉醒了黄级下品铁剑武魂的萧凡，居然要挑战家族年青一代的第一天才，觉醒了地级上品啸月天狼武魂的萧天！

    要知道那可是萧天啊，家族年轻子弟的偶像，地级上品武魂，放在整个大燕王国也是顶级的。

    这件事经过一个月的发酵，早已在年轻子弟中轰动了，几乎所有人都认为萧凡不自量力，这不一大早就三三两两的聚集到了演武场周围，就等着看萧凡自取其辱。

    “嘿嘿，今年可是有好戏看了。”

    “哼！我听说，萧凡居然敢跟萧天大哥争夺天武令，真是不知所谓！”

    “天武令！那可是进入天武学院的凭证，天武学院汇聚了整个大燕王国无数的天骄，只有萧天大哥才配的上，这也是我们萧家崛起的希望，决不能让萧凡这个外人夺了去。”

    “萧凡？他也配。等着看吧，今天萧天大哥肯定会好好教训他的。”

    一众萧家子弟叽叽喳喳的闲聊着，萧家的年终大比就要开始了！

    (本章完)


第13章 年终大比

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧家演武场。

    一众执事们带着下人，开始围绕在演武场周边维持秩序，而正中央一座巨大的高台之上，以萧家家主萧凌为首，招呼一些贵客落座。

    “看，苏家家主居然亲自来了。”

    “那是当然，萧天大哥在整个大燕王国都是顶尖的天才，自然引起这些大人物的重视。”一个身材臃肿面色红润的少年自傲道。

    “咦，苏家主身旁的少女不是苏菲菲吗？她竟然也来了。”有眼尖的人看到了高台上一身靓丽衣裙的绝美少女。

    “哪呢？哪呢？”

    一众萧家子弟闻言都直勾勾的盯着高台上的绝美少女，眼神中流露出惊叹和爱慕。

    至于萧家的一些少女，则娇哼一声，脸色生冷。

    “苏菲菲不愧是我天霜城的第一美少女，不仅同样觉醒了地级上品武魂，而且那模样，那身段，那气质，啧啧……”一个面色潮红的少年，盯着高台连呼吸都有些粗重了。

    “哎，这等人间绝色，恐怕也只有萧天大哥才配得上，可惜居然跟萧凡那个废物订了亲，真是一束鲜花插在了牛粪上，想想都让人火大！”

    “嘿嘿，你知道什么，我可是听说苏菲菲和萧天大哥背地里早已……嘿嘿”

    “就该如此，萧凡那个废物哪里配得上苏菲菲，哈哈哈，真是大快人心！”

    “肃静！”

    一些子弟正编排的起劲，忽然高台上一声厉喝传来，演武场周边顿时安静了许多。

    一个身着黑色劲装的中年执事，轻轻一跃便稳稳的落在演武场中，浑身透露出一股威严的气势。

    “跟往年一样，进步则赏，退步则罚！”中年执事脸色冷峻，声音洪亮，传遍整个演武场。

    萧家的年轻子弟，大多已经觉醒武魂，拥有了力武境的修为，而力武境不过是淬炼肉身，增强力量的一个阶段罢了。

    所以年终大比的测试很简单，面对测力石，爆发出多少力量，一眼便能看出有几重修为。

    当然年终大比，还要比拼战力，考验对武学的领悟和实践。

    “开始！”中年执事一声厉喝，顿时便有大量萧家子弟排着队伍朝着测力石走去。

    “第一个，萧云。”

    话音刚落，一个面容清秀，身材微胖的少年走到测力石前，二话不说，猛地一拳轰出，面色都有些涨红，显然尽了全力。

    “力量，四千四百斤，力武境四重。”中年执事面色微缓：“不错，比去年增长了两千斤，奖一颗淬体丹。”

    “谢族叔！”

    萧云躬身谢礼，稚嫩的脸上露出兴奋的笑容，引得后面的人一阵羡慕。

    淬体丹何等珍贵，普通萧家子弟一年也只有一颗罢了，也只有年终大比上表现优秀，才会得到额外赏赐。

    “下一个，萧远。”

    ……

    萧家这一代的年轻子弟，约莫五六十人，所以测试进行的很快，大半个时辰便进行的差不多了。

    “下一个，萧天。”

    话音刚落，高台之上，一个身穿锦袍，面容俊朗的少年站了起来，一双星目之中精光闪烁，举手投足间都有莫大的威势，给人一种少年王者之感。

    一众萧家子弟们，都露出狂热的崇拜之色，那些少女面色红晕，呼吸都有些急促了，美目闪闪，盯着高台上的锦袍少年，心中小鹿乱撞。

    “林师兄稍待，小弟去去就来。”萧天起身，对身旁的一个冷厉青年拱了拱手，显得颇为客气。

    “呵呵，萧师弟且去。”

    那冷厉青年对着萧天脸色稍缓，露出一丝难看的笑容，转而又是一副眼高于顶，不可一世的模样。

    扫视着台下的萧家子弟，仿佛在告诉他们，你们都是辣鸡。

    “那个一脸欠揍的小子是谁，萧天大哥怎么对他如此客气？”一个萧天的崇拜者，显然有些看不惯。

    “嘘嘘，听说那人可是来自天武学院！”

    经人提醒，众人顿时不敢暗自腹诽了。

    “轰！”

    一声巨响传来，众人连连看去，只见巨大的测力石在剧烈颤抖，仿佛要炸开一般。

    测力石的极限乃是一鼎之力，足有万斤，而力武境的极限乃是九千斤。

    看到这动静，众人的心中都震撼起来：“力武境九重巅峰！”

    “去年还只是力武境四重，今年居然……萧天大哥真是太厉害了！”

    “你知道什么，一个月前萧天大哥好像还是力武境六重吧，如今竟然连升三重境界！”

    一众萧家子弟张大了嘴巴，震撼的无以复加。

    要知道，排名第二的萧颖拥有玄级极品武魂，如今也才力武境五重，比去年提升了两重境界而已，已经算是天霜城顶尖的天才了，可和萧天一比差距太大了。

    在众人震撼和崇拜的目光中，萧天傲然一笑，转身跃上高台，稳稳的落坐在冷厉青年身旁。

    “萧大长老好福气啊，以后这天霜城这尊小庙，恐怕容不下萧家这尊大佛了。”

    “苏家主说的是啊，一旦萧天加入天武学院，恐怕就是鲤鱼跃龙门，前途不可限量啊！”

    “恭喜了，萧大长老！”

    以苏家家主为首的许多贵宾，都在恭贺萧山。

    萧山嘴都快乐歪了，一面和众人寒暄，一面撇了撇不远处的萧凌，心中冷笑连连：“哼哼，没有天武令又如何，我儿一样被天武学院看中，待会儿废了你那儿子，夺了天武令，你这家主之位也是我的，哼哼！”

    而萧凌仿佛看穿了萧山的心思，冷哼一声，心中已经有了计较，拼的家主之位不要，就算大战一场离开萧家，也要保住天武令。

    “最后一个，萧凡！”

    测试还在继续，只剩下一个萧凡了。

    可中年执事喊了半天，也没见到萧凡的人影。

    “那个废物不会不敢来了吧？”一个萧家子弟撇撇嘴，满脸不屑。

    “哼哼，萧天大哥都已经突破到力武境九重了，我看那萧凡准是吓破了胆，连面都不敢露了。”

    “哎，真可惜，还以为今天有好戏看呢。”

    萧家的子弟们扫视了一圈，也没发现萧凡的影子，今天的另一个主角居然到现在都没来，不禁让人暗自腹诽。

    高台上的萧山猛然起身，脸色有些铁青：“哼，萧凌，那逆子怕是不敢现身了，可赌约还在，你还是把天武令交出来吧，否则……”

    (本章完)


第14章 初露锋芒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    高台之上，几乎所有的长老和贵宾，都看向萧家之主萧凌，有人幸灾乐祸，有人面无表情，也有人不明所以。

    “哼！”萧凌冷哼一声，脸色不变，心中却是思附着：“没有天武令，这萧天居然也能和天武学院扯上关系，甚至实力暴涨，希望凡儿不要出现，待得年终大比结束，我便带他们娘俩离开萧家，这家主之位不要也罢，但天武令关乎凡儿一生，绝不容有失！”

    见萧凌不言语，萧山咄咄逼人：“家主莫非要食言吗？既然如此，我看着萧家家主你也没资格再当下去了。”说完使了眼色看向其他几位长老。

    “家主，大长老说的是啊，当日之约我等都在场见证，我看那天武令家主还是交出来吧，免得让人以为我萧家之人言而无信，让外人看了笑话！”三长老率先开口，还故意瞥了瞥不远处的贵宾们。

    “哼！说的不错，我萧家之主怎能言而无信！”

    其他几位长老也开始随声附和。

    萧凌脸色不变，可心里跟明镜似的，几位长老明摆着是在萧山的授意之下，让他这个家主下不来台，心中虽然恼怒，但为了自己唯一的儿子，他说什么也不可能交出天武令！

    “家主还在等什么？莫非还真以为你那逆子敢来向天儿挑战不成？我看他不过是个缩头乌龟，当日之言恐怕也是也只是个笑话！”萧山步步紧逼，嘴角冷笑不断。

    “老匹夫，不要高兴的太早！”

    一身白衣的俊朗少年，缓步走上高台，剑眉星目之中闪烁着道道精光，气势不凡，给人一种少年王者之象，正是萧凡。

    “混账！”听到老匹夫三个字，萧山勃然大怒：“竖子无礼，胆敢辱骂长辈，几天定要废了你，以正家规！”

    说完，轰的一声，浑身气劲陡然爆发，犹如惊涛骇浪一般朝着萧凡碾压过来，气武境的强大实力展露无遗。

    顿时之间，萧凡感到一座大山压来，不过脸色如常，嘴角还噙着若有若无的笑意，如今的他已今非昔比，力武境九重加上剑体劫小成，已经身附九鼎之力，这点气劲威压，还不足以让他色变。

    可萧凌不明所以，眼见萧山以大欺小对儿子出手，顿时冷哼一声站了出来，周身一股更加庞大的气劲轰然爆发，将萧山都震得后退一步。

    “如今的萧家之主还是我，家规的事不牢你萧山费心，有本家主在，谁敢动我儿！”萧凌面色凌厉，掷地有声，强势无比。

    萧山闻言也是勃然大怒，这种场合萧凌如此说，就好比打了他的老脸，哪能善罢甘休。

    “住手住手。”三长老知道萧山不是萧凌的对手，顿时跳了出来，仿佛老好人一般：“两位都是我萧家的支柱，莫要动怒，免得让外人看了笑话。”

    “哼！”

    萧山冷哼一声，也冷静了下来，但心中之火无处发泄，转身看向萧凡：“既然你敢来，那就履行当日赌约，和天儿一战，胜者得天武令。”

    说完，又瞥了瞥萧凌道：“希望这一次，家主莫要食言！”

    萧凌面色凌厉，也不答话，转身看向萧凡：“萧天已经突破到了力武境九重，依我看我儿还是不要比试了，有为父在谁也夺不走天武令，大不了这我们一家离开这里，家主之位不坐也罢！”

    闻言，萧凡的心中也是一震，萧天的修炼速度有些超乎他的想像，不过父亲的舔犊之情，也让他心中温暖，不过他的脸色依旧平静，郑重道：“父亲放心，区区一个萧天，还不被我放在眼里，无论是天武令还是父亲的家主之位，谁也都不走！”

    “哼哼，好大的口气！”一身锦袍的萧天顿时站起身来，不屑的瞥了瞥萧凡，冷声道：“与我一战，今天定要废了你，让你知道废物就该躲在角落里瑟瑟发抖，米粒之光也敢出来放光华！”

    说完，萧天便跃上演武场，矗立在正中央，显得英武不凡，睥睨众人！

    虽然萧凡安然无恙的出现，让他颇感意外，但也没怎么放在心上，毕竟大荒山脉这么大，他派去的人没找到萧凡，也是可能的，另外他也对自己的实力充满自信。

    “父亲且宽心，待儿收拾了这个小丑。”拍了拍萧凌的手，萧凡也一跃落在演武场上，浑身透露出一股强大的自信。

    萧凌攥了攥拳头，他看得出儿子与之前不同了，深浅连他这个气武境强者也看不穿，悬着的心缓缓放了下来，转身安稳落座，自己的儿子，他选择信任！

    看到萧凡的身影，场下的萧家子弟们顿时惊讶起来。

    “萧凡居然真敢来。”

    “来了又如何，自取其辱罢了，我们就等着看好戏吧，嘿嘿！”

    众人冷嘲热讽，几乎没有人看好萧凡，毕竟在他们的认知中，萧凡只是一个觉醒了黄级下品武魂，一个月前刚刚达到力武境一重的修炼废材而已，而萧天可是让他们刚刚见识了，力武境九重的强大威势。

    高台上的苏菲菲，此刻也在盯着演武场上的萧凡，绝美的脸上出现了一丝狰狞：“当日让你交出天武令，你居然如此羞辱于我，今天就看萧天哥哥废了你，天武令同样是我的。”

    而此时的萧天，立在演武场上，蔑视着萧凡：“小畜生，上次没整死你，今天当着菲儿的面，就让你知道知道，无论是她还是天武令，都不是你这废物所能染指的。”

    “哪儿那么多废话，磨磨唧唧跟个娘们似的，要打就尽管放马过来。”萧凡颇为不屑，仅仅力武境九重的萧天，还不被他放在眼里。

    “小畜生，好胆！”厉喝一声，萧天的脸色顿时阴冷了下来，拔剑出鞘，瞬间便朝着萧凡横扫而去。

    在他看来，自己身附九千斤之力，这简简单单的一剑就能要了萧凡的性命，连武学都懒得施展。

    虽然没有施展武学，但这一剑依旧气势磅礴，九千斤的力量轰然爆发，给人一种横扫千军之势。

    许多萧家子弟瞪大了眼睛，冷汗直流，他们都能感觉到冷厉的劲风划过脸颊的冰冷，比试战斗和测试完全不同，给人直接带来震撼的感官。

    “太恐怖了，换做是我，这一剑根本挡不住，必死无疑。”

    “切。”萧凡不屑，矗立在那里巍然不动，直到萧天的剑光袭来，直接拔剑横扫，磅礴的力量轰然爆发。

    两剑相接，爆发出刺耳的铿锵声，紧接着便有一道人影连人带剑，直接横飞了出去，远远的滚落在地。

    众人大惊失色，定眼一看却是萧天。

    (本章完)


第15章 技惊四座

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧天连人带剑，直接滚落出数丈远，模样狼狈不堪，嘴角还噙着鲜血。

    “嚯！”

    “发生了什么？”

    众人大惊失色，脸上的嘲讽之色陡然僵住了，一些人擦了擦眼睛，盯着远处的萧天，一脸的不可思议。

    “什么情况！”

    从萧天出剑，到被萧凡一剑劈飞，仅仅眨眼间的功夫罢了，不少人觉得恍若梦境。

    实在是他们对于萧天的崇拜和自信，早已盲目，剧情的反转，使他们一时间根本接受不了这个现实。

    这感觉就好像，一头猛虎扑来，却被一只兔子一腿蹬飞了。

    “我的妈呀！这……这是萧凡？”

    不少人看向萧凡的脸色变了，就在刚刚，他们恍惚间看到萧凡的头顶浮现出一方巨鼎的虚影，紧接着磅礴之力爆发，便将萧天轰飞了。

    如此简单粗暴而又生猛的画面，给他们的视听带来极大的冲击。

    苏菲菲那绝美的脸庞此刻也惊颤了起来，不可置信的看着萧凡，心中突然有了一丝后悔，她很清楚，一个月前萧凡才突破力武境一重而已，可如今。

    而高台上的那些气武境强者，也都坐不住了，看了看一脸狼狈的萧天，又看了看脸色淡然，仗剑而立的萧凡，宛如少年剑圣一般，震撼人心。

    这一幕将永远烙印在众人的心间，往后再也抹之不去！

    萧山面色阴沉。

    萧凌眼中惊喜。

    “一鼎之力！他怎么可能拥有一鼎之力？”来自天武学院的那个冷厉青年林师兄，也坐不住了。

    他看得出萧凡的境界，依旧是力武境九重，可力量却实打实的突破了力武境的极限。

    只有来自天武学院那种底蕴深厚地方的人，才能理解，在力武境就拥有一鼎之力，是多么不可思议的事。

    在他的认知中，天武学院千年的历史上，也仅有一位在力武境打破极限，拥有一鼎之力的绝世天才！那人一路同阶无敌，更能越阶挑战，最终更是踏破武道四境，成为一代传奇！

    想到这里，林师兄看向萧凡的目光再没有了之前的不屑，而是充满了炙热和贪婪，他清楚，能够在一个月之内从力武境一重，突破到力武境九重，更是打破力武境极限，萧凡身上拥有的机缘或是宝物，绝对惊天动地。

    “哈哈，这一次真是来对了，萧凡！萧凡！我一定要得到你的机缘。”林师兄心中震颤，呼吸都有些急促，若不是在大庭广众之下，他恐怕直接要明抢了。

    此时的演武场上，鸦雀无声。

    萧天狼狈的起身，他感觉到身体的每一寸血肉，每一个细胞都疼的让他颤抖，他的脸色阴沉，眼神狰狞，望着萧凡心血攻心。

    他不信！

    自己觉醒了地级上品武魂，更受到天武学院的看重，一个月内接连提升了三重修为，到头来居然被自己眼中的蝼蚁，一剑劈飞。

    “啊！”

    萧天怒吼，抓起地上的剑，再次冲向萧凡。

    这一次，他不敢大意，施展出七星剑决，全力出手，他还心存侥幸，认为萧凡即便撞大运达到了力武境九重，但武学的修炼一定不如自己。

    七星剑诀第一式，流光！

    顿时便有一道冷厉的剑光刺破空气，袭杀而来，速度奇快，好似流星一闪即逝，让人的目光都有些跟不上了，但那冰冷的劲风，却告诉人们，这一剑不仅快，而且杀伤力十足。

    然而萧凡的目光依旧平静，星目之中露出不屑之色。

    他很清楚，萧天的七星剑诀仅仅修炼到大成之境，距离圆满还差了十万八千里。

    剑光袭来，霎时间萧凡也动了，同样一剑刺出，犹如疾风闪电，快的让人眼球都跟不上。

    七星剑诀第一式，流光！

    同样的招数，却在萧天的眼中出现了翻天覆地的变化，他只觉得自己的剑眨眼间就消失不见了，而萧凡的剑快如闪电，在瞳孔中不断放大，恐惧淹没了他，他拼命挣扎着后退，可已经晚了。

    “噗嗤！”

    鲜血飞溅，紧跟着萧天手中的剑，无力的落在了地上，手腕处鲜红一片。

    “怎么可能？怎么可能？”

    萧天捂着手腕，踉跄着后退，看向萧凡的目光中，充满了恐惧，愤怒，不甘，怨恨……

    手筋被挑，他的右手再也提不起一点力气，即便突破到了气武境，他的右手也无法承载一丝真气，右手算是彻底废了，同时他碎裂的，还有他的天才光环。

    “萧凡，你好狠的心！”萧天怒吼，脸色狰狞。

    “垃圾！抢本少爷的天武令，你也配！”

    萧凡收剑而立，嘴角依旧噙着嘲讽般的笑意。

    无论前世今生，萧天都将他一家毒害不浅，前世父母的死，都跟萧天脱不了关系，对待敌人，萧凡从不手软。

    若不是比试切磋，萧天早已是个死人了。

    “萧凡，萧凡，我和你势不两立！”萧天脸色狰狞，右手被废，使得他修炼之路近乎半废，心中的恨意无以复加。

    这个自己眼中的废物，一只手都能捏死的蝼蚁，如今居然骑在了他的头上，打破了他的天才光环。

    他恨，无论是天武令还是苏菲菲，以前都是属于废物萧凡的，他一步步算计，费尽心血，眼看就要成功，可到头来居然落得如此下场，都是因为萧凡，此刻的他恨不得食其肉寝其皮。

    可萧凡根本没正眼看他，一个跳梁小丑而已。

    “萧山。”转身看向高台，萧凡沉声道：“萧天已败，我早就说过，我的东西，谁也抢不走！”

    “小畜生。”萧山气的浑身颤抖：“你敢断我儿修行路，我要让你偿命。”

    萧山真是被气昏了头，本来的计划应该是萧天废了萧凡，然后自己借机弹劾萧凌，如此一来，天武令和家主之位便都到手了。

    可如今，都被眼前这个竖子给搅了，多少年的心血，一朝被废，此刻心中的杀意再也掩饰不住了。

    “小畜生，受死吧！”怒吼一声，萧山浑身气劲爆发，瞬间就隔空打出一掌，誓要将萧凡拍成肉泥。

    气武境的强者，体内蕴养真气，配合武学形成掌印拳印，可摔碑裂石，端的是强横无比，力武境的肉身根本承受不住，瞬间就会被真气撕得粉碎。

    可萧凡巍然不惧，剑体劫小成，九鼎之力加身，宝剑在手，便是气武境的强者，他也敢碰一碰。

    (本章完)


第16章 力敌气武境

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说时迟，那时快，萧山狂暴出手，杀意斐然，超乎了在场所有人的预料，就连萧家第一强者萧凌也反应不及，无法阻挡。

    那一只真气大手，仿佛云层般笼罩过来，又仿佛闪电般迅速，让人躲闪不及。

    演武场上的萧凡，也不见有任何动作，在众人眼中，仿佛吓傻了一般，毕竟气武境强者出手，雷厉风行，让人脸生绝望。

    “萧山！”萧凌猛然起身，浑身气息鼓荡，长发飞扬，怒吼连连：“敢伤害我儿，我必杀你全家。”

    萧凌真的怒了，先前为了整个萧家的利益和团结，面对萧山等人的咄咄相逼，他一直隐忍，让人们忘记了，他曾经就是一个杀伐果断的强者，现如今自己唯一的儿子生死一瞬，他真的恨欲狂！

    而此时演武场上的萧凡，目光冷静而锐利，紧握着手中之剑，一股冲霄的战意轰然爆发，站在那里，就仿佛神剑出鞘。

    “哼，我可不是之前那个任人揉捏的软柿子了，区区气武境还威胁不了我。”萧凡这一次显然也要动真格的了。

    “七星剑决第三式，七星！”

    萧凡目光如电，浑身九鼎之力轰然爆发，手中铮铮作响的青锋剑闪电般刺出，在袭杀而来的真气大手上破裂处七朵星花。

    一剑七星！

    那真气大手虽是真气凝成，摔碑裂石威力无穷，但本身的力量也就约莫十鼎之力罢了，在萧凡九鼎之力爆发下，又结合七星剑诀最强一招，瞬间便将真气大手撕裂开来。

    “蹬蹬蹬！”

    萧凡连退三步，脚下的石板都碎裂了，才终于卸掉了磅礴的冲击力，但是他依旧浑身巨震，血肉之躯被逸散的真气震的疼痛不已。

    气武境强者的随手一击，威力果真恐怖，幸好萧凡之前练就了九劫不灭剑体，并且将第一重剑体劫修炼到小成之境，否则现在已经吐血重伤了，哪像现在这么轻松。

    尽管浑身剧痛，但萧凡的眼睛依旧明亮，甚至散发出精光：“气武境，不过如此！”

    重生以来，他已经好久没有这种和强者对战的感觉了，体内的热血都止不住的沸腾，战意浑然而发。

    萧天即使被誉为天霜城第一天才，拥有力武境九重的强大实力，但在如今的萧凡看来，不过是一个跳梁小丑，自己挥手可灭。

    如今只有气武境的强者，才能给萧凡带来一丝压力，但也仅能带来压力罢了，还远远威胁不到自身的性命。

    “萧凡他居然没死！”

    一名萧家子弟眼尖，怔怔的看着演武场上萧凡的身影，最终喃喃道。

    “怎么可能？萧山大长老可是气武境六重的强者啊，一击之下就是石板房子也得炸裂开来，萧凡怎么可能挡得住？”

    萧家的子弟们都蒙了，今天的事太诡异了。

    心目中无敌不败的萧天，被萧凡三下五除二打翻在地，就连萧山大长老亲自出手，居然也未能拿下萧凡。

    高台上的贵宾们也都震惊了，这比萧凡打败萧天更让他们难以接受，他们都是气武境的强者，自负面对萧山一击，也做不到像萧凡那般轻松。

    一直淡然的苏家主，此刻眼中也泛起了异彩，萧凡自幼和女儿定下亲事，他未阻止，但听到萧凡仅仅觉醒了黄级下品武魂之时，顿时后悔不已，甚至都想悔婚了，暗地里还和萧山联合谋划了一些。

    但此时看着萧凡，他忽然又有些后悔了。

    而一旁的苏菲菲，绝美的脸上，此刻阴沉如水，心中早已震撼了，在今日之前，她都认为萧凡只是一个无法修行的废物，一个一直缠着自己的癞蛤蟆，天赋耀眼的萧天才是她的如意郎君。

    可今天，自己崇拜的萧天被打的狼狈如死狗，甚至对抗气武境的强者，萧凡都能相抗一二，到底谁是天才，谁是废物？

    这样的反转，让她接受不了。

    是的，心机现实的她，后悔了！

    “轰轰轰……”

    高台之上，萧凌怒发飞扬，手段霸道强势，打的萧山气息浮动，盘起的头发都散开了，显得颇为狼狈。

    “家主快住手，萧凡无事。”

    几位长老冲了多来，将大战中的两人分开。

    闻言，萧凌和萧山都愣住了，猛然看到不远处淡然而立的萧凡，眼神中都流露出不可置信的神色。

    “好好好，不愧是我萧凌的儿子，哈哈哈！”

    萧凌开怀大笑，今天这个儿子给他带来了太多的惊喜甚至是惊叹，但他不想那么多，看到自己的儿子如此有出息，他是打心眼里高兴。

    “这……怎么可能？”萧山的头发散乱，气息不稳，看起来有些狼狈，但此刻的他管不了那么多，心中早已泛起了惊涛骇浪。

    他很清楚，自己刚才那一击，仓促之间虽然只使出了五分力，但威势之强，就是气武境一二重的强者，也得重伤垂死，可那萧凡仅仅力武境九重的修为，却毫发无损，这让他心中难以接受。

    此时，在场的众人望着萧凡都即为震惊，可有一个人却两眼放光，贪婪之色更加浓郁了。

    “好好好，看来这小子的机缘比我想象的还要厉害，我一定要得到，一定。”林师兄此刻呼吸都有些急促了，心中不断盘算着该如何对付萧凡。

    忽然，他看了看远处狼狈的萧天，眼珠一转，顿时有了计较。

    年终大比本来是萧家的盛事，可发展到如此地步，甚至家族的两位大人物都斗了起来，谁也没有预料到，这盛事也无法再进行下去了。

    一些长老和执事们，正准备招呼客人离场。

    “慢着。”

    一道阴冷的声音响起，声音不大，却让众人听得清楚。

    因为这道声音阴冷如毒蛇，听了让人很不舒服。

    众人循声看来，却是一个身穿紫色锦袍的青年，那青年脸色阴厉，嘴唇刻薄，一双细长的双眼，泛着阴冷的光芒，让人看了都觉得心惊。

    “咦？他不是和萧天大哥一起来的林师兄吗？据说是天武学院的弟子。”有人眼尖认了出来。

    “这林师兄，是想为萧天大哥报仇吗？”

    看到天武学院的林师兄开口，众人都觉得意外。

    萧凡此刻也看向了林师兄，两人的目光在空气中对撞在一起。

    (本章完)


第17章 天武学院砣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看到来自天武学院的林师兄出头，萧山和萧天本来黯然的眼神，顿时亮了起来。

    “哈哈，原来是林少爷。”

    萧山陪着笑脸，丝毫没有了刚才作为大长老的威严。

    没办法，这个林师兄的来头极大，不仅是天武学院的弟子，而且还是国都中的大家族子弟，修为也达到了气武境三重，身份地位即为尊贵，都不是萧山能够比拟的。

    而且，这位林师兄和萧天，关系不一般。

    “林师兄，请为小弟报仇啊！”脸色狰狞的萧天也急忙跑了过来，渴求的看着林师兄。

    “是啊，林少爷，萧凡此子即为歹毒，竟然半废了天儿的修行路，实在是罪大恶极，还请林少爷主持公道啊。”

    一旁的萧山添油加火，将矛头直指萧凡。

    “嘿嘿。”阴笑一声，林师兄拍了拍萧天的肩膀：“萧天师弟放心，你我同门，做师兄的自然要为师弟出头。”

    林师兄心中暗笑，真是想打瞌睡，就有人来送枕头，他正想着对付萧凡，萧天就主动送上来一个由头，心中甚是满意。

    至于帮萧天出头，不过顺手为之，他打心眼里并未看重这个师弟，若不是师尊为了扩充势力，或许都不会收萧天为弟子，地级上品武魂，在天霜城这种小地方，那是顶尖天才，可要放到天武学院，也不是多稀罕。

    他能来天霜城，不过是为了带萧天去天武学院罢了，否则以他的身份，可能一辈子都不会来这种穷乡僻壤。

    可萧天父子不知林师兄心中所想，听到林师兄的话，顿时感激涕零。

    “萧凡，这次看你还不死？”萧天狰狞的脸上，满是狞笑。

    林师兄来自天武学院，自身也是气武境三重的修为，而且修炼的武学极为不凡，有他出手，萧天相信，萧凡绝无活路。

    “你叫萧凡？”

    林师兄来到萧凡身边，瞥了一眼，脸上的不屑之色溢于言表。

    “你是谁？”

    萧凡无动于衷，清秀的脸上依旧挂着淡淡的笑容。

    “天武学院，林清白！”

    林清白傲然一笑，眼中的蔑视之色更浓。

    “何事？”萧凡面色不变，对方找茬，他看得出来，但气武境三重的修为，也就九鼎之力，和自己相同，他还真不放在眼里。

    林清白注视着萧凡，没有从对方的脸上看到一丝一毫的敬畏，甚至他还感觉到了一丝蔑视之意，这让一只高高在上的他极为不满，脸上的阴郁之色更浓了。

    “何事？哼哼……”

    “萧天师弟，蒙我师尊看中，收为弟子，也算是天武学院之人，我的师弟，你不仅打伤了他，居然还断了他的修行之路，你总得给个交代。”林清白面色阴沉，将自己包装成一个为师弟出头的仗义师兄。

    闻言，众人都有些意外。

    “萧天大哥的天赋，果然是绝世之姿，居然能被天武学院的大人物看中，真了不起。”

    他们以前只知道拥有天武令才能加入天武学院，却不知萧天已经被天武学院的大人物看中，直接就能加入到天武学院之中，顿时羡慕不已。

    “萧天大哥的天赋是厉害，但那萧凡岂不是……”

    不少人想到了刚刚强势打败萧天的萧凡，都有些惊骇，根本不明白，为什么只觉醒了黄级下品武魂的萧凡，为什么能在一月之内接连提升了九重境界，而且还强势的击败了萧天。

    听到林清白所言，萧凡心中却是震惊了。

    不是震惊萧天的好命和天赋，而是虚无缥缈的命运！

    重生一世，萧凡数日前刚刚夺了原本属于萧天的纯阳灵泉，自身获得重大突破，可萧天呢，明明宝物被夺，可居然被天武学院的大人物看中了，一跃即将成为天武学院弟子，这在前世可没有发生。

    前世的萧天还是夺了天武令之后，才加入的天武学院，这点萧凡不会记错。

    “能够在一月之内连破三重境界，提升到力武境九重，恐怕也只有天武学院才能拿出那等宝物。”

    之前还在奇怪，现在萧凡有些明白了。

    不过虚无缥缈而又真实存在的命运，真是让人琢磨不清，纵使前世身为圣道之王，也勘不破命运之门。

    或许只有无上神境，才能感应到吧！

    萧凡摇了摇头，不再多想，反而戏谑的看向林清白：“你想要什么交代？”

    “哼哼。很简单，你束手就擒，跟我回天武学院受惩，否则……”林清白冷冷一笑，心中却是激动不已，他自信天武学院的威名，没人敢反抗，只要萧凡束手就擒，他就有许多方法，可以得到萧凡身上的大机缘。

    到时候，他就可以一跃成为天武学院的顶尖天才，甚至将来踏破武道四境，逍遥整个天武大陆，到时候无论是天武学院还是家族，都将跪伏在自己脚下。

    想到这里，林清白浑身激动的有些颤抖，看向萧凡的目光，更加火热了。

    感受到林清白的目光，萧凡一阵恶寒，误以为这货有什么特殊癖好。

    “哼！这世上还没有什么人能让本少爷束手就擒，天武学院也不行。”萧凡目光冷然，肆意张狂。

    “狂妄！”林清白眼神一眯，威胁道：“小子，得罪了天武学院，就等于得罪了整个大燕王国，识相的话束手就擒跟我走，否则……必死无疑！”

    天武学院作为大燕王国的武道圣地，背靠大燕王室，向来强横霸道，若是别人，此刻恐怕早已跪下来，束手就擒。

    可惜在萧凡这个曾经的圣道之王眼中，无论是大燕王室，还是天武学院，也只是大猫小猫三两只，丝毫不放在眼里。

    “敢威胁本少爷的人，都没有好下场，识相的赶紧滚，否则，死！”萧凡厉声喝道，强势无比。

    这话一出，顿时将萧家众人吓坏了，那可是天武学院啊，得罪了他们，随便派出一两个强者，都能让整个萧家万劫不复，城主府都不敢管。

    “萧天你好大的胆子，居然敢对林少爷不敬，你想让我萧家万劫不复吗？”萧山抓住机会跳了出来，蛊惑道：“果然非我族人，其心必异，你们父子真是狼子野心！”

    “萧凡，识相的话就自废修为，跟我林师兄会天武学院受惩，还能留下一条狗命，否则不仅是你，你们一家都将万劫不复，哼哼。”

    萧天冷笑连连，他对萧凡的恨已经深入骨髓。

    (本章完)


第18章 少年狂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    话不投机半句多，再加上萧山父子在其**火，向来张狂霸道的林清白顿时怒了，在他看来天霜城这种小地方的家族子弟，得罪他简直是不知死活。

    “小子挺狂啊！”林清白的脸色即为阴冷，好似毒蛇一般：“既然如此，本少爷便先废了你，再带回天武学院，你必死无疑！”

    林清白的心中暗暗盘算，既然萧凡不识抬举，那他便先将其打个半死，带走之后再行询问，也是一样的，他也丝毫不担心有人敢阻拦他这个天武学院的弟子。

    “本少爷已经说过了，不滚，就死！”

    萧凡的脸色也冷冽下来，他看得出来，林清白和萧山父子乃是一丘之貉，那么既然作为自己的敌人，那便只有死路一条，至于天武学院的名头，他还真不放在心上。

    “小子，你找死！”林清白怒喝一声，浑身顿时爆发出一股磅礴的气息，震得空气都发出轰鸣声，气武境三重的强大修为，展露无遗。

    “放肆！谁敢伤我儿，我让他死无葬身之地。”萧凌也是怒吼一声，爆发出超强的威势。

    天武学院又如何，国都林家又如何，敢伤自己自己的儿子，他萧凌就要和他们拼命，这是一个作为父亲的爱和责任。

    “哼哼，敢得罪本少爷，我看你们萧家是不想延续下去了。”林清白阴测测给萧山使了使眼色。

    今天他无论如何都要逼问出萧凡身上的机缘，虽然自知不是萧凌的对手，但是有萧山等人拖住萧凌，他便有十足的把握，捉住萧凡，然后从容离开天霜城。

    萧山会意，立刻联合几位长老向萧凌施压。

    “家主还请三思，那林少爷身份尊贵，我们得罪不起啊。”

    “哼，萧凡此子得罪了林少爷，乃是他咎由自取，家主难道要为了一个竖子，致使我萧家万劫不复吗？”

    萧山等人联手挡在萧凌的身前，意图很明显是要站在林清白一边了。

    “好，好哇，若我萧家都是这等胆小怕事之人，那还有什么前途可言。”萧凌气急，但也无奈，几位长老联手，即便自己全力出手，恐怕也分身乏术，不由得看向了一直冷眼旁观的萧承德。

    这位萧家的太上长老，一切以萧家为重，但今天事情的发展，也超乎了他的预料。

    “哎！”一声叹息，萧承德皱着眉头颇感无奈：“我萧家这一代出了萧凡和萧天这两个英才，本是可喜，可如今若是得罪了天武学院和国都林家，那我萧家恐怕就真的离灭族不远了。”

    说完，萧承德直接转身离开了，这一刻的他给人一种垂暮之感。

    “完了。”萧凌的心顿时沉了下来，死死的盯着眼前的几位长老，一股悲怆和杀意迸发而出。

    “父亲莫急。”萧凡开口。

    萧凌转身看去，发现萧凡脸色如常，嘴角还挂着淡笑，哪有一点大祸临头的样子，不由得有些诧异。

    “嘿嘿，天武学院的天才又如何，我萧凡还不放在眼里。”萧凡淡笑一声，给了萧凌一个淡然的眼神：“父亲稍坐，待儿宰了此人。”

    “竖子无礼！”

    “好大的口气啊。”

    萧山几人冷笑连连。

    萧凡直接将他们几人无视，盯着林清白，眼神中杀意凝聚：“林清白是吧，不走，那便死吧！”

    话落，萧凡手中的青锋剑就出鞘了，一股凌厉的气息顿时扑面而来。

    “哼！”林清白一声冷哼，顿时有一股磅礴的真气爆发，震散了扑面而来的凌厉气息，厉喝道：“今天本少爷就让你知道知道，没有实力，狂妄就要付出惨重的代价。”

    林清白翻手间便有一把银白色长枪，出现在他的手中，银白色长枪光华流转，显然是一件宝物。

    “储物灵戒！”

    萧凡看到林清白手指上的黑色戒指，脸上一丝诧异，那银白色长枪他看不上，但那储物灵戒可是不可多得的宝物，即为珍稀，整个天霜城也只有城主才有一只。

    “看来这个林清白身份不低啊。”萧凡心中嘀咕，继而转念一笑：“嘿嘿，宰了他宝物便是我的了。”

    这种低等的储物灵戒，前世的萧凡是看不上，但如今对自己还是很有用的。

    “哼哼，没见过世面的乡巴佬，给我死吧！”

    林清白蔑视一笑，手中长枪如龙，瞬间刺破空气，刺耳的音爆声此起彼伏，下一刻冰冷的枪尖就出现在萧凡的眼前。

    “速度还可以。”萧凡淡淡一笑，手中的青锋剑瞬间挥出，化作一道凌厉的剑影，快的让人无法用肉眼追踪。

    “噗嗤。”

    剑影同样撕裂空气，直接朝着林清白横扫而去。

    “七星剑诀第一式，流光。”

    这一剑招，最为快速凌厉，适合突然袭击，但现在却被萧凡用来试探对方。

    “铮铮……”

    金铁交击声很是刺耳，青锋剑与银白色长枪交击，萧凡手腕转动，剑光旋转，突兀的如同鬼魅般，顺着枪身斩向林清白的手掌。

    “哼！”林清白冷哼一声，体内真气轰然爆发，便震退了剑光。

    双方各退一步，萧凡面色不变，可林清白却是心中震惊，他感觉到对方的力量不仅不输自己，而且对剑招的运用也达到了登峰造极的地步。

    若不是自己拥有真气的优势，刚刚那一次交手，他都有些不好应对。

    气武境三重的林清白可是足足九鼎之力啊，可萧凡在力量上，居然不落下风，显然也拥有九鼎之力。

    力武境九重，拥有九鼎之力，这可比天武学院历史上的那位绝世天才，恐怖多了，说出去恐怕都没人信。

    林清白的心中更加火热了，这可是老天赐予的大机缘。

    虽然看起来萧凡的力量不输他，但他身为天武学院的天才，手段层出不穷，光是修炼的武学就比萧凡强上百倍。

    他有绝对的自信击败萧凡。

    “嘿嘿，天武学院培养出的天才，也不过如此嘛！”

    萧凡淡然一笑，甩了甩手中的青锋剑，实则是手臂有些酸麻，真气的破坏力极大，即便力量相同，但刚刚那一击，他还是吃了个小亏。

    (本章完)


第19章 强势击溃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    远处的萧山等人看在眼里，惊在心里。

    这可和刚才萧山随意出手不同，和气武境三重的强者正面战斗，萧凡居然不落下风，甚至在招式上，萧凡还更为玄妙。

    “这小子……呵呵。”

    萧凌却是摇头一笑，安稳的坐了下来，从刚才的交手看来，萧凡即便不是林清白的对手，但也自保有余了。

    这个儿子，一个月的时间，就让他这个父亲一次次的刮目相看，虽然意外，却也懒得探其究竟，自己的儿子越是了不得，他这个做父亲的也就越开心，这就够了。

    而林清白，面对萧凡**裸的嘲讽，心中怒火升腾。

    “小子，别得意，接下来就让你见识见识，本少爷的实力。”

    话音未落，林清白便率先出手了。

    “六幻破杀枪！”

    “居然是玄级极品武学！”

    萧山等人都极为震动，他们萧家最强武学小周天剑法，也不过玄级上品而已，被当做镇族之宝，普通萧家子弟都没资格修炼。

    可那林清白不愧是来自天武学院的大家族子弟，随便一出手就是玄级极品武学。

    六幻破杀枪，在玄级极品武学中，都是盛名极大的，六式枪法接连出手，一枪更比一枪迅速，狂暴，威能也是一式强过一式。

    传说中，若是将六幻破杀枪修炼到圆满之境，便可以六式合一，威力之强可以匹敌地级武学。

    可林清白修炼的显然不够火候，施展的很是勉强，六式枪法接连出手，连招之时过于缓慢，没有一点行云流水之意，在萧凡眼中，简直是漏洞百出。

    “仅仅修炼到小成，也敢拿出来献丑。”萧凡咧嘴一笑。

    林清白浑身气劲鼓荡，手中长枪如同幻影般，一枪又一枪的袭杀而来，速度奇快，眼看着萧凡就要被枪影捅出几个透明窟窿。

    可萧凡不为所动，躲闪过前面两枪，终于抓住了机会。

    一股磅礴的力量关注在双手之上，手中的青锋剑却是一瞬间挥出，犹如疾风暴雨般，怒劈而来，势大力沉，给人的感觉仿佛能够撇开一座大山。

    “七星剑诀第二式，狂雷！”

    这是七星剑诀中，论爆发威能最强的一招，萧凡一眼便能看穿对方武学的弱点，所以施展这一招，便是要以力破法，全力攻其弱点，一击而溃。

    六幻破杀枪，林清白修炼的不到家，第二枪与第三枪的衔接之间，明显缓慢了许多，露出了破绽。

    萧凡抓住时机，一剑挥出，势大力沉，顿时劈砍向变招中的林清白。

    林清白大惊失色，不得不中断六幻破杀枪，转而爆发真气一枪扫来，阻挡萧凡手中的青锋剑。

    “铿锵……”

    一击之下，林清白蹬蹬后退两步，面色微红，气息都有些浮动了。

    他震惊的看着萧凡，心中羞怒不已。

    自己眼中这个穷乡僻壤的乡巴佬，连续几次交手间居然都将自己压制，这使向来自傲的他仿佛受到了奇耻大辱。

    这样下去，别说擒拿萧凡夺取机缘了，自己能否活着离开都是问题。

    他清楚的感觉到，萧凡身上的杀机，几乎凝为实质，这种恐怖的杀机他只有在师傅的身上感受到过。

    “啊啊啊……”

    羞怒中的林清白，不由怒吼，眼神中燃烧着熊熊怒火。

    “轰！”

    林清白的身上有一股磅礴的气息，升腾了起来，剧烈震动的真气，如同惊涛骇浪般，朝着萧凡汹涌而来。

    “惊雷杀！”

    快若闪电的一枪，突然袭杀而来，犹如惊雷般，转眼而至，而且力量极为狂暴，仿佛一道惊雷劈杀而来，石板铺成的地面，如同豆腐一般粉碎，让萧凡都惊讶不已。

    “这威势……”

    “地级武学，恐怕也只有地级武学才有如此恐怖的威势吧。”

    萧山等人震惊不已，地级武学啊，他们一辈子都没见识过，这等威势爆发开来，让他们都感觉心惊肉跳。

    “地级武学！”萧凌脸色巨变，本来放下的心，一瞬间提到了嗓子眼。

    “凡儿小心！”

    可如此强横的武学，就是他想阻止都来不及，更何况还有萧山等人阻拦。

    萧天本来快要绝望的脸上，猛然露出惊喜之色：“好好好，杀了他，杀了他，一定要宰了萧凡！”

    可此刻的萧凡，面对林清白陡然爆发的强大实力，虽然有些诧异，但清秀的脸上并未有任何的畏惧之色，反而一股冲霄的战意，迸发而出。

    “这才有点意思。”

    萧凡的脸色郑重起来，青锋剑重新入鞘，浑身紧绷，全身的力量都汇聚了起来：“地级武学？哼哼，今天让你尝尝天极武学的威力！”

    “铮”的一声剑吟，萧凡手中的青锋剑再次出鞘，比林清白手中的长枪更快，瞬间便有一道惨白的剑光浮现。

    轻飘飘的，朦胧似幻的剑光，骤然浮现，又突然消失，远处的萧山等人都未能察觉到。

    “拔剑术！”

    这一招从刀疤汉子手中得来的神秘武学，在萧凡的手中终于爆发出了它原有的强横威力。

    一剑出，天地寂静！

    袭杀而来的林清白，骤然瞳孔变大，便感觉到一股磅礴无比的力量，撞击在自己身上，好像被一座大山冲撞一般。

    “轰！”

    长枪跌落，林清白的身体如同一颗炮弹，飞出了十多丈，重重的坠落在地，便没有了声息。

    “怎么可能？萧凡那个小杂种怎么可能这么强？”

    萧天的脸色变的惨白无比，跌坐在地上，如同傻子一般，嘴中喃喃着。

    萧山等人的脸色也变得难看起来，先前强势无比的林清白，居然几招之内就被萧凡强势击溃了。

    如果刚才击败萧天，只是让他们意外的话，那么此刻林清白的惨白，让他们看向萧凡的目光，都变得惊恐起来！

    要知道，那林清白可是来自天武学院的天才啊，年纪轻轻就有气武境三重的修为，而且修炼的乃是玄级极品的武学，居然如此惨败。

    “这到底是什么怪物？”

    “力武境九重，击败气武境三重……”

    萧山等人一脸的不可置信，认知和逻辑简直碎了一地。

    (本章完)


第20章 灵魂道伤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    演武场上的萧凡收剑而立，挺拔的身躯却微微有些颤抖。

    拔剑术，虽然无须借助真气便可以施展，但对于肉身的负担即为恐怖，即便如今萧凡剑体劫小成，但施展起拔剑术来还是颇为勉强。

    萧凡预计，只有将剑体劫修炼到大成之境，或是修为突破到气武境，才能毫无负担的施展拔剑术，借助真气施展拔剑术，对于肉身的负担也会降低很多。

    如今萧凡的最强手段，便是神秘的拔剑术，但这一招对肉身负荷极大，萧凡也不能接连使用。

    可若是突破到气武境之后，那么萧凡的手段便会多起来，无论是小周天剑法，还是诛仙剑经，都必须借助真气为基础来施展，到时候萧凡便可以纵横气武境。

    “看来得快点突破了。”萧凡心中思附，他们清楚萧山父子此次一败涂地，肯定不会善罢甘休，自己必须赶在前往天武学院之前，扫清萧家的宵小，才不会重蹈前世的覆辙。

    想罢，萧凡的目光看向了远处昏死的林清白，嘴角露出一缕笑容：“这小子来头不小，希望储物灵戒中多点我用得着的宝贝。

    来到林清白身前，萧凡在众人的注视下，直接抓起了林清白手上的黑色灵戒，把玩一番便放入怀中。

    察觉到林清白还有一丝生机，萧凡脸色一冷，拔出青锋剑，便要结果了林清白，对待敌人，萧凡从不手软。

    看到这一幕，萧山几人吓坏了，连忙冲了过来。

    “住手住手。”

    “萧凡，你想为我萧家惹来大祸吗？还不快将储物灵戒交出来。”

    几位长老气冲冲的拦在萧凡身前，横眉冷对，心中真的怕了，萧凡无法无天，强横霸道，若是林清白真的死在萧凡手里，那他们萧家将承受天武学院和国都林家怒火，到时候萧家只有覆灭一途。

    闻言，萧凡的脸色冰冷了下来，眼前的几位长老帮着一个外人对付自己的族人，还真是人心不古，可笑至极，虽说心中早有准备，但此刻还是难免有些悲凉：“可笑，人不犯我我不犯人，人若犯我，我必杀人！”

    萧凡毫不退让，********，斩草除根，向来是萧凡的人生信条，无论前世今生，都不可能动摇。

    林清白这种小人，萧凡见的多了，如同毒蛇一般，要么不招惹他，招惹了就必须杀之后快，否则祸患无穷。

    “萧凌，难道你就看着萧凡胡闹，陷我萧家于死地吗？”

    “家主，还请你顾全大局，这林少爷可千万不能死在我萧家啊，否则要不了多久，我萧家便要灭族了。”

    几个长老见萧凡不买账，登时看向了萧凌。

    闻言萧凡心中冷笑，这些人还真是墙头草，随风倒，刚才还想着联合起来，弹劾萧凌，哪里把萧凌这个家主放在眼里了，如今居然又舔着脸来求情。

    萧凌虽然对林清白也是杀意斐然，但现在萧凡无事，又想了想义父临终前的嘱托，不由得放下了心中的芥蒂，缓声道：“凡儿，算了吧！”

    “实力，实力！若是我没有先天受创，修为难进，定然可以庇护整个萧家，庇护我儿，可如今只能不断的妥协，哎……”萧凌心中颤抖。

    “父亲……”萧凡还想说什么，可看到父亲眼神中的挣扎，最终没有说下去，反而看向萧山几人：“这一次就饶他一条狗命，但是宝物到了本少爷手里，岂有再交出来的道理。”

    说完，萧凡抓起地上的银白色长枪，转身离开了。

    “你……”萧山心中恼怒，但想到自己也奈何不得萧凡，而且现在紧要的是救治林清白，勉强压下了心头的怒火。

    回到家中，母亲林婉担忧急了，抓住萧凡的手一阵嘘寒问暖，萧凡温声安慰了好一阵，母亲的脸上才露出笑颜，甚至为自己的儿子骄傲。

    不多时，父亲萧凌也回来了。

    看到儿子，萧凌虽然表面上喜笑颜开，但萧凡看得出父亲眼中的失落，他清楚父亲是因为没有今天没能庇护自己而自责，但萧凡善解人意的没有说破。

    “父亲，让孩儿看看您的伤势吧。”

    萧凡抓住萧凌的手腕，不由分说就开始把起脉来。

    “为父这伤，已经好几十年了，你小子能看出些什么？”萧凌笑骂一声，却没有抽回手，显然不想打击儿子的积极性。

    一旁的林婉却是嫣然一笑：“儿子长大了，知道心疼老子了，呵呵……”

    一家人和和气气，尽享天伦，这正是萧凡前世遗憾的，也是他今生要拼命保全的。

    欢声笑语之间，萧凡很快便查清了父亲的伤势，前世身为圣道之王，眼力见识都非常人可比，心头却是暗暗震惊。

    父亲的伤势即为严重，乃是灵魂道伤，而且是自娘胎里就有的，显然是祖母怀胎之时发生了意外，伤及腹中胎儿。

    而让萧凡感到震惊的是，这种灵魂道伤，只有圣道强者才能造成！

    圣道强者，那可是这天地间的绝顶强者了，能惹得他们出手，看来自己那个从未谋面的祖母，来头不小。

    因为前世萧凌死的早，萧凡也不知道具体情由。

    “放心吧父亲，既然儿重生一世，就一定要治好你，到时候我们一家一起去探究当年发生的事。”萧凡心中暗暗发誓。

    想要治好父亲的灵魂道伤，即便是萧凡也颇为棘手，若是在前世，他挥手间便可治好，可现在，他必须一步步来。

    “还有大约十多年。”萧凡心中默默盘算。

    灵魂道伤，伤及人的生命本源，只能享常人半寿，普通人也就不到百岁的寿元，半寿便是四五十年，如今萧凌已经三十多了，留给萧凡的时间，却是不多。

    想要治疗这等灵魂道伤，最简单的办法就是请圣道强者出手，以夺天之力，弥补灵魂损伤。

    但请圣道强者出手，哪是那么容易的，至于萧凡自己重回巅峰，那也需要很长一段时间。

    前世的萧凡达到圣境，也花了三百多年，今生就算修炼起来没有瓶颈，所需时间肯定大大缩短，但萧凡也不敢打包票能在十多年间重回圣境。

    (本章完)


第21章 白胡子老爷爷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    为了父亲的灵魂道伤，萧凡想了很多法子，但都没有绝对的把握。

    “只能试一试了。”

    打定了主意，萧凡冷静下来，快步来到桌案前，根据前世的记忆，默写下了一部武学。

    夺天炼魂诀！

    这是一部超越天极的灵级武学，而且是一部主修灵魂的武学。

    当然，这部武学乃是跨越武道四境的强者才能修习的，整个大燕王国都没有，萧凡也是花了一些心思，简化了许多，才能让气武境的人修炼。

    以他圣道之王的底蕴，简化一部灵级武学，那还是绰绰有余的。

    “父亲以后便精修这部夺天炼魂诀吧！”

    在父母诧异的目光下，萧凡将夺天炼魂诀交到萧凌手中。

    萧凌大致一看，顿时震惊了。

    夺天炼魂诀，夺天地之力，炼自身灵魂！

    主修灵魂的武学，他听都没听过，而且这部武学之浩大，之玄妙，都远超他今生见识过的任何武学。

    “这恐怕……至少是天级武学吧！”萧凌内心惊颤，看向萧凡的目光，满是不可置信，因为这部夺天炼魂诀，对他真的即为有用。

    自己的灵魂道伤，他从未提起过，甚至妻子林婉都不知道，萧凡是怎么知道的，难道仅仅把脉就能看出来，可自己这些年也找了许多奇人异士看过，都说不出个所以然。

    如今的儿子，还是之前那个不思进取，只知道纠缠苏菲菲的纨绔子弟吗？

    看到父母审视的目光，萧凡摸了摸鼻子，淡然道：“父亲且放心修炼，这部武学是孩儿不久前在大荒山脉中，遇见的一个白胡子老爷爷传授给我的。”

    “白胡子老爷爷？”萧凌夫妇都有些诧异的看着萧凡。

    “是啊，那个白胡子老爷爷，仙风道骨，看起来就像是天上的神仙，他看孩儿根骨不凡，便收了个记名弟子，传授给孩儿许多宝物，还有几部武学。”萧凡睁着眼说瞎话，脸不红气不喘：“所以，孩儿才能在一个月之内修炼到力武境九重，拥有如今的实力。”

    为了不让父母起疑，萧凡只能编排一番，没办法，若是告知父母实话，说自己前世乃是圣道之王，如今重生在五百年前，不仅没人会信，说不定还会认为自己中邪了。

    萧凡编排的似真似假，将那个白胡子老爷爷吹捧了一番，萧凌夫妇居然慢慢的相信了。

    “哈哈，我儿果然不凡，能得前辈高人看中，真是人之大幸啊！”萧凌大笑一声，显得极为欢喜。

    母亲林婉柔美的脸上也满是笑容：“凡儿真是好福气，但将来变强了，切记不要忘了自己的恩人啊。”

    “母亲放心，孩儿谨记。”萧凡摸了摸鼻子，嘴上答应的好，心中却是冷汗连连，总算给糊弄过去了。

    “对了母亲，这部玉女剑法是给您的。”萧凡再次默写下一部天级武学，交到了母亲的手中。

    玉女剑法乃是前世妻子姬青璇在天武境所修炼的武学，如今正合适让仅仅是气武境一重的母亲修炼。

    林婉微笑着接过，柔声道：“好好好，我今后也好好修炼，我们一家长长久久的在一起。”

    看着母亲脸上洋溢的笑容，萧凡心中暗暗发誓：“一定会的！”

    又寒暄了一会儿，萧凡便准备闭关了。

    夺天炼魂诀，虽然是一部即为强横的修炼灵魂的武学，但也远远无法治愈父亲的灵魂道伤，只能遏制道伤的进一步恶化罢了。

    想要彻底治愈父亲的灵魂道伤，萧凡还得尽可能的寻找一些逆天的宝物才行，而能够治愈灵魂道伤的宝物，无一不是世间极品，萧凡必须快速提升修为才有可能得到。

    回到自己的房间，萧凡关上门，盘坐在床上，手中把玩着林清白的储物灵戒。

    储物灵戒上面林清白的烙印，已经被萧凌抹除掉了，萧凡当即咬破舌尖，滴血认主。

    “希望不要让我失望。”萧凡暗暗想到，当即分出一缕意识探入到储物灵戒当中。

    储物灵戒的空间不大，只有四五个立方而已，里面散落着大批的金银，以及厚厚一沓银票，粗略一数足有百万，可这些萧凡没有放在眼里，其中的一个玉瓶和一方檀木匣子，却引起了萧凡的注意。

    一番手，玉瓶和匣子便出现在萧凡的手上。

    打开玉瓶，顿时便有一股浓郁的药香扑面而来，很快充斥整间屋子。

    玉瓶里面有足足十枚龙眼大小的乳白色丹药，不断散发着浓郁的药香。

    “练气丹！”萧凡的眼中露出惊喜之色。

    练气丹乃是二品宝丹，乃是气武境强者提升修为所用，比起淬体丹那种一品宝丹不知道强了多少倍。

    整个天霜城的练气丹加起来，恐怕也就和萧凡手中的差不多。

    “来自国都就是不一样，随身都携带着如此多的练气丹，倒是便宜了我。”萧凡淡淡一笑，有了这些练气丹，他突破气武境就容易多了。

    “再看看木匣中有什么？”

    怀着忐忑的心情，萧凡缓缓打开木匣，顿时一股清香灌入口鼻之中，让人精神大震。

    “青灵果！这可是淬炼肉身的好东西啊。”萧凡盯着眼前的一颗青色果子，眼中的喜色更浓了。

    武道四境，都是借助天地灵气淬炼己身，青灵果这等宝物即便是对天武境的强者，那也是有用的，只是效果极低，可对萧凡来说，却可以用来修炼九劫不灭剑体，甚至可以将第一重剑体劫，修炼到大成之境。

    论价值，可比十枚练气丹贵重多了。

    “想不到，林清白这小子这么富裕。”萧凡内心欢喜。

    他却不知，林清白得到这青元果也是运气，还是在来天霜城的途中，从一个小家族那里掠夺来的。

    那个小家族不知青元果的珍贵，一听到来自天武学院的林清白索要，当即奉上。

    可萧凡管不了那么多，有了这些东西，要不了多久，他就能够突破到气武境，还能将剑体劫修炼到大成之境。

    到时候他的实力，将有一个质的飞跃，萧山之流翻手间便可击溃。

    (本章完)


第22章 突破气武境

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    想到便做，萧凡已经许久没有了这种对于修为提升的渴望了。

    青元果，通体乌青发亮，入口清脆甘甜，带着一股诱人的果香，被萧凡两三口整个吃下肚中。

    没过多久，便有一股磅礴的热量充斥着萧凡的全身，萧凡面色一喜，顿时静下心来，开始按照九劫不灭剑体，将每一缕热量引导着铺散全身。

    渐渐的，萧凡的皮肤开始变红，一股滚烫的热气从他身上散发出来，磅礴的热量开始侵袭着他的每一条经络，每一根骨骼，每一寸血肉……

    仿佛一团烈火在身体中灼烧，全身都要龟裂了一般，剧烈的疼痛不断冲击着萧凡的灵魂，他咬牙切齿，显然这种疼痛，即使是他也有些动容。

    九劫不灭剑体的第一重，剑体劫，就是要改造之前的**凡胎，重新塑造一副晶莹的**，将其中的杂质尽可能的剔除，作为根基，为以后的修炼做铺垫。

    所以和后面比起来，如今的这点疼痛，只能算是毛毛雨，萧凡还能坚持的住，像前世的萧凡修行的后面，都得花费大代价，寻找一些遏制疼痛的天材地宝才行，否则光那震颤灵魂的疼痛，就能要了圣道强者的性命。

    青元果的药效在持续，萧凡咬牙坚持，他的身体逐渐龟裂，全身鲜红，一滴滴黑色油腻的液体逐渐被排斥了出来，那模样如同被剥皮了一般，极为恐怖。

    这种状态不知持续了多久，灼热之感褪去，萧凡全身本来几乎碎裂的血肉，也重新长好了，只是全身黑漆漆的，如同刚从火场死里逃生的一般。

    可萧凡丝毫不顾及这些，攥了攥拳头，感觉到体内涌现的磅礴之力，脸上露出满意之色。

    剑体劫大成，萧凡的力量再次得到了恐怖的提升，而且身躯已经如同树木一般坚硬，即便是刀剑加身，都不会受到多大的创伤。

    按照前世的经验，剑体劫圆满的身体，便如同金铁一般，普通刀剑难伤分毫。

    仅仅高兴了片刻，萧凡再次取出练气丹，准备趁热打铁，一口气突破到气武境。

    练气丹入口即化，化作一股庞大的能量，充斥着萧凡的每一条经脉，很快便堵塞身体，药力太庞大了，仅仅力武境的萧凡一时间难以承受，感觉身体都要撑爆了。

    普通力武境强者哪敢吞服练气丹，恐怕来不及炼化就被磅礴的药力撑破经脉，化作废人，也就萧凡仗着剑体劫大成，才敢如此。

    萧凡立刻开始按照诛仙剑经运转，炼化这些能量。

    萧凡一直对这部从诛仙阵图中获得的无上武学，心存期待，这可比他前世修炼的任何功法，都要强上许多。

    初次修炼，萧凡还不是很熟练，但体内积蓄的练气丹能量当即被快速炼化，数个呼吸的功夫磅礴的药力都被炼化，成了身体的养分。

    “真够快的！”萧凡的脸上露出动容之色。

    太快了，仅仅几个呼吸的功夫，一枚练气丹的磅礴能量，便被炼化一空。

    萧凡清楚的记得，前世的他突破气武境之时，用的是药效更差的淬体丹，炼化起来都极为繁琐，足足花费了大半个时辰，和现在一比简直是云泥之别。

    “不愧是至宝诛仙阵图中的武学！”

    萧凡的脸上满是惊喜，这部诛仙剑经果然没让自己失望，有了这部武学，他本来预计重回巅峰的时间，又将大大缩减不少。

    缓缓吐了口气，萧凡将激动的心绪逐渐抚平，开始继续吞服练气丹，剑体劫大成的身躯极为强横，致使他一枚练气丹还远远无法迎来突破。

    一连吞服了八枚练气丹，萧凡终于察觉到了突破的契机。

    “气武境，给我突破吧！”

    心中大喝一声，萧凡紧闭双眼，开始按照诛仙剑经的运转法门，引导着磅礴的能量，贯穿周身的每一条经脉，最终汇聚到丹田处。

    “轰轰轰！”

    磅礴的能量，倾泻而来，仿佛惊涛骇浪冲击在薄纸上，一瞬间冲破阻碍，轰开了丹田的大门，同时也打破了境界的桎梏！

    一股磅礴的天地之力，滚滚如潮般汇聚而来，被萧凡吸收入体。

    丹田之内，一片朦胧的雾霭出现，无比的广阔，如同天地混沌。

    突然，一股磅礴的气流被吸引汇聚而来，击退了周边的朦胧雾霭，化作一团吸附力极强的旋涡，形成全身力量的源泉，氤氲沉浮，散发着耀眼的光华。

    丹田辟，气旋成！

    如今的萧凡，终于跨入了气武境的大门！

    “轰隆隆！”

    沉浮在脑海中，一直没有动静的诛仙阵图，此刻居然震动了起来，一阵金光大方，刺的萧凡脑袋昏沉，疼痛不已。

    不知过了多久，诛仙阵图终于再次沉寂，无论萧凡怎么挑逗，都无法撼动丝毫，仿佛刚才的动静如同南柯一梦。

    可让萧凡怪异的是，经过刚才诛仙阵图的异动，他的脑海里却突然多出了一部武学。

    “诛仙之力！”

    粗劣一观，萧凡的动容了。

    诛仙之力，共分为三重境界。

    第一重修炼到圆满，可增幅三倍之力，持续一刻钟。

    第二重修炼到圆满，可增幅十倍之力，持续三个呼吸。

    第三重修炼到圆满，可增幅百倍之力，持续时间只有一瞬。

    “乖乖，真是逆天了！”萧凡内心狂喜。

    这种增幅实力的武学，他前世也修炼过，但最强的也只能增幅九倍之力，而且只能持续一个呼吸，甚至后遗症都极为严重，对身体有极大负荷，损伤生命本源。

    但这部诛仙之力完全不同，吸收诛仙阵图中的本源之力化为己用，施展之时对身体没有任何负荷。

    这等逆天的武学，萧凡前世听都没听过。

    “难道是来自神界吗？”萧凡感应着脑海中的诛仙阵图，不由得摇了摇头。

    无上神境，前世强如圣道之王，他也未曾触摸的那一层次。

    跳下床来，萧凡来不及清洗身体，猛地一拳轰在虚空中，顿时便有一股磅礴的真气轰然爆发，震得空气都发出轰鸣声，远处的书架都不停的晃动。

    “约莫十八鼎之力！不错不错。”萧凡的脸上露出满意之色。

    力量越往后越难提升，人的身体虽然潜力巨大，甚至一些天才可以打破肉身极限，但终究天地讲究平衡，凡事都有一个限度。

    如今的萧凡虽然剑体劫大成，更是突破的气武境，但能够一次增加九鼎之力已经算是逆天了，换做任何人都不可能拥有如此成就。

    仅仅气武境一重的萧凡，便已经相当于普通气武境六重巅峰的强者了。

    (本章完)


第23章 阴谋报复

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不仅力量获得巨大提升，萧凡觉得全力爆发真气之下，自己居然没有一点疲惫之感，反而精龙活虎，仿佛身体里有用不完的力气。

    “乖乖……”探查下丹田内的气旋，萧凡的脸上再次露出惊容，自己的气旋足足有九丈宽大。

    普通人的突破到气武境一重，气旋只有一丈大小，跟随修为每提升一重，便增大一丈，最终也只有九丈大小，九为数之极，萧凡前世也是如此。

    力量可以靠外物增加，可气旋乃是真气之源，气武境强者的根本所在，居然也会因人而异，萧凡修行以来，从未遇到过如此情况。

    “诛仙剑经，真是了不得！”萧凡心中暗暗震惊。

    不过气旋宽大，却绝非坏事，反而是天大的好事，以后与人战斗，爆发真气之时，萧凡体内的磅礴真气可谓用之不竭，一个人鏖战群雄都不是问题。

    天霜城，苏家府邸。

    ……

    密室之中，苏家家主盘坐在那里，脸上没有了往日的威严，端着茶的手有些颤抖。

    “这是要不死不休啊！”苏家主喝了口茶，想要压下不断震动的内心。

    “我和萧凌之间，早已是不死不休了，若是这次再不动手，以后就没机会了，我知道萧凌绝不会放过我的。”

    坐在他对面的，是一个笼罩在黑色斗笠内的中年人，脸色阴沉，眼神阴郁，说起话来，面色都有些扭曲。

    定眼一瞧，居然是萧家大长老，萧山！

    两人坐在一起，像是在密谋些什么，这若是让其他人知晓，定会震惊不已。

    萧苏两家，虽然同是天霜城的大家族，但俩家的关系却并不和睦，因为利益勾连，两家之间的竞争从未停止。

    即便两家都常年联姻，那也不过是表面上为了应付城主府的排挤而已，背地里两家也是对头。

    苏家主放下手中的茶碗，盯着萧山道：“你有把握吗？那萧凌的实力我们有目共睹，即便是城主出手，压着打是没问题，可若是击杀，恐怕也没多大把握吧？更何况城主老谋深算，巴不得我们鹬蚌相争，是绝对不会掺和进来的。”

    “哼哼，城主他老人家是不会掺和……”萧山阴测测一笑，继而压低声音道：“难道我天霜城比萧凌强的，就城主一位吗？”

    苏家主想了想，脸上突然露出惊容：“你是说黑风寨？”

    显然，势大如苏家家主，面对黑风寨也是忌惮无比。

    黑风寨，是盘踞在天霜城周围的马贼团伙，平日间烧杀抢掠，无恶不作，屠村灭镇，甚至劫掠大家族的财货，天霜城的人无不深恶痛绝。

    为此，刚开始的时候，天霜城以城主为首，集结大批高手，也曾想要剿灭这伙马贼，奈何那黑风山地形险恶，错综复杂，易守难攻，而且为首的黑风寨之主，实力颇为强横，就连城主也奈何不得。

    双方大战数次，均是死伤惨重，最后居然约法三章，天霜城不再攻打黑风寨，而黑风寨的此后也收敛了许多，只挑那些没有背景的平民出手，偶尔才劫掠一次大家族的财货。

    对此，天霜城的人虽然不忿，但也只能睁一只眼闭一只眼，敢怒不敢言。

    看到苏家主脸上浓浓的忌惮之色，萧山冷冷一笑：“不错，我已经和黑风寨主说好了，就定在明日，为此，我可是足足许诺一百万两啊。”

    闻言，苏家主脸上还是踌躇不已：“那黑风寨主谢宝庆，可是出了名的心狠手辣，霸道惯了，我只怕到时候引狼入室啊。”

    “哼哼……”萧山看出了对方的犹豫，不由得阴笑一声：“苏家主放心，那谢宝庆无非就是图财，难道在这天霜城的地面上他还敢胡作非为不成？”

    “这……”

    见苏家主不说话，萧山再次郑重开口：“苏家主，我已经许诺，只要宰了萧凌一家，天武令当即拱手奉上，这可是唯一的机会，错过了恐怕令爱这辈子都没有进入天武学院的机会了。”

    “那谢宝庆身手不凡，到时候我们在暗地里推波助澜，定能宰了萧凌，到时候那小畜生和那贱人也必死无疑，苏家主还在犹豫什么？”

    闻言，苏家主神色一震，眼神变得狠辣起来：“也罢，干了！”

    “希望到时候萧大长老，不要食言！”

    “嘿嘿，放心吧！”萧山傲然一笑：“我儿已被天武学院的大人物收为弟子，而且已经和令爱私定终身，只要宰了萧凌，天武令自然奉上，到时候我们就是一家人了，哈哈。”

    “恩，不错，是一家人。”苏家主暗暗攥起拳头，为了天武令，他决定拼上一拼。

    ……

    此时的萧凡，已经洗去了一身的污垢，重新换上了一件崭新的白衣。

    剑体劫大成，他的肉身变得更加晶莹，如玉般完美无瑕，匀称的身体却又充满了爆炸性的力量，眉宇间英气勃发，如同一个少年王者。

    重新盘坐在床上，萧凡将最后两枚练气丹也吞入腹中，运转诛仙剑经快速炼化，稳固修为。

    两枚练气丹入体，化作磅礴的药力，却再也不能给萧凡的身体带来负担，逐渐化作精纯的能量，汇入到丹田的气旋之中。

    气旋有增大的几分，使得萧凡本来的担忧彻底放下了。

    “看来九丈大小的气旋，并不是我的极限，提升空间应该还很大。”萧凡的脸上露出喜色。

    诛仙剑经的确逆天，不仅将他的根基锻造的牢固无比，更带给他无穷的潜力。

    前世的萧凡，在修行路上，那是一步一个脚印，在血与火中不断的挣扎，艰难的变强，也就得到诛仙阵图之后，修行路才顺畅了一些，最终纵横天武大陆，败尽无数天骄。

    可今生，萧凡从弱小起就注定不凡，每一个境界他都力求完美，这是任何一个天才都无法比拟的。

    想想曾经和那些天骄竞相争辉的场景，萧凡的内心突然有一股高昂的战意，直冲霄汉！

    两枚练气丹很快炼化，萧凡的力量也稳固在二十鼎之力，而修为却仅仅是气武境一重小成而已。

    若是被外人知晓，一个气武境一重的人，居然拥有二十鼎之力，恐怕会被人当做怪物异种。

    可萧凡此刻却皱起了眉头。

    两枚练气丹才让他提升了这么一点修为，若是修炼到气武境九重，那得消耗多少练气丹，而且他还兼修九劫不灭剑体，越往后消耗的资源越多。

    算起来，光是武道四境修炼所需的资源加起来，毫无疑问都是一个恐怖的天无数字。

    “唉！看来以后也得努力赚钱才行啊。”

    萧凡暗自腹诽。

    (本章完)


第24章 黑风寨来袭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    稳固了修为之后，萧凡马不停蹄的开始修炼诛仙之力。

    这部逆天武学，带给萧凡极大的震感，恨不能立即学会。

    与其他增幅力量的武学不同，诛仙之力的修炼，需要从诛仙阵图中吸收本源之力，这个过程是极其缓慢的。

    而且诛仙阵图需要不断的吸收天地之力，逐渐转化为本源之力，才可供萧凡吸收，好在之前诛仙阵图已经储存了一些，可以提供萧凡修炼，但这个过程就缓慢多了。

    一夜不眠，直到第二天凌晨，萧凡才从诛仙阵图中，吸收了足够施展诛仙之力第一重的本源之力。

    可诛仙阵图中的本源之力也被他吸收了大半，想要再次积蓄，又不知得要多长时间。

    “看来这诛仙之力也不能连续使用啊。”萧凡心中暗叹。

    不过即使如此，他也极为满意了，虽然仅仅修炼到小成，能够爆发一倍之力，可在这一刻钟的时间内，他也能够横扫气武境九重了。

    强者争斗，那也是争分夺秒，出手极为迅速，一刻钟的时间足以让他在气武境横着走了。

    下床洗漱，给父母请安，吃过早饭。

    萧凡再次回到自己的小院，开始修炼小周天剑法，以及诛仙剑经第一重，杀生之剑！

    小周天剑法乃是玄级上品武学，虽然只有一式，但却有十多种不同的变化，这部武学的精髓便是，在自身周围形成一个小周天，类似于独立的空间，借助这个小周天的磅礴之力，突袭灭杀，力量爆发，正面搏杀，甚至周天一体的防御等等都有，完美平衡。

    据传，小周天剑法的完整版，大周天剑法，可以将自身周围化作剑法领域，剑法领域之内，敌人的各方面实力都将被压制，而施展者却可以获得巨大的战力加成，几乎同境界无敌！

    可惜大周天剑法似乎失传了，萧凡前世也未曾修炼过。

    萧凡站在院中，手持青锋剑不断的演练。

    小周天剑法他前世便修炼过，而且还修炼到圆满之境，今日重新演练一番，剑法的精髓真意，萧凡很快便掌握了。

    “痛快！”

    小周天剑法演练起来，仿佛和天地浑然一体，每一个动作都蕴含着玄妙的变化，一番演练下来，如同行云流水，畅快无比，让人的精神都抖擞不少。

    萧凡收剑而立，心中暗暗想到：“有机会一定要见识见识，那大周天剑法的玄妙！”

    接下来，萧凡开始修炼诛仙剑经。

    这部前世都未得到的无上武学，仅仅是第一重杀生之剑，萧凡修炼起来都颇为费力，一直演练到午后，方才掌握了。

    可也仅仅是掌握罢了，距离小cd还差了许多，更不知何时才能修炼到圆满。

    没办法，杀生之剑的精髓就在于杀戮，没有杀戮光是埋头苦修，一辈子也无法修炼到圆满之境。

    萧凡立在院中，体内的磅礴真气被诛仙剑经引导着疯狂运转，猛地一件挥出，顿时有一道灰色的剑光一闪而逝。

    那灰色的剑光，阴暗森冷，蕴含着恐怖的死亡气息，仿佛在它面前万物不存，生气湮灭。

    “轰！”

    眼前一人多高的巨石，突然从中间断裂，重重的坠落在地。

    萧凡细心观察，巨石的切口平滑如镜，其上还附带着一丝灰色的光雾，散发出森冷的死亡气息。

    “好恐怖的杀伤力！”

    萧凡心中暗惊，他默默盘算着，便是自己剑体劫大成，肉身强度看不巨木，在这一剑下恐怕当即就要重伤。

    这等恐怖的杀伤力，还在小周天剑法之上。

    小周天剑法胜在玄妙，可杀生之剑却是剑走偏锋，一味的追求杀戮和死亡，杀伤力自然强横无比。

    出剑之后，萧凡盘坐下来，细细感悟刚才那一剑。

    夜幕逐渐降临，天地归于寂静。

    萧家府邸外，一群黑衣人汇聚在一起，每一个都气息深邃，带着冷冽的杀气。

    足足十几人，最弱的都有气武境一重的修为，而其中最强的一位，更是达到了气武境五重。

    如此多的高手，简直可以媲美一个大家族了，即便是萧家传承数百年，也不过如此。

    “大哥说了，待会儿冲进去之后，主要是抢夺财货，尽量不要伤人性命，知道吗？”那个气武境五重头领模样的中年男子叮嘱道。

    “三哥，杀几个人算什么，难道我们黑风寨还怕他们萧家不成？”

    “是啊三哥，好几天不见血，哥几个早就腻烦了。”

    中年头领闻言，脸色顿时阴沉了下来，森冷一笑道：“一群蠢货！你们想杀尽管杀，若是坏了大哥的好事，哼哼……”

    一听到大哥的名号，那几个桀骜的黑衣人登时打了个冷战，不言语了。

    他们的大哥乃是威名赫赫的黑风寨主，以狠辣出名，不仅对别人狠，对自己人更狠，就在不久前，寨中的一个小头领和寨主的小妾私通，两人居然被绑起来活活喂了群狼，那场面血腥极了，想想都让他们胆寒。

    “时间差不多了，上！”

    中年头领一声令下，十几个黑衣人借着夜幕的掩护，悄无声息的摸入到萧家府邸。

    萧家府邸深处的一座阁楼上，一身黑衣的萧山，站在那，遥望着远方。

    “差不多该开始了。”萧山的脸上露出狞笑：“萧凌，还有你那个小杂种，今天就是你们一家的死期。”

    萧山的脸庞逐渐扭曲，他早就恨透了萧凌一家。

    萧家外院，一群黑衣人闯进来没多久，就被发现了。

    “什么人敢夜闯我萧家？”一声大喝传来，顿时便有一个面色威严的中年人带着一批下人赶了过来，正是前几日主持年终大比的中年执事。

    闻言，中年头领桀桀一笑：“哼哼，是你黑风寨的爷爷们，识相的立刻交出财货，否则杀个鸡犬不留。”

    寨主的命令，就是让他们闹乱子造势，如今被发现，他们也懒得藏头露尾了。

    “黑风寨？”

    听到中年头领的话，那些下人顿时吓坏了。

    人的名，树的影。

    黑风寨的名头，可是实打实杀出来的。

    “黑风寨来袭！黑风寨来袭！”

    那中年执事的脸色也变了，连忙大喊，想要召集更多的高手前来。

    (本章完)


第25章 黑风寨主

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到中年执事喊叫，黑风寨的众人顿时大怒，听到他们的名头，居然不乖乖交出财货，还敢聚集人手反抗，这种事近年已经很少发生了。

    “兄弟们上，杀几个人也没多大关系！”

    中年头领嗜血一笑，同时拔出腰间的长刀，带起一阵冷冽的罡风，袭杀而来。

    那些下人，都是些力武境的修为，哪里是这些杀人如麻的黑风寨强盗的对手，顿时被杀了个人仰马翻，血肉遍地。

    仅仅一个冲击，那些下人们便四散而逃了，而黑风寨的那些强盗也不追赶。

    只有中年执事还在苦苦支撑，他虽然是气武境三重的修为，可面对中年头领一人，就极为勉强了，更何况那中年头领还有十多个帮手。

    眼看中年执事就要死在乱刀之下，萧家的强者终于赶到了。

    在一位长老的带领下，同样十多名气武境的强者汹涌而来，很快便和黑风寨的众人战到了一起，双方厮杀起来，气劲纵横，不多时周围已经是一片狼藉，房屋走廊都被掀翻在地。

    在萧家，只有气武境五重以上的强者，才能担当长老之职，萧家一共也就五位长老而已。

    这名长老乃是一个外姓长老，数十年前入赘到萧家，如今负责萧家的巡逻防卫，倒是和萧山关系一般，并不知道萧山的计划，听闻黑风寨来袭，当即召集高手杀了过来。

    双方数十名气武境强者，大战起来威势震天，但实力相差不多，一时间谁也奈何不得。

    “黑风寨胆大包天都打上门了，家主和大长老他们在干什么？”这名外姓长老有些气急。

    萧凡听到动静，也停止了修炼，正好看到萧凌拿着战剑快步走来：“父亲，发生了什么事？”

    萧凌面色铁青，怒气冲冲，却还是温声解释道：“黑风寨真是无法无天居然敢来天霜城，犯我萧家，待为父去斩了他们，你就留在家中陪着你母亲。”

    说完萧凌就要往外走。

    萧凡闻言，心中嘀咕，黑风寨虽然无恶不作胆大妄为，但敢来天霜城捣乱，这还是第一次，而且目标直指萧家，其中定有阴谋。

    “父亲，我和你一起。”萧凡郑重道。

    他却是不放心，萧山的为人他很清楚，阴险狠辣，步步算计，前世的时候萧凌就是被萧山联合黑风寨算计致死。

    “凡儿你……”

    察觉到萧凌有些不放心，萧凡则微微一笑道：“父亲放心，孩儿已经突破到气武境，足以自保。”

    闻言萧凌大喜，这世上没有什么比看到自己孩子有出息，更能让一个父亲开心的事了。

    “好！今天我们父子就合力屠贼！”萧凌的心中散发出一股豪气。

    就在此时，萧山带着几个长老，杀气冲冲的朝着萧凌而来，沿路叫喊着：“萧凌父子勾结黑风寨图谋我萧家，众长老与我一起合力杀贼！”

    萧山气武境六重的修为，真气磅礴，一开口就仿佛洪钟大吕般，响彻大半个萧家。

    “什么？”萧凌闻言顿时愣住了，气的浑身发抖，他为萧家鞠躬尽瘁，到头来居然被人如此算计。

    “父亲，孩儿早跟你说过，萧山那个老杂毛阴险毒辣，不是个好东西，现在你信了吧。”

    萧凌暗叹一声：“现在说这些还有什么用？”

    “嘿嘿。”萧凡淡然一笑，心中却是杀意斐然：“萧山老杂毛，本少爷还没找你的麻烦，你倒先跳出来找茬了，也罢，今天就全宰了你们，做个了断！”

    此时，萧山带着几个长老已经围了过来。

    “萧凌，我们萧家待你不薄，我父亲更是抬举你坐上家主之位，你居然敢勾结黑风寨图谋我萧家，你就这么报答他老人家的吗？”

    萧山上来，二话不说就是劈头盖脸一顿怒骂。

    其他几位长老都是萧山的嫡系，也跟着应声附和。

    “萧凌，若你还有一点悔罪之心，就立刻自废修为，接受家族的审判，否则就是大逆不道。”

    “萧凌，这些年尊你为家主，我等真是瞎眼了。”

    萧凌听着萧山等人的谩骂，心中气急，握着战剑的手颤抖不已。

    可萧凡却看不过去了，当即喝道：“你们说我父亲勾结黑风寨，可有证据？”

    “哼，黑风寨都杀到家里来了，除了你们这两个狼子野心的外人，还有谁会害我萧家。”萧山脸色威严，说的义正言辞。

    “屁话！”

    萧凡厉喝一声，锐利的眼眸中不断闪烁出森然的寒光，扫视着萧山等人。

    “小畜生你大胆？”萧山本来威严的脸上，顿时变得阴冷起来：“似你这等目无尊长，胆大妄为的小杂种，本长老一眼便能看出你的狼子野心，勾结黑风寨也有你一份吧。”

    萧凡闻言也不发怒，冷冷一笑道：“我父亲已经是萧家之主，勾结黑风寨图谋自己的家族，对他有什么好处，这种屁话你这老杂毛也说得出口。”

    “我看分明是某人没有坐上家主的位子，怀恨在心，勾结黑风寨想要借此抢夺家主之位吧。”

    萧凡冷嘲热讽，仿佛看穿了萧山的心思一般。

    萧山心头一冷，暗道：“此子决不能留！”

    当即大声道：“萧凌父子勾结黑风寨，害我萧家，用心险恶，其罪当诛，大家一起出手，为我萧家除害。”

    说完，萧山身上的真气轰然爆发开来，率先扑杀向萧凡，他一心想要手刃萧凡，才能一解心头只恨。

    身后的几个长老楞了一下，也都纷纷出手。

    “父亲，到这个时候你还要忍吗？这些毒瘤不除，萧家就永无宁日！”

    萧凡大喝一声，顿时打消了萧凌心中的顾虑。

    “义父，为了萧家，孩儿今天对不住了！”心中暗叹一声，萧凌瞬间拔出战剑，朝着萧山杀来。

    “嘿嘿，萧凌你的对手是我！”

    一道阴测测的声音传来，萧山的身后突然冲出一个笼罩在黑袍中的中年人，他一出手便拦住了萧凌。

    磅礴的真气轰然爆发，一拳之下，就将萧凌震退了好几步。

    “气武境八重！”

    萧凌顿时一惊，心中不由想到，这等实力的强者，在天霜城的地面上，只有一人。

    “黑风寨主，谢宝庆！”

    萧凡也将那人认了出来。

    (本章完)


第26章 对战萧山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧凌乃是气武境七重的强者，整个天霜城实力能压他一头的只有两个人，一个是城主气武境九重的修为，另一个就是臭名昭著的黑风寨主谢宝庆，气武境八重的修为。

    天霜城主向来超然，根本不会掺和到家族争斗中来，而谢宝庆则不同，此人阴狠狡诈，眼中只有利益，只要付出的利益足够大，谢宝庆几乎是无法无天没有原则的。

    而谢宝庆一出现，到底是谁勾结黑风寨，已经不言而喻，但跟在萧山身后的几个长老却无动于衷，显然已经铁了心站在萧山一边。

    “萧山这个老杂毛居然这么快就动手了。”萧凡眼神凌厉，闪烁着冰冷的光芒，带着一股灰色的死亡气息：“不过，既然本少爷突破了，岂会让你得逞，今天既然都跳出来了，那就都留下来吧。”

    前世的萧凡就知道萧山和黑风寨有勾连，甚至联合起来害死了父亲萧凌，最后母亲也跟着抑郁而终，重生以来，萧凡也一直防着萧山，带没想到对方的动作如此之快。

    “今天必须做个了断。”萧凡心中暗暗决定，萧山此人阴险狠辣，诡计多端，决不能留。

    “小畜生，给我受死吧！”萧山狞笑着，朝萧凡杀来，眼中尽是疯狂的杀意。

    可惜萧山之流已经不被萧凡看在眼中，他观察着父亲萧凌和谢宝庆的战斗，发现那谢宝庆虽然实力更胜一筹，但萧凌凭借小周天剑法，也能勉强鏖战，虽然处于下风，但短时间内难分胜负。

    如此，萧凡就放心了。

    “老杂毛，真以为本少爷怕你不成，今天便宰了你！”萧凡厉喝一声，也拔出了青锋剑杀了过来。

    “轰！”

    萧山一拳轰了过来，一身磅礴的真气轰然爆发，足足十八鼎之力，这一次他显然没有留手。

    “哼，不过尔尔！”

    萧凡蔑视一笑，也跟着爆发真气，一剑斩去，凌厉的剑光将夜幕都划开了一个口子，凌厉的气劲不断擦出音爆声。

    若是萧凡没有突破到气武境，那么面对萧山也只有保命之功，绝无还手之力，可如今萧凡不仅突破到气武境，更是剑体劫大成，身附二十鼎之力，单单力量威能就已经压制萧山了。

    “嘭！”

    真气的碰撞，力量的对决，虽然没有动用武学，却也爆发出惊人的威势，磅礴的气劲扩散开来，将石板铺成的地面都打得粉碎。

    幸好有几位长老联手爆发真气笼罩战场，护住了周围的建筑，将战斗的动静压低到最小，否则太引人注目了。

    萧山如此做显然是做了周密的计划，想要神不知鬼不觉的灭杀萧凌父子，而后再编造萧凌的罪状，就容易多了。

    到时候萧凌已死，事情的来龙去脉还不是凭他一张嘴。

    可惜此时的萧山才明白，自己打错了算盘。

    仅仅是和萧凡对战一招，而且自己都用尽了全力，却闷哼一声倒退开来，体内脏腑震动，真气都有些紊乱了。

    “怎么可能？”萧山阴冷的脸上露出惊容。

    他清楚的记得几天前，自己仅仅动用五成实力，就将萧凡压制的毫无还手之力，可如今才过去几天，自己全力出手，反而被震退开来，吃了个小亏。

    “这小子到底是什么怪胎？难道仅仅几日的功夫，他就达到了气武境七重不成？”萧山有些难以接受，他修炼了几十年才有如今的实力，可仅仅几日就被一个十几岁的少年超越了过去。

    “从他刚刚爆发的真气来看，肯定是刚刚突破气武境不久，真气一定不怎么纯粹浑厚，我只要和他力拼几招，他必然真气耗尽，到时候翻手间便可灭杀他。”萧山心中暗暗想到。

    气武境一重，气旋只有丈许大小，储存的真气还是很微量的，可气武境六重的强者，气旋足有六丈大小，论真气浑厚，萧山颇有自信。

    可惜的是，他那普通人的思维，永远也无法揣摩一个曾经的圣道之王的底蕴。

    打定主意，萧山冷静下来，周身真气汇聚起来，仿佛一股风暴即将爆发，变拳为爪，再次攻杀过来。

    经过真气的加持，萧山的双爪犹如金铁浇灌一般，凌厉无比，随意一挥便撕裂空气，带着冷冽的劲风呼啸而来。

    由于真气凝聚到双爪，威势倒是小了，可杀伤力却是暴增。

    “裂风爪！”

    这是萧山早年间外出游历之时，得到的一部玄级上品武学，威力极大，而且容易修炼，这些年早已被他修炼到圆满之境。

    “呼哧哧……”

    此刻的萧山犹如鹰击长空，爪芒所致，砖墙碎裂，恐怖的杀伤力不容小觑。

    萧凡身法灵活，躲过一击之后，心中思索着，以他剑体劫大成的肉身，若是结结实实的挨上一招，恐怕也得皮开肉绽。

    “小周天剑法！”

    萧凡可不会傻乎乎的用肉身硬碰，同样施展出武学对阵。

    “锵锵锵……”

    萧山的双爪和青锋剑交击在一起，居然爆发出金铁般的脆响，不过也仅仅如此罢了，小周天剑法变化多端，威力不俗，种种玄妙叠加在一起，在玄级上品武学中都属于顶尖。

    而裂风爪，却仅仅是玄级上品武学中最弱的了，所以才容易修炼。

    萧山也是天赋不够，悟性不足，才舍弃小周天剑法，转而修炼裂风爪的。

    萧凡的小周天剑法早已圆满，出手间雷厉风行，却又流畅无比，或是纠缠困敌，或是正面搏杀，仅仅几剑便将萧山压制了。

    本来力量就出在下风的萧山，此刻接连爆发大招，真气消耗过快，已经有些气喘吁吁起来。

    可反观萧凡呢，出剑看似随意，而又行云流水，行动轻松自如，哪有一点力竭的样子。

    “怎么可能？这小畜生才突破几天而已，他的真气怎么可能如此浑厚，我不信！”

    战斗到这个时候，萧山的脸色终于变了，一股恐惧蔓延上心头。

    此时的萧凡还在渐渐体会气武境的战斗，毕竟这是他重生以来第一次使用真气战斗，虽然不陌生，但难免有些生涩之感。

    和萧山对战了几招，这种生涩之感开始褪去，渐渐地有一种如驱臂使的感觉。

    (本章完)


第27章 你们都得死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    是萧凡的战斗，使得萧山越来越惊心，越来越恐惧。

    萧山根本无法想明白，一个刚刚突破到气武境的少年，怎么可能将他这个修炼了几十年，修为达到气武境六重的强者，压制得毫无还手之力。

    不远处和谢宝庆战斗的萧凌，时刻不忘关注着自己的儿子，一时间也有些震惊，但紧跟着眼神之中就露出浓浓的喜色。

    本来看到谢宝庆，萧凌都觉得今天凶多吉少了，可谁曾想他的儿子，再一次带给他巨大的惊喜。

    “好，不愧是我萧凌的儿子，哈哈！”

    看到儿子展露出如此强大的实力，他这个做父亲的心中顿时升起一股豪气，磅礴的战意也散发开来。

    谢宝庆此刻也有些发蒙，他从未见过任何一个天才，能以气武境一重的修为，就将气武境六重的萧山压制成这个样子。

    可此刻的萧凌却是战意勃发，迅猛出手，将谢宝庆气血翻腾，吃了一个小亏。

    谢宝庆顿时大怒，懒得管萧山，爆发出凌厉的手段，杀向萧凌，可萧凌的小周天剑法极为全面，将一些杀招全部抵挡了下来，很是难缠，气的谢宝庆哇哇大叫。

    远处一座阁楼之上，一个身穿紫色锦袍的中年人，正是苏家家主苏震，他看向战场，眉头皱了起来，萧凡展露的强大实力，让他心惊。

    他自己也是气武境六重的修为，虽然修炼的武学强过裂风爪，实力也比萧山强上一筹，可也极为有限，换做自己，他也没有把握面对萧凡。

    虽然心中有些犹豫，但想到天武令，苏震还是决定出手了。

    他飞快的跃下阁楼，冲向战场。

    “萧大长老，这是怎么了？”苏震面色和蔼，微微一笑，如同一个老好人：“有什么大不了的事，大家坐下来谈一谈，何必动手呢？”

    “嗯？”萧凡的脸色一变，暗自嘲讽道：“来的还真是时候，不过今天谁来都没用。”

    萧山则是冷冷一笑：“苏家主来的正好，萧凌父子勾结黑风寨图害我萧家，还请苏家主帮忙，我萧家一定感激不尽。”

    “哼！黑风寨乃我天霜城之公敌，萧凌你好大的胆子，居然敢勾结黑风寨。”苏震冷哼一声，说的义正言辞：“如此，苏某便接受萧大长老之邀，为我天霜城除害了！”

    话音未落，苏震快步冲向了战场，朝着萧凌杀了过来。

    “苏兄，你……”

    萧凌心中震惊，他和苏震年轻的时候便是好友，双方的儿女甚至定下了娃娃亲，可如今苏震居然都不听他解释，便拔刀相向，终于明白过来，儿子是对的，整件事都是萧山的阴谋罢了。

    可笑他萧凌为了家族，殚精竭虑一生，居然落得如此下场。

    “啊啊啊！”

    萧凌怒了，癫狂了，积压了许久的情绪，终于爆发了，他开始不顾一些的杀向谢宝庆和苏震，完全不顾自身防御，这是要以命搏命了。

    “坏了！”萧凡暗道一声不妙，出手间更加凌厉起来。

    “你们几个快去助苏家主一臂之力。”萧山命令几个长老。

    到如今，萧山也顾不得许多了，他本来就被萧凡压得喘不过气来，再拖延下去，即便能杀了萧凌，恐怕自己也危在旦夕了。

    几个长老面面相觑一眼，下一刻便不再犹豫，纷纷杀向萧凌。

    没有了他们的真气笼罩，气武境强者交手的巨大动静，顿时吸引了一大批萧家族人的关注。

    当他们看到谢宝庆的时候，心中终于明白了是怎么回事。

    “哼，被发现了又如何，只要今天宰了他们父子，这萧家还是我萧山说了算。”萧山的心中暗暗发狠。

    “你找死！”萧凡大喝一声，眼神中爆发出森寒的光芒。

    萧凌面对众人的围攻，即使有小周天剑法，也撑不了多久，自己必须速战速决，赶去帮助父亲。

    萧凡清楚的看到，此时的萧凌身上已经鲜红一片了。

    虽然小周天剑法也能磨死萧山，但现在的萧凡顾不得许多了，青锋剑重新归鞘，全身的真气瞬间汇聚起来。

    “蜣螂”一声，青锋剑再次出鞘时，带着一抹惨白的剑光，顿时撕裂了空气，在夜幕中犹如流星一闪，快的不可思议，耀眼无比。

    “拔剑术！”

    这部神秘的天级武学，威力即为强横，以萧凡如今的实力施展，再灌注磅礴的真气，威势更上一层楼。

    “不，不！”

    萧山惊惧不已，他的瞳孔不断放大，那道惨白的剑光，给他一种不可阻挡的恐怖威势，他想出手抵挡已经来不及了，他想呼救也来不及了。

    “噗嗤！”

    一颗硕大的头颅冲天而起，瞪大的双眼中，满是恐惧和不甘。

    鲜血挥洒，萧山的无头之躯，抽搐着轰然倒地。

    仅仅一招，气武境六重的萧山，便身首异处，死的不能再死了。

    这一刻，白衣染血的萧凡，在萧家众人的心头烙印下了恐惧的阴影，此生再也挥之不去。

    “不可能，不可能！”

    一直在观战的萧天此刻心神巨震，狰狞的脸庞扭曲起来，嚎叫着：“不可能，父亲乃是气武境六重的强者，怎么可能死在萧凡手里，决不可能！”

    “不可能……”萧天嘴中喃喃着，跌倒在地，瑟瑟发抖，早已失去了理智。

    而站在他身旁的绝美少女苏菲菲，此刻美目中也满是不可置信，刚刚那个白衣少年的身影，在她的脑海里久久挥之不去。

    此时的萧凌全身鲜红，却依旧疯狂的进攻，最终被谢宝庆和苏震联手一击，打得坠落在地，重伤吐血，但萧凌的目光中依旧充满了狂暴的杀意。

    “你们都得死！”

    一声厉喝传来，谢宝庆等人望了过去，正好看到萧山的无头身躯倒地，同时也看到一个白衣染血的少年，提着被鲜血染红的战剑，快速冲了过来。

    一名长老站在萧凌身前，来不及反应，就被萧凡一剑削去了脑袋。

    站在萧凌身前，萧凡剑指众人：“今天，你们都得……死！”

    这一句话如同重磅炸弹一般，在众人的心头炸响，他们看着眼前的白衣少年，身体不由自主的颤栗起来。

    (本章完)


第28章 战谢宝庆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧凌拥有着气武境七重的实力，配合上圆满的玄级上品武学，小周天剑法，本来和黑风寨的谢宝庆战个旗鼓相当，虽然处于下风，但也没有生命之忧。

    但当气武境六重的苏震加入到战场后，形式突变，萧凌几乎被压制的毫无还手之力，再配合上几个气武境五重长老的合击，仅仅几个呼吸萧凌便浑身染血，重伤垂死了。

    若不是萧凡施展拔剑术，一招灭杀萧山，快速敢来支援，恐怕此刻的萧凌又要步前世的后尘了，这是萧凡所绝不容许的。

    白衣染血的少年，手提战剑，衣袂猎猎，宛如从地狱中杀出一条血路的少年王者。

    见到萧山被灭杀，苏震的心中不由得萌生退意，可如今想退哪是那么容易的，萧凌重伤，萧凡杀机盎然，他已经彻底和萧凌父子站在了对立面。

    心中担忧的苏震不由得看向了一脸煞气的谢宝庆。

    此时的谢宝庆也是心中窝火，萧山答应他的一百万两酬金，支付了定金三十万两，如今萧山已死，剩下的七十万两瞬间打了水漂。

    向来蛮横霸道而又极度自私的黑风寨主，哪能做亏本的买卖。

    他看了看重伤失去战力的萧凌，又看了看杀气冲天的萧凡，心中渐渐打定了主意，淡笑一声道：“如今萧山已死，本座和他的协议也就此作废，只要你拿出五十万两，本座带人立刻就走，今日之事也就此作罢，小子，你意下如何？”

    “什么？”

    闻言，苏震脸色顿时惨白，如今萧山已死，若是连谢宝庆都撤退的话，那他苏震将独自面对萧凡。

    想到这里，苏震看了看萧凡那充满煞气的眼神，不由得心里打了个冷颤，仅仅比自己弱一筹的萧山，都被对方一剑灭杀，他自己也绝无应对的把握。

    不仅是他，剩下的两个萧家长老也是面色惨白，他们刚看到自己的一个同伴，被萧凡一剑削去了脑袋，现在的脖子上还是凉飕飕的。

    三人都看向谢宝庆，心中虽然暗骂对方无耻，却没有谁敢表现出来。

    可谢宝庆却咧嘴森然一笑，这几人的死活，他才懒得管，转眼看向萧凡，嘴角露出一丝笑容。

    所有人都认为萧凡肯定会乖乖交出五十万两，息事宁人，毕竟谢宝庆乃是气武境八重的强者，就连气武境九重的天霜城主也仅仅能够做到压制谢宝庆，想要击杀却是妄想。

    就连萧凌也觉得区区五十万两而已，偌大的萧家还是拿得出的，伤不了萧家的筋骨。

    苏震三人的心中都快绝望了，唯独谢宝庆脸上满是得意的笑容。

    此时萧凡开口了：“呵呵，恐怕五十万两远远不够吧。”

    “嗯？”众人狐疑的看向萧凡。

    “五百万两！”萧凡咧嘴露出一丝嘲讽的笑容：“谢宝庆，拿出五百万两，跪下自废修为，本少爷可以考虑饶你一命！”

    “什么？”

    “他……他居然让谢宝庆拿出五百万两。”

    “还要自废修为，跪下认错，我没听错吧。”

    所有人错愕的看向萧凡，都觉得这一幕太过天方夜谭了。

    “桀桀……”谢宝庆森然一笑：“小子，少年意气是好事，可若是狂妄过头，那便是找死了。”

    闻言，萧凡蔑视一笑：“看来刚才给你的那条路你不愿意选，那么还剩下一条路。”

    抬起手中的青锋剑，指向谢宝庆，萧凡的目光陡然变得冷冽起来：“剩下的一条路，就是死路！”

    话落，萧凡身上的真气轰然爆发开来，手中的青锋剑都不断的发出清脆的剑吟声。

    仇人相见，分外眼红！

    开玩笑，前世的萧凌就是被萧山联合黑风寨谢宝庆，算计致死，如今又差点伤了萧凌的性命，萧凡岂肯放过谢宝庆。

    他刚刚开出那么苛刻的条件，不过是为了戏谑对方罢了。

    闻言，谢宝庆大怒，自打他创立黑风寨以来，何人见他不是战战兢兢，恐惧万分，如今区区一个十几岁少年，居然敢骑到自己头上来了。

    “你找死！”

    怒吼一声，谢宝庆浑身的煞气陡然散发开来。

    远处观战的萧家族人，受到这股煞气的影响，顿时心惊胆战，一些弱小者，更是腿肚子打转，真都站不稳了。

    没办法，谢宝庆杀人如麻，身上的煞气之浓烈，让人心惊。

    “轰！”

    谢宝庆动手了，一出手雷厉风行，动作快的让人眼球都跟不上。

    一只硕大的黑色拳印，携带着不断呼啸的黑色劲风，猛然朝着萧凡砸了过来，顿时便有一股狂暴的气劲朝着萧凡碾压过来。

    仿佛迎面而来的不是一道拳印，而是一座巨大的黑色山峰，给人一种不可力敌的感觉。

    “黑风拳法！”

    这是谢宝庆早年获得的一部玄级上品武学，被他数十年如一日的修炼，如今已然圆满了。

    这部黑风拳法虽然威力不如小周天剑法，但也比萧山的裂风爪要强上一些，乃是谢宝庆的最强手段。

    “周天一体！”萧凡厉喝一声，浑身真气跟随着小周天剑法的运转路线，疯狂汇聚起来，在他的周身形成一股狂暴的真气领域。

    虽然这股真气领域很小，只能覆盖萧凡的周身，但是处在真气领域内，施展剑法将会得到巨大的加成效果，而且这真气领域还能削弱敌人的攻击，有一定的防御能力。

    萧凡也不废话，挥动青锋剑攻杀向谢宝庆，使用的是小周天剑法的正面搏杀手段。

    “轰！”

    仅仅一剑之力，就将迎面而来的黑色拳印撕裂开来，自身虽然受到一些反震之力，但凭借着小周天剑法的真气领域，以及剑体劫大成肉身，萧凡甚至都没有后退一步。

    萧凡甚至觉得，以自己如今的防御手段，便是硬抗谢宝庆几拳都不会受到重创。

    “怎么可能？”

    一击之下，谢宝庆足足退了三步，才卸掉那股磅礴的反震之力。

    他看向萧凡的目光终于变了，此前他觉得萧凡虽然灭杀了萧山，但也仅仅是气武境七重的实力，也就二十鼎之力罢了。

    可他乃是气武境八重巅峰的实力啊，足足二十三鼎之力，居然被萧凡一剑震退。

    (本章完)


第29章 杀生之剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    观战的众人盯着萧凡，也露出不可思议的神色。

    “圆满的小周天剑法！”一名萧家强者眼尖，顿时察觉到了萧凡身上流转的真气领域，不由得更震惊了。

    小周天剑法在玄级上品武学中都是最顶尖的，而且修炼难度极大，普通人甚至难以窥探入门，就连气武境六重的萧山，也望而怯步。

    整个萧家，也只有太上长老萧承德，以及家主萧凌将这部武学修炼到圆满之境。

    可萧凡才多大，才修炼几年，居然就将小周天剑法修炼到圆满之境，让所有萧家族人一时间难以接受。

    “不仅修炼速度奇快，而且对武学的领悟力也……真是怪胎！”

    不少萧家的年轻子弟看向萧凡的目光，都充满了敬畏，此刻在他们心中，萧天跟萧凡一比，简直是云泥之别，连称为天才的资格都没有。

    “小子，难怪你如此嚣张……”谢宝庆脸色难看，被一个十几岁的少年一剑震退，心中羞怒不已：“可你以为凭这点实力，就能留下本座吗？可笑！”

    仅仅被震退了几步而已，谢宝庆的身上甚至连轻伤都没有，而且他也看出萧凡使用的全力，二十鼎之力配合上圆满的小周天剑法，却根本伤不了自己。

    即便萧凡使出刚刚斩杀萧山的那一剑，他也不觉得能够伤到自己。

    他谢宝庆这些年什么没见识过，和气武境九重的天霜城主也交手了好几次，天霜城主也曾全力出手，想要击杀他，都没成功，到头来他还不是活的逍遥自在。

    “小子，你杀不了我，甚至都拦不住我，我劝你还是乖乖交出五十万两银子，否则……”谢宝庆脸上忽然露出得意的笑容：“否则，我就要在此大开杀戒了，到时候你们萧家的损失只怕更大，哈哈！”

    谢宝庆肆无忌惮的笑着，萧凡的实力虽然让他吃惊，但也伤不到自己的性命，干完这一票，他今后离开天霜城就是了，到时候天大地大，他依旧逍遥，萧凡即使成长起来也找不到他。

    “蠢货！”

    “你说什么？”谢宝庆脸上的笑容陡然僵住，眼神变得阴冷起来。

    “真以为我杀不了你吗？”

    看着谢宝庆得意洋洋的样子，萧凡的眼中满是蔑视之色。

    闻言，谢宝庆的心中没来由的一突突，可紧跟着阴冷一笑道：“哼哼，少在这装模作样，再不交出五十万两银子，我就要大开杀戒了。”

    萧凡无动于衷。

    谢宝庆面色铁青，浑身真气爆发，朝着远处观战的萧家族人冲了过去，他不觉得萧凡能够阻止自己。

    “找死！”

    萧凡的眼神突然变得冰冷起来。

    “拔剑术！”

    青锋剑突然出鞘，带着一道惨白的剑光，在夜幕中犹如惊鸿一瞥，耀眼无比。

    “哼！”谢宝庆陡然转身，施展黑风拳法，再次全力一拳轰了过来。

    拔剑术的强大就在于出其不意，和迅速凌厉，面对这一剑谢宝庆根本闪躲不掉，只能全力抵挡。

    “轰……噗嗤！”

    惨白的剑光，瞬间就将黑色拳印撕裂开来，接着势头不停，又在谢宝庆的身上留下了一道尺许长的血口子，鲜红的血液瞬间就喷洒了一地。

    谢宝庆闷哼一声，顾不得心中震惊，连忙运转真气止血，看向萧凡的目光终于变得恐惧起来。

    可萧凡也是闷哼一声，身体都是一颤，显然受到了极大的反噬。

    如今他借助真气全力施展拔剑术，威力固然大增，可对肉身的负担也更大了，以他剑体劫大成的肉身，居然都有些承受不住。

    而且这拔剑术他只是刚刚入门，都远没有修炼到小成境界，只是伤到了谢宝庆而已。

    此时的谢宝庆惊惧不已，彻底被萧凡的这一剑吓住了，他觉得若是再来一剑，他不死也要重伤了。

    顾不得再杀戮萧家族人，谢宝庆此刻只有一个念头，那就是，逃！

    “想跑？”萧凡厉喝一声，顾不得肉身的反噬，一个健步就追了上去。

    谢宝庆此人阴险毒辣，杀人如麻，而且还和萧凡有着不共戴天之仇，萧凡绝不可能放过，虽然拔剑术暂时不能动用了，但他还有一式绝招。

    “就拿你来第一个练手吧！”

    萧凡冷冷一笑，浑身的真气瞬间调动起来。

    “杀生之剑！”

    追上谢宝庆，萧凡猛地一剑挥出，施展出了刚刚掌握的诛仙剑经第一式，杀生之剑。

    “唰”的一下，一道灰蒙蒙的剑光突然出现，以不可思议的速度斩杀向谢宝庆。

    那道灰蒙蒙的剑光，仿佛蕴含着无尽的死亡气息，森冷无比，能够斩断世间一切生机，突然出现，又突然消失，不顾一切想要逃跑的谢宝庆，双脚还在快速的跑着，可让人惊恐的是，他的上半身却忽然断裂开来。

    谢宝庆的双眼瞪得滚圆，他看到了这辈子最诡异的一幕，自己的下半截身子，居然蹬蹬的跑出了十几丈，最终轰然倒地。

    与此同时，谢宝庆的意识也逐渐消亡，惊恐的看了一眼萧凡，彻底死去。

    萧凡停下脚步，有些气喘吁吁，这一剑几乎耗费了他三分之一的真气，要知道他的丹田气旋足足九丈，乃是常人的九倍，真气可谓雄厚无比，但也架不住这一招剑法的消耗。

    虽然消耗极大，但萧凡对这一剑的威力，还是很满意的。

    而且击杀了萧山和谢宝庆，他对杀生之剑的感悟，更进一步了，只是距离小成还有很大的差距。

    顾不得调息，萧凡当即催动诛仙剑魂，很快就将萧山和谢宝庆的武魂吞噬一空。

    诛仙剑魂沉浮在萧凡的灵魂深处，顿时发出一股兴奋的波动，直接晋升到了玄级中品层次。

    “吞噬了两个玄级极品武魂，居然才提升到玄级中品，也不知要到何时才能恢复到前世的神级武魂！”心中暗叹一声，萧凡转身看向了苏震等人。

    此时的苏震三人，以及远处的萧家族人们，还没有从震惊中反应过来，一个个目光呆滞的看着萧凡。

    诛仙剑魂吞噬武魂，他们是无论如何也感应不到的，他们震惊的是，为祸天霜城数十年，天霜城主也无可奈何的谢宝庆，就这么死了。

    死在了一个十几岁的少年手里。

    (本章完)


第30章 强势横扫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    谢宝庆不愧是为祸了天霜城数十年的大魔头，若不是萧凡掌握了诛仙剑经的第一式，杀生之剑，单靠拔剑术和小周天剑法，恐怕也只能和对方硬耗，虽然最后萧凡有自信可以斩杀对方，但也绝不会像现在这般轻松。

    解决掉谢宝庆这个大敌，萧凡看向了苏震三人：“你们是束手就擒，还是要继续和我萧家为敌呢？”

    虽然刚才施展杀生之剑，萧凡体内的真气消耗巨大，但苏震三人的修为，不过气武境五六重罢了，萧凡有绝对的把握，即便依靠小周天剑法，也能将三人快速击杀。

    此时，大多数人还没有从谢宝庆被击杀的震惊中反应过来，而苏震三人却是心中一凛，知道最大的麻烦来了。

    三人面面相觑，逃跑的念头，已经在谢宝庆死的时候，彻底断绝了，他们感觉此刻的自己甚至都接不下萧凡一剑。

    三人最终不由得散去了凝聚在身上的真气，低下了头颅。

    而此时，一直不见路面的太上长老萧承德，却缓缓走了出来。

    “唉！”一声叹息，萧承德走到萧凌身旁，眼中已没有了往日的精神，只剩下了沧桑之色：“纵容萧山，或许是老夫错了，如今他已死了，那两位长老也是我萧家的中流砥柱，家主还是放他们一马，留下一条命赎罪吧。”

    “太上长老……”

    萧凌此时经过一阵调息，艰难的站起身来，刚开口，却被萧承德打断了。

    萧承德摆了摆手，接着道：“我老了，已经不再适合担任太上长老之职，今后我想一直闭关清修了，我萧家便靠你了。”

    说完，也不能萧凌接话，便又走了回去，苍老而瘦弱的身体，孤零零的走在夜幕下，极为萧索。

    萧凌看着萧承德渐渐远去的身影，眼中突然生出一股不忍之色。

    他心中清楚，今日萧山勾结黑风寨陷害自己，萧承德事先不知情，但也没有出手阻止，显然是默认了。

    不过萧承德此人，一心为家族的利益着想，为人做事虽然有些古板刻薄，但也还算公平，百年来始终将家族大局放在心上。

    若是在萧凡崛起之前，换位思考，萧凌自觉也不知谁对谁错。

    摇了摇头，萧凌看向萧凡，目光中充满了自豪之色。

    而萧凡看向萧承德的目光，无喜无悲，无恩无恨，无论前世今生，萧承德此人都没有直接的加害过萧凡一家，最多是纵容萧山罢了。

    萧凡也没想过，要和萧承德这个快要步入坟墓的老人，清算什么。

    察觉到萧凌的目光，萧凡却是摇头一笑：“父亲，这三人就交给您了，孩儿这就去外院，将黑风寨的贼人一举扫清。”

    说完，萧凡一剑砍下谢宝庆的脑袋，拎在手中，朝着外院冲去。

    而萧凌一声令下，顿时有大批萧家族人赶来，将苏震三人捆绑看押起来。

    事情的原委，他们在边上早已看的清清楚楚，此时的萧家再也没有人对萧凌这个家主，有任何的不服。

    只是萧凌看向苏震这个老友的眼神中，尽是愤怒。

    背叛的滋味不好受，萧凌一直将苏震当做好友，甚至两家儿女都定了亲，他无论如何也想不到，苏震会和萧山走到一起，对自己大打出手。

    “就为了区区一块天武令吗？”萧凌的眼中也有些落寞。

    “唉！”苏震叹息一声，不敢直视萧凌的目光：“我也是一时糊涂，被萧山利用，希望萧兄看在往日的情分上，手下留情吧。”

    ……

    外院之中，双方二十多名气武境的强者，还在捉对厮杀，如今已经陨落三人，重伤六人，剩下的也大多挂了彩。

    萧家一方损失了两人，重伤四人，渐渐的已经处于劣势，没办法，萧家的几大长老，都在萧山的引领下，对付萧凌去了。

    那名外姓长老虽然竭力厮杀，但如今敌方人数占优，他自己不仅要对付同为气武境五重的中年头领，还不时的有其他敌人暗中偷袭，所以被压制的死死的，正节节败退。

    照这个情形下去，萧家的强者必然损失掺重。

    “家主和大长老倒地在干什么？”外姓长老气急，他感觉快要扛不住了。

    就在此时，一道略显稚嫩的厉喝声传来，顿时吸引了众人的目光。

    “谢宝庆已死，尔等蟊贼还不授首？”

    一个浑身染血的白衣少年，一手提着战剑，一手提着一颗人头，扫视众人。

    闻言，众人盯着那颗头颅一看，顿时大惊失色，尤其是那些黑风寨的贼人，眼神中皆是不可置信的神色。

    黑风寨主谢宝庆，气武境八重的修为，为祸天霜城数十年，而无人能治，如今居然被一个少年拎着脑袋。

    脑袋上的鲜血还没有流干，甚至谢宝庆的双眼开大睁着，眼神中还保持着死前的惊恐之色。

    “寨主死了？”

    “怎么可能？在这天霜城谁有击杀大哥的实力？”

    中年头领和手下的一批贼人，有些惊恐的看着眼前的少年。

    可萧凡却懒得多说，将谢宝庆的脑袋扔了过来，继而提着战剑冲了过来：“既然不束手就擒，那便只有死路一条！”

    说完，萧凡身上的真气轰然爆发，而且速度快的不像话，如同疾风迅雷般，接着便有一道剑光亮起，伴随着猩红的血液挥洒长空。

    没有使用任何武学，仅仅是身上滚滚如潮的肉身之力，一剑就劈杀了一个气武境三重的强者，这一幕震惊了所有人。

    “逃逃逃！”

    中年头领率先反应过来，大喊一声，就朝门外跑去。

    其他的黑风寨贼人也逐渐反应过来，惊慌失措了的逃窜起来。

    开玩笑，他们气武境八重的老大都死了，他们这些气武境二三重的小喽，哪里还敢多待，此刻都恨不得多张几条腿。

    “找死！”

    厉喝一声，萧凡一个箭步就拦住了那个中年头领的去路。

    猛地一剑劈出，浑身二十鼎之力轰然爆发，中年头领眼中也露出狠色，举刀杀来。

    “锵”的一声，刀剑相击，中年头领只觉得自己劈在了一座大山之上，狂暴的力量震得他浑身酸麻，脏腑受创，整个人横飞了十多丈，才重重的坠落在地。

    仅仅一剑，气武境五重的中年头领便已重伤。

    (本章完)


第31章 善后

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧凡提着谢宝庆的头颅，强势杀来，黑风寨众人顿时大乱，开始四处逃窜起来。

    那外姓长老看着萧凡一脸的骇然，顾不得心中的震惊，带领萧家强者疯狂追杀上来。

    就在刚才，他们接连损失了两个兄弟，此刻正是悲愤交加之时，追上黑风寨的贼人，一个劲的往死里招呼。

    见那中年头领被萧凡一剑轰飞，重伤倒地，外姓长老手疾眼快，一个箭步冲上来，一剑结果了他的性命。

    刚才他还被这中年头领联合其他贼人，打的毫无还手之力，可转眼间就一剑手刃对方，这一切都让这名外姓长老觉得恍若梦中。

    一切都是眼前这个白衣少年之功！

    “杀光他们，一个也不许放跑！”

    萧凡大喝一声，提着青锋剑扑杀而来，犹如虎狼入羊群。

    萧家的强者士气大振，出手更加凌厉了，在萧凡的帮助下，不一会儿功夫，就将十多名黑风寨的贼人全部杀光。

    萧凡不忘催动诛仙剑魂，吞噬这些人的武魂，可惜这些人的武魂大多是玄机下品，玄机中品的也只有区区五人，玄级上品的更是一个都没有。

    诛仙剑魂将他们吞噬一空之后，并没有再次晋升，不过却也距离玄级上品不远了，萧凡估摸着再吞噬十个玄级中品武魂，诛仙剑魂就能够再次进阶。

    “今天多亏凡少爷了。”

    “是啊，凡少爷太厉害了，一剑就将气武境五重的强者打成重伤。”

    “多谢凡少爷救命之恩。”

    包括外姓长老在内，一众萧家强者围过来，不断朝萧凡施礼道谢。

    此刻，他们看向萧凡的眼光中只有敬畏，对强者的敬畏。

    萧凡淡然一笑，抱拳道：“诸位叔伯不必客气，都快些回去休息疗伤吧，这里让其他人打扫就行了。”

    萧凡很客气，身上让人望而生畏的杀气完全收敛了起来。

    这些人在关键时刻，站出来拼命保卫家族，而不是像萧山那些人，只知道争权夺利窝里斗，萧凡还是很敬重的。

    这些人都是以后新生代萧家的中流砥柱。

    当萧凡回到家族大殿之内，这里灯火通明，聚集了好多人。

    萧凌换了一身干净的衣袍，端坐在正中央，在他的身边却有一个面色和善的中年人，一身磅礴的气息，比之谢宝庆还要更胜一筹。

    “天霜城主！”萧凡心中暗道：“来的还真是时候。”

    其实萧凡不知道，当天霜城主得知谢宝庆现身之时，他就赶来了，只不过战斗发生的太快，直到谢宝庆被萧凡强势斩杀之后，他才赶到萧家。

    到这之后他就震惊了，自己一直以来都无可奈何的谢宝庆，居然被人强势斩杀了，而且询问之下，才知道出手的竟然是一个十几岁的少年，萧凡。

    这才一直留在萧家，想要见见萧凡。

    “凡儿快过来，见过你柳伯伯。”萧凌朗声一笑，为萧凡引见。

    萧凡快步走来，看到萧凌的伤势并无大碍，也放心下来，转而对天霜城主施了一礼：“侄儿萧凡，见过柳伯伯。”

    天霜城主柳宗元，乃是气武境九重的强者，更是被大燕王国官方任命的天霜城城主，掌控着天霜城的一切大权，萧家无论以前还是今后，在天霜城发展还是要依靠柳宗元的，萧凡还是要给些面子的。

    “哈哈，萧凡贤侄快快请起。”柳宗元面色和蔼，脸上总是挂着笑容，连忙扶起萧凡：“贤侄年纪轻轻，就有如此修为，更是除掉了谢宝庆这个罪大恶极的狂徒，真乃我天霜城一大幸事啊，本官明日便上奏，嘉奖贤侄。”

    “多谢柳伯伯。”萧凡道谢，心中却不以为意，朝廷的那点赏赐，他还真看不上。

    “贤侄无须客气，这是你应得的。”柳宗元对待萧凡的态度，完全是平起平坐，没有一点官架子。

    他很清楚，以萧凡的天赋而言，在整个大燕王国都是顶尖，将来凭借天武令加入天武学院，定然一飞冲天，前途不可限量，到时候他这个小小的天霜城主都得巴结着，自然想要趁现在萧凡还弱小时，拉拢拉拢关系。

    寒暄了几句，柳宗元便告辞离开了。

    萧凌的脸上满是欢喜，锤了锤萧凡的肩膀：“好小子，藏得够深的，有如此强大的实力，瞒的你老爹我好苦啊。”

    闻言萧凡摸了摸鼻子笑道：“父亲严重了，孩儿也是刚刚有所突破，还没来得及告知父亲。”

    “哈哈……”萧凌脸上的喜色不减，温声道：“儿子长大了。”

    “对了父亲，萧山一党你准备如何处置？”

    萧凌闻言，脸上的笑容顿时没了，眼神中既愤怒，又有些挣扎。

    缓了缓，萧凌才开口道：“如今萧山已死，萧天刚刚也被处决了，剩下的那些人也都是被萧山利用的而已，虽然有罪，但终归是我萧家族人，为父觉得应该给他们一个改过自新的机会，你说呢？”

    “唉！”萧凡心中叹息，父亲就是太仁慈，太看重当年对义父的承诺，前世才会被萧山等人害的如此凄惨。

    不过转念一想，萧凡也释怀了，如今萧山父子已死，剩下的那些人已经不足为虑，更何况还有自己在。

    “那苏震呢？”

    闻言，萧凌有些复杂的看了一眼萧凡，郑重道：“苏震曾是为父多年的好友，可如今……为父真是瞎了眼。”顿了顿，萧凌又说道：“可毕竟你和菲菲有婚约在身，我看还是……”

    萧凌知道，以前萧凡很喜欢苏菲菲，他也打算放苏震一马，可不料，话没说完就被萧凡打断了。

    “父亲不必再说，孩儿与苏菲菲绝不可能在一起。”萧凡冷声道，态度很坚决。

    不说苏菲菲的为人，就算是为了前世的爱人姬青璇，萧凡也不可能和苏菲菲在一起了。

    “凡儿你？”萧凌有些诧异，在他的印象中，儿子一直很喜欢苏菲菲，怎么今日突然变了。

    看到萧凌意外的样子，萧凡郑重道：“父亲刚才也说孩儿长大了，那么孩儿的婚事就让孩儿自己做主吧。”

    看出萧凡眼中的坚决，萧凌淡然一笑：“也罢，你自己看着办吧，儿大不由爹啊！”

    (本章完)


第32章 你我再无关系

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧家大殿之上，聚集了众多萧家强者。

    众人看着被困得严严实实的苏震三人，都是怒目而视。

    而苏震三人面对众人如刀般的目光，却是紧紧的低着头，目光中满是羞愧和恐慌，他们不知道接下来，会有什么样的命运。

    苏震也是面色惨然，他苏家的实力本就比萧家稍弱一筹，如今萧家更是出了一个能够斩杀谢宝庆的萧凡，他这个苏家之主也得低头，否则苏家今后能否在天霜城延续下去，都是未知数了。

    “萧峻，萧连城，你们二人可知罪？”萧凌也是怒声开口，威严的脸上，充满了痛心之色。

    萧峻和萧连城便是跟随萧山图谋不轨，而被萧凡活捉的两位萧家长老，都是气武境五重的修为。

    此刻的二人，皆是蓬头垢面，哪还有往日的威严和傲气，与阶下囚一般无二。

    “家主，我们知错了，还请家主开恩啊。”

    “我们也是受了萧山的蒙蔽，鬼迷心窍了，还请家主饶命，我们愿戴罪立功，今后必定为家主马首是瞻。”

    面对死亡的威胁，这两位长老顿时惊慌不已，连连求饶。

    萧凡看在眼里，却是一声冷哼，这两人如同墙头草一般，随风倒，毫无骨气，这种人根本不堪大用。

    若不是因为萧凌仁慈，萧凡绝对容不下这种人留下来为祸萧家。

    “哼，你们居然敢勾结黑风寨的贼人，祸害家族，按照家规，定要五马分尸，才能以正视听。”

    萧凌虽然说得很重，不过看着两人这副狼狈的样子，眼中却是露出一丝不忍之色。

    萧凡却知道，萧凌如此说就是要震慑两人，让他们以后不敢再有异心，最后还是会放过他们的。

    不过萧凡也懒得管，反正这一世有他在，就没有人能够伤害到父母。

    “这两个狼心狗肺的东西，勾结贼人害我萧家，真是罪该万死。”

    “不错，这一次决不能轻饶了他们。”

    一众萧家的强者此刻却是满腔愤怒，指着萧峻和萧连山二人，怒骂不已，一时间整个家族大殿嘈杂不已。

    这也没办法，这一战萧家死了数十人，虽然对偌大的萧家而言，仅仅是一小部分，但是一些关系亲近之人的死，还是让他们群情激奋。

    萧峻和萧连山心中惊恐，连连求饶。

    最后还是萧凌开口，众人才安静下来。

    “本来应该将你们二人五马分尸，才能对得起死难的族人。”顿了顿萧凌接着道：“但念在你们也是受人蒙蔽，在家族数十年也有些功劳，并且如今家族损失了一些强者，也是用人之际，这一次便绕你们一命。”

    “但是，死罪可免，活罪难逃，剥夺你二人长老之职，降为执事，并罚俸十年，以观后效，你们可愿意。”

    闻言，萧峻和萧连山二人都是面色一喜，连忙同意，如今二人都是惊弓之鸟，能够捡回一条命就不错了，至于惩罚虽重，但总比丢了命强。

    萧凡目光闪了闪，开口道：“明日我萧家强者将要攻打黑风寨，你们二人可愿意戴罪立功，为家族出一份力？”

    “愿意，愿意，我们定为凡少爷马首是瞻。”

    二人连忙开口，不敢有丝毫的迟疑。

    说完，萧凌挥了挥手，示意二人离去。

    “我儿明日要攻打黑风寨？”萧凌却是有些诧异道。

    “是啊父亲，黑风寨这些年无恶不作，如今谢宝庆已死，黑风寨也没有存在下去的必要了。”顿了顿萧凡又道：“况且黑风寨这些年烧杀掳掠，积累的财富一定不少，正好借此壮大我萧家。”

    其实攻打黑风寨还有一个原因，那是因为萧凡的个性本就是嫉恶如仇的，这是他的本性，也是他历练了五百年的道心，坚定不可动摇！

    闻言，萧凌的脸上露出一丝意外，如今的萧凡，思虑周全，做事稳当，实在不像一个十几岁正当意气风发的少年。

    不过萧凌也为此高兴，萧凡的成熟，让他也放心不少，因为他知道，天霜城这个小地方是留不住萧凡的，恐怕不久就要前往天武学院，自己闯荡了。

    接着，在萧凌的示意下，萧家强者们纷纷离去，大殿一下子空旷下来，只剩下萧凌父子和苏震三人。

    苏震看着萧凌父子，眼中满是后悔和无奈。

    萧凌刚要开口，大殿外突然跑进来一个少女，高挑的身材罩着一件单薄紫色衣裙，衬托的凹凸有致，颇具诱惑，她的脸蛋绝美，肌肤如莹，一头如瀑的黑发，带着沁人心脾的馨香。

    来人正是苏菲菲，此刻的她绝美的脸上，没有了往日的傲慢，满是惊慌之色。

    萧凌叹息一声，正要开口，却被萧凡打断了：“父亲，这件事，还是让孩儿亲自解决吧。”

    萧凌皱了皱眉，接着叹声道：“也好，你长大了，自己的事自己做主吧。”

    说完，萧凌安稳的坐了下来，不再言语干涉。

    萧凡缓缓走到苏菲菲的身前，看着她慌乱担忧的脸庞，心中不由一叹，虽然苏菲菲为人轻浮，心机深沉，但毕竟是前世曾经爱过的人，就算现在不爱了，萧凡也不忍做的太绝。

    “萧凡哥哥……”刚开口，苏菲菲靓丽的大眼睛上就浮现了一层水雾，泪水哗的流了出来，配合上她那绝美的脸蛋，真叫一个我见犹怜。

    可萧凡不为所动，伸出手打断了她的话。

    “苏菲菲，我会放了苏震，就当今天的事没发生过……”

    萧凡的话还没说完，苏菲菲和苏震的脸上顿时露出浓浓的惊喜之色，苏菲菲甚至走向前想要拥抱萧凡，去被萧凡拦住了。

    “但我们的婚约也就此解除，从今以后，你我之间……再无关系！”

    萧凡的脸沉静如水，郑重的留下一句话，转身就离开了。

    闻言，苏菲菲的脸色瞬间惨白，看着萧凡的背影，心中涌现出浓浓的悔意。

    “原来，我们真的不是一个世界的人！”

    苏菲菲此刻终于明白了，一个月前萧凡留下的话。

    她苏菲菲虽然天赋不错，但如今也不过力武境七重的修为而已，与萧凡相比简直是云泥之别。

    (本章完)


第33章 离开

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧凡和苏菲菲，只是两家父母口头约定的娃娃亲，婚书聘礼一样没有，算不得真的定亲，口头解除便行，连书文都不用写。

    萧凡和苏菲菲说的很决然，今生的他无论是表面还是内心深处，对于苏菲菲已经没有了任何情愫。

    只有遵从本心，彻彻底底的断绝了关系，萧凡前世心境的这一丝缺陷，才随之补全。

    萧凡很清楚，想要冲击传说中的无上神境，天赋和悟性只在其次，最重要的还是坚定不移的圆满道心。

    苏菲菲愣在当场，她的天赋不错，容貌倾城，以前靠着萧天，说不定还能加入到天武学院，在大燕王国闯出一番名堂。

    可如今萧天死了，而萧凡的决然，更让她内心绝望。

    自作孽不可活，这一切都怪她自己罢了。

    萧凌叹息一声，默默起身，冷冷的看了一眼苏震父女，什么也没说就离开了。

    之后的萧凡来到萧天的尸首旁，冷冷的看了对方一眼，没有说话，催动诛仙剑魂瞬间将萧天的地级上品武魂，吞噬一空。

    诛仙剑魂嗡嗡震动，顿时跳过了玄级上品，直接晋升到了玄级极品，而诛仙剑魂本身也发生了一丝变化，之前锈迹斑斑的铁剑，此时锈迹褪落了许多，渐渐散发出一缕血色的光芒，带着极为凌厉的气息。

    “你我之间也算扯平了。”萧凡低声自语一声，便离开了。

    ……

    翌日清晨，阳光明媚。

    萧家的一众强者突然汇聚起来，整齐的排列在演武场上，密密麻麻足有一百多人。

    这其中领头的乃是刚刚晋升为大长老的，那名外姓长老，李清河，气武境五重的修为，之后便是萧峻和萧连山二人，以及十多名气武境的强者。

    剩下的那些萧家强者，也是力武境五重以上的实力。

    所有人都注视着高台上的白衣少年，目光中满是崇拜和敬畏。

    “出发！”

    萧凡一声令下，大批萧家强者开始有序的行动起来，开赴城外的黑风山。

    萧凌的伤势并没有痊愈，留下来坐镇家族，而是萧凡领头，杀向黑风山。

    一众萧家强者，骑着快马，浩浩荡荡，不消一个时辰，就赶到了天霜城外百里处的黑风山。

    黑风寨屹立在山窝之中，人迹罕至，跟往常一样风平浪静，甚至有许多人醉醺醺的躺在地上大睡。

    由于前往萧家的黑风寨贼人全军覆没，所以谢宝庆身死的消息，仅仅一夜还没有传递过来，否则这些狡猾的贼人早就四散而逃了。

    “杀！”

    萧凡一声令下，一众萧家强者群情激奋，挥舞着各式兵器扑杀而来，一时间杀声震天，在山窝里不断回荡。

    “嘭”的一声，厚重的大门，被萧凡一剑劈开，大批萧家强者顿时冲杀了进去。

    黑风寨的贼人猝不及防，顿时大乱。

    在十多名气武境强者的带领下，萧家强者气势如虹，大量黑风寨贼人被屠灭，血肉翻飞，尸横遍野。

    因为黑风寨的大量强者，都死在的萧家，此时的黑风寨除却大批力武境的小喽外，只剩下大猫小猫三两只。

    唯一一个气武境六重的二当家，在萧凡凌厉出手之下，仅仅坚持了三招便被斩杀。

    当谢宝庆的头颅，被萧凡从储物灵戒中取出，仍在过来的时候，黑风寨的贼人们彻底的绝望了，有些慌不择路的四处逃窜，有些则就地投降。

    不一会儿，整个黑风寨就被萧家众人横扫了一遍。

    而黑风寨这些年积攒的财物，也落到了萧家手中，堆积如山的金银财帛，以及数量众多的淬体丹和低阶药草，让萧家的众强者都惊喜起来。

    可惜这些东西，对如今的萧凡而言，已经没多大用处了。

    就连这些贼人的武魂，如今的萧凡也看不上眼了，都懒得吞噬。

    没办法，像练气丹之类的宝物，在气武境强者眼中都极为珍贵，遇见了自然是立即使用提升修为，根本不会遗留下来。

    将黑风寨付之一炬，萧家众强者满载而归，从今天起，让天霜城之人深恶痛绝的黑风寨，彻底的烟消云散了，成为了历史。

    回到萧家，众人收获颇丰，都是满心欢喜，萧凌在忙着论功行赏，而萧凡则在家中陪着母亲林婉。

    没有急着闭关修炼，小周天剑法早已圆满，而拔剑术和杀生之剑则要在战斗厮杀中领悟，至于九劫不灭剑体，更是需要大量的天材地宝才行，而修为也要靠慢慢积累才行，他的实力刚过了一个爆发期，如今正是积累沉淀的时候。

    而且要过年了，萧凡也悠闲下来，准备多陪陪父母。

    “你怎么和菲儿解除了婚约？”闲聊之中，林婉有些不满的看着萧凡，没好气道。

    萧凡摸了摸鼻子苦笑道：“娘啊，孩儿真的不喜欢她，这天下的好女孩多得是，但绝对没有她苏菲菲。”

    林婉恪守妇道，常年待在家中相夫教子，对于外界的事并不怎么清楚，但既然儿子说不喜欢，那她也不想强求。

    接着林婉笑道：“那儿子你喜欢上了哪家的姑娘，跟娘说说，这几天可是有好多人上门提亲呢！”

    萧凡少年天才，强势斩杀了谢宝庆，扫平了黑风寨，让天霜城的人都感激不已，无论是出于感恩还是巴结等各种目的，来提亲的自然很多。

    可惜萧凡志不在此，只是母亲林婉乐在其中，萧凡也不想驳了她的兴致，只能口头敷衍。

    没办法，为人父母总是希望自己的孩子，早些成家立业，更何况林婉这样的家庭主妇，每天脑子里想的尽是早早的报上孙子，一家三代幸福满堂。

    转眼间，新年过去，萧凡已经十六岁了。

    待得元宵节一过，萧凡就准备启程前往国都天武学院了。

    天武学院招收弟子的时间是二月初一，而天霜城距离国都足足万里之遥，即便有日行千里的宝马，萧凡也得早些出发，免得途中耽搁，误了时间。

    告别父母，萧凡背着青锋剑，一人一骑，离开家乡，朝着遥远的大燕国都而去。

    “天武学院……本少爷来了！”萧凡豪气干云，渐行渐远。

    (本章完)


第34章 灵级武魂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    岳山城，岳山楼。

    岳山楼乃是整个岳山城最大的酒楼，里面的美味佳肴应有尽有，而且更引人注目的是，岳山楼的歌姬舞姬，那是容貌清丽，冰清玉洁，在整个岳山城乃是一绝。

    但是消费也是极高，随便吃一顿，都能让普通的气武境强者心疼，可即使如此，岳山楼依旧是人满为患。

    岳山城距离国都千余里，若是快马加鞭也就一日的路程，乃是前往国都的必经之路，所以人来人往，生意兴隆。

    一身白衣的萧凡，坐落在楼上靠窗的位置，要了几个招牌菜，一壶酒，这里的酒菜虽贵，但萧凡的储物灵戒中足有一百多万两金银，完全可以在这住上二十年吃喝不愁。

    他也就刚刚突破到气武境一重，虽然可以几日不吃喝而不饿，但还远没有达到辟谷的境界，就是天武境的强者最少也得一月进食一次，否则就要饿死。

    只有传说中跨越武道四境的强者，才能真正辟谷。

    岳山楼内，歌姬嗓音动人，舞姬优雅缠绵，但萧凡丝毫没有欣赏的心思，他眺望向窗外远处的岳山，心中思索着什么。

    前世的萧凡前往国都的时候，还没有如今的实力，路过岳山城被岳山上的一伙盗匪，劫掠进了匪窝。

    可也因祸得福，萧凡在匪窝之中机缘巧合的发现了一处密道，进入密道之中萧凡发现了一座古代强者的洞府，在洞府中得到了不少机缘，修为大进，最后才杀出匪窝。

    那座洞府不小，前世的萧凡修为太弱，根本没有探索完，相信里面还有更加了不得的机缘。

    今生再次来到岳山城，萧凡准备再次一探究竟，反正这一路上他怎么耽搁，距离二月初一天武学院招收弟子，还有五天时间。

    正在思索着的萧凡，忽然被一道稚嫩而又蛮横的声音打断了。

    “喂！你坐那边去，本公子要坐靠窗的位子。”

    说话的是一个面容白净，大眼睛扑闪扑闪的矮小少年，看起来不过十二三岁，衣着华丽，在他身后还跟着连个略大的少年，一个脸色阴厉，一个面色和煦，一身气息如渊，显得修为不凡。

    这小公子看起来模样可爱，可做派却蛮横无比，完全一副命令的口气。

    萧凡懒得搭理，留下一句我还没吃完，便自顾自的喝了一口小酒，继续看向窗外。

    闻言，那小公子顿时生气了，小鼻子一抽，轻喝道：“你再不离开，本公子要你好看。”

    可萧凡依旧置若罔闻。

    这时，小公子身后的那个脸色阴厉的少年忍不住了，威胁道：“哪里来的乡下小子，好没眼力劲，再不滚，就让你横着出去。”

    说完，浑身顿时有一股磅礴的气息散发出来，震得旁边的侍者都连连后退。

    可萧凡不为所动，冷哼一声道：“哪里来的野狗，在这里乱吠。”

    说完身上也散发出一缕气息，如同神剑般凌厉，轻易便击溃了阴厉少年身上的气息，若不是被身旁那个面色和煦的少年扶着，恐怕那阴厉少年已经横飞了出去。

    阴厉少年站稳身形，顿时大怒，就要出手，却被那面色和煦少年拦住了。

    “林兄切莫动怒，我观那少年气息凌厉，如渊似海，很是不凡。”顿了顿面色和煦的少年压低声音道。

    “凌兄莫非觉得我林慕白不是他的对手？”脸色阴厉的林慕白质问道。

    那面色和煦的少年叫凌风，和林慕白同为国都四大家族的天才子弟，这次是专门陪同那位身份尊贵的小公子的。

    可林慕白并不知晓，自己的堂兄就是惨白在眼前的白衣少年手里。

    凌风微微一笑道：“我不是这个意思，只是我们来之前就说好了，一切低调行事，切不可暴露了小公子的身份。”

    闻言，林慕白脸上的怒气才逐渐消散，只是看向萧凡的眼神依旧阴沉，继而开口道：“小公子的性子你又不是不知道，他看上的东西还没有得不到的呢？可这小子不识抬举，不动手又该如何？”

    凌风拍了拍林慕白的肩膀，微微一笑道：“我来试试。”

    “呵呵，这位兄台气度不凡，少年英杰，可是前往国都参加天武学院考核的？”凌风走上前来客气道。

    “不错。”萧凡缓缓开口，心中略微诧异，对方面善，脸上的笑容总是让人有如沐春风之感。

    凌风继续开口：“哈哈，真是巧了，我兄弟三人也是如此，不知可否坐下来喝杯酒交个朋友？”

    “请坐。”

    “如此，多谢了。”道谢一声，凌风三人落座，只是那小公子大眼睛瞥了瞥萧凡，娇哼一声，转头看向了旁边的侍者，小手不断拍着桌子大喊道：“把你们这好吃的都端上来，本公子快饿死了。”

    “呵呵……”凌风尴尬一笑：“我家小公子向来孩子心性，还望兄台不要见怪，在下凌风，敢问兄台大名？”

    “无妨，在下萧凡。”

    前世身为圣道之王，甚至被尊称为剑道之神，萧凡的骨子里是极为冷傲的，最反感别人的威胁、命令，但他也不是那种心机怪癖之人，别人若是以礼相待，他也不会冷眼相对。

    “萧凡？切，好普通的名字。”小公子翻了翻白眼，撇嘴道。

    林慕白听了也是嗤笑一声，不以为意。

    凌风却道：“名凡而不凡，我能预感到，萧兄将来定能加入天武学院，闯出一番大名堂。”

    “凌兄过奖了。”

    不一会儿，几人熟络了起来，酒菜端上来，小公子却是不管不顾吃的满嘴流油，丝毫不顾及形象，凌风却是一直和萧凡推杯换盏，至于林慕白则冷眼旁观，自顾自的吃喝。

    一阵寒暄过后，萧凡也是暗暗心惊。

    眼前这三人，衣着华丽，气度不凡，而且因为有诛仙剑魂的关系，他能清楚的感应到，林慕白乃是天极中品武魂，凌风是天极上品武魂，至于那个吃的满嘴流油的小公子，就更特殊了。

    萧凡居然感应不到对方的武魂级别。

    这只能说明一件事，对方的武魂之高，已经超出了现阶段自己所能探查的范围。

    “至少是灵级武魂！”萧凡心中推测。

    (本章完)


第35章 石门寨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如今的萧凡仅仅是气武境三重的修为，诛仙剑魂的品级也仅仅提升到玄级极品，他能够清楚的感应到天极极品以下的所有武魂，但对于灵级武魂以上，他一时间还无法感应到。

    看了看正大肆吃喝的小公子，萧凡不由得露出诧异的目光。

    察觉到萧凡的目光，小公子撇撇嘴，以为对方在嘲讽自己的吃相，当即不爽道：“你个土包子，看什么看。”

    萧凡无奈摇头一笑，并未多言，对方果然是孩子心性。

    不过还真是人比人气死人，人家一出生就是灵级以上的武魂，可自己辛辛苦苦，吞噬了那么武魂，如今也才玄级极品而已，相比之下，萧天的地级上品武魂，简直就是垃圾。

    吃饱喝足，萧凡告辞离开，回到岳山楼的客房内准备休息，养精蓄锐，他准备明日一早，就前往岳山一探究竟。

    萧凡离开之后，林慕白颇为不爽的看着凌风道：“不过是一个乡下来的土包子，你怎么对他如此客气？”

    林慕白出身国都四大世家的林家，天赋绝伦，自幼便受到重点培养，比林清白不知强了多少倍，高高在上惯了，很看不起那些普通修行者。

    凌风闻言也不生气，脸色却有些郑重起来：“不管他是哪里来的，不过那萧凡的修为深浅，连我都看不透。”

    林慕白闻言也郑重起来，他已十六岁之资，如今修为已经达到气武境三重，在国都的世家子弟中，也是顶尖的，而凌风更不凡，同样十六岁，但修为已经突破气武境四重。

    连他都看不出对方的深浅，只有一个可能，对方的实力不在凌风之下。

    “算了，那萧凡应该是路过岳山城，前往国都参加天武学院考核的，应该与我们的目的并不冲突，别担心了。”

    林慕白淡淡开口，心中却对萧凡有一丝嫉妒。

    一个不知来历的野小子，实力或许比自己都强，这让向来自傲的林慕白，有些难以接受。

    至于那小公子，依旧吃的津津有味，对于林慕白和凌风的对话，完全不放在心上。

    ……

    翌日清晨，天空之中阴云片片，冬季的冷风不停的呼啸着。

    萧凡起了个大早，依旧是一身朴素的白衣，寒冬的冷冽也奈何不得他那剑体劫大成的强横肉身。

    “今天倒是个杀人的好天气。”

    望着远处的岳山，萧凡的眼神逐渐冰冷下来，比起冬季的寒风，还要更加冷冽。

    前世的萧凡路过岳山，差点死在那些盗匪手里，这一次路过此地，当然要报仇雪恨了。

    岳山矗立在城外五十里处，萧凡骑着日行千里的宝马，很快赶到。

    此刻岳山石门峰上的一座山寨外的丛林中，三道人影潜伏，盯着远处的山寨，像是在合计什么。

    若是萧凡看到，就能认出来，这三人正是昨日同桌吃饭的凌风三人。

    “根据情报，这群盗匪中气武境实力的有十七八个，不过都是气武境五重以下，不足为惧，倒是那头领有着气武境七重的修为，有些不好对付。”

    凌风眉头微皱，心中还在暗暗盘算。

    可那林慕白却是有些不屑道：“区区气武境七重罢了，修炼的也只是玄级上品武学，我们修炼的都是玄级极品武学，又都有宝器在手，还怕他不成？”

    见凌风还在思索，林慕白急道：“要我说，直接杀进去，遇到胆敢阻拦的直接打杀了就是，你还在犹豫什么？”

    一旁的小公子也不爽的催促道：“就是就是，直接打进去，有本公子罩着，你们怕什么？”

    这位小公子可可是个天不怕地不怕的主，此刻玩心大发，一双大眼睛中满是跃跃欲试的兴奋之色。

    闻言，凌风苦笑一声，淡淡道：“也罢，这种普通盗匪们，虽然人数众多，但应该不会什么合击战阵之类的。”

    “哼，一群乌合之众而已！”林慕白的脸上满是不屑。

    三人计议已定，当即不在潜伏，施展身法，飞快的朝着山寨的大门冲了过去。

    “什么人胆敢闯我石门寨！”

    一声粗犷的大喝声传来，显然是这些盗匪发现了凌风三人。

    可凌风三人拒不答话，眨眼间便冲到了大门前。

    “轰”的一声，凌风狂暴的一拳砸来，直接将那厚重的石门，轰的炸裂开来，气武境四重的强横实力展露无遗。

    “敌袭，敌袭……”

    一名力武境的盗匪刚喊了两声，就被林慕白一掌直接拍死了。

    他气武境三重巅峰的修为，足有九鼎之力加身，运转真气一掌打出，就将不远处的几名盗匪拍成了肉泥。

    这般血腥残酷的场景，非但没有吓住那个童心十足的小公子，反而激起了他的玩性，兴奋的拍了拍小手，居然冲在了最前面。

    “这些人太笨了，就没有强一点的让本公子练练手吗？”

    放眼望去，山寨外围都是一些力武境的小喽，一个气武境修为的都没有，使得小公子极为不满。

    “小公子等等我们。”凌风苦笑一声，连忙招呼林慕白追了上去。

    就在此时，山寨里面突然冲出来几道气息强横的身影，一身真气轰然爆发，威势不凡。

    “好大的狗胆，居然敢跑到我石门寨撒野，真是找死！”

    领头的是一个脸上有着猩红刀疤的中年人，有着气武境四重的修为，厉喝一声顿时震动了整个石门寨。

    素来都是他们石门寨劫掠别人，今天还是头一次有人杀上门来，使得那刀疤中年人大怒不已。

    可冲在最前面的小公子丝毫不惧，白嫩的小脸上居然露出兴奋的色彩：“嘿嘿，丑八怪快来领教领教本公子的高招。”

    “找死。”

    听到丑八怪三个字，尤其还是从一个十二三岁的小屁孩嘴里冒出来，顿时让刀疤中年人恼怒不已。

    “呼呼……”

    刀疤中年人向来狠辣，杀人如麻，才懒得管对方是不是一个孩子，直接一拳轰了过来，看那狂暴的拳劲，显然动用了全力，没有留手。

    “公子小心！”

    凌风大喊一声，快速冲来，却还是慢了一步。

    (本章完)


第36章 土包子快救我

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    小公子不管不顾，反而跃跃欲试，矮小的身体中居然也爆发出一股超强的真气波动，看那威势，居然有着气武境三重的实力。

    小公子猛地打出一掌，也拍向了那刀疤中年人。

    “轰！”

    狂暴的真气扩散开来，小公子顿时被震飞了好几丈，跌落在地。

    不过他的衣袍之上光华流转，将狂暴侵袭而来的真气尽皆化解掉了，小公子面色如常，居然没有受伤。

    “呸！”

    吐了吐嘴里的沙土，小公子嘿嘿一笑：“丑八怪还有两下子嘛，不过接下来就让你见识见识本公子的神威，可别吓得尿裤子哦。”

    见到对方依旧生龙活虎，没有受伤，刀疤中年人心惊不已，自己的刚才那一拳虽然没有施展武学，但也尽了全力，居然被眼前这个毛都没扎齐的小屁孩轻易化解。

    但听到对方的挑衅，刀疤中年人顿时大怒，狂暴出手，袭杀而来。

    “找死！”刚赶上来的林慕白目光阴冷，眼中杀机闪烁，正想出手，却被小公子拦了下来。

    “你们去找其他人玩，别来抢我的玩具。”小公子用命令的口气说着，毋庸置疑。

    闻言，凌风摇头苦笑，眼前这残酷的生死搏杀，在小公子的眼里居然和一场游戏没什么区别。

    不过他也没有阻拦，小公子身上的衣袍乃是一件极为珍贵的防御宝器，眼前的刀疤中年人根本伤不了小公子。

    凌风和林慕白杀向另外几名气武境的盗匪，不过时刻关注着小公子，好及时援手，没办法，若是这位小公子受了伤，即使他俩身份尊贵，也得吃不了兜着走。

    不过他们显然多虑了。

    小公子一番手，便有一根三尺长的棍子出现，棍子筒体洁白，光华如玉，上面光华流转，散发着股股氤氲，居然是一件中品宝器。

    宝器分为下品，中品，上品和极品四个层次，能够灌注真气，大大提升气武境强者的攻击力。

    这可比萧凡手里的青锋剑那种普通兵刃强多了。

    普通兵刃只是锋利些罢了，根本无法灌注真气，提升杀伤力，不过萧凡手里倒是有一件宝器，就是当初林清白的长枪，不过只是最低级的下品宝器罢了。

    小公子拿着玉棍，肆意挥了挥，很是顺手。

    “打狗棍法！”

    灌注真气之后，玉棍之上散发出耀眼的光芒，小公子对着刀疤中年人一阵挥舞，还专冲对方脸上招呼。

    刀疤中年人虽然修为更强一筹，奈何修炼的武学品级很低，更没有宝器在手，顿时被打的鼻青脸肿，气息虚浮。

    “打狗棍法第一式，石破天惊！”

    小公子全力爆发，势大力沉的一棍子砸了过来，本来就伤势不轻的刀疤中年人，顿时抵挡不住，被一棍打翻在地，昏死过去。

    “我还没用力你就倒下了，真不好玩。”小公子撇撇嘴，有些不满道。

    凌风看在眼里，摇了摇头，他很清楚那打狗棍法，本来是一部极为强横的地级上品武学，被一位天武境的强者简化了一些，专门给小公子修炼，小公子甚至恶作剧般的起了个打狗棍法的名字。

    这等武学即便被简化了，也有地级下品武学的威力，配合上中品宝器的玉棍，仅仅气武境四重的刀疤中年人当然不是对手。

    就在此时，山寨里面再次冲出来十多道气息强横的身影，后面跟着大批力武境的小喽，粗略一数足有百人之众。

    但凌风三人丝毫不放在眼里，纷纷拿出宝器，仅仅一次冲杀，便宰杀了十多人，其中还包括一位气武境的强者。

    领头的一个黑衣老者，眼看不妙，对方手持宝器，强的离谱，自己这边虽然人多势众，但也顶不住对方几次冲杀。

    “结战阵！”

    黑衣老者厉喝一声，顿时那些盗匪们就汇聚起来，形成三个庞大的战阵。

    每一个战阵都有五六个气武境的强者领头，配合上三十多个力武境的喽，他们攻守一体，运转的极为顺畅，步伐统一玄妙无比。

    一时间将凌风三人都困住了。

    小公子手持着玉棍，如同一个小老虎，来回冲杀，虽然对方上不到他，可他也根本破不了眼前的战阵，气的哇哇大叫。

    “小小的石门寨怎么会有如此高级的合击战阵！”

    “这下麻烦了。”

    凌风和林慕白脸上的轻松之色褪去，眼神中都露出凝重的色彩。

    合击战阵，由多名强者配合形成，攻守一体，极为玄妙，堪称同阶无敌，甚至能够越阶而战。

    这种战阵，一般只有大燕王国的军队才有，当然像国都四大家族的府兵们，也会一些。

    可这等珍贵的战阵绝对不会流传出来的，一个小小的石门寨，最强者也不过气武境七重而已，放在国都就是一个蝼蚁，却能拥有这种战阵，超乎了凌风三人的预料。

    “哈哈哈……”黑衣老者大笑一声道：“三个不知天高地厚的蟊贼，居然敢来我石门寨撒野，真是不知死活。”

    凌风三人不断冲杀，眼神越来越凝重，三人虽然修为不凡，而且都有宝器在手，一时间性命无忧，但他们也攻不破眼前的战阵，要不了多久等他们的真气耗尽，到时候就是死路一条。

    而且，那个气武境七重的石门寨主，可还没现身呢。

    当萧凡赶到石门寨的时候，眼前看到的就是这副场景，不由得也有些诧异。

    这些盗贼使用的合击战阵，他极为熟悉，正是他前世在这古代强者洞府中得到的。

    那时的他就是凭借着这个战阵，成为了国都中凌云帮的副帮主，最终带领凌云帮从一个二流帮派，一跃成为国都第一大帮。

    看了看周围的情势，萧凡心中有些嘀咕，那个古代强者的洞府，毫无疑问已经被发现了，而凌风三人肯定也得到了消息，否则以他们三人身份之尊贵，肯定不会无缘无故到这种地方来。

    看到萧凡出现，正气的哇哇大叫的小公子，一双大眼睛，顿时亮了起来。

    “土包子，怎么是你啊？”

    闻言，凌风和林慕白也转身看了过来，眼中都露出一丝喜色。

    “还请萧兄援手，我们兄弟定然感激不尽。”

    凌风当即开口道。

    “是啊，土包子你快来救我，本公子肯定会大大赏赐你的。”小公子眨巴着大眼睛，惊喜的看着萧凡。

    闻言，萧凡撇了撇嘴。

    前世堂堂一位圣道之王，剑道之神，岂会在乎你一个小屁孩的赏赐？

    (本章完)


第37章 仇人相见

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    前世的萧凡从弱小时一步步修行，经历了无数苦难，虽然不是什么无私的大善人，却也有一颗行侠仗义的心。

    更何况凌风三人和自己相识，萧凡肯定不会袖手旁观的。

    那小公子一口一个土包子，叽叽喳喳个不停，惹得萧凡颇为无语。

    “闭上你的嘴。”萧凡皱眉道。

    小公子顿时不出声了，一双大眼睛委屈的看着萧凡，心中却是暗暗腹诽：“你个土包子居然敢呵斥本公子，等着吧，到了国都有你好看。”

    萧凡不知对方心中所想，当即运转真气准备出手了。

    眼前的战阵他再熟悉不过了，不过仅仅由几个气武境二三重的人领头，配合上数十个力武境，威力一般，也只能困住气武境三四重的强者而已。

    “太弱了。”

    淡淡说了一句，萧凡直接调动真气一掌拍了过来，纯粹的力量爆发，准备以力破法。

    “轰轰轰！”

    萧凡的力量何等强横，足以媲美气武境八重的强者，最主要的是他的真气无比雄厚，一掌拍出，顿时就形成一道庞大的手印，遮天蔽日，将整个战阵全部笼罩了。

    虽然那些盗匪全力抵挡，奈何力量差距太大，即便借助战阵的玄妙，他们也毫无抵挡之力，顿时被拍的七零八落，十多个力武境的直接身死。

    战阵瞬间被打破。

    小公子本来被围在战阵中央，此刻也遭受到汹涌的气浪冲击，顿时跌坐在地，吃了一口土，心中对萧凡的恨意更加浓烈了。

    “萧兄真是好手段啊！”

    凌风大笑一声，眼中尽是惊喜之色。

    本来他还以为萧凡的实力最多也就和自己相差无几，独自一人，面对这种玄妙的战阵，恐怕也没多大帮助，四人合力能保住性命安全离去，他就知足了。

    可没想到萧凡的实力如此强横，顷刻间就强势横扫了这些战阵。

    林慕白看向萧凡的目光中，嫉妒之色更浓了。

    小公子脱困后，也屁颠屁额的跑了过来，拍了拍萧凡的肩膀道：“土包子，没看出来你的实力还挺强的，以后给本公子做护卫怎么样，本公子一定不会亏待你的。”

    萧凡翻了翻白眼，直接将对方无视。

    小公子磨了磨小虎牙，心中却腹诽道：“等着吧，将来本公子定叫你跪下来求我，嘿嘿。”

    “你们来这作甚？”

    凌风心中思索了一下，便道：“实不相瞒，我们得到消息，这石门寨中有一座古代强者的洞府，所以来此碰碰运气。”

    凌风没有隐瞒，他们完全没有料到，这些盗匪会有如此玄妙的战阵，否则凭他们三人的实力，完全有望杀出一条血路，进入到洞府中。

    面对那些玄妙的战阵，本来都无望了，可如今萧凡到来，展现出了超强的实力，让他们又燃起了一丝希望。

    “萧兄也是为此而来吧？”

    “不错。”

    “不如我们联手如何？”

    萧凡皱了皱眉，这些盗匪他安全不放在眼里，一个人便可以轻松解决，但现在消息走漏，自己也不可能杀了凌风三人，独占洞府，所以点头答应了下来。

    小公子不由得暗自腹诽道：“这土包子怎么可能事先知道这里有宝贝，肯定是个跟屁虫，尾随本公子而来，哼哼。”

    林慕白没有说话，但眼中也满是不屑之色。

    就在此时，又有一道强横的气息降临。

    “参见寨主！”

    盗匪们都跪伏下来，敬畏的看着来人。

    石门寨主是一个面色阴冷的青年，有着一头诡异的血色长发，衬托着他那惨白的脸色，看起来有些渗人。

    “一群废物，连几个小毛贼都解决不掉。”

    石门寨主本来正在洞府中闭关修炼，如今被惊动，眼神中顿时露出温怒之色。

    “属下无能，还请寨主恕罪。”

    盗匪们心中畏惧，顿时低下了头，连连求饶。

    “厉云，给我纳命来！”

    仇人相见，分外眼红，萧凡厉喝一声，便提剑杀来。

    前世的萧凡，就是被石门寨主厉云抓去，受尽了折磨，最后九死一生放在逃了出来，这一世再相见，自然是不死不休了。

    “小子，你认识我？”

    厉云有些诧异，皱着眉头想了半天，也想不起自己和对方有什么交集。

    “废话少说，受死！”

    萧凡懒得废话，施展出七星剑诀第一式，流光。

    剑光璀璨，快若流光一闪，这一剑在如今的萧凡手里，速度更加惊人，威力也大大提升，话音未落，剑光便出现在了厉云的眼前。

    “萧兄……”凌风想要开口阻止，奈何萧凡已经冲了出去，眼中露出担忧之色。

    情报中，厉云乃是气武境七重的强者，他们三人联手都得谨慎对待，如今萧凡独自出手，实在是有些托大。

    林慕白却是不屑一笑：“真是个愣头青！”

    反倒是小公子大眼睛亮了起来，这是个不嫌事大的主。

    “找死。”

    厉喝一声，厉云也出手了。

    只见他真气涌动，在周身形成一圈圈血色的波纹，不断扩大，随着他一拳轰出，无数波纹如同一**浪潮一般，将这一剑抵挡下来，并朝着萧凡汹涌而来。

    这是厉云的成名之际，玄级上品武学，血浪涛！

    萧凡只觉得立身于，汹涌的大潮中央，四方压力骤增，凌厉的真气在不断撕扯自己的肉身。

    “噗噗噗……”

    萧凡转换剑招，施展出小周天剑法，在周身形成真气领域，同时手中剑光如雨，将无数血浪波纹，尽皆撕裂开来。

    “什么？”厉云吃了一惊，对方不过气武境三重的修为罢了，居然轻描淡写的挡住了自己全力一击，这是何等骇人之事。

    不远处的凌风三人也是一惊，自问换做自己的话，恐怕瞬间就要重伤，那涛涛不绝的血浪波纹带给他们巨大的压力。

    “气武境八重！”

    萧凡看着一脸震惊的厉云，心中明了，怪不得能够正面挡住自己，原来对方的修为已经突破到气武境八重了。

    毫无疑问，这厉云定是在那座古代强者洞府中，得到了不小的机缘。

    (本章完)


第38章 八方云动战阵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过气武境八重又如何，萧凡看得出对方也是刚刚突破不就，一番交手下来，对方的气息都还有些不稳。

    而萧凡自己身附二十五鼎之力，已经相当于普通气武境九重小成的强者了，可厉云刚刚突破气武境八重，也就二十二鼎之力罢了。

    力量上占优，尽管对方的武学威力不在小周天剑法之下，萧凡也有把握慢慢磨死对方，毕竟自己的真气雄浑程度，堪称恐怖。

    这也是因为萧凡，不想在人前暴露出太多的底牌，否则无论是施展拔剑术，还是杀生之剑，都能顷刻间要了厉云的性命。

    毕竟萧凡现在的战力，堪称气武境无敌，就是遇上普通的真武境强者，也能斗一斗，最起码也能够保命，但若是面对天武境的强者，绝对毫无胜算，保命之功都没有。

    所以萧凡行事尽量低调，否则若是表现的太过逆天，引起天武境强者的注意或是觊觎，那就不妙了。

    不过，在气武境中越几阶而战，在常人眼中不可思议，但在天武境强者眼中，还远远算不得逆天。

    萧凡出手凌厉，狂暴而威猛，一直压制着厉云，打得对方气血翻腾，伤势不断加重。

    小周天剑法玄妙而全面，萧凡仅仅使用正面搏杀的手段，但其威力也丝毫不弱于其他玄级上品武学。

    厉云面色阴沉如水，自己刚突破气武境八重还没来得及欣喜，就被一个十几岁的少年打得毫无还手之力，最主要的是，接连施展武学，他的真气消耗极快，如今不到盏茶时间，已经消耗了一半。

    这主要是萧凡自持真气雄厚，出手间毫不停顿，接连猛攻，毫不顾忌真气的消耗。

    “不行，这样下去，我必死无疑。”

    厉云摸了摸嘴角的血迹，心中冷静下来。

    不远处的凌风三人，都看呆了，厉云突破到气武境八重，已经出乎了他们的预料，可萧凡看起来和他们年龄相差无几，居然一直压着厉云打。

    “这小子的修为，难道是气武境九重不成？”

    林慕白心里满是惊骇之色，向来自视甚高的他，在同龄人中也是鹤立鸡群，可和萧凡一比，差的却不是一星半点。

    只有小公子完全不在意，兴奋的大叫着，甚至帮厉云出谋划策：“往那个土包子的脸上打啊，唉，真笨……”

    厉云见情况不妙，猛然脱战退了回去。

    “结战阵！”

    一声令下，顿时便有大量的盗匪集合起来，快速形成一个巨大的合击战阵，将萧凡等人一起包围了。

    由气武境八重的厉云领头，再配合上十多名气武境的头领，以及百十个力武境的小喽，分为八队组成战阵，却又宛如一体，力量全美运转，一时间声势震天，摄人心魂。

    “这战阵和刚才的不一样了，无论威势还是玄妙程度，都远远超过刚才的那个战阵。”凌风皱着眉头震惊道。

    他隐隐觉得，这等战阵，甚至比大燕王**方使用的战阵，更加强横和玄妙。

    “八方云动战阵。”

    萧凡口中喃喃自语。

    “萧兄识的此阵？”凌风不由得诧异道。

    “略有耳闻。”

    开玩笑，这战阵前世可是属于萧凡的，他当然清楚了。

    “土包子，你可真能吹。”小公子一脸的不屑，以他的身份和见识，也不识的此阵，绝不认为一个乡下来的土包子，能看出此阵的玄妙？

    “萧兄可有破解之法？”凌风不由得着急起来，他很清楚这等战阵的威势，若无萧凡，他们必死无疑。

    萧凡点了点头，心中还在思索着。

    八方云动战阵，乃是由上古神阵八门生死阵简化而来，虽然已经简化到极致，但威力也不容小觑，萧凡觉得若是施展诛仙之力，也可以力破法，一剑扫平此阵。

    但那样做，未免有些惊世骇俗。

    不过天道有缺，世间没有完美的事物，任何战阵或是武学，都有弱点可寻，没发现只能说明见识和实力不够。

    不巧的是，萧凡很清楚此阵的弱点所在。

    八方云动战阵，力量浑然一体，无论从哪个方向进攻，都会遭到其他七个方向碾压而来的巨大压力，此阵的弱点就在于，如果能够集中力量，打破战阵的力量均衡的同时，再以霸道的力量攻其一阵，就能破阵。

    “凌兄，还请你们三人全力攻击厉云那一阵，若是能够打乱他们的阵脚更好，我自有破阵之法。”

    萧凡自信的开口道。

    “你可真能吹。”小公子对于萧凡的指挥有些不满，不由得撇嘴道。

    凌风的心里犹豫了下，最终选择相信萧凡，而且他们如今也无路可走，只能试一试了。

    “小公子，如今危急关头，就别发牢骚了。”

    “知道了，真嗦。”

    小公子抽了抽鼻子，有些不爽，不过还是挥舞着玉棍，跟随凌风和林慕白，朝着厉云所在的位置杀了过去。

    “轰轰轰……”

    双方短兵相接，力量威能不断爆发，凌厉的气劲肆意飞舞，如同刀刃般，将空气都划破了。

    凌风三人都有中品宝器在手，自身的修为也是不凡，全力爆发下，一时间居然将气武境八重的厉云都打的有些手忙脚乱。

    萧凡紧紧盯着战阵的变化，准备随时出手破阵。

    “土包子你快点。”

    “萧兄还请快些，我们快支撑不住了。”

    凌风三人毕竟真气不够雄厚，大量消耗之后，厉云站稳脚跟，集合战阵之力，展开反击，当即就将凌风等人击伤。

    小公子身穿防御宝器，还好一点，凌风和林慕白就惨多了，个个披头散发，气息虚浮，嘴角还挂着血迹，狼狈不堪。

    “就是现在！”

    萧凡目光一闪，抓住了战阵力量失衡的一瞬间，雷霆出手。

    “拔剑术！”

    惨白的剑光，带着森冷的剑气轰然爆发，快到极致。

    几名气武境的盗匪以及身后大量的手下，眼神顿时惊恐了起来，他们感到一股死亡的危机，正在侵蚀他们的灵魂。

    那剑光太快，太可怕，在这一剑下，他们的身体就仿佛豆腐一般，分解开来，紧接着意识泯灭。

    (本章完)


第39章 破阵杀贼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    石门寨的一百多名盗贼，组成的八个方阵，浑然一体，威力强横，堪称牢不可破。

    可如今，被萧凡一剑直接屠灭了一个方阵，八方云动战阵，不攻自破。

    八方云动战阵虽然玄妙不凡，但石门寨的盗贼显然也是刚得到不久，演练的不够火候，否则萧凡就算能够看出破绽，也不可能如此轻易的破阵。

    战阵被破，凌风三人的压力骤减，连忙退到萧凡身旁，脸上都露出惊喜和震惊之色。

    惊喜的是按照萧凡的布置，他们真的破除了八方云动战阵。

    震惊的是，萧凡的实力，刚刚那一剑虽然只是惊鸿一瞥，但也给他们三人带来极大的震撼，试问换做自己，也无法抵挡那一剑，不死也得重伤，恐怕也只有小公子身穿防御宝器，才能抵挡住。

    “战阵已破，各位也不必再留手了，不杀光他们，洞府恐怕不那么好进。”

    萧凡淡淡的扔下一句，自己已经再次杀向了厉云。

    而厉云，也怒吼一声，取出宝剑杀了过来，显然被逼到这个份上，双方已是不死不休。

    “想不到连惊雷剑都被你得到了。”萧凡看着厉云手中的宝剑，眼中逐渐闪现出杀机：“这等宝物，在你手上太过浪费，还是交给我吧。”

    惊雷剑乃是上品宝器，前世的萧凡就是凭借这把剑，杀出了石门寨，自然认得。

    厉云闻言，心惊不已，眼前的少年到底是何许人也，为何对他石门寨如此了解，不仅认识自己，甚至对于自己刚得到不久八方云动战阵，都能找出破解之法，如今更是连自己手中宝剑的名字都叫了出来。

    厉云越想越心惊，他死活也想不明白，自己到底何时得罪了这个如此厉害的少年。

    仿佛看透了厉云心中所想，萧凡的嘴角露出一缕嘲讽的笑容，却懒得解释，只是手持青锋剑，施展着小周天剑法，疯狂的压制厉云。

    惊雷剑虽然威力强横，但厉云并不是剑道高手，根本无法发挥出宝剑真正的威力，而且宝器对于真气的消耗，也更加巨大。

    短短几个呼吸，双方已经大战了数十招，厉云气喘吁吁，他的真气已经只剩下不足三成了，可反观萧凡，出手间依旧雷霆万钧，威力丝毫不减，看起来真气充沛的很。

    萧凡的脸上满是戏虐之色，没有施展杀招，就是为了耗死对方，让对方心中恐惧，逐渐绝望。

    没办法，前世的萧凡可是被厉云折磨的够惨，那是因为那时的萧凡父母双亡，被掠来之后，根本没有人为他缴纳赎金，所以被这些毒辣的盗匪们，折磨的简直是求生不得求死不能。

    “怎么办？怎么办？这样下去，我必死无疑。”

    厉云心中惶恐，他无论如何也想不明白，一个气武境三重的少年，实力比他强就算了，连真气都比他雄厚的多。

    “这到底是个什么怪物！”厉云心中惊颤，都快绝望了。

    他看了看四周的战场，不由得脸色惨白。

    没了战阵的加持，他的那些手下，如同待宰的绵羊，被凌风三人杀得打败，许多人见势不妙，已经开始四散奔逃了。

    只见战场上，凌风每一剑挥出，便有许多盗匪被森冷的剑芒吞噬，就连气武境的修为的，也挡不住，瞬间被重创。

    林慕白也是持枪横扫，大杀四方。

    最恐怖的是那个生龙活虎的小公子，完全不顾防御，一棍下去别将人砸的头破血流，失去战力，而刀枪剑戟加身，却无法撼动他那矮小的身躯。

    凌风三人天资不凡，无论是修炼的武学还是手中的宝器，都可以让他们越阶而战，这些修为普通的盗匪，哪里是他们的对手。

    “完了。”厉云心中绝望，看着萧凡的目光逐渐变得狰狞起来。

    “都是你，都是你！”

    厉云怒吼一声完全癫狂了：“你要我死，我也不让你好活！”

    剩余的真气被厉云完全调动起来，磅礴的真气如同浪潮般汹涌，手上的惊雷剑也不断发出争鸣声，显然厉云是要决死一击了。

    打，打不过；跑，跑不掉。

    厉云披头散发，脸色惨白而狰狞，发动决死一击。

    “呼哧哧……”

    一道硕大的血红色剑气，带着无尽的血色浪潮，横穿虚空，朝着萧凡碾压而来。

    “死，死，给我死啊！”厉云带着无尽的恨意，怒吼连连，势要斩杀萧凡。

    萧凡的脸色也郑重下来，气武境八重强者的决死一击，他也不得不重视。

    冷哼一声，萧凡体内的真气也疯狂的调动起来，在周身形成狂暴的真气领域，同时施展小周天剑法的爆发手段，狂猛的劈杀向那汹涌而来的血色剑气和浪潮。

    “轰轰轰……”

    狂暴的剑气对撞在一起，爆发出剧烈的震动，耀眼的血色光芒，染红了半边天，凌厉的气劲四散开来，将周围的地面撕得粉碎，一些盗匪来不及反应，就被撕裂成碎片。

    凌风三人远远退开，看着这一幕，眼神中都露出惊异之色。

    萧凡闷哼一声，连退三步，方才卸去了这股狂暴的反震之力，他的脏腑都有些震动，不过好在有真气领域的加持，配合上剑体劫大成的肉身，只是受了些轻伤，并无大碍。

    反观厉云，一击过后，面色惨白如纸，浑身经脉破损，鲜血从他的全身喷射出来，撒了一大片。

    强行调动真气施展杀招，损伤生命本源，甚至经脉都被狂暴的真气撕碎了。

    厉云全身染血，模样癫狂，看着毫发无损的萧凡，怒吼一声，顿时气血攻心，仰头栽倒在地，没了声息。

    “哼！”

    萧凡冷哼一声，收剑而立，脸上没有丝毫怜悯之色。

    这厉云向来狠辣歹毒，杀人如麻，到处烧杀掳掠，为祸一方，死在他手上的人，没有一千，也有八百，这种丧心病狂之辈，萧凡杀起来，毫不手软。

    可凌风三人看在眼里，却是惊在心里。

    气武境八重啊！

    换作他们三人，虽然都有宝器在手，但联手之下估计也只能稍稍抗衡罢了，可如今却被萧凡一人斩杀。

    他们看向萧凡的目光，不由得露出敬畏之色。

    (本章完)


第40章 交易

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在凌风等人骇然的目光下，萧凡却是心如止水，将惊雷剑取在手中，至于那些盗匪，在厉云身死的时候，早就跑光了。

    “老伙计，这一世再与我并肩而战！”

    萧凡心中大笑一声，握着惊雷剑，脸上露出惊天的战意。

    惊雷剑隐约间铮铮作响，仿佛在兴奋的回应着萧凡。

    收了惊雷剑，萧凡又取下了厉云手上的储物灵戒，灵戒通体乌青，如玉般冰凉，萧凡当即滴血认主。

    这枚乌青色的灵戒，显然也是厉云在古代强者洞府中得到的，前世的时候还曾属于萧凡，如今再次回到手中。

    一缕意识探入其中，顿时便有一个数十方的巨大空间浮现，堪比一座大殿了，比起林清白的那只低阶灵戒，不知强了多少倍。

    虽然空间很大，但里面却很空旷，除了大批散落的金银，就是一些装在瓶瓶罐罐中的丹药。

    不过都是些淬体丹，足有上百枚，比萧家的储存量都多，显然也是在洞府内得到的，不过这些已经对萧凡无用了。

    萧凡记得，洞府内还有许多练气丹存在，不过灵戒中一个也没有，不用想也知道被这些盗匪消耗完了。

    除了金银和丹药之外，唯一有用的，就是几本武学了。

    萧凡心意一动，总共四部武学便出现在了手上。

    一部黄级上品，一部玄级下品，以及一部玄级上品武学，血浪涛，正是刚刚厉云所施展的。

    至于剩下的那一部，却不是武学，而是一部战阵之法，八方云动战阵！

    “幸好，这厉云还没有进入洞府的内部。”萧凡心中暗叹。

    这些东西萧凡都认得，都是他前世在洞府外围所得到的。

    凌风三人看过来，盯着那部八方云动战阵，眼中都露出精光。

    这种战阵的威力，他们可是亲眼见证过的，比当前大燕王**方的战阵强多了，若是没有萧凡，恐怕他们都要死在这战阵之下。

    若是得到这八方云动战阵带回去，绝对是大功一件，已经不虚此行了。

    萧凡看着三人淡淡一笑，仿佛看透了他们的心思：“三位想要这战阵？”

    闻言，凌风眼神犹豫了下，才开口道：“呵呵，萧兄力斩石门寨主，这些战利品自然也属萧兄所有，我等本无颜索取。”

    嘴上如此说，可目光却始终盯着这部战阵不放：“不过萧兄孤身一人，要这战阵也无大用，不如卖与我们。”思索了一番，凌风接着道：“萧兄如今正想加入天武学院，我们可送上天武令一枚，如何？”

    闻言，萧凡的脸上也露出异色，天武令何等珍贵，无论放在哪里都会引得无数人争抢，毕竟这是加入天武学院的凭证，光明前途的敲门砖。

    可放在国都四大家族眼里，却只是用来收买人心，结交天下的普通之物而已。

    不过萧凡已经有天武令了，自然不再需要，更何况凭他如今的实力，不需要天武令也能通过考核加入到天武学院。

    “天武令就算了，一百枚聚气丹如何？”

    萧凡淡笑着，看向三人，他看得出来，眼前这三人背景不凡，定是财大气粗之辈。

    闻言，凌风三人都是倒吸一口凉气。

    聚气丹，乃是四品宝丹，比练气丹的功效可强多了，也珍贵的多。

    练气丹虽然可以快速提升气武境强者的修为，但到了气武境五重以后，功效就会大减，而聚气丹乃是可以供气武境五重以上强者，提升修为所用的。

    一枚聚气丹便价值百万两，是练气丹的三到五倍，而且还有价无市，大都被一些国都的大势力垄断了。

    “你还真是狮子大开口啊！”林慕白脸色难看，他们天赋不凡，在家族地位极高，但能得到的聚气丹，也极为有限。

    一百枚聚气丹，他和凌风的全部身家加起来，都远远不够。

    萧凡却是微微一笑道：“一百枚聚气丹而已，若是放到国都的拍卖行中，恐怕远远不止这个价吧。”

    这部战阵的价值萧凡再清楚不过了，只是若送去拍卖，一来耗费时日，二来定会引人觊觎，还不如索性直接卖给三人，自己也亏不了多少。

    “也罢，一百枚聚气丹，成交！”凌风和林慕白对视一般，咬咬牙答应道。

    一百枚聚气丹而已，凭他们的身份，努努力还是可以弄到的，而将这战阵上交，他们那可是大功一件，得到的赏赐恐怕远不止一百枚聚气丹的价值。

    “还是凌兄痛快。”萧凡面露微笑。

    凌风苦笑着摇摇头。

    只是那小公子极为不爽的看着萧凡，不断翻着白眼：“果然是个土包子，还是个财迷。”

    他自幼集万千宠爱于一身，天材地宝，灵丹妙药从来不缺，对于一百枚聚气丹也丝毫不放在心上，但对于萧凡得了好处的结果，却极为不爽。

    不过萧凡也不在意，双方约定回到国都再行交易。

    在谈交易的时候，萧凡已经催动诛仙剑魂将周围尸体中的武魂，吞噬一空。

    只是，这些人除了厉云的玄级极品武魂外，其他的都太过低级，对如今萧凡作用不大，好在量够多。

    吞噬了这些武魂，萧凡的诛仙剑魂也达到了玄级极品的极致，已经快有了突破的征兆，而萧凡的修为也达到了气武境三重的巅峰，只差临门一脚就能突破。

    石门寨的内部是一个巨大的山洞，而里面的地牢之中，森冷无比，阴风阵阵，里面散发着一股浓烈的腥臭味。

    当萧凡等人赶到时，里面的守卫早就跑光了，只剩下一个个衣衫褴褛，浑身是伤的囚徒。

    这些都是被石门寨的盗匪们掳掠来的，平日间受尽了折磨，若是家里花钱来赎，可能还有一丝希望，否则就要在这暗无天日的地牢中，被折磨致死。

    这些人，有的目光呆滞如同傻子，有的脸色狰狞癫狂无比……萧凡看在眼里，隐隐不忍，前世的他，也曾受到如此待遇，只是运气好得了机缘，杀了出去。

    将这些人放走，萧凡的心绪逐渐平复下来。

    “哈哈，没想到萧兄还有一颗菩萨心肠。”凌风笑道。

    萧凡的脸色平静，没有开口。

    林慕白冷哼一声，面露不屑，冷傲如他向来看不起这些普通人。

    只是小公子的大眼睛中，却是闪过一丝异彩：“这个土包子还不算太坏嘛。”

    (本章完)


第41章 破虚神瞳

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几人轻车熟路的来到一间牢房之内，里面一道隐秘的石门，如今已然大开。

    重新回到前世被关押的地方，萧凡的脸色还算平静。

    凌风三人则是四处张望着，显然是第一次来。

    “这座地牢本应该是洞府的前厅，只是被那些盗匪改成了牢房，看起来这座洞府的规模应该不小。”

    凌风看了一圈，心中有些骇然道。

    来自国都的他们，见识不凡，但如此大的洞府，他们也是第一次见。

    “幸好当初被关押在此发现洞府的人质，侥幸被赎了出来，将消息卖与我们，否则谁能想到小小的岳山之内，竟别有洞天。”

    林慕白也有些感叹。

    凌风转念一想，开口问道：“不知萧兄是如何得到的消息？”

    从萧凡这一路的表现来看，肯定是知道这座洞府的存在，而且还就是冲着洞府而来，可卖与他消息的那人承诺不会将消息扩散。

    而凌风也毫不怀疑，面对他们国都四大世家这等庞然大物，那人还敢投机取巧。

    所以凌风觉得萧凡的消息来源，肯定另有他途。

    萧凡闻言，淡淡看了对方一眼道：“我也是机缘巧合下才得到消息的。”

    萧凡也懒得多做解释，更何况，既然石门寨主已经发现了洞府，那么石门寨的数百名盗匪，人多眼杂，总会有人透露出消息，即便消息封锁的严密，但也只会传播的慢一点而已。

    看出萧凡的不耐，凌风轻笑一声道：“萧兄不要介意，我也只是好奇而已。”

    闻言，萧凡没有开口，林慕白和小公子倒是面露不屑之色。

    当下几人不再多言，进入石门内，便有一条昏暗的密道，里面黑黝黝的，不知其深。

    凌风和林慕白的脸色都郑重起来，纷纷取出了夜明珠，一下子就将密道内照的通亮，他们小心翼翼的查探着四周，每走一步都极为慎重。

    显然是怕密道内有什么机关禁制。

    而小公子却没这些禁忌，眨巴着一双大眼睛，东瞧瞧西望望，完全一副来玩的心态。

    萧凡看在眼里，心中摇了摇头，他前世来此的时候，没有在此发现任何的机关禁制，一路安全的都到了里面。

    机关禁制或许有，但或许是时间太久远的原因，而失去了功效。

    不过萧凡也没多说，任由凌风和林慕白在前面开路。

    密道不长，不过数十丈而已，即使他们走的很慢，也只用了盏茶功夫，便来到了一间密室之内。

    密室不大，只有十多个平方，四周都是厚厚的石壁，里面则只有一个石桌，一张石床，上面摆放了一方蒲团，显得极为空旷。

    至于宝物什么的，一个都没有，显然这里已经被石门寨主扫荡一空。

    不过凌风三人和萧凡都觉得，这应该不是洞府的全貌，应该还有什么是他们没有发现的。

    四人分散开来，仔细的查探着。

    可惜，小半个时辰过去了，四人还是一无所获。

    小公子气呼呼的磨了磨小虎牙，坐在石床上，无聊的用双手托着小脸，大眼睛中满是不爽之色。

    不久，小公子的目光落在了蒲团之上，用脚提了提，蒲团纹丝不动，好像和石床融为了一体。

    可看起来，那蒲团分明是独立存在的，这就显得诡异了。

    正无聊的小公子，仿佛和蒲团较上了劲，取出玉棍，直接砸了上去。

    “轰”的一声，磅礴的力量震得密室都有些颤抖，可那蒲团却纹丝不动。

    小公子有着气武境三重的修为，而且将肉身淬炼的极为强横，虽然比不上萧凡的九劫不灭剑体，但力量也是颇为强横，一身之力足有十五鼎，媲美气武境五重的强者。

    如此强横的力量，就是一块巨石，也得瞬间炸裂，可那看起来普通的蒲团，却连一丝破损都没有。

    几人骇然的看了过来，好奇的摸了摸蒲团，有一股光滑冰凉之感，乃是黑山玉的材质，这种黑山玉就出产于大燕王国，虽然也算珍贵，但本身的硬度，绝对承受不了小公子全力一击。

    “这上面有一层光，包住了它。”

    小公子开口，大眼睛中却是闪现出浓烈的精光，隐约间甚至有一缕缕神秘的氤氲之气流动。

    凌风几人闻言也是一惊，仔细看去，却什么也看不到，不过仔细感应之下，确实发现了一股隐秘禁制的存在。

    萧凡看在眼里，心中却是骇然。

    “破虚神瞳？”

    这种神秘眼睛，他前世曾经遇到过。

    那是一个惊才绝艳的天骄，一路横推无敌，无论修为的提升，还是武学的参悟，都快的不可思议，一双破虚眼更是能够看破世间一切虚妄，无论阵法、禁制，又或是雾霭、虚空，皆能一眼看破。

    传说，这种破虚神瞳觉醒到极致，看人一眼就能令人陷入无限的幻境之中，甚至还能够看到天地法则和世界本源的运转。

    “不会这么巧吧？”

    萧凡的心中犹如翻腾的惊涛骇浪，他隐隐觉得，眼前这个童心浓重的小公子，是不是前世那个无法无天而又身份神秘的绝世天骄。

    毕竟破虚神瞳太过神秘罕见了，一个时代能出现一个就算不错了。

    前世那个拥有破虚神瞳的绝世天骄，行事极为诡异，甚至没有人知晓他的真实身份。

    而每当一个地方，冒出来一个天才的话，这位便会出现，与之大战，甚至一次战不过，就两次，直到打败对手为止，一时间无数天才，尽败其手。

    直到此人遇见萧凡，双方大战了三次，均是萧凡更胜一筹，若不是后来，萧凡在和太上道宫的大战中陨落，双方还不知要大战多少次。

    不过萧凡又仔细看了看，小公子的双眼，那种摄人心魂的氤氲之气已经消失了，小公子的脸上也露出疲惫之色。

    显然，他那双神奇的眼睛，也只是刚刚觉醒，还没有真正展现威力，萧凡也不能确定，对方拥有的到底是不是破虚神瞳。

    小公子的武魂等级，让拥有诛仙剑魂的萧凡都无法准确感应，如今又展现出如此神秘的神瞳，这位小公子的潜力，不由得让萧凡都有些骇然了。

    (本章完)


第42章 培元练体丹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    小公子不知萧凡心中所想，此刻正兴奋的叫嚷着。

    “就是这个蒲团，禁制的枢纽就是这个蒲团。”

    小公子的眼中再次露出兴奋的色彩，刚才的疲惫对他仿佛没有丝毫影响，又变得生龙活虎起来。

    凌风等人对视一眼道：“从刚才小公子出手的力度来看，恐怕这道禁制还残留着极大的威能，恐怕不是那么容易破除的。”

    “不如我们联手一试？”

    凌风向萧凡看了过来。

    萧凡的身手他已经见识过了，堪称媲美气武境九重的强横力量，如今又得到一件宝器的加持，实力肯定更强了。

    只有联合萧凡，他们才有可能破除禁制。

    萧凡闻言点了点头，没有多言。

    计议已定，众人纷纷取出宝器，准备出手。

    “我们全力出手，攻其一点，希望能够破除禁制。”

    凌风的脸色郑重起来，身上磅礴的真气猛然汇聚起来，手中的一柄银白色宝剑铮铮作响，看那威势甚至堪比气武境六重的强者。

    “破霄剑决！”

    凌风一出手便是雷霆万钧，凌厉的剑气瞬间就形成一股狂暴的剑刃风暴，仿佛要捅破云霄，威势一时无两。

    “居然是地级下品武学。”萧凡有些诧异的看了一眼凌风。

    地级武学只有真武境的强者才能真正施展，他清楚的记得，当初气武境三重的林清白勉强施展地级武学，可是遭受了极大的反噬，不过现在的凌风似乎还有些游刃有余。

    至于林慕白，显然天赋差了凌风一筹，不过施展的也是玄级极品武学，而且他的枪法极为不凡，穿透力极强，反而更适合以点破面。

    而小公子则再次施展出打狗棍法，威力也比刚才仅靠肉身之力，强横的多。

    见此，萧凡也取出了惊雷剑，这柄上品宝器，终于要发挥出它原本威力了。

    “拔剑术！”

    惨白的剑光猛然出现，呼啸而至，那股凌厉的气息，仿佛要将面前的一切都撕裂开来。

    萧凡觉得，如今自己的这一剑，几乎达到了气武境的极致，甚至达到了真武境的门槛。

    “轰轰轰……”

    四人的攻击如同迅雷般，汹涌而至，几乎同时到达，全部准确的轰击在蒲团之上。

    这一次，蒲团震动不已，连石床都微微颤抖了。

    小公子的眼中再次浮现神秘的氤氲之气，他惊喜叫嚷道：“那道光幕还在，不过比刚才暗淡了许多。”

    闻言，凌风和林慕白对视一眼，都能看出对方眼中的惊喜之色。

    “有戏！”

    萧凡的眼睛也亮了起来，拔剑术虽然不是他现阶段的最强手段，但是无论诛仙之力还是杀生之剑，威势都太过骇人，他并不想过早的暴露。

    如今四人合力居然撼动了禁制，萧凡也乐得轻松。

    四人联手，再次猛攻的几招，蒲团上的禁制终于承受不住，猛地炸裂开来。

    “轰隆隆……”

    蒲团炸裂的同时，整个密室都震动了起来，仿佛要塌陷了一般。

    众人面色微变，不过还都算镇定，接着他们就看到本来和整个密室一体的石床，突然从中间分裂开来，下面有一排整齐的阶梯出现在他们的眼前。

    凌风三人脸上露出惊喜的神色。

    萧凡则是暗暗思附：“这道禁制虽然经过长时间的腐朽，威力已经丧失大半，不过如此轻易就破除了，看起来这洞府的主人也就真武境的层次而已。”

    若是天武境强者布置的禁制手段，即便是过去了千年时间，萧凡也不觉得仅凭他们几人，就能够轻易的破除。

    来不及多想，天生闲不住爱冒险的小公子，已经率先跳了下去，凌风和林慕白也仅仅跟着。

    萧凡摇了摇头，也缓步走下阶梯。

    下面还有一间密室，面积比上面小得多，只有几个平方罢了。

    里面只有一具尸体，别无他物。

    众人仔细看过来，这具尸体已经化作了干尸，面目全非，身上的衣服也是破破烂烂，只是干尸上有着许多触目惊心的伤口，看起来让人头皮发麻。

    “唉，一点也不好玩。”小公子捂着鼻子，嘟囔着。

    他发现好不容易才打开的密室之内，居然只有一具干尸，不由得大失所望。

    不过，此时凌风却惊喜的发现，干尸的手指上，还带着一枚血红色的灵戒，当即取了下来。

    主人已死，上面的印记自然也早就消散了。

    凌风滴血认主之后，将里面的物品都取了出来。

    东西不少，除了一些普通衣物之外，还有一副英武不凡的盔甲，其上隐约间有光华流转，居然是一件下品宝器。

    这一件下品宝器，而且是防御性质的，论价值不低于攻击性的中品宝器，而且更加罕见，算得上一件宝物。

    还有两本武学，都是地级的，一部地级下品，一部地级中品。

    不过，他们都有些目光火热的看向那一堆的瓶瓶罐罐，可是查看之后却发现，这里面居然都是空的，显然这座洞府的主人生前伤势极重，将丹药都消耗一空了。

    至于放在外面的练气丹和淬体丹，对真武境的强者而言，显然没有丝毫用处，所以才随意丢放在外面。

    正大失所望时，萧凡从中发现了一方玉匣，打开之后顿时有一股刺鼻的药味，扑面而来，很快便将本来密室内的难闻气味覆盖了。

    两颗龙眼大小青色丹药出现在众人的眼前。

    所有人都盯着这两颗丹药，垂涎若渴。

    “六品宝丹，培元练体丹！”萧凡的眼中也露出惊喜之色。

    培元练体丹，也是淬炼肉身的灵丹，而且品级还很高，只要一颗，萧凡就能将剑体劫修炼到圆满之境。

    剑体劫圆满的肉身，坚如金铁，普通刀刃难伤分毫，不比那件下品宝器的铠甲要差，而且更重要的是，一旦萧凡的剑体劫圆满，力量将会再次暴增，到时候就算是面对真武境的强者，他也毫无畏惧。

    这培元练体丹，萧凡志在必得。

    不仅是萧凡，那小公子的大眼睛也盯着培元练体丹不放，甚至口水都流了出来，显然他也兼修了连体武学，对于培元练体丹无比渴望。

    (本章完)


第43章 大燕国都

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    培元练体丹乃是六品宝丹，真武境的强者都可求不可遇，无比珍贵。

    几人经过一番激烈的争夺，最后才商量出一套都能接受的方案。

    两颗培元练体丹，萧凡争得一颗，小公子得到一颗，凌风得了那个品阶不低的储物灵戒，而林慕白则得到了那副下品宝器级别的铠甲。

    至于两部地级武学，萧凡和林慕白都抄写了一份，原本则归凌风所有，而小公子得了培元练体丹，对其他的全然不在乎。

    为此，萧凡还付出了二十枚聚气丹的代价，没办法，这培元练体丹太过珍贵，远远超过下品宝器铠甲和储物灵戒。

    这主要也是因为凌风和林慕白，都没有兼修连体武学，对培元练体丹的渴望不如萧凡和小公子强烈，否则争夺将更加激烈。

    分配完之后，林慕白的脸色有些阴沉，看向萧凡的目光，充满了嫉妒之色。

    甚至，若不是萧凡的实力太强，他都有杀人夺宝的心思了。

    萧凡看在眼里，却毫不在意，不惹到自己头上最好，否则就是国都林家的天才子弟，也必死无疑。

    得到培元练体丹，算是此行的意外之喜，但是那两部地级武学，乃是一部拳法，和一部掌法，都不是萧凡所擅长的剑道武学。

    萧凡没打算分心修炼，毕竟贪多嚼不烂，而是打算把这两部武学将来待会萧家，以增强家族底蕴。

    至于剑道武学，萧凡相信在那底蕴深厚的天武学院，应该有不少。

    “咦，这里还有一块令牌。”

    在那一堆散乱的衣物之中，凌风取出一块玉牌，巴掌大小，乌黑发亮，看上一眼，感觉心神都被吸入其中，有些诡异。

    正面只镌刻着四个大字

    “大渝帝国！”

    凌风等人的脸色都是一惊，大渝帝国曾是这片土地上一个非常强横的国度，强者如云，甚至拥有超越武道四境的强者坐镇，比之大燕王国不知强了多少倍。

    虽然大渝帝国已经覆灭了一千多年，领地也被大燕王国等周边各国瓜分了，但在凌风等人的心中还是颇为敬畏的。

    翻到令牌的背面，还有六个大字。

    “一等军候，楚雄！”

    “居然是一品军候！”

    凌风和林慕白显然对于爵位的划分都很了解，脸上都露出动容之色。

    爵位分为公侯伯子男六等，其中以公爵为首，只有天武境的强者才能受封，而次一等的侯爵，则是立下大功的真武境强者才能受封。

    这位一等军候楚雄，定是立下了大功的真武境巅峰强者。

    像国都四大家族都是公侯世家，族内历代都有天武境强者坐镇，也有许多族人投入军中，受封侯爵的也有不少，但一等军候，整个大燕王国也是屈指可数。

    “怪不得拥有八方云动战阵，这等玄妙的阵法。”

    凌风的脸上露出了然之色。

    萧凡的脸色却是极为平静，真武境巅峰而已，他还不放在心上。

    又扫荡了一圈，几人再也没有了任何发现，随即将楚雄的尸体安葬，毕竟得了人家的宝物，几人还是懂的感恩的。

    此间事了，凌风三人便和萧凡告辞离去。

    而萧凡也没有留下的必要了，只身纵马赶往国都而去。

    ……

    大燕国都。

    一座横跨百里的巨城，厚重的城墙足有十多丈高，都是由坚硬的青钢岩堆砌而成，可任由真武境强者狂攻而不倒，就是天武境的强者想要破城，也得费一番手脚。

    宽大的城门处，有许多身穿重甲的军士分列两旁，身姿英武，眼神锐利，威严无比。

    经过一番盘查过后，萧凡才进入到城内。

    宽阔的街道，熙攘的人群，耸立的楼阁……无一不彰显着国都的雄壮和繁华，完全和萧凡前世见到的一样。

    萧凡没有欣赏的心情，他现在只想着快点将剑体劫修炼到圆满，提升实力才是王道。

    距离天武学院招收弟子的时间，还有三日，萧凡便只身来到前世熟悉的云来客栈内。

    云来客栈很大，足有三栋高楼，人来人往，生意红火。

    萧凡要了一间上等的客房，吩咐侍者将饭菜送到房中。

    填饱肚子，萧凡又吩咐侍者，禁止任何人来打扰，才取出培元练体丹吞入腹中，开始了修炼。

    培元练体丹入口即化，瞬间变化作磅礴的能量，如同江河翻涌，席卷萧凡的全身。

    六品宝丹的磅礴药力极为恐怖，足以将气武境九重强者的肉身撑爆，就是普通真武境的强者，也不敢直接吞服。

    可萧凡没有丝毫顾忌，有诛仙剑经的存在，这股磅礴的药力便以肉眼可见的速度，被炼化。

    之后，萧凡又开始运转九劫不灭剑体，那磅礴的药力逐渐化作肉身的养分，却极为狂暴，直接钻入萧凡的每一寸血肉之中，融入每一根骨骼，甚至皮膜脏腑之内。

    狂暴的药力使得萧凡的肉身龟裂开来，乌黑腥臭的身体杂质，顺着血液被排挤出来，剧烈的疼痛不断侵袭着萧凡的每一根神经。

    这个过程持续了大半个时辰，疼痛感才逐渐退去。

    洗去一身污垢之后，萧凡的身躯显现出来，血肉晶莹宛如璞玉，一身虬结的肌肉完美的分布，里面蕴含着恐怖的力量波动，他的全身都被重新塑造了一遍，仿佛褪去了**凡胎，整个人立在那里，就如同一柄出鞘的神剑，散发着无比凌厉的气息。

    剑体劫圆满，萧凡的肉身如同金铁般坚硬，普通刀剑难伤分毫，而且力量也再次暴增，直接增加了九鼎之力。

    之前萧凡达到气武境三重巅峰，就已经拥有了二十七鼎之力，媲美普通气武境九重的强者。

    如今加在一起三十六鼎之力，已经远远超出气武境的极限，甚至那些普通刚入真武境的强者，在力量上也不如萧凡。

    没办法，无论是诛仙剑经，还是九劫不灭剑体，都太过逆天了，普通人就算得到其中之一，就能横推无数天才，成为绝世天骄。

    感受了下身体中磅礴的力量，萧凡的脸上露出满意的笑容。

    (本章完)


第44章 修为暴涨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    将剑体劫修炼到圆满之后，萧凡没有接着修炼，而是参悟起拔剑术来。

    如今的诛仙剑魂，不过玄级极品而已，以如今萧凡的修为和肉身强度，想要依靠诛仙剑魂吸收天地灵气提升修为，不知要猴年马月才能修炼到气武境巅峰。

    此时花费时间修炼，反而不如参悟拔剑术，提升战力来的划算。

    参悟一直持续到第二天凌晨，萧凡其间有着颇多感悟，对这部武学的掌握更加精妙了，只是距离大成之境，还有些距离。

    不过萧凡也不得不中断修炼，因为凌风根据约定，已经找上门来了。

    萧凡却是有些诧异，自己的住处并未告诉任何人。

    可这才大半天时间而已，对方居然就能在人口众多，蛇龙混杂的国都中准确的找到自己，看起来自己还是低估了对方。

    一身锦袍的凌风仪表堂堂，脸上总是带着和煦的笑容，给人如沐春风的感觉，引来许多女子暗送秋波。

    萧凡的长相也算英俊清秀，但习惯低调的他总是一身朴素的白衣，远没有凌风那般惹人注意。

    两人来到酒楼之中，要了些酒菜，各自落座。

    “凌兄这是你要的聚气丹，总共八十枚，你数数。”

    凌风从储物灵戒中足足取出了八个玉瓶，摆了整整一排。

    “不用数，凌兄的为人，我信得过。”

    萧凡笑着将所有玉瓶都收入储物灵戒当中，继而将那部八方云动战阵取了出来，交给了凌风。

    “多谢萧兄信任。”答谢一声，凌风盯着萧凡脸上却露出诧异之色：“不知为何，我总觉得今日的萧兄有些不同了，难道修为又有大进？”

    凌风看着萧凡，只感觉到对方身上若有若无的散发出一股冲霄的剑意，仿佛坐在那里的不是一个人，而是一柄出鞘的神剑。

    即使闭上眼睛，也能轻易感应到对方的存在，这使得凌风惊异无比。

    萧凡嘴上淡笑着道：“哪里哪里，只是洗了个澡，没有了前几日的风尘罢了。”

    刚刚将剑体劫修炼到圆满之境，难免有些不适应，把控的不够完美，气息有些外散，这可不符合萧凡低调的习惯，当即就将气息完全收敛了起来。

    前世的萧凡就是因为太过肆意张狂，高调无比，所以才遭人暗算，最终陨落身死，这一世萧凡准备在实力强大起来之前，还是低调行事为好。

    毕竟吃一堑长一智嘛。

    两人推杯换盏，寒暄了一阵，约定两日后一同参加天武学院的考核，凌风才告辞离去。

    萧凡来到一家大型的商铺内，直接将从林清白手里得到的那杆下品宝器长枪卖了，而且点明了只要聚气丹。

    不过可惜的是那杆长枪品质很低，只卖了三十枚聚气丹。

    不过也聊胜于无，反正这杆长枪，萧凡也用不到，还不如换些聚气丹提升修为来得划算。

    回到客栈内，萧凡紧闭房门，并吩咐侍者不得打扰。

    从凌风那里得了八十枚聚气丹，再加上卖掉下品宝器长枪得到的三十枚，一共一百一十枚聚气丹到手，萧凡的脸上露出喜色，凭借着这些灵丹，他的修为绝对可以再次暴涨。

    没办法，玄级极品的武魂，如今已经跟不上萧凡的修炼速度，只能靠一些外物才行。

    反正萧凡有着前世的经验，修炼起来几乎没有瓶颈，而且修有诛仙剑经和九劫不灭剑体，将根基打得足够牢固，也不怕修为增长过快所带来的副作用。

    聚气丹乃是四品宝丹，色泽晶莹，药力比起练气丹还要强上许多，不过有着诛仙剑经的存在，炼化速度也是极快。

    一连服用了三枚聚气丹，萧凡便迎来了突破的契机，没有丝毫的阻碍，就直接突破到了气武境四重。

    又接着服用了十枚聚气丹，萧凡就突破到了气武境五重。

    不过到了气武境五重之后，聚气丹的消耗更加快了，足足二十四枚聚气丹，才使得萧凡突破到气武境六重。

    而突破气武境七重，更了不得，直接消耗了三十六枚聚气丹。

    剩下的三十七枚聚气丹，已经不够萧凡修炼到气武境八重所用了，不过也让他修炼到了气武境七重的巅峰。

    一连提升了四重修为，足足消耗了一百一十枚聚气丹，可萧凡还有些意犹未尽。

    一百一十枚聚气丹，都够五个气武境一重的修行者，修炼到气武境九重只用了，可也仅仅让萧凡提升了四重修为而已。

    没办法，修炼了诛仙剑经，萧凡丹田中的气旋，足有常人的九倍大小，想要提升修为，所消耗的资源堪称海量。

    不过，有付出就有回报。

    此时萧凡丹田中的气旋，足有六十三丈之广，而他的力量也再次暴涨到四十八鼎之力，堪比弱一些的真武境强者。

    在气武境，每提升一重修为，增长三鼎之力，这是对于普通修行者而言的，对于萧凡这种妖孽而言，凭借着诛仙剑经和九劫不灭剑体的逆天，他完全可以在气武境的时候，力量赶超真武境的强者。

    不过仅仅力量，并不能完全代表一个强者的战力，真武境的强者手段莫测，远不是气武境的修行者所能比拟的。

    不过就算如此，萧凡此时的真正战力，也相当于真武境二重了，就是面对真武境三重的强者，他也能够斗上一斗。

    气武境七重匹敌真武境三重，在常人眼中简直骇人听闻，就是在一些天才眼里，也有些不可思议，可在萧凡身上却是轻轻松松。

    修炼完之后，已经到了午后，萧凡简单的填饱了肚子，便出了客栈，往东城而去。

    有些事情，他还需要在加入天武学院之前解决。

    国都虽大，但划分的却很分明。

    北城乃是王宫所在，平民勿进，西城居住的都是一些王公贵族，商家巨贾，而南城居住的大都是一些没有背景的平民，至于东城则鱼龙混杂，帮派林立。

    萧凡前世曾加入的凌云帮，就在东城。

    而萧凡此行，也正是凌云帮的方向，前世的他和凌云帮有很大的渊源，今生虽然决定前往天武学院，但也准备对凌云帮照料一二。

    (本章完)


第45章 巧合

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    国都很大，纵横百里。

    萧凡居住的云来客栈地处南城，距离东城也有三十里之遥。

    萧凡雇了辆马车充当脚力，赶到东城之时，已经天色渐暗。

    东城虽然鱼龙混杂，帮派林立，厮杀争斗时候发生，但这里却并不冷清，相反还极为热闹。

    北城是王宫所在，而南城和西城则禁止杀戮，街道上都有大量军士巡逻，而东城则不然，在这里弱肉强食的丛林法则主宰一切，甚至还建的有专门生死赌斗的角斗场。

    毕竟对于修行者而言，没有争斗就没有进步，大燕王国也知晓这个道理，所以才默认了东城的丛林法则。

    凭着记忆，萧凡一路前往凌云帮的总堂。

    这一路上，萧凡见证了三场厮杀，两场决斗，甚至还有两个不开眼的鼠辈，偷袭萧凡，被萧凡当场斩杀。

    “这里还是和以前一样混乱。”萧凡暗叹一声，继续往前走。

    可没走多远，就有一个浑身是血的青年踉跄着冲了过来，那青年手中提着战剑，剑上的血迹还在滴落，显然刚经历过一场惨烈的厮杀。

    而在他的身后不远处，则有十多个手持刀剑的汉子，追杀而来，这些人一脸的煞气，显然也是杀伐果断之辈。

    那青年脸色惨白而紧张，有些慌不择路，差点撞上萧凡，萧凡灵活的闪开之后，眉头微微皱起。

    那青年的脸上虽然占满了血污，但萧凡看起来却又一股熟悉之感。

    “凌云？”

    萧凡有些错愕，终于认出那青年正是凌云帮的帮主，凌云。

    萧凡错愕的不是凌云被追杀，这在东城是常有的事，真正令萧凡感到诡异的是，前世的时候，萧凡曾遇到过这一幕，那时的他实力不强，不过却也带着凌云藏起来，躲过了追杀。

    因此，萧凡也被凌云邀请，加入到凌云帮之中，最后更是成为了副帮主。

    “卧槽，怎么这么巧！”

    如今再次见到这熟悉的一幕，以萧凡的脾性也忍不住大骂了一声。

    不过既然遇上了，萧凡就不可能不管，而且此时的凌云浑身是伤，已经危机重重了。

    萧凡追上去看了看那些追杀而来的汉子，除了领头的一个黑衣青年有着气武境八重的修为以外，剩下的都是气武境五六重的实力。

    “噗通”一声，身受重伤的凌云一脚踩空，直接摔倒在地，望着身后的追兵，眼神中不由得露出绝望之色。

    可就在此时，一道白衣身影猛然间出现在他的身前，背对着自己。

    白衣身影身材有些瘦小，看起来还是一个十几岁的少年。

    “小兄弟，快逃吧！那些人可都是杀人不眨眼之辈。”

    说完，凌云自嘲一笑，自己都快没命了，还管那么多干嘛。

    一身白衣的萧凡，没有说话，只是嘴角露出一丝笑意。

    “此路不通，要么滚，要么死！”

    望着快步追来的十几个身材魁梧的汉子，萧凡傲然而立，淡淡的看着众人，锐利的眼神中却是露出一丝丝锋芒之色。

    眼看一个十几岁的少年，拦住了自己的去路，那十多个汉子先是有些诧异，而后又是勃然大怒。

    “哪里来的毛孩子，这般不开眼。”

    “好大的口气！”

    萧凡浑身气息收敛，没有一丝外露，就是真武境的强者也看不穿他的修为境界，所以才被这些人看成一个毫无真气波动的力武境。

    话音未落，一个气武境六重的汉子便提刀杀了过来。

    长刀划破空气，在虚空中闪现出一抹璀璨的刀光。

    “锵”的一声，没有想象中的血肉横飞，那汉子有些骇然的看着一只手抓住自己刀尖的白衣少年，甚至能看到对方嘴角的笑容，想要抽刀，却无论如何用力，那长刀也纹丝不动。

    如今萧凡已经将剑体劫修炼到圆满之境，这些普通刀刃根本无法伤到他的皮肉。

    握着刀尖，萧凡用力一掰。

    “咔嚓”一声，长刀应声而断，那汉子惊骇的看着萧凡，根本来不及反应，便有一道森冷的光芒闪过了他的脖子。

    鲜血蹭的一下喷洒出来，他想要喊叫，却发不出任何的声音，接着便失去了意识，轰然倒地。

    “嚯！”

    那十多个汉子本来狞笑着的脸，猛然停滞，纷纷发出惊呼。

    这一幕发生的极快，前后不过几个呼吸罢了，甚至那个白衣少年都没有动，一个气武境六重的同伴，就死在了对方手上。

    本来一心等死的凌云，此刻也有些怔怔的看着身前的少年，眼神之中顿时露出惊喜之色。

    领头的那个黑衣青年看着眼前的白衣少年，也是一脸的震惊，他自问换做自己，也不可能如此轻描淡写的斩杀一位气武境六重的强者。

    “这次遇见硬茬子了，搞不好是哪个大家族的天才。”黑衣青年脸色难看，他很清楚，也只有国都中的那些大家族，才能培养出如此年轻的少年强者。

    “这是我们两帮之间的私人恩怨，还请这位小兄弟不要阻拦，我双刹帮定然感激不尽。”

    黑衣青年硬质头皮报出了自家名号，希望能够震慑对方。

    他们双刹帮的两位帮主都是真武境的强者，在这东城也是小有名气的，普通人根本不敢招惹。

    可萧凡却百无禁忌，只是脸上的笑容逐渐退去，一股冰冷的杀气浮现出来。

    “我说过，要么滚，要么死！”

    闻言，黑衣青年脸色一怔，顿时有些进退两难。

    杀不了凌云，他回去之后肯定要受到严厉的惩罚，可眼前的少年身手不凡，自己没把握赢下不说，对方居然不惧双刹帮的名头，估计背景不凡，若真是那些大家族的天才子弟，得罪了的话，说不定双刹帮都无法在国都混下去了。

    “退！”

    思前想后一番，黑衣青年还是决定退走。

    剩下的那些人虽然眼神不甘，但摄于萧凡的威势，也只能一窝蜂的退走了。

    而躺在地上的凌云，此刻恍若梦中，那些穷凶极恶追杀自己的双刹帮强者，居然被眼前这个少年翻手间斩杀了一人，剩下的人也被他两句话震退。

    (本章完)


第46章 天武学院考核

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当萧凡将凌云扶起来的时候，凌云的眼中还满是震惊，心绪还没有从生死间反应过来。

    “凌云兄别来无恙啊。”

    萧凡看着一脸狼狈的凌云，嘴角露出淡淡的笑容。

    闻言，凌云终于惊醒，但脸上满是差异之色，对方能准确的叫出自己的名字，可他完全想不起来，自己何时与对方结识。

    “多谢小兄弟救命之恩，凌云感激不尽。”慌忙答谢一声，凌云还是诧异的问道：“敢问小兄弟尊姓大名，如何识的凌某？”

    “哈哈，凌云兄客气了，在下萧凡。”萧凡神秘一笑，并没有多做解释，因为说出来也没人会信。

    凌云被萧凡那神秘的笑容，搞得云里雾里，虽然心中诧异，但对方不想说，他也没再多问，看起来对方也绝不像要害自己的样子。

    “萧兄弟大恩，凌云无以为报，不如随我回帮中，你我兄弟平起平坐，共襄大业如何？”

    闻言，萧凡哈哈一笑，凌云还是老样子，见到有实力的强者，就想要拉拢。

    不过萧凡此时却摇了摇头，这一世他必须快速提升修为，却寻找那些顶级的天材地宝，用以治好父亲的灵魂道伤，因此不能加入到凌云帮中浪费时间。

    见状，凌云大失所望，不过想一想也就释然了，对方这种少年天骄怎么可能看得上他那小小的凌云帮，定然是要加入天武学院的，说不定对方就是天武学院的天才弟子。

    萧凡仿佛看破了凌云心中所想，随即淡笑道：“凌云兄不用失望，你我有缘，我便赠与兄台一场机缘，保你修为有成，将来统领凌云帮成为国都第一大帮，也未尝不可能。”

    接下来，萧凡赠与了凌云两部武学，一部地级中品，一部天级中品，还有一部战阵之法，论玄妙程度，还要在八方云动战阵之上。

    这些都是萧凡前世得到的，也是如今最适合凌云的。

    凌云本身的天赋不错，武魂也是地级下品，只是出身于微末，当年又运气不佳，没能通过天武学院的考核，所以才留在东城拼搏，想着一日能够出人头地。

    相信有了萧凡给予的这些，凌云将来的成就也不会低于前世。

    “好了，凌云兄，有缘再见吧！”

    轻飘飘的留下一句话，萧凡就离开了。

    怔怔的看着萧凡离去的背影，凌云心中重重发誓：“承蒙萧兄弟大恩，凌云铭记于心，修炼有成之日，必定报此大恩！”

    萧凡不知凌云心中所想，赶回云来客栈，等待着天武学院的考核之日。

    ……

    二月初一，天气晴朗。

    早早的，凌风便来到云来客栈，拉着萧凡上了他那架豪华车架，一同赶往西城而去。

    天武学院并不在国都，而是建在了国都西门外的天武山之中，那里僻静而且靠近大荒，更适合年轻弟子们历练。

    不过天武学院的考核之地，却在国都中，就在西城的天武堂。

    天武堂坐落在西城的边缘，占地却是极广，光是门外那巨大的广场，就有数百丈宽大，能同时容下数千人。

    除了王宫之外，国都中也只有四大世家的府邸，比天武堂大一些。

    今日，本来门可罗雀的天武堂前，熙熙攘攘，围满了人。

    天武学院的考核一共持续三日，过时不候，今天仅仅是首日，这里已经聚集了数百人，而且人数还在不断增多，都是十几岁的少年，而且清一色的都有着气武境的修为。

    这些都是从大燕王国各地赶来的少年天才，一个个憧憬着加入到天武学院，将来功成名就。

    当萧凡和凌风赶到，这里的少年天才们正大排长龙，准备着参加考核。

    不过萧凡并未再次排队等候，而是和凌风一起，直接进入到了天武堂内的一间大殿之中。

    这里同样有近百人整齐的排列着。

    不过这些人和外面的不同，他们大多衣着华丽，一个个脸上都充满了傲然之色，而且修为也比外面的少年更加强横。

    这些人大都是那些有着不凡背景的世家子弟，他们都有着天武令在身，不用参加那残酷的考核，轻易就能加入到天武学院之中。

    在人群中，萧凡还看到了一个熟人，正是林慕白，此刻他正和身边的少年少女们谈笑着，察觉到萧凡的目光，转过身看了萧凡一眼，面色有些傲然。

    萧凡淡笑一声也不在意。

    这里的考核很快，辨别一下修为和武魂等级，登记下来，就算是考核通过了。

    看在眼里，萧凡也不由得暗叹，有关系就是好啊。

    不过大半个时辰，就轮到萧凡了。

    “姓名？”

    “萧凡。”

    “籍贯？”

    “天霜城，萧家。”

    那名负责登记的执事，头也没抬，就在桌案上飞快的书写着。

    “将真气和意识探入其中。”写完之后，那名执事才指着桌案上的乳白色光球说道。

    萧凡照做。

    当一缕真气和意识探入其中之后，光球顿时散发出一阵光芒，只是远不如其他人那般耀眼。

    “武魂，玄级极品，修为……”正在登记的那名执事，本来还面露不屑，但查看到萧凡的修为之时，顿时露出一缕惊容。

    不仅是他，那些参与考核的少年天才们，听到玄级极品武魂的时候，也是面露不屑，他们哪一个不是有着地级以上的武魂，甚至连天极武魂的天才都有好几个。

    区区玄级极品武魂，在参与考核的众人之中，绝对是垫底的存在了。

    林慕白也不屑的看了一眼萧凡，嘴角露出嘲讽般的笑容，心中顿时有些平衡了：“区区玄级极品武魂而已，本少爷可是天级武魂，要不了多久就能将他踩在脚下，哼！”

    “修为，气武境……七重巅峰！”

    那名执事的声音刚刚响起，大殿之内顿时就炸锅了。

    “气武境七重？我没听错吧。”

    “他才玄级极品武魂而已，本少爷可是地级上品武魂，如今也才气武境二重罢了。”

    “真的假的，搞错了吧。”

    不怪他们震惊，因为刚才的考核中，他们之中修为最高的也才气武境六重小成罢了，而且那人的武魂乃是天级极品层次，然而修为上居然被一个只有玄级极品武魂的乡巴佬比了下去。

    一时间，所有人都怔怔的看着萧凡。

    (本章完)


第47章 天武四院

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    本来喧闹的大殿，此时寂静无声，所有人都震惊的看着那个白衣少年。

    不仅是那些参与考核的少年天才，就连那些为了接引弟子而来的天武学院的天骄们，此刻看着白衣少年的目光，也充满了骇然之色。

    他们虽然早一些加入天武学院，但是如今没有达到气武境七重的，也有好几人。

    此时，就连身边的凌风，看向萧凡的目光也满是诧异之色。

    他诧异的不是萧凡的修为，毕竟他可是亲眼见证了萧凡施展雷霆之威，斩杀了气武境八重的石门寨主，所以对萧凡的修为有所猜测。

    让他诧异的是，实力强横的萧凡居然只有玄级极品武魂，放在众人中绝对是垫底的，可就是这样一个武魂普通的少年，却曾带给他这个拥有着天级上品武魂的天才，无比强烈的震撼。

    凌风看着萧凡平静的脸庞，不由得苦笑着摇了摇头。

    而此刻的人群中，有一个气武境四重的锦袍青年，死死的盯着萧凡，面色铁青，阴冷的目光中不断闪烁着狰狞和怨恨之色。

    “是他！就是他，萧凡……”林清白近乎咬牙切齿的在心中怒吼。

    林清白怨恨的看着萧凡，他有着地级极品武魂，本来在天武学院颇受重视，但自从他败在萧凡手里，重伤垂死之下回到国都，消息传开后，声誉顿时一落千丈，甚至被天武学院的天骄们视为笑柄。

    回到天武学院，还被他的师尊逐出师门，如今更是被派到此处，做起了接引弟子的杂活。

    “这一切都是你害的！”此刻的林清白恨不得将萧凡剥皮抽筋。

    可惜他没那个实力。

    周围的一些人发现了林清白的异常，开始时有些不解，到后来他们忽然间明白了什么。

    “萧凡，萧凡。我说这个名字怎么如此熟悉……”一名天武学院的弟子脸上浮现出恍然大悟之色：“年前将西院林清白打的半死的那个天霜城少年，好像就叫萧凡，现在想来应该就是他。”

    不少人也都醒悟过来。

    国都四大世家林家的子弟，天武学院的天才弟子，居然被一个穷乡僻壤的小家族子弟，打的重伤垂死，这件事在当时他们的圈子里，也是引起了一阵轰动的。

    不少人看向萧凡的目光，都变得郑重起来。

    还好这件丑事的一些细节没有传开，否则他们若是让他们知道，萧凡当时以力武境九重的实力，就打败了气武境三重的林清白的话，恐怕会直接惊掉下巴。

    “哼！林清白那个废物。”人群中的林慕白冷哼一声，对自己的堂兄颇为不屑，不过他此刻看向萧凡的目光，却有些阴沉起来。

    他虽然看不起林清白，但林家的人向来嚣张霸道惯了，而且极为护短，萧凡如今一下惹怒了他们两人，往后肯定是要疯狂报复的。

    萧凡当然也发现了人群中的正咬牙切齿的林清白，不由得轻视一笑，甚至都懒得多看对方两眼。

    林清白在他的眼里，从始至终都是只一个小丑，萧凡根本没有正眼看待过。

    察觉到萧凡那轻视的目光，以及周围众人的指指点点和嘲讽之色，林清白不由得脸色通红，心中咒骂着：“小杂种，既然你敢来这里，我林清白发誓，必让你死无葬身之地！”

    “肃静，肃静！”

    经过了这个小插曲，天武堂的执事们有些不耐了，连连喝道。

    “萧凡，你选择哪一院？”

    那负责登记的执事，这一次对待萧凡就郑重多了。

    这个弱肉强食，强者为尊的世界，无论走到哪里只有实力够强，才能被人尊重。

    “东院。”

    萧凡极为干脆道。

    闻言，所有人再一次诧异的看着萧凡。

    天武学院一共分为东西南北四院，四院系出同门，但彼此又存在着激烈的竞争，这样也可以使得那些少年天才们，更加积极的修炼。

    四院之中，如今以北院最强，英才辈出，而南院次之，再之后就是林清白所在的西院了，而东院却是近年来人才凋零，排在最末尾。

    如今已经很少有人自愿加入东院了，不过也就他们这些拥有天武令的天才，才有资格选取一院加入。

    外面那些参加考核，激烈争夺的少年们，是没有资格自己选的，都会被天武学院统一分配，否则照这几年东院的情势，恐怕都没有弟子了。

    萧凡的武魂等级虽然不高，但是这修炼速度却是盖过了在场的所有人，其天赋还算很不错的，所以他毫不犹豫的选择加入最弱的东院，才让众人诧异。

    “哼，依我看他虽然侥幸有了如今的修为，但自知无法突破真武境，所以才加入最弱的东院罢了。”

    “不错，仅仅玄级极品武魂，想要突破真武境，难如登天，如今选择东院估计是不想自取其辱。”

    一些本来还在嫉妒萧凡的少年们，此刻都在嗤笑。

    可萧凡不为所动，依旧坚持自己的选择。

    其实东院也是近年来才衰弱的，以前在天武四院之中，也是数一数二的存在，甚至曾长期霸占第一的位置。

    只是后来，东院的院主在外闯荡时，不知何故突然失踪了，说是失踪，其实很多人猜测东院院主已经陨落，只是封锁了消息而已。

    天武四院，每一院都有一位天武境的院主坐镇，教导弟子。

    每一个天武境的强者，都极其强大，见识非凡，经过他们的指点和教导，那些年轻弟子们，往往都能实力大进。

    可东院没了院主，从此之后，自然就逐渐没落了下来。

    其实大燕王国也想要再给东院聘请一位院主，只不过东院的弟子和长老们极重感情，始终认为他们的院主早晚会归来，所以聘请院主之事，就一直搁置了下来。

    萧凡加入天武学院，不过是为了利用学院内的雄厚底蕴和资源罢了，至于天武境强者的教导，他完全不放在眼里。

    放在前世，天武境虽然在小小的大燕王国作威作福，但在他眼里就是一个蝼蚁，而且还是很弱小的蝼蚁，翻手间就可覆灭无数。

    不过，萧凡加入东院，还另有原因。

    (本章完)


第48章 刁蛮公主

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    前世的萧凡，没能加入到天武学院，一直在国都东城的凌云帮中，修行之路步履维艰，甚至时常厮杀，生命都朝不保夕。

    就在一次致命的危机之时，失踪归来的东院院主，正好路过，看他本性不坏，又心性坚韧，便出手救了他一命，之后还顺手指点了他一番。

    这对于弱小时的萧凡而言，无疑是一番大机缘，大恩德。

    萧凡对于东院院主，还是极为感激的。

    所以这一世，萧凡毫不犹豫的选择了东院，有他在，东院必定可以重现昔日的荣光，这也算小小报答前世东院院主的大恩了。

    见萧凡选了东院，生性仗义的凌风，以为萧凡不知天武四院的具体情况，不由得出言相劝。

    “萧兄有所不知，天武四院之中，如今东院势弱，得到的资源和培养远不如其他三院，为了将来的修行考虑，萧兄还是另选一院吧。”

    看得出凌风眼中的真挚，萧凡不由得心中一暖，这样的朋友值得相交。

    “呵呵，凌兄的好意，我心领了，不过我主意已定，凌兄就不要担心了。”

    “唉！”

    凌风叹息一声，见萧凡铁了心要加入东院，他再劝也是无用了。

    萧凡扫了扫众人脸上的嗤笑和不解，他却是淡笑如常，心中嘲讽道：“他们若是知道，东院院主不久之后就会归来，而且还会修为大进，不知又会是何种表情！”

    萧凡之后，凌风也前去登记了。

    和萧凡想的一样，他那天级上品的武魂，着实引来了许多人的羡慕之色。

    不过和萧凡想的不一样的是，凌风没有选择最强的北院，而同样选择了最弱的东院。

    看到萧凡诧异的目光，凌风却淡笑着解释道：“萧兄有所不知，我凌家以及其他三大家族，和天武四院有着不同寻常的关系……”

    从凌风的解释中，萧凡逐渐明白了。

    天武四院的院主，都与国都四大家族有着千丝万缕的联系，比如西院的院主，乃是林家的一位姑爷，所以林家的子弟都会加入到西院，在西院得到优待的同时也帮助西院增强实力，以争取更多的资源。

    而凌家曾有恩于东院院主，所以凌家子弟大都选择加入东院。

    虽然东院如今没落了，但向来仁义的凌家，也没有就此和东院撇清关系，而是继续鼎力支持。

    至于南院和北院，则和另外的王家以及赵家关系匪浅。

    萧凡听完之后，不由暗自点头，由凌风的性格就可以看出，凌家仁义的家风。

    其实国都四大家族的家风都不尽相同，林家行事霸道，赵家行事疯狂，不顾及后果，而王家则更加冷傲而且有些神秘。

    “嘿嘿，凌兄，我保证你们凌家的仁义和坚持，不会白费的，以后说不定会有意想不到的收获。”

    萧凡神秘一笑。

    凌风看着萧凡，却是一头雾水，正要问下去，却被一阵嘈杂声打断了。

    “让让，都让让……”

    “你赶紧滚一边去。”

    几个侍卫模样的青年，霸道的将几个世家子弟推开，嘴中还嚣张的嚷嚷着。

    但无论是那几个被推开的世家子弟，还是在场维持秩序的天武堂执事，都不敢反抗和阻止，显然他们认出了那些侍卫的来历。

    在国都天武堂，就是四大家族的核心子弟，也不敢如此嚣张，而敢在此耍横的估计也只有大燕王室了。

    毕竟，天武学院就是大燕王室建立的。

    前面有四个侍卫气息深厚，都有着气武境九重的强大修为，他们在前面开道，后面跟着一个身穿淡黄色衣裙的小女孩，看起来十一二岁的样子，正仰着头大摇大摆的迈着小短腿走来，模样嚣张到了极点。

    不过，她的皮肤白皙，小脸粉嫩，秀发高高盘起，模样可爱，而那一双炯炯有神的大眼睛，更如同点睛之笔，显得她古灵精怪，格外惹人注目。

    萧凡看了对方一眼，只觉得有些熟悉，但一时又想不起来在哪里见过，不由得摇了摇头，两世的记忆夹杂在一起，有时候搞得他也有些莫名。

    “见过和玉公主！”

    小女孩所过住处，那些世家子弟们也不得不低下他们那高傲的头颅，躬身行礼，眼中流露出敬畏和激动的神色。

    大燕王国的传国玉玺，乃是有一块几乎独一无二的和氏璧雕刻而成，而大燕国王给自己的小女儿，起名和玉公主，可见对她的宠爱。

    而且，据传和玉公主不仅生的可爱美丽，而且天赋极高，拥有着灵级以上的超级武魂，盖过了所有国都天骄的盛名。

    灵级武魂极为稀少，偌大的大燕王国，人口过亿，但平均三两百年也能诞生一个就不错了。

    而当代唯一拥有灵级武魂的，就只有和玉公主一人了。

    她集万千宠爱于一身，是国都所有少年天骄的终极目标，未来完美伴侣的不二人选！

    当和玉公主走到萧凡的身前时，突然停了下来，背负着小手，一双大眼睛饶有兴致的看着萧凡，眼中满是狡黠之色。

    “见了本公主居然敢不低头？”和玉公主看了看脸色狐疑的萧凡，不由得玩性大发，皱了皱鼻子道：“快给本公主跪下认错。”

    闻言，萧凡的眉头皱起，别人只是弯腰行礼，却要自己下跪，明显是针对自己，可自己到底何时得罪了对方，却完全想不起来。

    见萧凡不动，那几个侍卫顿时怒喝道：“大胆，公主的命令没听到吗？还不立刻跪下？”

    开玩笑，和玉公主在大燕国都的地位和影响力，只在大燕国王之下，就是天武境的强者见了，也不敢怠慢，更何况眼前这个衣着普通的小子。

    气武境九重的侍卫一声怒喝，震人心魂，那些世家子弟都不自觉的后退了一步，但萧凡却是无动于衷，只是和其他人一样弯腰行礼。

    “萧凡，见过和玉公主。”

    萧凡何许人也，让他下跪，却是做梦。

    “大胆……”

    几个侍卫见状，顿时勃然大怒，上来就要擒拿萧凡。

    可萧凡冷哼一声，体内的真气轰然爆发，如同潮起潮落，瞬间就将四个气武境九重的侍卫震退开来。

    (本章完)


第49章 刁蛮公主（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天武堂，大殿之上。

    “他不是只有气武境七重的修为吗？”

    所有人都再次震惊的看向萧凡，目光中的不屑，嫉妒，冷傲，如今都变成了惊叹。

    实在是萧凡刚刚爆发出的真气，太过强横了，他们都是少天年才，自命不凡，可此时也被震得心神震荡，修为弱一点的，体内的真气都有了暴走的征兆了。

    而且那四名侍卫可都是气武境九重的实力啊，居然仅仅真气爆发，就将他们全部震退开来。

    可萧凡矗立在那里，巍然不动，脸不红气不喘，仿佛还游刃有余，未尽全力。

    “他真的还是气武境？”不少人脸上露出骇然之色。

    “我怎么感觉像是面对一位真武境的强者？”

    不少人都点头，表示深有同感。

    可天武堂的探测光球是不会出错的，萧凡确确实实是气武境七重巅峰的修为，可如今爆发出的实力，却近乎真武境，这才是令众人觉得最不可思议之处。

    开玩笑，以萧凡现在的真气雄厚程度，和肉身力量来说，比之真武境二重的强者，也是只强不弱，区区四个气武境九重的侍卫，还想擒拿他，简直是做梦。

    本来还在萧凡身边，如今被震退了一丈多远的凌风，此刻也眨巴着眼睛，心下惊叹，自从他和萧凡相识以来，对方带给他一次又一次的震撼，让他的世界观都有些崩塌了。

    没有对比就没有伤害！

    拥有天级上品武魂的凌风，在遇到萧凡之前，那也是国都的顶级天才，睥睨众人，可如今和萧凡一比，顿时觉得天外有天，人外有人。

    不由得苦笑一声，心中摇了摇头：“以后还是不要和这个妖孽对比了。”

    不过，不管他人作何感想，那四个侍卫跟在和玉公主身边，向来嚣张惯了，此时心中虽然震惊，但更多的却是愤怒。

    “大胆小贼，胆敢违抗公主之命，我看你是活腻歪了。”

    “识相的，立刻束手就擒，否则定叫你尝尝天牢的滋味。”

    一听到天牢的名头，众多世家子弟的脸上都露出浓浓的恐惧之色，天牢乃是关押王室钦犯的地方。

    任你实力再强，进入其中都会丧失一身修为，变成一个普通凡人，受尽无数酷刑，简直让人生不如死，犹如阿鼻地狱。

    大燕王国的历史上，就有一个天武境的魔头，心性邪恶杀戮无数，触怒了大燕王室，将那魔头抓捕之后，就关押在天牢之中，结果没几日的功夫，那天武境的魔头，就被折磨致死。

    由此可以想象，天牢之名，在知晓内情的人眼里，无疑代表着恐怖和死亡。

    可此时，林清白的眼里，却是涌现出浓浓的惊喜之色，他们自负不是萧凡的对手，但若是萧凡真的得罪大燕王室，被关入天牢，就必死无疑了。

    林慕白的眼中也满是幸灾乐祸之色，嫉妒已经使他的内心扭曲，完全忘了萧凡在石门寨曾救过他的性命。

    众人看着萧凡，都或是怜悯，或是幸灾乐祸。

    可萧凡却是巍然不惧，人不犯我我不犯人，得罪了大燕王室又如何，大不了离开天武学院，离开国都，凭借着自己两世的底蕴，一样可以快速提升修为，到时候再杀回来就是了。

    因为萧凡确信，即便情况最糟，大燕王室一时间也无法调集天武境的强者前来，顶多派遣真武境的强者罢了，毕竟天武境乃是武道四境的巅峰，不是路边的大白菜，要多少有多少。

    可真武境的强者，萧凡还真不畏惧，他完全可以杀出重围，安然无恙的离去。

    正因为实力够强，所以即便面对大燕王室也不畏惧。

    侍卫们见萧凡无动于衷，甚至还有恃无恐，顿时大怒，就要调集高手前来镇压，却被和玉公主拦住了。

    一旁正想着求情的凌风，见和玉公主出面，顿时放心下来。

    和玉公主旁若无人的走到萧凡面前，精致的脸庞上满是恶作剧般的笑容：“土包子，几日不见你的长进还挺大嘛。”

    闻言，萧凡心中顿时有一万只***奔腾而过，他终于认出了和玉公主那熟悉的面容。

    “卧槽，最近的事怎么都这般巧合？”

    萧凡一脸诧异的看着和玉公主，确定对方就是当初和凌风林慕白两人杀上石门寨，那个任性的小公子。

    “这货这么小，就知道女扮男装骗人……”萧凡心中顿时羞怒不已，还真是瞎了自己的眼。

    没办法，和玉公主年龄还小，身材只是含苞待放，还没有发育起来，女扮男装之下，完全掩盖了她的异性特征，任萧凡见识不凡，在不熟悉的情况下，也无法认出。

    看出萧凡脸上的诧异，和玉公主得意的笑了笑，她让萧凡下跪，本来只是想戏弄一番，一解心头只恨。

    和玉公主人小鬼大，古怪精灵，但却极为任性记仇，谁要是得罪了她决没有好下场。

    可不曾想，萧凡软硬不吃，完全不惧自己的震慑，顿时觉得无趣了，所以才出面，显露身份。

    她虽然任性狡黠，但本性不坏，而且向来恩怨分明，萧凡曾经救了她，她也不可能真的将萧凡关到天牢中。

    这也是凌风见她出面，顿时就放心下来的原因。

    看着和玉公主脸上狡黠得意的笑容，萧凡顿时有一种被戏耍的羞辱感，自己好歹两世为人，前世更为圣道之王，如今居然被一个小丫头片子戏耍了一顿，就好像常年捕鱼的渔者，却被鱼咬了一口。

    “和玉公主，今天萧凡算是见识了。”

    冷冷的说了一句，萧凡看着和玉公主狡黠的眼神，年少的童心仿佛被勾了起来，心中盘算着今后有机会，定要找回场子。

    不了解情况的众人，都看呆了。

    “这萧凡到底什么来头？”

    不少人一头雾水，本来萧凡得罪了和玉公主都要被关进天牢了，可剧情反转的太快，此时的两人却熟络的很，看起来明显关系不一般。

    许多少年看向萧凡的眼神，再次露出嫉妒和羡慕之色。

    (本章完)


第50章 挑战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    和玉公主，乃是大燕王国的掌上明珠，不知多少人争破头皮都想要扯上关系，可和玉公主却视而不见。

    如今居然对一个不知来历的少年，另眼看待。

    不由得让那些自命不凡的少年天才们，心中大为郁闷。

    闹剧之后，和玉公主强势的插队，扬言要加入天武学院。

    那些天武堂的执事们，连忙屁颠屁颠的给和玉公主登记办理手续，至于天武令什么的，完全不需要。

    天武学院汇聚了整个大燕王国的天才少年，即便大燕王室的底蕴雄厚，但还是有许多王子公主，也会选择加入到天武学院中历练的。

    不过其中身份最为尊贵的和玉公主，加入到天武学院，那就轰动多了，谁不知道和玉公主的天赋奇高无比，灵级以上的武魂，正常修炼下去，突破天武境那也是板上钉钉的，甚至踏破武道四境，冲击那传说中的灵道镜，也是有很大希望的。

    不少人都激动的看着和玉公主，一同加入到天武学院，让他们与有荣焉！

    “快点，快点。”

    和玉公主拍着桌子，不耐烦道。

    而那天武堂的执事不仅不生气，而是一脸的谄媚之色，快速的登记着。

    相比几天前，和玉公主的修为又有进展，已经突破到气武境四重，而她的武魂等级，连那探测光球也无法准确探知，只知道远超天级极品层次。

    “看来培元练体丹对她的确帮助很大。”

    萧凡的眼光不同凡响，他看得出和玉公主虽然修为只是气武境四重，但体内的气息之强，足以媲美普通气武境六重的强者。

    若是配合上她的中品宝器，以及简化的天级武学打狗棒法，普通气武境七重的强者，都不是她的对手。

    不同于萧凡的神奇际遇，和玉公主只是凭借自己的天赋，就能轻松的越三级而战，其天赋之强，还是出乎了萧凡的预料。

    很快，天武堂的执事登记的差不多了，起身谄媚的询问道：“和玉公主，不知您要加入哪一院？”

    和玉公主闻言小眉头皱了皱，继而露出一缕狡黠的笑容，指了指萧凡道：“他加入了哪一院？”

    “他……”那执事有些诧异，但还是恭敬答道：“他加入了东院。”

    “东院？”和玉公主也有些意外，不过任性如她才懒得管如今东院的没落，当即确定了下来：“本公主也加入东院！”

    声音不大，却掷地有声，带着不可抗拒的坚定。

    此话一出，不仅在场的众人诧异无比，就连萧凡也有些愕然。

    堂堂大燕王国天赋第一人，居然如此任性的加入了最没落、资源最少的东院，让不少人大跌眼镜。

    凌风的脸上却是露出惊喜之色，拍了拍萧凡的肩膀道：“还是萧兄面子大啊，连小公主都加入我们东院了，有你们两位在，说不定东院在不久的将来，就能重新崛起了。”

    萧凡闻言，摸了摸鼻子，心中也是暗暗嘀咕，和玉公主此举，明显就是冲着自己来的，面对这样一个刁蛮任性而又狡黠的小丫头，他还真得防着点。

    不过，看到和玉公主加入东院之后，一些已经登记完毕的世家子弟顿时后悔不已，他们恨不得此刻都涌入东院中去。

    可惜一旦选择了就不能更改，这是天武学院的规矩，在场除了和玉公主恐怕没人能违抗。

    而在和玉公主之后，还有许多人在排队，他们大都得意的看着已经登记完的那些人，毫不犹豫的选择了东院。

    当所有人登记完毕，四院弟子集合在一起之后，发现除了北院和南院的弟子人数依旧众多，之后就是东院了，足有近百人，反倒是今年的西院人数少得可怜，比东院还少了一些。

    这和往年加入东院寥寥无几的情况相比，可是少见的很。

    “我叫凌纪，欢迎诸位加入我东院。”

    东院的接引弟子此刻喜笑颜开，他做梦都没想到，没落了许久的东院，今年迎来了如此多的天才。

    毫无疑问，这一切都要归功于萧凡以及和玉公主。

    而西院的接引弟子们，看着眼前少量的少年，则脸色阴沉，尤其是林清白此时看向萧凡的目光，犹如毒蛇一般，充满了怨恨。

    四院的弟子分散开来，等待着午后一同前往天武学院。

    拥有天武令的人，毕竟是少数，只有区区数百人，要不了一天就能统合完毕。

    三日时间，是留给那些参加考核的少年的。

    毕竟大燕王国人口过亿，这一次来参加考核的少年，不是历届最多，却也有不少，粗略统计都有好几千，甚至近万人，他们的考核激烈而残酷，所以需要足足三日的时间。

    天武堂的大殿之上。

    一个皮肤黑黝，身穿黑色劲装的青年似是有些不耐烦了，猛地走了出来，来到东院弟子的人群前，凌厉的眼神不断扫视着。

    “如今闲着也是闲着，萧凡可敢出来与我一战？”

    那黑脸青年气息深邃，声音如雷，一声大喝顿时引来了所有人的注意。

    闻言，萧凡诧异的看向对方，两人无仇无怨，也是初次相见，面对着突如其来的挑战，他有些不明所以。

    身旁的凌风却是淡笑着解释道：“萧兄有所不知，此人乃是赵家这一代天赋最高的，名叫赵文虎，有着天级极品武魂，如今的修为也达到了气武境六重。”

    天级极品武魂，萧凡没放在眼里，但听闻对方只是气武境六重的修为，顿时懒得应战了。

    “没兴趣！”

    萧凡干脆道。

    以萧凡如今的实力，气武境九重的强者都不是他一合之敌，若是和一个气武境六重的对战，着实有点倚强凌弱之感。

    闻言，赵文虎顿时大怒，一双虎目之中满是浓烈的战意。

    其实早在萧凡展露修为之时，他就想要与之一战了，只不过当时被和玉公主横插了一杠子，所以才等到现在。

    天级极品武魂，在国都的众多天才中，绝对排在了最顶尖，仅次于和玉公主，可如今居然被区区玄级极品武魂的萧凡超越，这是他所不能忍受的。

    (本章完)


第51章 一剑败之

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “萧凡，是爷们儿，就出来一战！”赵文虎充满战意的眼睛瞪得滚圆，再次怒吼道。

    “你太弱了，还是再修炼两年吧。”

    萧凡无奈的摇了摇头。

    “呦，土包子怕喽！”

    和玉公主向来喜欢挑事儿，此时见萧凡拒不应战，不由得激将起来。

    “都被人挑衅上门了，我们东院的弟子怎能做缩头乌龟呢？”

    “是啊，如此岂不是堕了我们东院的名头！”

    有和玉公主带头，那些东院的弟子们也都跟着附和起来。

    凌风此时也是苦笑道：“萧兄有所不知，赵家行事向来疯狂不计后果，而且个个都是好战狂人，这个赵文虎更是如此，年前就曾挨个挑战了国都所有排的上号的天才，凌某惭愧也曾败于他手。”

    “而且赵文虎极为嗜战，萧兄此次若不应战，恐怕此人会一直纠缠不休的。”

    萧凡闻言也是叹息一声，自己这一世明明想要低调一点，可事与愿违，总是不断的有各种麻烦找上门来。

    见萧凡应战，众人都瞩目过来，这两人一个天赋绝顶，一个修为不凡，顿时吸引了许多人的眼球。

    萧凡目光如炬，看出赵文虎身上的气息强弱，力量应该不下于二十鼎之力，明明是刚刚突破气武境六重，实力确实媲美普通气武境七重的强者了。

    配合上宝器的话，恐怕普通气武境七重的强者，都不是他的对手。

    这也是赵文虎，敢于挑战气武境七重的萧凡的自信所在。

    可惜这次，赵文虎错的离谱了。

    不过赵文虎到底是嗜战狂人，直接从储物灵戒中取出一杆筒体漆黑的齐眉棍，上面宝光流转，一看就知道不是凡品，即便不是中品宝器，恐怕也差不了多少。

    一身的真气轰然爆发开来，汹涌的气息震得那些少年天才连连后退。

    而赵文虎则举着齐眉棍直接攻杀而来。

    萧凡无奈，也取出了惊雷剑，不过却将实力压制到和赵文虎相当，只运用了二十鼎之力。

    “横扫千军！”

    “小周天剑法！”

    赵文龙也不嗦，直接施展出玄级极品武学，全力出手。

    而萧凡也施展出小周天剑法，真气领域围绕着加持己身。

    “轰轰轰……”

    磅礴的真气对撞在一起，不断爆破，轰鸣不已。

    赵文龙的确天赋不凡，已经将这部玄级极品武学修炼到大成之境，每一棍砸来，都有一种力逾万钧，开山裂地的狂暴威势。

    可萧凡巍然不惧，手中惊雷剑不断横扫，道道闪亮的剑光撕裂空气，散发出冷冽的气劲，将地面都切碎了。

    只见萧凡手里的剑越来越快了，而且变化多端，一会儿犹如泰山压顶，一会儿犹如巨浪涛涛缠绵而凶猛，一会儿又如同白日惊鸿，仿佛要捅破天际……

    小周天剑法虽然只是玄级上品武学，但在萧凡手里却爆发出惊人的威力，论剑招之迅猛，玄妙之程度，甚至直接压制了狂暴的赵文虎。

    观战的众人，目不转睛，纷纷露出骇然的神色，这两人狂猛的攻势，换做自己恐怕根本无法抵挡。

    赵文虎怒吼连连，招式大开大合，根本不顾自身防御，一时间威势大增。

    “看不起我吗？拿出你的真本事！”

    虽然被萧凡压制的有些难受，但赵文虎明显感觉到还有反击之力，反观萧凡出手之时轻松淡然，游刃有余，明显没有动用全力。

    “如你所愿！”

    萧凡已经试过了，即便是同等实力下，他依旧能够轻松压制赵文龙，这得益于他高超的战斗技巧。

    既然如此，那萧凡也没有继续纠缠下去的必要了，当即不在压制实力，一身汹涌的真气狂暴无比，如同大潮一般，席卷四方。

    赵文虎顿时压力大增，感觉自己如同惊涛骇浪中的一叶扁舟，随时都可能倾覆，但他的眼中没有惊惧，反而战意大增。

    “哈哈哈……尝尝我这最强一招！”

    赵文虎的双眼中满是精光，与强者交战，他那嗜战的热血都沸腾起来了。

    “惊天一棍！”

    突然间一道粗大的棍影骤然出现，狂暴的气劲直接撕裂了四周的虚空，只是那棍影明明实质存在，却又模糊虚幻，吸引人的眼球，而又摄人心魂！

    众人都骇然的盯着这一棍，心中大骇！

    这一棍给他们一种不可抵挡的感觉，甚至都会心魂颤栗，忘记反抗，结果直接被这一棍砸成肉泥。

    萧凡的眼中也是露出差异之色，这一棍居然能够影响人的灵魂，虽然影响力极小，但放在气武境也够恐怖的了。

    要知道只有灵级武学才能影响人的灵魂，而赵文虎的这一棍，显然是一部极为简化的灵级武学，而且简化到了极致，威力小了许多，但能够影响人的灵魂这一点，却远远强过任何地级武学。

    赵文虎果然天赋不凡，凭借这一棍，普通气武境八重的强者也得饮恨。

    不过可惜的是，萧凡的灵魂可不是这区区简化的灵级武学，所能够影响的。

    不压制实力的情况下，萧凡身附四十八鼎之力，论战力比之真武境二重的强者都还要更胜一筹。

    只见他矗立不动，仅仅随意的挥出一剑，也没有施展任何武学，直接以力破法。

    眨眼间就有一道惊天的剑气，无比的粗大而且凌厉万分，横空斩来，直接将那惊天的棍影撕裂，威势不减的轰击到赵文虎的身上。

    此时的赵文虎终于露出惊恐的神色，这一剑太过强横了，已经达到了真武境的范畴，远远超出了他的承受能力。

    磅礴的剑气横扫而来，直接将赵文虎手中的齐眉棍击飞，而赵文虎本人也倒飞开来，重重的落在地上，吐血不止。

    这还是萧凡留手的缘故，否则这一剑就能要了赵文虎的性命！

    一时间，所有人都惊恐的看着萧凡，那一剑给他们的感觉太恐怖了，不亚于一尊真武境的强者强势出手。

    这一刻，他们看向萧凡的目光，再也没有了不屑、嫉妒、怀疑……有的只是敬畏，对于强者的敬畏！

    赵文龙算是他们同龄中的最强者了，居然一剑就败了！

    和玉公主的大眼睛中却没有丝毫的惊讶和敬畏，只是满脸不爽的嘀咕道：“真笨，就没有人能教训这个土包子吗？”

    (本章完)


第52章 天武学院

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    赵文虎，天级极品武魂，气武境六重修为。

    在国都那些世家子弟的天才之中，毫无疑问是最强的，除他之外，也就只有王家的王千源能够和他一比。

    今年的国都四大家族的天才子弟，只有两个拥有天级极品武魂的，就是赵文虎和王千源了，之后就要数凌风等人的天级上品武魂。

    不过今年的林家，最强的就是拥有天级中品武魂的林慕白了，与其他三大家族相比，就差了许多。

    这也是今天西院的那位院主竭力招兵买马的原因，甚至连萧天这种地级上品武魂的小家族子弟，都不加思忖的招纳。

    此刻赵文虎都被轻松击败，与之相差无几的王千源自然没有了再自取其辱的道理。

    只是和赵文虎满身的战意不同，王千源那双冷傲的眼睛，不时的瞟着萧凡，嘴角却露出一缕玩味的笑容。

    萧凡也察觉到了王千源的目光，皱了皱眉，王千源身上那神秘而又阴冷的气息，让他极为不喜。

    这种特殊的气息，萧凡觉得有些熟悉，又有些不一样，不过当下也没有深究。

    又过了一个时辰，已经没有人前来登记了，而天武学院分发出去的天武令，也已经回收完毕。

    天武堂之外，四辆巨大的车架已经准备好。

    这四辆大车豪华无比，就是那些见惯了繁华的国都天才，也都为之惊叹。

    大车长约十五六丈，宽也有五六丈，巨大的空间足够容纳数百人，里面的装饰也是琳琅满目，顶上镶嵌着一颗颗硕大的夜明珠，不断散发着温和的光芒。

    车架的前端，乃是四头通体雪白的骏逸角马，四匹角马气息浑厚，居然都是二阶巅峰的妖兽，力大无穷，而且速度也是极快。

    四院的弟子怀着震撼的心情，分别登上四辆豪华车架，角马嘶鸣一声，便朝着西门外狂奔而去。

    天武山屹立在国都西门外五十余里处，和国都之间修有笔直宽阔的官道。

    四辆车架飞快的奔行，盏茶功夫，就来到了天武山下，比之日行千里的宝马，不知快乐多少倍。

    天武山足有一千多丈高，巍峨不凡，灵气鼎盛。

    天武学院就矗立在天武山的半山腰上，山门之前，一方巨石犹如神剑般耸立，上面刻画着天武学院四个大字，笔劲凌厉，摄人心魂。

    据说是当年建立天武学院的大燕国王所书，那位大燕国王实力极强，乃是一位踏破武道四境的灵道境强者，在整个大燕王国千年的历史上都排名前三。

    这样一位强者留下的字碑，据说蕴含着武道意境，完全领悟之后，就能踏破武道四境，成为灵道境的超级强者。

    可数百年过去了，整个大燕王国能够完全领悟的，也是屈指可数。

    众人下车之后，都盯着那座巨大的石碑，其中的武道意境虽然很晦涩，但对于武道四境的强者而言就如同深渊般深邃，看上一眼就能将他们的心神扯入其中，不能自拔。

    许多人都不受控制的沉迷了进去。

    可萧凡却是眼神不屑，意识丝毫不受影响，石碑中的武道意境，在常人看来深邃而玄奥，但在他的眼里，却浅显粗略的很，对自己一点用处都没有，甚至他一眼就能看出那位留下字碑的强者，当时不过刚刚突破到灵道境而已。

    除他之外，还有一个人不受影响。

    和玉公主的眼睛看向字碑的时候，眼中神秘的氤氲之气再次浮现了出来，轻易就抵消了字碑中武道意境的影响。

    “都醒醒！”

    一声大喝传来，顿时惊醒了沉迷的众人。

    “你们修为太弱，不能一直盯着看，否则会沉迷其中而不能自拔！”接引弟子们纷纷向各院的新弟子发出警示。

    不少人惊醒过来，都是一阵后怕。

    他们的意识沉迷入字碑的武道意境中，遇到了各不相同的画面，而且极为真实，有些人在其中深处尸山血海的炼狱，有些人深处成千上万人厮杀的战场……

    那种真实的感觉，让他们心神颤抖，仿佛要灵魂沉沦，意识湮灭。

    若不是被接引弟子们侥幸，恐怕会修为半废，从此痴傻。

    强者留下的机缘，对于实力太弱的人而言，也是一种巨大的危机。

    接下来，众人开始登山，要攀登上数百丈高的半山腰，对于气武境五重以下强者的肉身，也有很大的负担。

    足足小半个时辰，众人才全部登上天武山，来到天武学院中，不少人都有些气喘吁吁了。

    天武学院依山而建，占地极广，远远看去，云蒸霞蔚之间，到处都是巨大的亭台楼阁，遍布整个天武山。

    这里的天地灵气更加浓郁，显然是布置有聚灵的法阵，在此处修炼无疑事半功倍。

    众人先来到天武学院外院的执事堂，领取了新进弟子的一些物品，其实就是一块特制的弟子令牌，以及一瓶丹药，还有一部书籍，以及一枚最低等的储物灵戒。

    弟子令牌分为金银两色，银色为普通弟子令牌，金色为核心弟子令牌，令牌需要滴血认主，里面会记录个人的身份信息，以及任务点数。

    萧凡等人都是普通弟子，得到的都是银色令牌，在天武学院只有突破真武境，才能成为核心弟子，得到金色令牌。

    任务点，可以在天武学院换取各种天材地宝，丹药、武学甚至宝器等等，在天武学院修炼，除了名师指点之外，基本全靠自身。

    想要获取更多的修炼资源，就得努力做任务赚取任务点才行，这也是为了促进年轻弟子们的修炼热情。

    除了任务点之外，每人每月也可以从执事堂领取少量的丹药，算是福利。

    丹药的数量，根据四院的排名，以及个人实力的强弱，各不相同，其中北院弟子获得的最多，南院弟子次之，东院弟子最少。

    而气武境五重以下的弟子，只能获取三品宝丹练气丹，气武境五重以上的弟子则可以获得聚气丹。

    萧凡如今已经是气武境七重的修为，玉瓶之内也只有区区五枚聚气丹罢了，没办法，现在的东院排在最末尾，得到的资源自然也是最少的。

    最后的那一本书籍，不是什么武学，而是一部介绍天武学院的手册，里面有各种福利措施，和注意事项，以及许多的规章制度等等。

    (本章完)


第53章 欢迎仪式

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    领取完物品之后，众人分别跟随接引弟子前往四院。

    萧凡等人自然是前往东院了。

    天武四院分散在四周，中间的大片区域，则是禁制遍地，阵法围绕。

    炼丹堂，任务堂，藏经阁等等一座座巨大的建筑，都坐落在中间的这片区域，四院弟子共享。

    东院矗立在天武山的最东部，也占据了大片的地域，可东院的弟子却是很少，偌大的东院显得有些冷清。

    被周边无数楼阁围绕的巨大广场之上，接引弟子带着众人聚集在此，四周却是空荡荡的，一片死寂。

    那几个接引弟子，却露出一缕神秘的笑容：“欢迎各位加入东院！”

    话音未落，本来空旷的四周，顿时涌进来大批强者，也不由分说，就对这群新进弟子直接出手了。

    一时间四方俱乱，狂暴的真气波动，席卷了广场上的每一寸土地。

    但广场四周有阵法维持，那些楼阁建筑，丝毫不受影响。

    这些新进弟子们大都蒙了，一个个被打的措手不及，不少人一个照面就被打翻在地，哀嚎不已。

    他们这些新进弟子大都实力微弱，气武境五重以上的不过一掌之数，哪里是那些老牌弟子的对手。

    不一会儿，大部分新进弟子都躺在地上只有哀嚎的份儿了，不过那些老牌弟子也没有真正下死手，只要躺在地上他们也就跟着收手了，转而对付其他人。

    萧凡看到这一幕也是错愕无比，但手上的功夫却不慢，一掌就将一个气武境六重的老牌弟子震退开来。

    “吆喝，遇见硬茬子了。”那名被震退的老牌弟子冲着萧凡诡异的笑了笑，之后又招呼了身旁的几个同伴：“哥几个都过来，一块将他揍趴下。”

    话落，四五个老牌弟子顿时围绕了过来，个个气息深邃，都有着气武境五六重的实力。

    四五个人从四面八方围攻过来，狂暴的真气侵袭着萧凡的周身要害，但他为人不惧，运转小周天剑法，在周身形成了一道真气领域，将所有的攻势尽皆抵挡了下来。

    “几位师兄这是作甚？”

    闻言，那几人都笑了笑道：“这位师弟还是别挣扎了，乖乖被我们兄弟几个揍趴下，省得受罪，哈哈。”

    说完，那几人再次围攻了过来。

    萧凡无奈的摇了摇头，他看得出来这些老牌弟子并没有下狠手，所以也没有施展厉害的手段，只是和他们不断周旋着。

    不多时，就连凌风也被揍趴下了，在场的，只有和玉公主没人敢碰，她迈着小短腿，蹦蹦跳跳的跑来跑去，喜笑颜开。

    “好玩好玩……”

    这时，所有的老牌弟子都向萧凡看了过来，年轻的脸上都浮现出恶作剧般的笑容，阴测测的笑道：“这位师弟挺能打啊，看来得我们兄弟一起出手了。”

    “卧槽！”

    看着周围近百人围绕过来，萧凡也不由得暗骂一声，心中无语到了极点。

    和玉公主看了看周围近百号老牌弟子，不怀好意的朝着萧凡围绕过来，小脸上顿时露出兴奋的神色。

    “快，快将那个土包子揍趴下！”

    闻言，萧凡的额头布满了黑线，心想这个腹黑小萝莉，当真是要和自己过不去了，时刻不忘整治自己。

    就在萧凡准备大展神威，将那些老牌弟子连同和玉公主一同揍趴下的时候，却有一道清亮的声音响起，打断了他。

    “好了，都住手吧！”

    一个身穿青色长袍，面色发白的青年乃是目前东院普通弟子中的最强者，被尊为大师兄，他一开口，那些老牌弟子顿时停下手来，将周围倒下的新进弟子都扶了起来，甚至还运功给他们疗伤。

    至于真武境的核心弟子，一般是不屑和普通弟子呆在一起的，他们都会在天武山顶的洞天福地，开辟洞府，有些潜心修行，而大多数都会选择外出历练。

    而真武境的长老们，也是经常闭关，只是偶尔才会出来，教导一下后辈弟子。

    所以，如今的四院之内，大都是一些普通弟子。

    “各位师弟，我们东院的欢迎仪式如何？”

    那面色发白的大师兄，着看向众人，脸上还挂着和煦的笑容。

    闻言，那些新进弟子顿时脸都绿了，感情自己被胖揍一顿，居然就是东院的欢迎仪式，不由得个个在心中骂娘。

    就连萧凡也有些无语的摇摇头。

    反倒是和玉公主，一个劲儿的拍手叫好，这是个唯恐天下不乱的主。

    大师兄，看着那些狼狈的新进弟子，脸上的笑容不减，继续道：“各位师弟莫怪，这也是我们东院一直以来的传统，意在打磨各位师弟的锐气，而在日头更能潜心修炼，戒骄戒躁。”

    萧凡闻言却是嗤之以鼻，打磨锐气？说白了就是给他们一个下马威，让他们知道天外有天，人外有人，来到这天才云集的天武学院，是龙你得盘着，是虎你得卧着。

    “师弟们，我们东院的信条是什么？”

    闻言，那些老牌弟子不约而同的齐声高呼：“能动手，就绝不嗦！”

    “很好！各位师弟谨记，修行之路，千难万险，遇到机缘就要敢于去争，只要不违反学院的法规，就不要怕，出了事，自有我们做师兄的为你们撑腰，我们东院的弟子们只有团结一心，才有可能恢复昔日的荣光！”

    大师兄朗声一笑，说的慷慨激昂，苍白的脸上都出现了一丝血色。

    闻言，所有的弟子都是热血沸腾，不少人看向大师兄的目光，都露出崇拜之色，一些少女更是面色羞红，心中小鹿乱撞。

    萧凡也有些无语，东院的信条还真是够生猛的，不过正因为如此，他对东院的氛围却是越来越喜欢了。

    “你们的住处已经分配好了，先回去整顿一番，晚上我们为师弟师妹们接风洗尘。”

    大师兄一声令下，顿时就有许多老牌弟子，热情的给新进弟子们引路。

    今年加入东院的弟子人数之多，抵得上前几届之和，而且因为萧凡以及和玉公主的关系，质量也高了不少，让他们都极为高兴。

    整个东院，都极为的和睦团结，也只有如此，才能在如此恶劣的情势下，不受其他三院的欺压。

    (本章完)


第54章 任务堂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    东院因为弟子很少的缘故，住处也是极为宽敞的，都是独门独院，这要是放在人数众多的其他三院根本不可能，都是两三个弟子合住在一起的。

    吃过晚宴回到自己的小院，因为四周都有阵法笼罩，所以里面很是僻静，萧凡很是满意。

    小院不大，但也有数十个平方，院中甚至还有一个假山，上面溪水长流，很有意境。

    院内还有三间屋子，除了卧房和客厅之外，还有一个独立的厨房。

    在天武学院，除了一些日常资源和长老指点之外，一切都靠自身，洗漱吃饭，自然也是如此，就是那些大家族子弟，也不能带下人前来。

    不过好在天武学院的弟子都分发有储物灵戒，还可以到杂役堂换取食材，不至于饿死。

    其实大多数修行者，对于食物都不怎么挑剔，只要填饱肚子就行，大部分的心思自然是放在修炼上。

    不过萧凡却不同，前世的他品尝过太多的人间美味，对于食物还是颇为讲究的，他甚至还曾专门找一些烹饪大师，学习厨艺。

    翌日清晨，萧凡习惯性的早起，打坐调息一番之后，萧凡洗漱完毕，开始准备做饭填饱肚子。

    储物灵戒中还有一些师兄们送的食材，其中以二阶中品妖兽，血牦牛的肉最为鲜美，就这么一块磨盘大小的血肉，都价值一枚练气丹了。

    萧凡将其洗刷干净，运转真气起火做饭，不一会儿，就香气四溢了。

    “蹦蹦蹦……”

    剧烈的敲门声响起，很是急促。

    这大清早的，萧凡也有些纳闷，但还是打开了院门。

    外面睡眼朦胧的和玉公主，嗅着小鼻子道：“本公主饿了。”

    说完也不等萧凡开口，就直接闯了进来，看见刚做好的饭菜，不由分说就大口吃了起来，一边吃，还一边嘟囔着：“真好吃……太好吃了。”

    接连两碗饭下肚，和玉公主意犹未尽的抹了抹嘴道：“土包子，想不到你做的饭菜这么好吃，比王宫里的那些御厨都强多了。”

    “土包子，你以后就专职给本公主做饭吧，本公主绝对不会亏待你的。”和玉公主的大眼睛闪闪发光，晃了晃小手上的储物灵戒，盯着萧凡道。

    萧凡无语的看了看桌子上被扫荡一空的饭菜，脑门上布满了黑线：“滚！”

    重新做了一顿饭，填饱肚子之后，萧凡心中不断思索着。

    天武学院每月分发的那些聚气丹，对其他人而言够修炼好一阵儿了，但对他而言杯水车薪，刚得到的五枚聚气丹，还不够他突破到气武境八重之用。

    翻看了天武学院的手册，萧凡明了，在天武学院想要获取资源，只有两种方法。

    第一种，就是以物换物。

    另一种方法就是去任务堂接任务，赚取任务点兑换修炼资源。

    思前想后，萧凡决定去任务堂看看。

    在天武学院，只要有足够的任务点，就能换取更多的修炼资源，修行才能加快。

    毕竟萧凡不同旁人，完全没有境界壁垒和瓶颈，只要有足够的资源就行了。

    清晨的任务堂前，门可罗雀。

    里面的执事弟子，显然刚起不久，还在打着瞌睡。

    萧凡进来之后，也没有打扰，直接拿起任务簿翻看起来。

    任务堂的任务，大致分为三种类型。

    第一种，就是和眼前正打瞌睡的执事弟子一样，在天武学院做些杂役，很简单也没危险，但这种任务赚取的任务点不多，而且耗费时日，被萧凡果断的放弃了。

    第二种就是前往大荒山脉，猎杀妖兽，或是采集一些珍贵的灵药，赚取任务点。

    这是大多数天武学院弟子们都喜欢做的任务，进入大荒山脉不仅可以历练己身，而且还可以赚取任务点，两不耽误。

    第三种乃是悬赏任务，悬赏的都是一些大燕王国的罪大恶极之辈。

    这种任务，任务点给的很丰厚，但是任务难度也不是一般的大，而且极为危险，毕竟那些被悬赏的恶人，都是实力高强之辈，而且极为狡猾狠辣，杀人如麻，最重要的是他们保命能力不俗，即便是天武学院的天才们，对上他们也不占多大优势。

    悬赏任务一般很少有人接，毕竟完成的难度很大，但却正中萧凡的下怀。

    以萧凡如今的实力，整个气武境几乎没有人是他一合之敌，再强的保命能力在他面前也是笑话，就是强如真武境，他也敢斗一斗。

    最主要的是，这种悬赏任务奖励的任务点极多，所以萧凡当即就决定接取悬赏任务。

    粗略一看，气武境的悬赏任务，足足有几百条，但大都是一些气武境五重以下实力的小毛贼，不奖励仅任务点很少，而且路途遥远，颇为费时，不划算。

    不过其中有几条还是入了萧凡的法眼。

    江洋大盗，岳峰，气武境九重修为……难度三星，建议三位气武境九重弟子联手，击杀可奖励一百贡献点。

    青云寨，寨主气武境八重修为，两位副寨主气武境七重修为……难度三星，建议集合十位气武境八重以上的弟子，剿灭可奖励九十贡献点。

    ……

    在天武学院，任务的难度等级，分为六星，气武境的弟子最多也只能接取三星难度的任务，这种三星任务难度极高，而且有很高的危险性，一般气武境九重的弟子也不敢独自接取。

    可这点难度在萧凡眼里，却不算什么，他最在意的是可以赚取多少任务点。

    在天武学院，一个任务点可以兑换一枚练气丹，而十个任务点才可以兑换一枚聚气丹。

    这些三星难度的任务，都是七十到一百不等的任务点，萧凡还算满意。

    当下萧凡就选取了五条悬赏任务，四条三星难度，一条两星难度，这些任务都有一个特点，那就是任务点够多，而且距离合适。

    那条两星难度的任务，虽然只奖励四十任务点，但是顺路，萧凡也就顺手接取了。

    五条任务，加起来一共四百二十任务点，一共可以换取四十二枚聚气丹，也够萧凡用一阵了。

    (本章完)


第55章 赌斗（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧凡选好了任务，正准备将那执事弟子叫醒之时，外面忽然又进来了一群人。

    为首的一人面容俊朗，一双星目之中却始终充满了冷冽和傲然之色，但他身上的气息雄厚，显然修为不凡，他一进来，就拍着桌子惊醒了执事弟子。

    “师兄来了都不招呼，你怎么当差的？”

    那执事弟子被人惊醒，本来满脸怒气，但看到来人之后，顿时转变为谄媚之色，连连赔罪道：“原来是荀师兄，恕罪恕罪……”

    “废话少说，哥几个闲来无事，到你这瞧瞧有什么任务好接？”冷傲的荀师兄瞥了那执事弟子一眼，面露不屑道。

    那执事弟子也不生气，当即引领几人到旁边落座，还亲自端茶倒水，仿佛一个店小二一般，任劳任怨，但对于一旁的萧凡，却是充耳不闻。

    那荀师兄翘着二郎腿，喝了口茶又催促道：“赶紧将任务簿拿来，给哥几个瞧瞧。”

    执事弟子不敢违抗，连忙将一大摞任务簿抱了过来，还逐一分好了种类，一一递给荀师兄过目，自己则在一旁笑着解释一番，服务的很到位。

    “怎么就这些，悬赏任务呢？”

    荀师兄发现少了悬赏任务簿，有些不满。

    那执事弟子忙找了一圈，才注意到萧凡，其实是萧凡手上的悬赏任务簿。

    他看了一眼萧凡觉得面生的很，而且衣着普通，身上也是毫无气息波动，只觉得是一位毫无背景和实力的新进弟子，顿时喝道：“小子好没眼力劲，不知道荀师兄要看悬赏任务簿吗？还不乖乖奉上？”

    说完，就要拿过萧凡手上的任务簿，却无论他如何用力，那任务簿却仿佛长在了萧凡的手上，纹丝不动。

    闻言，萧凡的嘴角露出一丝冷笑，盯着那势利的执事弟子道：“我也是天武学院的弟子，也是来接取任务的，凡事总要有个先来后到吧？”

    他是想低调行事，但也并非怕事，而人人欺辱。

    见此，执事弟子怒喝道：“放肆，我们西院荀师兄何许人也，凭你也配讲先来后到？”

    那执事弟子也来自西院，深知荀师兄的强大，所以才如此谄媚。

    可在萧凡眼里，西院就是个屁！

    萧凡盯着对方，眼中顿时杀机弥漫，一股森冷的死亡气息，顿时朝着执事弟子碾压了过去。

    那执事弟子顿时如坠冰窟，眼中露出惊恐的神色，仿佛看见了尸山血海般的炼狱，灵魂颤栗，张了张嘴，牙齿直打颤，却说不出一句话来。

    此时，荀师兄有些不耐烦了。

    “小子，凭你也敢接悬赏任务？”荀师兄有些不屑的看着萧凡，悬赏任务难度极高，而且有很大的生命危险，这在天武学院谁不知晓，自负如他也不敢轻易接取。

    而眼前这个不知天高地厚的新进弟子，恐怕一时之间还不知晓内情，所以才如此胆大包天。

    震慑了一番执事弟子，萧凡才慢悠悠的看向荀师兄，嘴角满是嘲讽之色：“萧某不是鼠辈，为何不敢接？”

    闻言，荀师兄顿时大怒，不过他也不是有勇无谋之辈，知晓在天武学院律法森严，是不能在公共区域随意动手的。

    故而，荀师兄一把将正瑟瑟发抖的执事弟子拉了过来：“让他接，我倒要看看他有没有那个胆量。”

    见荀师兄怒气冲冲的样子，执事弟子不敢触了他的霉头，连忙唯唯称是。

    可一看到萧凡选取的任务之后，那执事弟子瞬间就傻眼了，一条两星难度的就罢了，还有四条三星难度的任务。

    三星难度的任务，即便是天武学院的少年天骄，那一般也得好几个气武境九重的高手联合在一起，才敢接取。

    荀师兄等人也看了过来，顿时都气笑了。

    “就凭你还敢接三星任务，不知死活。”

    “哎，今年的新进弟子，还真是蠢得可以。”

    “我看他即便接取了，也根本不敢真的去做，八成是等到时限一到，自动放弃，扣除些任务点小惩了事罢了。”

    跟荀师兄而来的那些人，显然都是老油条了，当即看向萧凡的目光都露出蔑视之色。

    荀师兄的脸上却满是阴沉之色，怒道：“小子，你耍我？”

    萧凡却懒得看他，冷冷丢下了一句：“不敢接，就别在这废话。”

    说完，萧凡将弟子令牌扔给那个被惊呆了的执事弟子道：“冷者干什么，快点登记。”

    执事弟子犹豫的看了看荀师兄等人，无奈只能硬着头皮登记了下来。

    “东院萧凡，你是萧凡？”那执事弟子看着令牌，诧异道。

    闻言，荀师兄等人也都诧异的看了过来，盯着萧凡，脸色不善。

    西院林清白在年前，就是败在了一个穷乡僻壤的小家族子弟萧凡手里，这件事传回来之后，直接沦为了天武学院的笑柄，如同打了整个西院的脸面，他们这些西院的弟子，也都受到了无数的冷嘲热讽。

    “小子，就是你打败了林清白？”

    荀师兄怒视着萧凡，眼中的怒火若是化作实质，恐怕能够将整个任务堂都烧干净。

    “不错，是我。”

    萧凡无所畏惧，敢做不敢认可不是他的行事风格，况且眼前荀师兄气武境八重的修为，还不被他放在眼里。

    “好好……”见萧凡一副就是爷做的，有本事来打爷的样子，荀师兄气得颤抖，准备新仇旧恨一起算。

    “小子，打了我们西院的脸，还敢这么明目张胆，当我西院无人吗？”

    可萧凡却是一脸的无所谓，甚至都懒得搭理。

    荀师兄却是怒极，区区一个穷乡僻壤的野小子，还勉勉强强加入了最弱的东院，居然敢不将他这个西院的天才放在眼里，是可忍孰不可忍。

    “小子，敢不敢和我一战？”

    荀师兄心中发誓，一定要好好教训一番这个狂妄的小子。

    其他的西院弟子，也是怒气冲冲的看着萧凡，甚至逐渐围绕过来，挡住了萧凡的路。

    萧凡见状，却是面露不屑，淡淡道：“没兴趣。”

    萧凡的当务之急，是要快速的提升修为，和荀师兄一战，赢了也无非收获一些名声罢了，毫无益处，萧凡才懒得浪费时间。

    (本章完)


第56章 赌斗（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天武学院的公共区域内，虽然严禁厮杀争斗，但只要有人的地方就会有矛盾和争斗，所以天武学院也建立有多处可供切磋比试的战台。

    天武学院的弟子，要战斗解决矛盾，就只能在战台上。

    毕竟有竞争才能有进步，才能激发那些年轻弟子们的修行热情，天武学院显然也是知晓这个道理的。

    不过，萧凡显然对荀师兄的挑战，毫无兴趣，她还有很多事要做，没空浪费时间。

    至于挡住去路的那些西院弟子，大多是气武境六七重的修为，萧凡万权不放在眼里。

    “轰轰轰……”

    磅礴的真气滚滚如潮，瞬间就将那些西院弟子，震退开来。

    那些西院弟子，自负也是天资不凡，虽然猝不及防之下被震退，但依旧让他们羞怒不已。

    身形一闪，再次阻挡在萧凡的身前，每一个人的身上都是真气升腾，显然铁了心要栏住萧凡。

    任务堂周围禁制遍地，阵法围绕，显然是不能真正动手的，如此一来，有这些人缠着，萧凡想要走脱，恐怕也没有那么容易。

    萧凡冷眼看向荀师兄，杀意一闪，知道不应战是不行了。

    “要战也可以，但没有彩头可不行。”萧凡冷声道，既然要战那就必须让对方付出足够的代价才行，否则他才懒得浪费时间。

    闻言，荀师兄一怔，却是笑出声来：“小子，你还真是不知死活，敢和我赌战？”

    在天武学院，弟子们也经常进行赌战，但荀师兄显然没有料到，区区一个新进弟子敢和自己赌战，这反而正中他的下怀。

    他本来就是气武境八重巅峰的修为，将一部地级武学都修炼到了大成之境，还有中品宝器在手，就是普通气武境九重的强者，也不是他的对手，所以对自己的实力颇为自信。

    萧凡和自己赌战，无疑是送钱来了。

    荀师兄仿佛怕萧凡后悔似的，当即答应下来。

    “二十枚聚气丹如何？”荀师兄想着，萧凡虽然有着气武境七重的修为，但拥有的聚气丹恐怕也不多，二十枚就算是自己也有些心疼了。

    可萧凡却笑着摇了摇头：“二十枚太少，至少五十枚！”

    “五十枚？”

    荀师兄还没开口，那些西院弟子先忍不住了，如此多的聚气丹，他们几个加在一起恐怕都不够。

    “小子，信口开河你也要有个限度啊！”

    “五十枚聚气丹，你把裤衩卖掉恐怕都不够。”

    荀师兄也是皱了皱眉，不知道萧凡到底是有所依仗，还是犯二乎。

    但当萧凡将宝光闪烁的惊雷剑拿出来的时候，所有人的眼睛都亮了起来。

    “上……上品宝器？”

    几个西院弟子一眼就看出了惊雷剑的品级，顿时惊掉了下巴，有些人贪婪的哈喇子都快流出来了。

    上品宝器，即便是放在真武学院，那也是珍贵无比，大多只有真武境的强者才能拥有，他们这些气武境的普通弟子，想要拥有一件上品宝器，恐怕的挣数千任务点，普通任务做上一辈子都挣不来。

    上品宝器啊，价值何止五十枚聚气丹，五百枚都不止。

    荀师兄也是两眼放光，他不知道萧凡到底走了何种大运，但他却对这柄上品宝器垂涎不已。

    当即头脑发热，一口答应了下来：“好，就五十枚聚气丹。”

    为了上品宝器，荀师兄也是拼了，将那几个西院弟子身上的聚气丹，都征集了过来，才勉强凑齐了五十枚聚气丹。

    萧凡诡异一笑，率先就朝着最近的战台走了过去，他既然敢拿惊雷剑做赌注，一是因为他身上的确没有其他的贵重物品了，二是对自己的实力有绝对的自信，气武境之敌完全可以横扫。

    荀师兄等人相觑一眼，也都跟着过去了。

    东院萧凡和西院荀师兄赌战的事情，经过几个西院弟子的特意宣传，很快就传开了。

    尤其是那五十枚聚气丹的重磅赌注，更是吸引了不少人的眼球，不少人都闻讯赶来。

    西院弟子如此做，也是为了防止萧凡输掉之后赖账，毕竟是上品宝器啊，他们可能一辈子都无法拥有一件。

    距离任务堂不远处，就有一座高大的战台，萧凡和荀师兄屹立起上，都展露出极强的战意。

    台下，经过众人的奔走相告，不断有四院的弟子赶来。

    不一会儿功夫，台下就已经聚集上百人了。

    其中以东西两院的弟子居多，毕竟这是两院弟子间的赌斗，胜败也关乎着两院的荣辱。

    没过多久，凌风带着一脸兴奋的和玉公主，也来到了战台之下。

    当看到对手是气武境八重巅峰的西院荀师兄之时，不少东院的弟子都露出了担忧之色。

    东西两院在天武四院中排在最后，一个想要提高排名，一个想要保住排名，所以两院的争斗自然是最多的，对于两院的一些实力高强之辈，也都熟悉无比。

    几乎所有东西两院的人，都不看好萧凡，但唯有两个人除外。

    一个是凌风，才相识不过几日，但萧凡带给他的震撼一次强过一次，他自己都不知道何时开始，对萧凡的信心几乎达到了盲目的地步。

    还有一个就是好事儿的和玉公主了，他虽然对萧凡很不爽，但心底却也不得不承认萧凡的强大。

    以她的天赋，无论是在国都还是在天武学院，那些所谓的少年天骄，根本不被她放在眼里，唯有萧凡，让她的心底了不禁有一种不可抗衡的感觉，就是这种感觉，让向来无法无天，目中无人的她极为不爽。

    “唉，这土包子又要坑人了，五十枚聚气丹啊……”和玉公主有些气鼓鼓的看着荀师兄，又看了看一脸淡然的萧凡，心中盘算着：“不行，见者有份儿，得了好处，一定得有本公主一份。”

    和玉公主此刻如同一个财迷一般，大眼睛亮闪闪的看着萧凡。

    看着处变不惊的萧凡，凌风的心中也是暗叹，自己虽然有着天级上品武魂，天赋也算顶尖，但每次和萧凡一比，都不免让人生出一种落寞之感。

    (本章完)


第57章 赌斗（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    高大战台上的荀师兄，眼光一扫台下众人脸上的敬畏之色，不由得傲然无比。

    此时的他鼻孔朝天，傲然的看着萧凡道：“小子，现在认输还来得及，否则待会被打得满地找牙，恐怕你都没脸在天武学院混下去了。”

    “你废话还真多。”

    冷哼一声，萧凡直接将惊雷剑握在了手里，体内的真气汇聚起来，在周身形成了一道狂暴的真气领域，虽然肉眼不可见，但却能够真实的感应到。

    “上品宝器啊，马上就要属于我了，哈哈哈……”荀师兄目光火热的盯着惊雷剑，体内雄厚的真气都有些沸腾了。

    有了上品宝器，他的实力将再一次急剧飙升，堪称气武境无敌，到时候无论是那些真武境的长老，还是核心弟子，谁不得高看他一眼，甚至院主说不定都得收他为亲传弟子。

    有了强大的实力，美女、财富、地位仿佛都在向他招手，想到这些荀师兄不由得兴奋的脸色通红。

    可萧凡才懒得管对方的意淫，体内真气轰然爆发，直接一剑横空斩来。

    粗大的剑芒，如同惊鸿一般，璀璨耀眼，仅仅是逸散的气劲，都如同极北之地的冷冽寒风，都刮得人脸皮生疼。

    “来得好！”

    荀师兄大喝一声，收起了心中的意淫，翻手取出一柄翠绿色的宝剑，朝着那横空而来的粗大剑芒，连刺之下，顿时在虚空中形成三道璀璨的剑花，看起来美丽，却蕴含着恐怖的杀伤力。

    “玄级极品武学，三花剑气！”

    台下的众人惊呼，认出了这一式威力强横的剑招。

    “荀师兄居然一上来就使用出玄级极品武学，显然是想速战速决了。”

    “不仅如此，荀师兄一剑三花，已经将三花剑气修炼到了圆满之境，那萧凡必败无疑了。”

    可下一刻，众人脸上的笑意陡然僵住了。

    那粗大的剑芒仿佛天地的裂缝一般，无坚不摧，无物不破，三朵剑花刚刚接触便被轻易的击溃，剑芒力道不减，直接朝着荀师兄横空斩了过来。

    荀师兄也是大惊失色，但还是强行镇定下来，连忙横剑抵挡。

    “轰轰轰……”

    剑芒轰击到荀师兄的身上，他的身体一瞬间就被汹涌的剑气淹没了，狂暴的劲风，在空气中形成了无数凌厉的气流对撞在一起，不断发出轰鸣声。

    “乖乖，这威势……”

    “那个东院的小子，真是气武境七重吗？”

    “荀师兄还活着吗？”

    不少人骇然的看向高大的战台，心中震撼无比。

    良久，汹涌的剑气散去，战台周围显然有阵法加持，居然没有任何的损毁，而那荀师兄也慢慢的站起身来，只见他嘴角溢血，脸色苍白无比，体内的气息都有些混乱了。

    萧凡也有些意外，他刚才那一剑虽然没有动用全力，但配合上小周天剑法，威力也堪比普通气武境九重巅峰的强者全力一击了。

    在这一剑下，荀师兄虽然重伤，但却还有一丝战力。

    对方不愧是天武学院的天之骄子，肉身淬炼的也算可以，虽然是气武境八重巅峰的修为，但力量足有二十六七鼎，堪比普通气武境九重巅峰的强者了。

    伸出虎口上满是鲜血的右手，再次抓起地上的宝剑，荀师兄看向萧凡的目光终于变得骇然起来。

    刚才那一剑的威势太强了，让他有一种无法抵挡的感觉，只有亲身直面，才能感受到那一剑到底有多么恐怖。

    虽然惊惧，但为了上品宝器，以及西院的脸面，荀师兄却没有放弃，因为他还有底牌没有施展。

    而且他相信，那样恐怖的一剑，以萧凡气武境七重的真气量，肯定无法再次施展。

    只要自己施展底牌，就一定能反败为胜。

    荀师兄心里这样想着，体内的真气开始疯狂的汇聚起来，周身狂风呼啸，衣袂猎猎，伴随着他的真气扩散，一剑挥出，四周的虚空都变成了浓郁的墨绿色，仿佛空间变换，身处在一片茫茫无际的草原之上。

    虚空中的墨绿色真气不断挤压过来，空气中呼啸的劲风也如同剑气一般凌厉，直接渗透进周身的真气领域，将萧凡的衣衫都撕裂出许多细小的口子。

    不过也仅仅如此罢了，经过真气领域的削弱，萧凡那强横的肉身之上，连一丝破损都没有。

    “看，荀师兄施展出了他的绝招，地级武学，碧草连天剑！”

    “据说荀师兄已经将这部武学修炼到了大成之境，墨绿色的剑气笼罩四周虚空，可以粉碎那片空间中的一切，威力强横无比。”

    “若是我处在其中，恐怕瞬间就死了。”一名气武境六重的弟子怔怔的骇然道。

    萧凡的目光也郑重起来，荀师兄的这一招的威力，几乎达到了气武境的极限。

    “拔剑术！”

    萧凡的肉身中那澎湃的力量瞬间爆发了，配合上汹涌的真气，一剑出，天地寂静，只剩下剑光嗤嗤作响撕裂空气的声音。

    萧凡的真气雄厚程度，足足是常人的九倍，所以足以支撑萧凡肆无忌惮的消耗，刚才那一剑的消耗，还不足百分之一，再来个百八十剑，萧凡同样耗得起。

    这一剑如同平地惊雷，迅猛无比，当即就化作一道惨白的剑光，带着无边的戾气，竟然直接将那墨绿色的虚空，一剑劈开，如同豆腐一般化作了两半。

    就连被阵法加持的坚固战台，也都龟裂了。

    显然，萧凡这一剑的威力，已经超越了气武境的极限，达到了真武境的层次。

    狂暴的力量席卷而来，荀师兄首当其冲，身体如同断了线的风筝，直接横飞了出去，重重的落在了战台之下。

    只见他浑身染血，衣袍破碎，整个人气息萎靡，几乎奄奄一息，若不是战台之上有阵法庇护，恐怕此刻的他早已沦为冰冷的尸体了。

    许多人都怔怔的看着这一幕，一时间难以从心中的震撼中惊醒过来。

    实在是萧凡展现的实力太过强横了，仅仅两剑，就将不可一世的荀师兄打的奄奄一息。

    “太强了！”

    不少人看向衣衫整洁的萧凡，脸上满是骇然之色。

    (本章完)


第58章 见面分一半

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在众人骇然的目光下，萧凡跃下战台，淡然的走到荀师兄的身前，伸了伸手。

    那些西院弟子们见状，都是怒气冲冲，可又不敢多言，萧凡的实力之强，刚才他们已经见识了，就是西院中那些气武境九重的弟子，也不过如此罢了。

    此时的荀师兄，被喂下了两个疗伤丹药，调戏一番，渐渐恢复了一些神智，不过当看到萧凡伸手的时候，顿时气火攻心，哇的吐出了一大口血，直接昏了过去。

    可是赌约犹在，况且被他们宣传的可谓人尽皆知，在一两百双眼睛之下，他们也不敢耍赖。

    本来他们对荀师兄的实力无比自信，如此做是为了防止萧凡耍赖的，毕竟上品宝器太过珍贵，换作任何人都不可能轻易交出来。

    可结果却和他们想的完全不一样，一只被他们敬畏的荀师兄，仅仅两剑就被击败了。

    他们所做的一切，可谓是搬起石头砸自己的脚。

    一些西院弟子凑齐了五十枚聚气丹，不舍的交给了萧凡，那些目光之中愤怒，几乎化作实质，似是要将萧凡焚烧成灰烬。

    五十枚聚气丹，可不是小数目，几乎是这些西院弟子的全部家当了，如今全部拿出来，个个都变成了穷鬼，对于萧凡的恨意可想而知。

    不仅如此，经过这一战，西院的天骄被东院的一个新进弟子轻易击败，无疑引起了轩然大波，整个西院再一次沦为笑柄。

    虽然天武四院之中，东院最弱，平日间受尽欺压，但是西院经过这几次的打击，在四院弟子们的眼中，无疑变得更加不堪了。

    这一切都是拜萧凡所赐，整个西院的弟子看向萧凡的目光，都充满了愤怒和杀意。

    不过萧凡却无所谓，反正梁子早已经结下了，根本没有缓和的余地，对待敌人，萧凡可从不会手软。

    这一战过后，最高兴的无疑就是东院的弟子了。

    他们平日间受尽了白眼，和欺压，如今总算是出了一口恶气。

    “萧凡师弟真是天纵英才啊！”

    “是啊，萧凡师弟太强了，跟大师兄比起来，感觉都差不多了。”

    “有萧凡师弟在，我们东院终于可以扬眉吐气一番，重新恢复昔日的荣光有望了。”

    在一大群东院弟子的拥簇下，萧凡回到了东院之中。

    东院的大师兄等一下老牌弟子，都得到了消息，没有闭关的，几乎都出来迎接了。

    大师兄那苍白的脸上，这一刻也充满了血色，他是打心眼里高兴。

    以前的东院，他是最强者，团结一众弟子，挣扎在其他三院之间，为此引发的冲突，他都是挺身而出，和其他三院的高手时长发生大战，自身的伤势几乎都开始损耗生命本源了。

    以前的东院，可以说几乎是他一个人支撑起来的，所以每一个东院弟子，对于大师兄都打心眼里，充满了敬意。

    这种敬意不仅是来源于对于强者的敬畏，更多的是他那顽强而又无私无畏的精神，乃是整个东院普通弟子的支柱！

    不过从今天开始，东院将要再添一位超级强者，那就是萧凡。

    他所展现的实力，在众人眼中，无疑可以和大师兄相媲美，有如此一位强者坐镇，他们东院普通弟子的日子，也会好过许多。

    大师兄也是满心欢喜，一是因为看到东院的弟子有出息，二是有了萧凡在，也可以分担他身上的重任了，自己也可以静下心来，向着真武境发起冲击了。

    大宴过后，萧凡回到自己住处，却不料和玉公主直接闯了进来。

    和玉公主还是一身男装，打扮的如同一个富家小公子，她只要不在国都王宫，平日间几乎都是女扮男装，也不知道这是她的爱好，还是为了减少不必要的麻烦，毕竟她的身份很特殊。

    不过萧凡更倾向于前者，和玉公主好事儿的性子，可不像怕麻烦的样子。

    “什么事儿快说。”

    萧凡有些头疼，这个小屁孩就是个麻烦精，而且还总是纠缠着自己，让他不胜其烦。

    “嘿嘿。”和玉公主诡异一笑，小脸上满是狡黠之色：“土包子，你今天得了这么多好处，得分给本公主一半。”

    “凭什么？”萧凡有些无语，你堂堂一个公主，还会在乎自己这点东西。

    和玉公主脸上的笑意不减，一双大眼睛中却是再次流露出神秘的氤氲气息：“仅仅气武境七重修为，却拥有着四十八鼎之力，堪比真武境三重了，而且你的气旋，足足有常人的九倍大小，土包子，你身上的秘密恐怕不小哦。”

    闻言，萧凡惊呆了，他的敛息术极为高明，萧凡自负就是天武境的强者，也无法看出他的修为。

    可没想到，如今却被一个气武境四重的小丫头片子，一眼看穿。

    “这小丫头莫非真的拥有破虚神瞳不成？”萧凡有些骇然。

    和玉公主看着萧凡骇然的脸色，得意一笑接着道：“若是被那些天武境的老头知道了，你说他们会不会将你捉住拷问，或者直接解剖了研究一番呢？”

    萧凡的脑门上布满了黑线，心道这腹黑小萝莉还真够狠的，不过他却丝毫不怀疑对方的话。

    那些被困在天武境老家伙，若真是知晓了自己的秘密，恐怕真的会如同和玉公主所说的那样做，甚至只会做的更离谱，前世身为圣道之王的他很清楚，没有什么比突破修为，强大己身，更能吸引修行者的了。

    最重要的是，现在的萧凡还没有和天武境强者一战的实力，即使自己可以逃，但身在天霜城的父母可就危险了。

    “说吧，想要多少？”

    “见面分一半。”和玉公主眨巴着大眼睛，亮闪闪的，如同一个小财迷。

    “绝对不行。”萧凡斩钉截铁道。

    自己累死累活弄这么点聚气丹容易吗，眼前这个腹黑小萝莉，什么都没干，见面就要分一半，世间哪有这么离谱的事儿。

    闻言，和玉公主双手合拢，放在胸前，故作委屈道：“土包子，你要知道本公主帮你保守这个秘密，可是很辛苦的呦。”

    (本章完)


第五十九章 采花贼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    面对和玉公主的敲诈，萧凡有些无奈，只能妥协，但自己弄这些聚气丹很不容易，也不可能任由和玉公主开价。水印广告测试   水印广告测试

    见到萧凡斩钉截铁的样子，和玉公主也退了一步，小手扯着萧凡的衣襟，如同一个委屈的小女孩。

    “土包子，本公主刚刚看中了一样宝物，可还差二十枚聚气丹，看在帮你保守秘密的份上，你可要帮帮我呦。”

    萧凡确实很纳闷，到底是什么宝物，让一向身为小富婆的和玉公主，财力都有些捉襟见肘。

    不过看得出来，那件宝物对和玉公主很重要，否则以她那傲娇的个性，是绝对不会哭丧着脸，求萧凡的。

    最终萧凡无奈，只能付出二十枚聚气丹的代价，破财免灾。

    和玉公主得了敲诈得手，兴奋无比，临走前还给了萧凡一个飞吻，顿时惹得萧凡恶寒不已。

    终于送走了这个瘟神，萧凡回到卧房内，紧闭门窗。

    被敲诈了二十枚聚气丹，如今萧凡的手里，加上入门时领取的五枚聚气丹，也只剩下三十五枚了。

    “这些聚气丹倒是可以突破到气武境八重，但想要更进一步，就难了。”

    萧凡暗叹一声，准备先行突破，明日一早就出发，去做悬赏任务。

    足足吞服了十五枚聚气丹，萧凡才迎来突破的契机，聚气丹磅礴的药力，很快就被诛仙剑经转化成汹涌的能量，打破境界的壁垒。

    丹田中的气旋再次增大，萧凡的肉身也被淬炼的更加强横了，力量再次增加了一鼎之力，达到四十九鼎。

    再次将剩下了二十枚聚气丹吞服下去，稳固境界。

    最终达到气武境八重小成的地步，就停了下来，力量再次增加一鼎，达到了五十之数。

    照这个情况下去，萧凡估摸了想要突破到气武境九重，至少还要五十枚聚气丹，至于达到气武境九重圆满，所需的聚气丹之多，恐怕更甚。

    调息了一番，萧凡就准备休息了，养精蓄锐。

    翌日，萧凡早起，来到杂役堂，花费了几枚练气丹，租借了一匹神俊的角马。

    这匹角马乃是二阶中品妖兽层次，力大无穷，速如疾风，可日行三千里，比那些日行千里的宝马，还要快上三倍有余。

    凭借着这匹角马，萧凡仅仅花费了半日时间，就赶到了他的第一个目的地。

    裕丰城，距离国都一千余里，地处大燕王国少有的平原地带，粮产丰富，乃是整个大燕王国的粮仓。

    平日间商贾极多，使得这座城池人满为患。

    因为来往人多的关系，这里龙蛇混杂，因为商业繁荣的关系，当地官府的掌控力度也不那么大，如此就成了许多亡命之徒逃亡和隐藏的首选之地。

    天武学院借助整个大燕王国的庞大情报网，发现最近江洋大盗岳峰的踪迹，就在裕丰城。

    裕丰城西城，这里商贾云集，有许多财力雄厚的家族坐落在此。

    而这里也是情报中，岳峰最后露出行迹的地方。

    萧凡在此地搜寻了三天了，却一无所获，那岳峰的行踪极为诡秘，而且行事很小心，基本不会留下什么线索，使得萧凡有些头疼。

    这一日，萧凡正在一座酒楼中喝酒，心中思索对策。

    旁边一桌的三个汉子仿佛有些喝大了，正八卦着最近裕丰城的一些趣事，比如说刘家的寡妇给哪个野汉子留门，翠云楼又新来了个花魁……

    “听说，昨夜王员外家失了盗，连闺中的王大小姐都被采了处子之身。”一个面色黑黝的汉子开口道。

    “啧啧，真是可惜了，听说那王大小姐长得闭月羞花，许多富家公子本来都在疯狂追求呢，可如今……”另一个汉子喝了口酒，啧啧叹气道。

    “不错，我还听说那采花贼嚣张无比，还专门留下字条，说今日还要前来私会王大小姐，这可惹得王员外焦头烂额，正四处张榜，请高手来援呢？”

    “不错，光是报酬就是一天一枚练气丹啊。”那面色黑黝的汉子羡慕不已。

    “报酬虽然丰厚，但有命拿恐怕没命享用啊，那贼人的实力极强，昨夜王员外家可是接连死了好几个气武境五重的护院，恐怕只有真武境的强者出手，才能擒住那采花贼，可我们裕丰城哪有真武境的强者，以至于那采花贼如此肆无忌惮。”

    ……

    听到此处，萧凡当即离开了酒楼。

    萧凡觉得那几个汉子所说的采花贼，很有可能就是岳峰，情报之中岳峰不仅实力极强，喜欢到处偷盗，而且也是极为好色的。

    所以，萧凡准备去碰碰运气。

    王员外家，在西城那也是数得上号的，萧凡稍一打听，就找到了地方。

    “来者何人？”

    大门前的连个气武境一重的护卫，紧张兮兮的，看到萧凡前来，顿时警惕的大喝道。

    “听闻王员外正招揽高手，在下是来应聘的。”萧凡直接道。

    “你一个小屁孩儿凑什么热闹，一边儿玩去。”

    两个护卫都是有些不屑。

    实在是萧凡太年轻了，今年不过十六岁罢了，身材和成年人一比，确实很矮小，而且他的敛息术极为高明，浑身没有一丝真气波动，自然被人瞧不起了。

    萧凡也没有生气，当即就释放出了气武境七重的强横气息，惊得那两个气武境一重的护卫，瑟瑟发抖，腿肚子直打转。

    “这样总可以了吧？”

    直到萧凡收敛了气息，那两个护卫才缓过神儿来，连忙恭敬的将萧凡请了进去。

    以萧凡展露出的气武境七重的实力，很轻易得到了王员外的认可，并且奉为了座上宾，承诺一天付出两枚练气丹的报酬。

    对于这点报酬，萧凡根本不在意，他所在意的是，那个采花贼到底是不是自己要找的悬赏目标。

    毕竟岳峰在悬赏任务上，可是价值一百任务点的，足可以换取十枚聚气丹了。

    “希望我的运气不错。”萧凡心中这样想着，就在王员外家暂时安顿了下来，静等采花贼的到来。

    很快，夜幕降临，真个王员外家，都静悄悄的，所有人都紧张起来，如临大敌。


第60章 采花贼的实力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王员外此次一共招募了十名高手，都是气武境五重以上的强者。

    最强的一位更是拥有着气武境八重的修为，而气武境七重修为的加上萧凡也有三人之多，显然王员外今天也是下了血本。

    萧凡也是为了不惊动那个采花贼，所以才将修为压制在气武境七重。

    而那位气武境八重的锦衣中年人，在裕丰城也算是威名赫赫了，有些眼高于顶，目中无人，尤其是看向萧凡的目光中，充满了嫉妒和不屑之色。

    他辛辛苦苦修炼了二十年，才有了如今的修为，受裕丰城众人敬仰，可萧凡呢，看起来不过十六七岁，却已经有气武境七重的修为了，这种天赋，使得锦衣中年人妒忌不已。

    “哼，天赋高又如何？区区一个小毛孩，修为虽强，但真正的战力肯定不值一提，待会儿厮杀起来，见了血，不尿裤子就不错了，哼哼……”

    锦衣中年人满脸的不屑之色，心中意淫着，等会打起来，自己大展神威，而对方瑟瑟发抖，满脸崇拜的样子。

    察觉到那锦衣中年人充满敌意的眼神，萧凡心中冷冷一笑，不以为意。

    一个修炼到中年，才达到气武境八重的修为，这种天赋恐怕这辈子突破真武境是没有多大希望了，根本没有作为萧凡对手的资格。

    夜幕降临之后，才过了一个时辰，萧凡就察觉到了一道隐秘而又强横的气息，在快速的接近。

    萧凡脸色一喜，他还以为对方会到后半夜偷偷潜进来呢，没想到对方如此嚣张，天色刚黑就来了。

    不过，萧凡看着还在紧张戒备，却毫无察觉的众人，不由得有些诧异：“此人的敛息术有些不凡，这里如此多人都居然毫无察觉？”

    若不是萧凡有着诛仙阵图的存在，可以轻易感应到周围所有的气息，恐怕他们这些人在此苦等一夜，也不一定能够发现采花贼的存在。

    “王员外，那采花贼已经潜入到后院了，你还是赶紧带我们去王小姐的住处吧。”萧凡看着一脸焦急的王员外，淡淡道。

    闻言，王员外还未说话，那锦衣中年人却是嗤笑一声：“小子，你开什么玩笑，我们这么多人都没发现动静，你在这胡言乱语什么？”

    其他的高手虽然没有说话，但看向萧凡的目光也充满了质疑之色。

    他们一直都警惕无比，但却没有发现丝毫的不妥之处，他们也不相信有人能够轻易躲过他们的探查，而直接进入到后院之中。

    王员外也有些不信，刚想开口说什么，就被萧凡打断了。

    “晚了就来不及了，信不信由你们。”

    说完，萧凡也懒得废话了，独自离开，往后院而去。

    他的主要目的是斩杀岳峰，若是耽搁，让岳峰跑了，自己又去哪里寻找？

    “这小子，他以为自己是谁……”锦衣中年人极为不屑，他很讨厌被一个少年无视的感觉。

    王员外等人面面相觑，心中想到不怕一万就怕万一，最终也跟了过来。

    此时，那采花贼已经偷偷的潜入到后院之中，轻车熟路的来到王大小姐的闺房之内，挥手布下了一道隔音的禁制，看着惊骇中的王大小姐，露出色眯眯的笑容。

    见到来人，王大小姐顿时吓得花容失色：“你……你是怎么进来的？”

    他的父亲可是足足请了十位高手前来，可刚刚外面连个动静都没有，而采花贼居然已经悄无声息的潜入到自己的闺房之内，如此诡异的事，怎能不让她震惊。

    “嘿嘿……”采花贼狞笑一声道：“就凭那些废物，岂能发现我的踪迹。”他对自己的敛息术极为自信，就是那些普通的真武境强者，想要发现自己也很难。

    他就是凭借这等高级的敛息术，才能在各方通缉之下，却依旧逍遥于世。

    “识相的话，就乖乖伺候好我，否则就要多吃些苦头了，哼哼。”采花贼狞笑着，朝王大小姐步步逼来。

    王大小姐想起昨夜的恐怖，不由得脸色惨白，连连后退着大声呼叫。

    可惜，房间内已经没设下了隔音的禁制，任凭王大小姐如何呼喊，外面始终没有任何动静。

    王大小姐喊得嗓子生疼，面露绝望，可那采花贼却是淫笑不已，朝着王大小姐的娇躯，生扑了过去。

    “嘭”的一声，大门忽然间被一股巨力撞开，为首的正是急急赶来的王员外等人。

    本来他还有些将信将疑，但看到房内女儿正被欺负的场景，顿时怒中火烧。

    “杀……杀了他！”王员外怒吼连连。

    好事被人打搅，采花贼也是大怒不已，虽然不清楚对方是如何察觉到自己的，但浑身的杀气，却是一瞬间就爆发开来。

    一时间整个房内的空气都变得冷冽下来，仿佛一下子来到了寒冬腊月，怒火滔天的王员外如坠冰窟，脸色惨白无比。

    就连那些他请来的高手们，一个个也是面色凝重，心中骇然。

    为首的锦衣中年人，心中震惊，光是从展露的气息来看，对方的实力之强，还要在他之上，不由得萌生退意。

    可那采花贼好事被搅，正是暴怒之时，当即就闪身杀了过来。

    双方顿时大战在一起，狂暴的气劲散发开来，将整个屋子都掀翻了。

    萧凡盯着那采花贼的脸，和悬赏榜单上的图像一对比，脸上顿时露出喜色。

    今夜他没有白来，那采花贼正是他要寻找的，江洋大盗，岳峰。

    双方大战，不过几个呼吸的功夫，锦衣中年人等人已经节节败退，展露败像了，修为弱一些的，都被狂暴的真气震伤了脏腑，吐血不止。

    唯有锦衣中年人和两个气武境七重的高手，还在苦苦支撑着，可照这个情形下去，他们恐怕都撑不了盏茶功夫，就得败亡。

    不得不说，岳峰的实力如同悬赏任务簿上记载的一样，强横无比，不仅修为达到了气武境九重巅峰，手中更是持有下品宝器，每打出一击，等震得锦衣中年人脸色惨白一分。

    论战力，萧凡估摸着眼前的岳峰，比之西院的荀师兄还要更胜一筹。

    (本章完)

----2017/9/30 20:31:06|42948320----

第61章 展露实力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王员外家的后院之中，双方大战在一起，狂暴的气劲向四周席卷，房屋坍塌了好几间，连厚实的地面此刻也是粉碎，可见气武境巅峰强者的可怕破坏力。

    先前目中无人的锦衣中年人，此刻越打越心惊，越打越惊恐，采花贼的实力太强横了，不仅修为比他强，还持有下品宝器，仅仅交手几个呼吸，他已经脏腑受创，伤势不轻。

    他看了看四周，许多高手都已经倒地不起，就连那两个气武境七重的高手，此刻也是咳血不止，眼看就要撑不住了。

    那采花贼手持一把血色的匕首，锋利无比，每一击都能撕裂空气，凌厉的劲风刮得众人脸皮生疼

    锦衣中年人等人手中的兵器，已经出现了许多的缺口，变得破破烂烂，眼看就要报废了。

    一旦没了兵器，仅凭他们的肉身，在那血色匕首之下，恐怕就如同刀切豆腐一般，挨上一击，不死也得重伤。

    “怎么办？怎么办？”锦衣中年人心中焦急，脸色更加惨白了，眼中再也没有了之前的傲气，甚至都快急哭了。

    “完了……”那两个气武境去七重的高手，也是面露绝望。

    王大小姐那花容失色的俏脸上，也满是绝望，她紧紧攥了攥藏在袖中的匕首，心中顿时生出了一股决心赴死的悲凉。

    而王员外，此刻几乎面如死灰，他花费了大半的家产，请来了这些高手，本来信心十足，可谁曾想那采花贼的实力如此强大，那些高手此刻也是死伤一片，快要顶不住了。

    一旦这些高手折损殆尽，那接下来他们一家，都要遭受灭顶之灾。

    “不对，还有一个人。”王员外看向了不远处的萧凡，心中刚升起的希望，又寂灭了。

    连气武境八重的锦衣中年人都不是那采花贼的对手，更何况眼前这个十几岁的少年，虽然这少年的天资不凡，年纪轻轻就有这气武境七重的修为，但面对眼前的危局，也是毫无用处的。

    此时的萧凡，刚刚确定了采花贼的身份，就是自己要找的悬赏目标，岳峰。

    当即脸色一喜，拔出惊雷剑就杀了过去。

    本来正焦急的锦衣中年人，见萧凡也冲杀过来，顿时有些不屑，自己堂堂气武境八重的高手，都不是那采花贼的对手，更何况一个气武境七重的少年。

    他本来还以为，萧凡见到如此血腥的场面，应该吓傻了不知所措呢，可如今居然主动冲了过来，也不知是勇还是二，心中顿时狞笑一声有了打算。

    那两个苦苦支撑的气武境七重高手，此刻对视一眼，也看出了对方眼中的果决狠辣之色，心中也有了计议。

    此时，暴怒的采花贼正对着锦衣中年人狂攻不止，对于少年模样的萧凡，也是极为不屑的。

    萧凡却是冷冷一笑，他要的就是这种效果，否则若是展现的实力太强，将岳峰惊逃了，那就得不偿失了。

    当萧凡冲到距离岳峰十步远的时候，他的身上突然爆发出狂猛的气息，手中的惊雷剑灌注了磅礴的真气，散发出耀眼的光芒，凌厉的气息，将四周的空气都阻隔开了。

    “拔剑术！”

    惨白的剑光亮起，顿时撕裂的黑暗的虚空，凌冽的剑气如同一道惊鸿划破天际，又如同一颗流星坠落虚空，威势不凡。

    萧凡一出手就是杀招，这一剑已经有了真武境强者的威力，他可不希望惹得对方惊惧而逃，所以这一击就算杀不了对方，也要将其重创，让其逃脱不掉。

    本来面色不屑的岳峰，此刻眼中也是闪过一丝异色，不敢太过大意，转身挥动匕首横扫了过来。

    锦衣中年人等人见状，当即果断的抽身而退，逃到远处冷眼旁观，完全不管萧凡的死活。

    在他们眼中，生死之间保住自己的命，才是最重要的，哪里管得了其他人的死活。

    萧凡看在眼里，却是不屑，他本来也没想着靠这些人联手击杀岳峰，不过他们这种无情出卖队友的行为，却让他极为不齿。

    王员外也是急得团团转，连连催促锦衣中年人等人，可惜他们刚刚侥幸逃得一命，都被打怕了，哪里还敢上前，对于王员外的催促，却是置之不理。

    “小子，其他人都逃了，你却一个人来送死，还真是初生牛犊不怕虎啊，这就要了你的小命！”

    岳峰狞笑一声，一身磅礴的真气蜂拥而来，手中的匕首也是闪闪发光，全力挥动之下顿时就有一道刺目的光点，如同冷冽的寒芒，带着无边的煞气，袭杀而来。

    岳峰手中匕首的力量完全汇聚一点，穿透力极强，显然想要一点破面。

    可惜，萧凡看在眼里，心中却是冷笑连连。

    下一刻，只见惨白的剑气横扫而来，里面蕴含的狂暴力量，无物不摧，无物不破，刚一接触，就将岳峰的攻击粉碎开来，威势不减的横推了过去。

    岳峰脸色骤变，那看起来人畜无害的少年面孔，出手之间却是凶狠无比，如同人形暴龙，只有真正交手，才能深刻体会到那剑光中的恐怖力量，一时间岳峰的心中骇然不已，连忙施展身法想要躲避，可惜已经来不及了。

    拔剑术，招式简单而狂暴，其特点就是快准狠，剑走偏锋，哪里是那么好躲的。

    磅礴的剑气擦着岳峰的左肩，横扫而过，一片血肉横飞，狂暴的力量瞬间就将岳峰的左臂绞杀成血雾。

    不过岳峰的身法也算不凡，险而又险的躲过了致命的要害。

    虽然侥幸保住了小命，但也损失了一条手臂，鲜血横流，真气逸散，实力一下大减，此时即便想逃，也逃不掉了。

    萧凡抓住时机，雷霆出手，要的就是这个效果。

    他全力一击，配合上神秘的拔剑术武学，就是普通真武境一重的强者，也得重伤，即便岳峰身份不凡，保命能力强，但此刻也能成为案板上的鱼肉，只能任人宰割了。

    左臂被废，鲜血横流，虽然第一时间使用真气止血，但岳峰依旧损失了近半的生命力，脸色惨白如纸。

    (本章完)


第62章 金阳焚筋草

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧凡一剑重伤采花贼，顿时惊呆了所有人。

    那锦衣中年人本来正在疗伤，心中想着，萧凡那个愣头青，犯二乎似的一个人冲上去，肯定会被瞬间格杀，心中的恨意和妒忌之感，稍稍减退了一些。

    可转眼间，局势大变，先前强势横扫众人，强势无比的采花贼，施展雷霆之威，杀得众人胆寒，可如今居然被一个乳臭未干的少年，一剑打成了重伤。

    甚至明眼人都看得出来，若不是那采花贼的身法不凡，恐怕根本无法在那一剑下生还。

    虽然萧凡施展的拔剑术，在众人眼中只是惊鸿一瞥，但依旧给他们带来了极为震撼的视觉冲击。

    那一剑的光芒闪耀夜空，那一剑的威势仿佛要斩破凌霄……在所有人的心中，都深深的烙印下来，久久不能忘怀。

    远处的少年，持剑而立，雪白的衣衫一尘不染，稍显瘦弱的身躯仿佛就是这天地的脊梁，眉宇之间英气勃发，如同一个少年剑神，浑身散发着冲天的凌厉气息。

    本来都要绝望了的王员外，此刻惊喜无比，正是壮年的身躯，激动的颤抖不止。

    而本来面如死灰的王大小姐，手中紧攥着的匕首，不自觉的落在了地上，在鸦雀无声的后院中，发出脆亮的响声。

    但没有人注意的到，所有人的目光都紧紧地注视着那白衣少年。

    王大小姐的美目，闪现出丝丝异彩，看着那危急时刻挺身而出的英雄少年，心中砰砰直跳，一股莫名的情愫，在她的心田涌现出来，如同火山喷发，再也止不住了。

    而此刻的萧凡，才懒得管他人所想，注视着重伤的岳峰，眼中也露出一丝轻松之色。

    “岳峰，你四处偷盗，祸害了无数的良家妇女，今日就是你的死期！”

    萧凡眼色冰冷，手持惊雷剑，朝着岳峰步步逼来。

    闻言，岳峰心中骇然不已，他行事向来隐秘，自问知道自己内情的人并不多，可眼前的少年，不过十六七岁罢了，不仅准确的叫出了自己的名字，甚至连自己的事迹都一清二楚，显然是有备而来。

    其他人闻言，也是一惊，江洋大盗岳峰的名头，他们也是听说过的，那可是被整个大燕王国通缉的大盗，没想到就在眼前而不自知。

    猛然间，岳峰抬起头来，死死的盯着萧凡道：“你……你是天武学院的人？”

    岳峰很清楚，自己被大燕王国通缉，肯定会惹来天武学院的精英弟子前来追杀，所以才小心的躲到了蛇龙混杂的裕丰城，在此他也只是小打小闹，从不敢招惹那些有背景的大人物。

    可没想到，一个毫无背景的王员外，能请来如此强横的高手，仅仅一剑就打得自己重伤，毫无还手之力。

    整个大燕王国，也只有天武学院才能培养出，如此强大的少年天才。

    闻言，所有人看向萧凡的目光，都变的郑重起来，再也没有了之前的不屑和质疑，不仅仅是因为萧凡所展露的强大实力，还因为天武学院的名头实在太过惊人了。

    天武学院那可是整个大燕王国少年天骄的摇篮，强者无数，就连天武境的巨头，都有好几位，那里出来的天才，每一个都不是常人可以比拟的。

    王大小姐心中刚刚浮现的情愫，此刻忽然又寂灭了下来，天武学院的天才，根本不是她这个普通富贵人家的小姐，可以攀比的。

    不过，她看向萧凡的目光，依旧充满了感激之情。

    而听到了天武学院的名头，锦衣中年人等人的脸色顿时变得惊慌起来，顾不得疗伤看戏了，一个个屁滚尿流，慌忙逃窜起来，连王员外承诺的报酬都不敢要了。

    天武学院的天才弟子，不仅实力强大，而且那是拥有特权的，恐怕直接宰杀了他们，也是白杀，整个裕丰城根本没人敢管。

    从他们刚才果断脱战，无情出卖对方的情况来看，恐怕对方会直接斩杀了他们泄愤。

    看了一眼逃脱的三人，萧凡心中只是冷冷一笑，略微一想就猜出了三人心中的顾忌，不过却懒得说什么，他虽然杀伐果断，但终归不是嗜杀之人，不会因为这一点小过结就大开杀戒的。

    接下来，就简单多了，全盛时期的岳峰都不是萧凡的对手，更何况现在身受重伤，战力大损呢。

    虽然岳峰拼死挣扎，但却根本伤不到萧凡，很快就被当场斩杀。

    接下来，萧凡割下了岳峰的头颅收入储物灵戒，留作凭证。

    同时，萧凡收走了岳峰的下品宝器匕首，以及他的储物灵戒，滴血认主之后，略微查看了一番，顿时惊喜不已。

    岳峰不愧是江洋大盗，宝物可是真不少。

    里面除了大批的金银，以及许多古玩字画之外，还有许多练气丹，粗略一数足有一两百枚，聚气丹倒是没有几枚，显然被岳峰消耗的差不多了，不过真正让萧凡动心的，还是其中的一株草药。

    那株草药夹杂在许多低级草药之中，被随意放置，岳峰显然不知其真正的宝贵之处。

    可萧凡的见识不凡，一眼就看出那是一株不可多得的珍品。

    草药可以直接内服外用，也可炼制成宝丹，同样分为九品。

    而被萧凡看中的，却是一株六品草药，金阳焚筋草，这可是一株淬炼体魄的珍品草药，就是那些真武境巅峰的强者，也是渴求而不可得。

    有了它，萧凡就可以修炼九劫不灭剑体的第二重，剑骨劫。

    此时王员外才从刚才的震惊中缓过神来，带着王大小姐连忙赶来，连连拜谢。

    王大小姐面色羞红，看着萧凡英俊的面容，不敢与之对视，一副害羞的小女儿之态。

    感谢过后，王员外连忙取出一百枚练气丹，交于萧凡道：“这是我王家的全部资产了，虽然无法报答少侠大恩之万一，但还请少侠不要嫌弃。”

    王员外说的很真切，虽然一百枚练气丹对于他而言，可谓全部身家，但是和全家老小的性命比起来，这些外物就不算什么了。

    (本章完)


第63章 核心弟子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧凡犹豫了一下，也就收下了，虽然现在练气丹对自己已然无用，但他收下了报酬，也算是了却的这一段因果。

    前世的萧凡乃是圣道之王，很清楚无迹可寻，而又无处不在的因果，对于一个强者有多么大的影响，如果因果缠身，想要参悟天地之道突破圣境都极难，冲击无上神境更是奢望。

    斩杀了岳峰，收下了报酬，萧凡此行的目的也算圆满了，当即告辞离开。

    王大小姐看着萧凡离去的背影，双手紧纂在一起，心中突然觉得无比失落，王员外看在眼里，却只能叹息一声，不停的安慰着。

    回到客栈内，萧凡洗了个澡就安稳入睡了，准备养好精神，明日一早就前往下一个目的地。

    ……

    距离裕丰城五百里外，有一座古源城。

    古源城建造的极为宏伟，纵横数十里，横卧在平原之上，犹如一头蛰伏的巨兽，震人心魄。

    古源城乃是大燕王国十大巨城之一，乃是周围广大平原地区的首府，常年在此坐镇的真武境强者，都有好几位，无论规模还是繁荣程度，都不是裕丰城那种小城可以比拟的。

    大清早的，古源城外百里处的密林之中，几道气息强横的身影盘踞在那里，仿佛在谋划着什么。

    “这都等了一夜了，连个人影都没见着。”

    为首的是一个眼神桀骜的青年，他身穿一身金色长袍，看起来尊贵无比，身上更是散发着无比强横的气息，比之气武境九重巅峰的岳峰，还要强横许多。

    这显然是一位真武境的大高手。

    察觉到桀骜青年的不耐，一个脸色惨白而又有些狰狞的青年，连忙恭敬的劝慰道：“魏师兄莫急，我们绕过裕丰城，直接赶到此地，肯定赶在了萧凡的前面，而此地乃是裕丰城前往古源城的必经之路，料想用不了多久，就能发现萧凡的踪迹。”

    那脸色惨白的青年居然对萧凡的行踪了如指掌，若是萧凡再次，就可以认出对方正是曾和他赌斗的西院弟子，荀阳师兄。

    “林清白，你可是打包票说这小子身上有大机缘，我才出关赶来的，希望你不要让我失望，否则，后果你知道。”

    魏师兄眼神阴狠，一看就是个狠辣之辈，对待自己的师弟，那也是毫不留情的，此刻他那双森冷的目光正盯着一个眼神阴郁的青年。

    察觉到魏师兄身上的煞气，那林清白顿时吓得脖子一缩，连忙唯唯道：“魏师兄何许人也，就是借我一百个胆子，也不敢骗您啊。”

    “哼，希望如此吧。”魏师兄瞥了对方一眼，心中有些不屑道。

    他乃是西院的一位核心弟子，地位尊贵，身手不凡，修为更是达到了真武境三重，在整个西院的核心弟子中，也算是排的上号的了，若不是林清白打包票说萧凡身上机缘不凡，他才不会和几个普通弟子来此浪费时间。

    直到魏师兄的目光移开，荀阳和林清白才舒缓了一口气，脸上的惊惧还未消散，真武境的核心弟子带给他们的压力太大了。

    若不是他们对萧凡怨恨太深，而自己的实力太弱，无法复仇，他们也不会斗胆请动核心弟子出手。

    不过为此他们也付出了巨大的代价，林清白甚至将自己发现萧凡身上藏有大机缘的事，都说了出来，如此才请动了一位真武境的核心弟子。

    可见，他们对于萧凡的恨意，达到了何种无以复加的地步。

    不得不说，荀阳虽然惨败于萧凡之手，但也不是易于之辈，仅仅根据萧凡所选的几条悬赏任务，就推断出了萧凡的路线规划，提前在此设伏。

    他们等了没多久，远处的官道上，萧凡骑着角马奔行的身影，就出现在了他们的眼中。

    “恩？有杀气？”

    正急速奔行的萧凡，忽然停了下来，淡淡的扫向四周，很快就确定了杀气的来源。

    因为诛仙阵图的关系，萧凡对于各种气息都极为敏感，轻易便可察觉。

    而林清白和荀阳对于萧凡恨之入骨，仇人相见，不自觉的就会展露出强烈的杀意，自然被萧凡轻易感应到了。

    “出来吧鼠辈们！”

    萧凡停下来，看向远处的密林，嘴角露出一缕嘲讽般的笑意。

    他也是艺高人胆大，面对敌人的埋伏毫无畏惧之心，甚至还敢主动挑衅。

    林清白和荀阳等人被察觉到，虽然意外，但见到萧凡不跑，反而主动挑衅，顿时冷笑连连。

    “真是个狂妄之辈！”魏师兄作为真武境的核心弟子，见到萧凡那副无所畏惧的模样，顿时大怒，当即就闪身跳了出来。

    “萧凡，知道你面前的人是谁吗？”

    “他就是我们西院的核心弟子，魏奇魏师兄，得罪了我们西院，今日就是你的死期，哼哼！”

    林清白和荀阳等人，也是狞笑着现身，仇恨的目光死死的盯着萧凡，杀意浓烈。

    “哼，我当是谁，原来是你们两个小丑。”

    萧凡轻轻瞥了一眼，就直接略过了这两人，转而饶有兴致看向了魏奇。

    “真武境的核心弟子？”萧凡眼中没有丝毫的畏惧之色，反而展露出一股极强的战意。

    真武境的强者，这还是他重生以来头一次见到呢。

    看出萧凡眼中的战意，自持身份的魏奇更加恼怒了，凶狠的眼神中，不断散发出森冷的杀机。

    在他看来，区区一个气武境的普通弟子，面对自己这个真武境的核心弟子，不仅没有任何的敬畏，反而还散发出跃跃欲试的战意，仿佛受到了奇耻大辱。

    真武境的强者，对于气武境之人，都是极为不屑的。

    “小子，你屡次挑衅我西院，坏我西院的名头，今天就用你的血，来洗刷西院的耻辱。”

    魏奇大喝一声，声如雷霆，震得林清白等人，都是心神震荡，体内真气都险些暴走。

    闻言，萧凡却是嗤笑一声，对方说的大义凌然，在他看来，不过是为了找一个对付自己的借口罢了。

    虽然不知道对方身为核心弟子，为何会主动对付自己这个气武境的普通弟子，但既然作为敌人，萧凡可不会手软。

    真武境三重而已，正面一战，萧凡也毫无畏惧。

    (本章完)

----2017/10/1 19:03:50|42993500----

第64章 西院的截杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    面对几个西院强者的埋伏，萧凡没有逃跑，反而观察了一番四周的环境。

    不得不说，这几人选的伏击地点极好，周围都是莽荒大山，要收层出不穷，人迹罕至，而且距离古源城足有百里之遥，就是真武境巅峰的强者也无法感应到。

    这可真是一个杀人夺宝，毁尸灭迹的好地方！

    “小子，本师兄在教训你，你在胡乱张望什么，识相的话就束手就擒，否则可是要吃大苦头的。”

    魏奇的脾气本来就相当暴躁，又在此枯等了许久，早就憋了一肚子火，如今看到萧凡还是一副没事儿人的模样，顿时怒上心头。

    林清白也是狞笑一声，喝道：“小畜生，莫非还等人来就你不成？”

    “哼哼，告诉你萧凡，魏师兄下手可狠，若不束手就擒，待会儿定叫你生不如死！”

    荀阳也是嗤笑一声道。

    这两人都曾败于萧凡之手，被无数人嘲笑，沦为整个天武学院的笑柄，所以怨恨极深，但无奈身手不济，只能在此逞口舌之力了。

    萧凡直接将两人无视，冷冷一笑道：“看来你们的计划很周密，这个地方人迹罕至，杀几个人，再毁尸灭迹，恐怕就是天武学院想查也查不出来。”

    “哼哼，你知道就好。”魏奇等人冷冷一笑，以为萧凡终于怕了，要低头认输。

    萧凡的嘴角露出嘲讽般的笑容，仿佛在看几个傻子，冷冷道：“我所说的是，宰了你们几个，再毁尸灭迹，根本查不出来。”

    魏奇等人脸上的笑容顿时僵住了。

    林清白和荀阳皆是嗤笑一声，以为萧凡吓傻了，在说梦话。

    反而魏奇没有说话，扭了扭脖子，筋骨咯吱作响，身上忽然散发出一股恐怖的煞气，脸色如同冰川，血红的眼睛死死的盯着萧凡。

    熟悉他的人都知道，这是魏奇要暴走的征兆。

    “喝啊！”

    一声怒吼，如同惊雷炸响，恐怖的音浪如同大潮，震得四周的山林都在颤抖。

    此时的魏奇如同一个暴怒的雄狮，长发如同钢针一般全都竖了起来，壮硕的身躯肌肉虬结，看起来威猛无比。

    此时，萧凡的脸色也郑重了起来，先前嚣张不过是为了打击对方的士气，不坠自己的威风罢了，面对真武境三重的核心弟子，他可不会大意。

    古人说得好，战略上要藐视敌人，战术上要重视敌人。

    来不及多想，魏奇已经出手了，硕大的肉掌如同金铁浇筑的一般，在真元的加持下，顿时变得遮天蔽日，形如一座五指山峰，以惊雷之势朝着萧凡镇压下来。

    真武境的强者，真气液化极为凝练，丹田中的气旋也会化作气海，真气凝成真元，不仅质量更高，而且威力也更强。

    真气比之真元，就好像一把木剑，比之一把精钢铸造的宝剑，差距不是一般的大。

    这也是真武境强者看不起气武境强者的原因，双方的实力根本不在一个层次。

    不过天道有缺，世间也没有绝对的事。

    见对方的攻势如此威猛，萧凡顿时战意升腾，他身附五十鼎之力，已然堪比真武境三重的强者，即便没有真元加持，但他手中握有上品宝器惊雷剑，身上更有神妙武学的加持，实力也不见得弱了对方。

    “轰轰轰……”

    磅礴的真气在升腾，在萧凡的周身化作狂暴的真气领域，小周天之力加持己身，使得萧凡的战力再次飙升。

    小周天剑法，玄妙而全面，进可攻退可守，还能化作辅助武学，加持己身。

    全身五十鼎之力轰然爆发，在小周天之力的加持下，萧凡双手紧握惊雷剑，一剑辟出，剑气苍茫而浩大，狂暴而凌厉，横贯天际，仿佛要斩破凌霄。

    “嘭嘭嘭……”

    磅礴的剑气与威猛的大手对撞在一起，气劲纵横，顿时就形成了一道狂暴的冲击波，将四周的山林洗刷了一遍，只留下无数残枝断木。

    本来就躲在远处的林清白等人，瞬间就被气浪掀翻在地，脏腑受创，真气不稳，尤其是伤势还没有痊愈的荀阳，更是直接吐出了一大滩血，脸色惨白，整个人都摇摇欲坠。

    所有人的脸上都露出震惊的神色，这是他们头一次近距离感受真武境强者的手段，一时间都骇然不已，连连退了好几里地。

    战场的中心，剑气蹦碎，掌印破灭，萧凡和魏奇都是连连后退了数丈远，才卸掉了这股磅礴的反震之力。

    萧凡脸色微白，体内的气息有些沸腾，但被他很快压制了下去，不过他的体魄强横无比，倒是没有什么伤势。

    真元的威力的确很强，即便萧凡在力量上丝毫不弱，但还是吃了一个小亏。

    反观魏奇，倒是脸不红气不喘，游刃有余，但看到萧凡那副丝毫无损的样子，不由得有些震惊，接下来脸上反而浮现出浓烈的惊喜之色。

    刚才那一击，双方都没有施展武学，但也都尽了全力，都有着试探之意。

    可即便如此，萧凡仅以气武境八重的修为，就可以正面抗衡真武境三重的魏奇，在普通人的眼中，算是极为逆天的了。

    “这……这……”

    远处的林清白等人，脸上的笑意已经凝滞，看着丝毫无恙的萧凡，心中没来由的升起了一股恐惧之感。

    “林清白没有骗我，这小子身上肯定有大秘密！”

    一击之下并未建功，魏奇不怒反喜，盯着萧凡，眼中满是火热和贪婪之色。

    一个气武境八重之人，越五阶而战，而且其中还横跨了一个大境界，此等天赋堪称绝世，整个大燕王国的历史上，听都没听过。

    若是能夺了萧凡身上的机缘，魏奇觉得，自己同样可以越五阶而战，到时候他就可以凭借真武境三重的修为，匹敌真武境八重的强者。

    甚至要不了多久，待他修为再有突破，整个真武境之内就将再无敌手，堪称天武四院第一人！

    想到这里，魏奇眼神中的火热与贪婪，更加浓烈了。

    萧凡一阵恶寒，对方的那种眼神，就仿佛饿狼看见了食物，恶汉见到了美女。

    今天第一次推荐，心中激动，正全力码字，希望书友们多多支持！

    (本章完)


第65章 力敌真武境

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天武山，天武学院北院。

    北院乃是天武学院最强的一院，门下弟子众多，高手不计其数，吸引着无数大燕王国的少年天才，渴望加入其中。

    北院深处的一座阁楼之上，一个身穿白衣，气息冷冽的青年正向远处眺望着，嘴角还挂着些许笑容，只是这笑容看起来有些诡异，让人很不舒服。

    但他的实力却极强，在强者如云的北院，都是受到许多人崇拜的核心弟子，王百川！

    “千源，赵文虎的实力，你觉得如何？”

    闻言，王千源的脸上有些不自然，但还是恭敬的答道：“赵文虎虽然是莽夫一个，但实力不可小觑，千年曾经挑战过我，小弟惭愧，略逊一筹。”

    如果萧凡在，就可以认出，此人正是当初参加天武学院考核之时，和赵文虎同样有着天级极品武魂的王家子弟，王千源。

    接着，王千源又道：“那个叫萧凡的，仅仅两招就击溃了赵文虎，甚至小弟觉得他都没有用尽全力，看起来他的真正实力绝对不止气武境七重那么简单。”

    王百川皱了皱眉：“天武堂的检测应该不会错，不过，他前几天刚刚打败了西院的荀阳，同样只用了两剑，看起来，他的真正实力应该堪比气武境九重巅峰了。”

    “是的兄长，此人天赋不凡，战力强横，如果不能收为己用，还是提早铲除的好。”王千源嘴上说着，但眼中却闪过一丝嫉妒之色。

    王百川仿佛察觉到了，诡异一笑道：“天才？活着的才叫天才，西院的魏奇已经去截杀他了，他若是能够活下来，我才能他刮目相看了。”

    闻言，王千源心中一惊，嘴角却是不自觉的露出了一丝冷笑。

    ……

    古源城外，萧凡和魏奇的大战还在继续。

    魏奇虽然凭借浑厚的真元，始终压制着萧凡，占据上风，但萧凡凭借强横的体魄，并未受伤，甚至还显得游刃有余。

    躲在远处观看的林清白等人，都是吃惊不已。

    “这小子，怎么会这么强，居然和魏师兄力拼了十多招而不败，他真的只是气武境吗？”林清白喃喃自语，身体不自觉的颤抖。

    “不仅如此，这小子诡异的很，他的真气仿佛用之不尽，战到现在，居然没有一丝力竭的征兆，反而还生龙活虎，战意升腾。”另一名西院弟子也是惊奇道。

    而脸色苍白的荀阳，此刻心都在颤抖，亲眼见识到萧凡的真正战力，他才终于明白了几日前的自己，到底多么的愚蠢，招惹了一个多么可怕的对手！

    战场中的魏奇，见萧凡没有丝毫力竭的迹象，终于不再缠斗下去。

    “小子，你能有如此战力，真是让我吃惊啊！”魏奇诡异一笑，又接着道：“不过你若是认为如此，就可以力敌真武境就大错特错了。”

    “哦？要施展武学了吗？”

    虽然魏奇带给萧凡的压力极大，但萧凡仿佛不知害怕为何物，脸上始终挂着云淡风轻的笑容。

    见状，魏奇心中的怒火腾地一下窜了起来，吼道：“小子，别得意，这就让你见识一下，真武境强者的真正实力，永远也不是你这等气武境的废物，可以比拟的！”

    说完，魏奇身上的真元开始疯狂鼓动起来，加持到他手中的那杆上品宝器级别的铁棍之上，铁棍顿时震动不已，宝光齐放，恐怖的力量震得四周的空气，都在嗤嗤作响。

    “五雷寂灭！”

    铁棍挥动之下，伴随着阵阵雷音，惹得四周虚空震颤，空气爆鸣。

    远处的林清白等人，心中都觉得震撼无比。

    “魏师兄使出了地级中品武学，这一次萧凡肯定不是对手了。”

    “不错，那萧凡虽然实力破强，但所修武学不过玄级极品罢了，面对魏师兄的五雷寂灭，必死无疑！”

    几个西院弟子群情激奋，但只有荀阳依旧有些担忧，他可是清楚的记得，当初萧凡施展的那恐怖一剑，几乎将天地都一分为二，那股破灭万物的威势，每当回忆起来，都让他惊恐不已。

    见魏奇拿出了上品宝器，而且施展出了威力强横的地级中品武学，萧凡也收齐了脸上轻松的笑容，变得郑重起来。

    他体内的真气疯狂涌动，全身的肌肉虬结在一起，心神全部收敛，仿佛这天地间，就只有他一人一剑！

    “咔嚓！”

    惊雷炸响，魏奇一棍砸来，掀动澎湃的真元之力，仿佛一个远古巨人在劈山裂地。

    “惊雷开山！”

    五雷寂灭的第一式，已经被魏奇修炼到了圆满之境，出手之间仿佛天地真的降下了一道雷霆，要劈开一切！

    萧凡不为所动，心神聚敛，惊雷剑猛地出鞘，便化作凌厉的剑光，浩大而冷冽，仿佛要将虚空撕裂。

    “拔剑术！”

    这一剑出手，速若疾风，准如鹰隼，力逾万钧！

    惨白的剑光刚一出现，就斩灭雷霆，横扫周天，将魏奇连人带棍，都击飞了出去。

    拔剑术极为神秘，以萧凡的见识也看不出来历，但威力至少比天级武学还要强上一筹！

    而且拔剑术不同于其他的武学，乃是使用肉身之力催动，肉身越强横，威力也就更强大。

    以萧凡现在剑体劫圆满的肉身强度，足以比拟真武境巅峰强者，以如此强横的肉身，全力施展拔剑术，就是真武境三重的魏奇，也无法抵挡。

    一剑出手，萧凡也不由得闷哼一声，调动的肉身之力越多，拔剑术的反噬越大，虽然一剑劈飞了魏奇，但他也很不好受。

    “嘭”的一声，魏奇重重的一拳砸在地上，站起身来，他的嘴角溢血，但脸上满是暴怒之色。

    面对萧凡全力施展的拔剑术，即便是肉身颇强的魏奇也有些承受不住，虽然使用铁棍挡住了剑锋，但那破坏力极强的力量，依旧震得他脏腑受创，气息不稳。

    看到此处，林清白等人皆是骇然无比，完全想不明白，区区一个气武境八重的萧凡，为何实力会如此恐怖，将真武境三重的魏奇，都击伤了。

    而荀阳此刻却是瑟瑟发抖，他又见到了那噩梦般的一剑，心中的恐惧，如同怒吼的狂涛要将他淹没。

    (本章完)

----2017/10/2 19:26:23|43059967----

第66章 诛仙之力的恐怖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着伤势不轻的魏奇，萧凡却是皱了皱眉，拔剑术的威力，他再清楚不过了，可现在的魏奇连重伤都没有。

    没办法，双方的修为差距太大了。

    若是萧凡能够达到真武境一重，或是将九劫不灭剑体修炼到第二重，剑骨劫小成的地步，萧凡就有把握，一剑要了魏奇的命！

    “看来只能施展绝招了！”

    萧凡心中嘀咕，拔剑术的威力虽然不凡，但对肉身的负荷极大，不能连续使用，而且看样子使用拔剑术，也杀不了魏奇。

    双方早已站在了对立面，已经是不死不休，以萧凡那斩草除根的性子，可不会留下这些祸害。

    而不待萧凡多想，暴怒的魏奇已经率先杀了过来。

    此时的魏奇就是一头暴怒的雄狮，手中的铁棍不断挥舞，将四周的地面都打的沉陷。

    “风雷俱动！”

    五雷寂灭的第二式，威力更加狂暴，一系列的棍影，如同雨点般砸了过来，席卷四周的虚空。

    身处飓风狂雷的中央，萧凡的眼神也逐渐变得冰冷下来，一股死亡的气息，顿时弥漫开来，四周的无数残枝断木，在这股死亡气息之下，竟然以肉眼可见的速度枯萎腐朽。

    同时，一直蕴养在他体内的诛仙之力，被他催动起来。

    汹涌的真气，如同潮水一般涌现，按照诛仙剑经的规则运转，席卷天地。

    狂暴的力量，顿时充斥着萧凡全身的每一寸血肉，甚至每一个细胞。

    萧凡的双眼猛的睁开，如同皓月一般锃亮，他感觉现在的自己，如同横贯天河的神龙，身体中那恐怖的力量，能够摘星拿月，排山倒海！

    “锵锵锵……”

    随意的挥动了几剑，就将魏奇轰击来的无数棍影破灭，萧凡的嘴角不由得露出一缕神秘的笑容。

    看着此刻的萧凡，暴怒中的魏奇，仿佛被一盆冰水浇灌，内心深处顿时浮现出一股死亡的恐惧，不断的扩大，仿佛要将他淹没。

    “怎么回事？”

    远处的林清白等人，看着四周快速枯萎的枝叶，以及萧凡身上忽然爆发出的恐怖气息，这诡异的变化，使得所有人都惊呆了。

    “这……萧凡到底是什么怪物？什么妖邪？”

    可他们来不及多感叹，远处的萧凡忽然动手了。

    手中的惊雷剑闪闪发光，萧凡势若惊雷，狂暴的剑气，不断的挥发出来，撕裂四周的虚空，剑气所到之处，草木枯萎，大地沉陷。

    魏奇惊恐的挥棍抵挡，但萧凡所施展出的每一剑，都如同神山冲撞般势大力沉，他的虎口破烂，鲜血横流，恐怖的力道，震得他脏腑移位，猩红的鲜血不断大口咳出。

    最诡异的是，萧凡的剑气之上，弥漫着恐怖的死亡气息，不断侵袭着魏奇的伤口，就连他的真元都有些被腐蚀寂灭的征兆。

    “痛快，痛快！”

    萧凡仰天长啸，仔细的感悟着诛仙之力配合上杀生之剑的每一缕变化，对着两部武学的真意，有了更多的参悟，脸上不断浮现出明悟之色。

    反倒是对慌乱抵挡的魏奇，失去了灌注，只知道一个劲的狂攻，挥洒体内的磅礴力量。

    诛仙之力，修炼到圆满，可提升三倍之力，持续一刻钟！

    萧凡虽然只是初步掌握，但也足足提升了一倍之力，在一刻钟的时间内，萧凡身附百鼎之力，在力量上已经堪比那些真武境巅峰的强者了。

    萧凡甚至觉得，此刻的他只要全力一剑，就能要了魏奇的性命。

    但他没有这样做，显然是拿魏奇作为陪练，仔细的感悟诛仙之力的神奇，以及杀生之剑的死亡真意！

    只有一刻钟的时间，萧凡可不会浪费。

    在林清白等人骇然的目光中，一直让他们仰视的魏奇，却狼狈如丧家之犬，慌乱的抵挡萧凡的攻势，接连咳出的鲜血，染红了他的衣衫。

    “啊啊啊！”

    被一剑劈翻在地的魏奇，蓬头垢面，怒吼连连，眼神中的惊恐，忽然被狠绝之色所取代。

    只见他取出一枚血红色的丹药，果决的吞入腹中，药力瞬间炼化，充斥着他的全身，本来黑黝黝的皮肤，在这一刻突然变得血红，如同在他的脏腑内燃起了熊熊烈火。

    而与此同时，魏奇身上的气息疯涨起来，一直打到真武境五重的地步才缓缓停滞。

    “那是血源丹？”

    远处的林清白等人骇然无比。

    “魏师兄这是要拼命了，那萧凡怎会如此强大？”

    他们内心无比的震惊，血源丹乃是五品宝丹，是一种可以爆发修行者实力的丹药，但是这血源丹也是无比致命的毒药，它是以燃烧生命本源为代价的。

    血源丹，在天武学院的宝库中就有，一枚就要三百任务点。

    服用血源丹，虽然可以暂时提升实力，但那恐怖的副作用，却可以将一个修行者变成一个彻彻底底的废人，从此再也没有一丝修为。

    所以，不到万不得已，没人会服用血源丹的。

    “这是你逼我的！”

    魏奇怒吼一声，手中铁棍猛然砸了过来，顿时有了一种力拔山兮之感。

    周身惊雷阵阵，飓风呼啸，所过之处山林俱毁，山石崩裂。

    “五雷俱灭！”

    服下了燃烧生命本源的血源丹，而又不顾反噬的强行施展绝招，魏奇显然是要拼命了。

    “哼！”

    萧凡不屑的冷哼一声，手中的惊雷剑铮铮作响。

    “想死？就成全你！”萧凡的眼中杀意凛然。

    服用了血源丹又如何，魏奇也不过暂时拥有了真武境五重的力量，和萧凡的诛仙之力相比，还差了十万八千里。

    “杀生之剑！”

    百鼎之力轰然爆发，弥漫着死亡气息的灰色剑光，斩灭万物，俯视一切。

    剑光所到之处，万物寂灭，大地蹦碎！

    狂暴杀来的魏奇，只感觉一股死期席卷了周身，意识在不断湮灭，他想要挣扎，想要喊叫，却无论如何也发不出任何声音，在这一刻，他眼中的整个天地都寂静了下来。

    “哐当！”

    伴随着铁棍落地，魏奇的意识彻底的湮灭了。

    他的身躯化作了两截，轰然倒地，死亡的气息笼罩着他的肉身，不断腐蚀，转眼间就化作了一滩脓血。

    (本章完)

----2017/10/2 20:48:28|43062641----

第67章 地级武魂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    杀生之剑的威力极为强横，但对于真气的消耗也是极为恐怖的，仅仅一剑就消耗了萧凡三分之一的真气。

    所以萧凡才连同诛仙之力一同施展，务求一击必杀！

    同时，自萧凡掌握诛仙之力以来，从没有真正施展过，如今也算是真切感受了一番，对于这部武学的了解更加深入了。

    萧凡觉得经过这一战中的体会，在经过一段时间的琢磨和参悟，必定可以将诛仙之力以及杀生之剑，修炼到大成之境。

    不过稍稍可惜的就是，体内蕴养的诛仙之力，被他一次用尽了，以后再想施展，只能从诛仙阵图中缓慢的汲取本源之力才行。

    他估摸着，最少需要三个月，才能再次积蓄到足够施展诛仙之力的能量。

    解决掉了魏奇，萧凡将遗留在地上的储物灵戒和上品宝器级别的铁棍收了起来，转身看向了林清白等人，嘴角露出一缕戏谑的笑容。

    天武学院的核心弟子，真武境的超级强者，甚至还发疯似得服用了爆发修为的血源丹，可结果依旧无济于事，就这么死在了萧凡的手里。

    林清白等人都吓傻了。

    萧凡和魏奇的战斗，说来缓慢，实则极快，双方都是高手，出手之间雷厉风行，总共算起来也不过盏茶功夫罢了。

    林清白等人还没有从刚才的震惊中反应过来，他们都被萧凡那惊天的一剑吓住了。

    那加持着诛仙之力的杀生之剑，充满了磅礴的死亡气息，仿佛来自黄泉炼狱，将四周腐蚀的几乎化作了绝地，摄人心魂！

    直到萧凡闪身出现在他们的面前，一股滔天的煞气扑面而来，才惊醒了他们。

    “逃啊！”

    惊慌之下，不只是谁喊了一句，众人立刻逃窜起来。

    真武境三重的魏奇都被萧凡强势斩杀了，他们根本没有与萧凡拼死一战的勇气，纷纷慌不择路的逃窜起来。

    可惜他们的实力太弱了，最强的荀阳虽然有了气武境八重的实力，但重伤未愈，而且早已被萧凡的滔天神威吓瘫在地，动弹不得。

    惊雷剑闪过虚空，犹如一道惊雷亮起，顿时就有两道璀璨的剑气横扫而过，将两名逃窜的西院弟子的身躯撕裂开来。

    以他们气武境六七重的修为，逃跑的速度，又怎么及得上萧凡的出剑速度。

    看了看吓傻了的荀阳，萧凡的脸上没有丝毫的怜悯之色，一剑挥出，干净的结果了对方的性命。

    至于慌乱逃窜的林清白，此刻恨不得多长几条腿，可惜仅仅逃了四五里地，就被萧凡追上了。

    提剑杀来的萧凡，浑身充满了一股肃杀之气。

    林清白感觉自己面对的不是一个清秀的少年，而是一个煞气冲天的杀神，一时间竟然动弹不得，腿肚子直打颤，仿佛惊掉了魂儿。

    “扑通”一声，林清白跪了下来，看着杀意凛然的萧凡，想起对方刚刚大发神威，大杀四方时的强大威势，心中的恐惧被无限的放大开来，如同潮水一般淹没了他。

    “萧……萧凡，我知错了，饶……饶了我……”充满恐惧的林清白说起话来，牙齿直打颤，脸色苍白无比。

    “我……我也是被他们逼迫的，我发誓，再也不敢害你了……”

    连连求饶的林清白，涕泗横流，几乎吓得尿裤子。

    萧凡看在眼里，心中摇了摇头。

    想当初，林清白初次来到天霜城萧家的时候，那个睥睨众人，冷傲无比，一副生杀予夺的嚣张模样，与现在这副不堪的小丑模样，简直形成了鲜明的对比。

    不过，林清白这种如同毒蝎一般的小人，萧凡是绝对不会放过的，果断将其一剑斩杀！

    斩草不除根，春风吹又生的道理，萧凡前世的时候就明白了，林清白这种人，就会后患无穷，会给你招惹无尽的麻烦。

    虽然萧凡从来不怕麻烦，但因为萧家和父母的关系，他不得不心存顾忌，对待一切威胁自己和家人的，还是铲除干净为好。

    将几人的尸体堆叠在一起，萧凡的脸上也浮现出些许怅然之意。

    修行本就是逆天，修行路上更是千难万险，充满了无数致命的危机，稍不留神就可能陨落身死，魂归天地。

    不过萧凡看着几人的尸体，眼中却没有丝毫的怜悯之色。

    若是他的实力不济，此刻身首异处躺在地上的，就可能是他自己了。

    也就稍稍感慨了一番，萧凡就定下心来，开始催动诛仙剑魂，吞噬他们的武魂。

    真武境的魏奇拥有的乃是天极下品武魂，而荀阳和林清白的武魂，也是地级极品的程度，至于剩下的两名西院弟子，也有着地级上品的武魂。

    这几人都是天武学院的天才，他们的武魂品级非同凡响，萧凡可不会浪费。

    血色光芒一闪，几道武魂就被吞噬一空。

    “轰轰轰……”

    萧凡的灵魂深处不断的颤抖了起来，仿佛发生了大地震，一股精纯的神秘力量，自诛仙剑魂中散发出来，很快席卷了萧凡的肉身以及灵魂。

    仿佛婴儿嗅到了母亲的气息，萧凡全身都有一种通泰舒润的感觉，这种感觉源自灵魂深处，虚无缥缈而又真实存在。

    与此同时，萧凡的诛仙剑魂也发生了很大的变化，本来锈迹斑斑的剑体，陡然散发出刺目的血色光芒，一些锈迹纷纷脱落，难掩剑体的锋芒之色。

    萧凡仔细感应之下，不由得大喜。

    吞噬了这些人的武魂，萧凡的诛仙剑魂一下子就跨越了地级的屏障，直接达到了地级中品的层次。

    地级中品武魂，放在天武学院，虽然也不算什么，但也终究不再是垫底的了。

    不仅如此，诛仙剑魂达到地级中品之后，吸收天地灵气的速度，陡然加快了数倍有余。

    诛仙剑魂吸收天地灵气的速度，本就极快，远超其他的同级武魂，先前还是玄机极品的时候，萧凡还没怎么注意，现如今仔细感应之下，萧凡不由得惊喜无比。

    以现在诛仙剑魂的吸收速度，每一天都好比萧凡炼化一枚练气丹！

    单单一枚练气丹的药力，对如今的萧凡而言，虽然不算什么，但日积月累下来，那也是极为恐怖的，普通人想都不敢想。

    如今的诛仙剑魂，也算是勉强赶上了萧凡的修炼进程，终于能够发挥一丝作用了。

    (本章完)


第68章 发财了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不仅仅是武魂，经过诛仙剑魂的反哺，庞大的生命精华灌注到萧凡的肉身之中，直接使他的修为提升到了气武境九重大成之境。

    一次性增加了四鼎之力！

    身附五十四鼎之力，已经相当于真武境三重巅峰的强者了。

    这对于正在拼命挣取任务点，兑换修炼资源的萧凡来说，可算得上是意外之喜了。

    收取了林清白等人的储物灵戒，萧凡催动真气释放出一把大火，将他们的尸身焚毁个干干净净。

    在此之后，萧凡又将四周的战斗痕迹直接抹平，算得上是天衣无缝，萧凡自负就是天武境的强者亲自来，也查不出什么。

    检查了一番，并没有发现什么遗漏的地方，萧凡才跨上角马，继续赶路。

    途中翻看着林清白等人的储物灵戒，脸上的喜色更浓了。

    林清白和那两个西院弟子的储物灵戒中，除了一些练气丹和少量的聚气丹之外，也就两件下品宝器还算有点价值，再也没有了其他的稀罕之物

    至于荀阳，因为跟萧凡赌战大败的关系，几乎算得上是倾家荡产，不过却还有一把中品宝器级别的宝剑，论价值还在林清白三人的全部身家之上。

    至于最后魏奇的储物灵戒，就连萧凡也不由得露出的激动之色。

    真武境强者的私藏，肯定不是常人所能比拟的。

    一番查探之下，萧凡果然没有失望。

    除了落入萧凡手中的那件上品宝器级别的铁棍之外，魏奇的储物灵戒之中，还有数量颇多的丹药，而且品阶都还不低。

    真武境强者修炼所需的五品宝丹培元丹，足足装满了两个玉瓶，足有二十枚之多。

    而聚气丹的数量更多，粗略一数都有近百枚了，这些聚气丹对真武境的魏奇而言，虽然无法提升修为，但也可以用来以物换物，所以储存极多。

    反而是练气丹最少，只有十多枚，显然是以前修炼剩下的，渐渐被搁置遗忘了。

    粗略统计了一下这次的战利品，萧凡都不免有些激动。

    光是一件上品宝器就价值数千任务点了，换成聚气丹那也得有数百枚，再加上其他三件宝器，以及诸多丹药，核算起来，完全有上千枚聚气丹的价值。

    就是辛辛苦苦耗费时日，做上一百个悬赏任务，也不一定有这一战的收获大。

    “怪不得这世上有那么多，专门杀人夺宝的邪恶之徒，这一行堪称暴利！”

    萧凡心中摇了摇头，叹声道。

    不过，萧凡虽然杀伐果断，但终归不是心性邪恶之辈，不会无缘无故的杀人夺宝，他只杀该杀之人。

    这是他磨历两世数百年而形成的无上道心，坚如磐石，自然不可能为了区区一些外物，扰乱道心，从而断了自己的修行路。

    感慨一番，萧凡继续赶往古源城。

    ……

    半个月后，一路辗转了数千里的萧凡，终于完成了所有的悬赏任务，途中再也没有遇到棘手的敌人。

    归来途中，萧凡并没有直接回天武学院，而是绕到了大燕国都。

    大燕国都的中心位置，耸立着一座巨大的阁楼，足有数十丈高大，占地数顷，而且装饰的极为豪华，气派非凡。

    万道商会！

    这是一个横贯整个天武大陆的超级商会，即便是小小的大燕王国，都设立有分部。

    名为万道，就足以说明商会之中的宝物涉猎之广。

    天武大陆上流传着这样一句话，只有你想不到的，没有你在万道商会中买不到的。

    前世的萧凡也曾和万道商会打过不少交道，对于这家商会的信誉还是极为信得过的。

    尽管如此，萧凡来此还是收敛了全身的气息，将自己笼罩在一个大号的黑色斗篷中。

    他专程绕道来此，就是为了出售一些宝物，而有些宝物是根本见不得光的，就比如从魏奇等人身上得到的宝器。

    所以萧凡也不得不小心行事，不过他的这身装扮，加上极为高明的敛息术，自信任何天武境的强者都看不穿。

    进入到万道商会，说明了来意，萧凡顿时就被年轻美貌的侍女，请到了一间隐秘的雅间之内。

    商会的管事，也是亲自前来招呼萧凡。

    当一件件宝器被萧凡拿了出来，有些是从魏奇等人那里得来，有些是从悬赏目标那里得来，反正自己用不到的几乎都被萧凡掏空了。

    那管事也不由得看花了眼，知道是一笔大生意，对待萧凡的称呼又客气了几分。

    他可不管这些宝物是不是赃物，从何处而来，只要能从中获利就行。

    多少年来，还没有人敢来他们万道商会闹事。

    “不知前辈是要直接出售，还是寄放拍卖？”

    那管事的眼里非凡，一眼就看出了这些宝物的价值，若是公开拍卖，肯定能够大大获利，因为他们万道商会就有着大燕王国最大的拍卖行。

    拍卖虽然能够获利更多，但拍卖会很耗费时日，而且牵扯甚多，说不定就会暴露身份，所以萧凡毫不犹豫的选择了直接出售。

    虽然直接出售的价格略低，但萧凡依旧得到了一百多枚培元丹。

    萧凡的修为已经达到气武境九重大成境界，而且身上的聚气丹还有很多，足够他修炼到气武境九重巅峰之用。

    所以，现在的他已经开始为将来突破真武境准备了。

    培元丹乃是五品宝丹，能够帮助真武境强者提升修为，极为珍贵，一枚培元丹的价值相当于十枚聚气丹，而且还是有价无市。

    整个大燕王国，恐怕除了天武学院，也只有万道商会才能一次性出手如此多的培元丹了。

    此间事了，萧凡就离开了。

    接下来，他打算回到天武学院就闭关修炼，先将九劫不灭剑体修的第二重，剑骨劫修炼到小成之境，再将修为提升到气武境九重巅峰，而后再将诛仙之力和杀生之剑参悟到大成之境。

    到时候，他的实力必将再次暴涨，就是面对真武境五重的强者，都有一战之力！

    之所以不打算立即突破真武境，那是因为天武四院的大比快要到来了。

    (本章完)

----2017/10/3 15:11:28|43097623----

第69章 北院来人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    角马飞速的奔行，仅仅距离国度五十余里的天武山，转眼即到。

    回到天武学院，萧凡率先来到任务堂，交接任务。

    在任务堂执事的，依旧是当初那个势利的西院弟子，见萧凡前来，心中顿时有些惊惧。

    当初萧凡那如同死神般的眼神，依旧让他久久不能忘怀，甚至还时常做噩梦。

    当听到荀阳师兄被萧凡两剑击败的消息后，他吓得惶惶不可终日，生怕萧凡前来报复，可等了多日也没见人来，这才慢慢放下了心中的恐惧。

    可没想到，这都过去大半个月了，今日又见了那个杀神，吓得当即就往桌子底下钻。

    惹得任务堂内的许多弟子，都颇为诧异。

    萧凡见状嗤笑了一声，拍了拍桌子道：“滚出来！”

    那执事弟子不敢违背，慢吞吞的探出了脑袋，哭丧着脸求饶道：“小的当初有眼不识泰山，还请萧师兄千万不要往心里去啊。”

    萧凡不耐的摆了摆手，淡淡道：“交接任务。”

    见萧凡没有追究报复的意思，那执事弟子才有些放心下来，连忙热情的招呼萧凡，还亲自奉上了茶水。

    萧凡无语，但也懒得和对方计较，当即从储物灵戒中取出了一个个首级，放到了那执事弟子的眼前。

    储物灵戒中，时空静止，那些首级取出之后，还新鲜的很，一个个面部表情栩栩如生，或是愤怒，或是惊恐，或是不甘……

    足足十多个首级一字排开，表情各异，甚至脖子上的血迹都还没干，顿时吓坏了任务堂内的许多弟子。

    那执事弟子更是两眼发蒙，愣愣的看着萧凡，久久不能自语。

    江洋大盗岳峰，气武境九重巅峰修为，青云寨主气武境八重修为，两个副寨主气武境气武境七重修为……

    那执事弟子对这些人的面孔再熟悉不过了，此刻一一认了出来，心中的惊骇已经到了无以复加的程度。

    “愣着干什么，赶紧交接。”

    看出萧凡的不耐，那执事弟子猛然惊醒，连忙核算起来：“一个两星任务，四个三星任务，一共八百二十任务点，萧师兄您看可有错？”

    萧凡早已核算过，见没有错，也没有多言，领取了任务点之后，径直离开了任务堂。

    “三……三星悬赏任务？还四个，他一个人完成的？”

    “开什么玩笑！”

    萧凡走后，许多弟子的眼神都是愣愣的，看着萧凡远去的背影，露出不可置信的神色。

    很快，萧凡的事迹，就在整个天武学院传开了。

    当西院的林慕白听到消息之后，顿时有些吃惊。

    林清白联合荀阳等人，请动核心弟子魏奇前去截杀萧凡的事，他是知道的。

    可现在萧凡安然无恙的回来了，至于林清白和魏奇等人，都半个多月了，再也没有人见到他们。

    林慕白细思极恐。

    不过这件事知道的人极少，而且这件事还见不得光，倒是没有人敢多嘴，生怕惹上大麻烦。

    北院的王百川和王千源兄弟，自然也得到了消息。

    王百川依旧是一副诡异的笑容，但心底却对萧凡产生了极大的兴趣。

    “给萧凡下请帖，我要亲自见见他。”

    闻言，王千源楞了一下，接着连忙答应道：“是，兄长，我亲自去。”

    ……

    萧凡刚刚回到东院自己的小院内，凌风就得到了消息，匆匆赶来。

    先是对萧凡完成难度巨大的悬赏任务而感慨了一番，之后就于萧凡分享，这些天学院内的一些事。

    “萧兄啊，丹药资源之类的终究只是外物，感悟自身提升境界的积累才是根本啊。”

    “这些天听长老们讲道，着实受益良多，萧兄以后也应该多听听的。”

    对于凌风善意的提醒，萧凡认真的听着，心中却是不以为意。

    毕竟凌风不清楚萧凡的底细，所说的这些对于现在的萧凡而言根本不适用。

    开玩笑，前世堂堂圣道之王，还在乎几个真武境巅峰的长老的指点？

    没过多久，一身男装的和玉公主也闯了进来，撇着小嘴，明显是要来蹭饭的。

    萧凡有些无语，但察觉到和玉公主身上的气息变化，也不由得一惊。

    这才仅仅大半个月而已，和玉公主如今已经有了气武境七重的修为，而且看她气息之强，足以媲美气武境九重的岳峰了。

    “看来那件宝物对她的帮助，的确很大。”萧凡的心中暗自嘀咕。

    自己辛辛苦苦，累死累活的积攒修炼资源，才达到了如今的境界。

    可反观和玉公主呢，轻轻松松的就能飞速成长，修为一路飙升。

    还真是人比人气死人！

    和玉公主的感知很是敏锐，察觉到萧凡诧异的目光，顿时有些得意的扬了扬脑袋。

    那模样仿佛在说，看见没有，小爷半个月就轻轻撵上了你，多牛掰！

    萧凡有些无语，但对于自己突破气武境九重的事，暂时并不打算透露，且让这个小萝莉得意一会儿。

    送走了凌风以及和玉公主之后，萧凡正打算开始闭关修行，却没想到又来了一位不速之客。

    “在下北院王千源，和萧兄在天武堂见过的。”

    王千源嘴上说的客气，但脸色倨傲，而且眼神中还不时的闪现出浓烈的妒忌之色。

    “何事？”

    萧凡却不客气，淡淡开口，没有一点欢迎的意思。

    实在是王千源身上的气息，让他发自灵魂的厌恶，此时离得近，那种厌恶之感，更加浓烈了。

    “是那一族的人吗？”

    这种熟悉而又厌恶的气息，在天武堂的时候，萧凡也曾感觉到，但当时距离颇远，感受的不是很真切，所以当时没在意。

    但此刻近距离感应之下，顿时想起了什么，不由得脸色有些发冷，心中顿时杀意沸腾，不过被他压制了下来。

    王千源不知萧凡心中所想，依旧是一副冷傲的神态，傲然道：“听闻萧兄天赋不凡，我家兄长特发来请帖，想要一会。”

    闻言，萧凡冷冷一笑道：“想见，让他自己来，我没那闲工夫。”

    萧凡说的很不客气，实在是对王千源厌恶到了极致。

    闻言，王千源心中温怒，他家兄长何许人也，乃是北院的核心弟子，亲自约见一个气武境的普通弟子，已经是极大的破例了。

    可萧凡呢，不仅没有丝毫的受宠若惊之意，反而横眉冷对，简直是给脸不要脸。

    “你可要好好想清楚，再决定。”

    王千源满是威胁的口气，放下请帖后，就要离去。

    哪想到，萧凡瞬间就将请帖扔了回去。

    王千源顿时大怒，但想到自己不是萧凡的对手，不由得压下了心中的火气，冷冷道：“你会为你的狂妄付出代价！”

    “滚！”

    萧凡何许人也，敢威胁他的人，都没有好下场。

    (本章完)


第70章 闭关

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    赶走了王千源那个令人生厌的家伙，萧凡的心中不停的思索着。

    王千源身上阴森的神秘气息，和他前世遇到的一个特殊种族极为相似。

    那个特殊族群来历神秘，但是实力相当强大，同境界之中，人类强者几乎不能力敌，而且这个族群乃是人类族群的死敌，他们的破快力极强，所过之处寸草不生，一直想要侵袭天武大陆。

    前世的时候，萧凡也曾与他们大战，甚至斩杀了那一族的许多超级强者，引起了他们的极度仇视。

    最后萧凡的陨落，也与他们有着极其重大的关联。

    “看来，这一世他们渗透的更加快了。”萧凡心中暗叹。

    大燕王国只是天武大陆上一个不起眼的偏僻小国，可谓弹丸之地，可就连这种地方，都出现了那个特殊族群的影子，由此可想而知，在如今的整个天武大陆，被渗透成了什么样子。

    萧凡暗叹，或许是自己今生修为提升过快的因素，从而导致的蝴蝶效应，致使那个特殊族群对天武大陆的侵袭，进展也变快了许多。

    他能预感到，在不久的将来，又会是一场席卷天地的血雨腥风，到时候必然又是血流成海，无数生灵涂炭！

    但萧凡也知道，现在的他修为还是太弱，远远没有在那种席卷天地的劫难中生存战斗，甚至护佑亲人朋友。

    心中对于快速提升修为，又迫切了许多。

    想罢，萧凡静下心来，在院门外挂上了闭关的牌子，紧闭房门，准备潜心修行一段时间。

    这一次出行，萧凡可谓收获颇丰，不仅得到了大量的修炼资源，更是对于诛仙之力和杀生之剑，有了更多的感悟。

    盘算了一下，萧凡准备现将九劫不灭剑体第二重，剑骨劫修炼到小成之境，打好肉身的基础，之后再提升修为。

    来到浴室之内，在浴桶内填满了热水，之后萧凡取出金阳焚筋草，捣成粉末汁液，加入其中。

    金阳焚筋草，本来色泽呈暗黄色，如同枯枝败叶一般，但入水之后，瞬间散发出朦胧的金色光辉，照亮了整间屋子。

    “药效保持的还不错。”

    见此，萧凡满意的点了点头。

    之后，他又将十多株辅助草药，同样捣成粉末汁液，添入其中。

    这些草药，都是萧凡根据前世炼体的经验，从万道商会中弄到的，大都是一些较为普通的草药，被万道商会的管事，直接赠送给了他。

    经过这些辅助草药的催发，水中的金色光辉更盛了，如同太阳金芒，晃得人眼睛都睁不开。

    萧凡深吸了一口气，褪去衣衫，跳了进去。

    滚烫的热水，将萧凡的毛孔都撑大了，其中的磅礴药力，更是直接钻入到萧凡的皮肉骨膜之中，直至骨髓深处。

    剧烈的疼痛随之而来。

    萧凡咬了咬牙，心中按照九劫不灭剑体的修行方法，疯狂的吸收着那磅礴的药力，融入全身筋骨。

    剑体劫，可以将人体打造成强劲而完美的体魄，铸造无上根基。

    而剑骨劫，才算是九劫不灭剑体的真正修行之法，剑骨劫修炼到圆满，可以铸造成一副钢筋铁骨，万法不侵，水火不惧！

    到时候，萧凡就是站在那里不动，任凭一个气武境九重的强者，手持中品宝器，全力攻击，也伤不到他丝毫。

    就是普通真武境的强者，也只能对他造成轻伤罢了。

    伴随着萧凡不断的吸收药力，屋内的闪耀的金光，也开始慢慢的变暗，一直到晚间，金光完全消失，而萧凡也将药力完全吸收。

    浴桶内的金色光辉，此刻消失殆尽，只剩下肉身中流出的鲜血和污垢混合成的乌黑色粘液。

    猛地睁开双眼，萧凡的瞳孔中，仿佛爆发出一道耀眼的金色神光，摄人心魂！

    跳出浴桶，擦干身体之后，才发现，萧凡的体格一下子变大了许多，个头也赶上了二十多岁的青年，挺拔的身躯中，一副金铁浇灌般的筋骨，如同一柄柄出鞘的神剑，锋芒毕露！

    “六十三鼎之力！”

    攥了攥拳头，感受着身体中的澎湃力量，萧凡那如同棱角分明的脸上满是惊喜之色。

    仅仅将剑骨劫修炼到小成之境，就再次暴增了九鼎之力，堪比在气武境连续突破了三重境界，论力量已然媲美真武境四重巅峰的强者了。

    虽然此刻已经是深夜，但萧凡全身没有一丝疲惫之感，反而精龙活虎，恨不得想找人大战一场，宣泄**中磅礴的力量。

    重新穿好衣衫，萧凡平复了下心中的兴奋，如今剑骨劫小成，根基更加牢固，他准备借此一口气，将修为提升到气武境九重巅峰。

    静心盘坐下来，手中的储物灵戒一闪，顿时哗啦啦的一大堆聚气丹滚落出来，浓郁的药香，铺满了整个屋子。

    萧凡的修为，本就已经达到了气武境九重大成之境，如今又连续吞服了三十多枚聚气丹，顿时就将修为推升到气武境九重巅峰！

    力量再次增加了一鼎，达到六十四鼎之多，这已经突破真武境四重的力量极限，媲美普通真武境五重的强者了！

    不仅如此，萧凡丹田内的气旋再次扩张了一分，足有九九八十一丈，广阔无比。

    不过此时的气旋也停滞了下来，再也没有了扩张的迹象，仿佛周边的混沌雾霭一下子得到了天地法则的加持，死死的禁锢住了气旋的扩张。

    萧凡觉得，除非突破到真武境，气旋化作气海，否则也只能到此为止了。

    修为达到气武境九重巅峰，此时的萧凡，却有一种浑源的感觉，真气仿佛不再是身体中的能量，而是化作了身体的一部分，如驱臂使，好似手足一般灵巧。

    甚至，他的人静静的站在那里，给旁人的感觉，就像是天地灵气的化身，浑身都透露出一股圆满之感！

    萧凡闭上眼睛，仔细感受着身体的每一分变化，觉得惊奇无比。

    即便他前世走过了一遍修行路，但在气武境的时候，也没有这种圆满的感觉，这种感觉仿佛是他融入了天地大道之中，化作天地的宠儿，与自然之力更加的亲近！

    (本章完)

----2017/10/4 15:36:50|43138032----

第71章 四院间的暗流

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    闭关了整整三天，萧凡对于真气以及天地灵气的感悟，更加深厚了，这是他前世也未曾涉及到的。

    这种感悟，虽然现在看起来没什么用处，但是对于以后重回圣道之境，甚至冲击无上神境，都有着巨大的帮助！

    三天的修行下来，萧凡早已饥肠辘辘了。

    心情极好的他，足足做了一大桌子美食，准备犒劳一下自己，还拿出了几坛老酒，宴请了凌风。

    毕竟凌风是他今生所交的第一个好友。

    至于过来蹭饭的和玉公主，也早在萧凡的预料之中。

    凌风头一次尝到萧凡的手艺，让一直养尊处优的他，也赞不绝口。

    和玉公主更是吃的满嘴流油，不断嘟囔着，话都说不清楚了。

    饮宴过后，萧凡送走了凌风以及和玉公主，踏踏实实的睡了一觉，养足了精神，准备再次闭关。

    这一次，他誓要将诛仙之力第一重和杀生之剑，参悟到大成之境再出关！

    他并没有急着突破真武境，因为天武学院的大比快要到来了，只有气武境的普通弟子才能够参加。

    萧凡还想着帮助东院重回第一的宝座，以报前世东院院主的恩德。

    反正他突破真武境也是水到渠成，并不乎一点时间。

    这一段时间，天武学院很不平静。

    东院和北院还好，弟子们都在努力修炼，准备在大比时崭露头角。

    就连许多真武境巅峰的长老，也都经常出关，指点后辈弟子，好为各院争得荣誉和修炼资源。

    相比于东院和北院的平静，南院就不尽然了。

    南院的弟子个个好战，每每临近大比，南院的弟子更加疯狂，不停的寻找四院弟子大战切磋。

    整个天武学院的诸多战台，每天都很热闹，有许多天才弟子展露峥嵘，也有许多老牌弟子跌下神坛。

    而西院就更热闹了，除了紧张的备战之外，魏奇等人长时间音信全无，九成九已经陨落的消息，也在西院中传开了。

    真武境的核心弟子陨落，那可不是小事，整个西院的核心弟子也没多少，每一个都是花费了极大代价才培养出来的，而每损失一个，对于整个西院来说，都是一次巨大的打击。

    整个西院的长老们震怒，甚至连那位西院的院主，天武境的巨头，都下达指令要彻查此事。

    许多和魏奇等人沾边的弟子，都被长老们请去严厉的询问，甚至还有几个知情而不敢禀报的弟子，被重重责罚，一时间整个西院人心惶惶。

    不过，整个西院的努力，没有白费，因为林清白和荀阳的关系，他们所查出的所有蛛丝马迹，都直指萧凡。

    “萧凡，又是这个萧凡，区区一个气武境的普通弟子，胆敢屡次和我们西院作对，真是不知死活！”

    “以后逮到机会，定要废了他！”

    “仅凭他一人，肯定无法杀了魏奇，背后肯定还有东院的核心弟子插手。”

    “哼，东院已经落魄多年，居然还敢如此明目张胆的和我西院作对，这次大比定要好好教训他们！”

    许多真武境的长老以及核心弟子，都对东院以及萧凡产生了浓烈的恨意和杀机。

    可惜虽然他们查到的所有迹象都表明，魏奇等人的陨落，和萧凡脱不了关系，但他们却没有任何证据，可以直接证明。

    而且萧凡还只是气武境的普通弟子，而魏奇却是真武境三重的核心弟子，若说是萧凡斩杀了魏奇等人，他们自己都不信，传出去更是个笑话。

    就连天武学院素以铁血狠辣著称的刑罚堂，对西院的指控，也是置之不理，徒增笑料。

    其实，不仅西院，就连北院的一些人，此时也对萧凡产生了浓烈的杀机。

    在王千源的贴油加醋之下，向来冷傲阴狠的王百川，也对萧凡产生了杀机。

    “既然不能为我所用，那就必须尽早铲除，以绝后患！”

    这是王百川的原话，可见其狠辣的性格。

    外面四院的暗流汹涌，正在潜心修行的萧凡不不知道，不过就算知道了，也只会嗤笑一声，丝毫不放在心上。

    连续闭关了半个月，萧凡每天都在静室内参悟推演，杀生之剑已经逐渐被他参悟到大成之境，威力更加恐怖了。

    萧凡觉得，即便在不动用诛仙之力的情况下，仅凭他现在的修为加上大成境界的杀生之剑，就算直面真武境五重的强者，他也是丝毫不惧。

    真武境五重以下，更是可以一剑秒杀！

    接下来的萧凡，并没有出关，而是继续参悟诛仙之力。

    虽然仅仅是第一重，不多诛仙之力却极为复杂玄妙，萧凡参悟起来都有些晦涩难懂，不过好在经过和魏奇一战，他对诛仙之力有了更深入的了解，修炼起来，还算得心应手。

    不过即便如此，萧凡依旧花费了近一个月，才将诛仙之力第一重，参悟到大成之境。

    大成之境的诛仙之力第一重，可以提升两倍之力，持续一刻钟。

    如此一来，萧凡再次施展诛仙之力时，便可拥有接近两百鼎之力，媲美天武境的巨头，对待真武境的强者，完全可以横扫。

    虽然仅仅持续一刻钟，但是对于出手雷厉风行，一个呼吸都可能决定胜负的强者而言，已经很漫长了。

    有了这一个底牌，萧凡完全可以在真武境横着走了，就算面对天武境的巨头，也不会再向之前那般只有被碾压屠戮的份儿。

    别吃惊，武道四境在常人眼中看起来跨度极大，天武境的巨头，在常人眼中看起来高不可攀，但对于前世身为圣道之王，而今又拥有诸多逆天武学加身的萧凡而言，天武境也就那么回事儿。

    不过，诛仙之力虽然逆天，但是如今诛仙阵图吸取天地之力转化为本源之力的过程还是太缓慢了。

    经过和上次魏奇一战，萧凡将体内的诛仙之力全部消耗之后，一直到如今，他也没能吸收够，再次施展诛仙之力的本源之力。

    萧凡估摸着，想要再次积攒足够多的本源之力，恐怕还得大半个月的时间。

    不过，距离天武四院的大比，已经没几天了。

    (本章完)

----2017/10/4 18:04:44|43143461----

第72章 四院大比

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    接下来的几天，萧凡没有再陷入修炼之中，而是彻底的清闲下来，将身心调整到最松弛最平稳的状态。

    见识非凡的他很清楚，修行之路切忌戒骄戒躁，而应该一张一弛，方能走得长远。

    时光飞逝，转眼间四院大比的日子就要到了。

    这一日，东院的巨大广场之上，聚集了足有近千人，这些都是修为还在气武境的普通弟子，真武境的核心弟子却是没有一个出现。

    天武四院的大比，核心弟子和普通弟子之间是分开的，虽然都是三年一次，但是普通弟子的大比在夏季，而核心弟子的大比则在冬季。

    此时进行的四院大比，正是普通弟子间的。

    上千人聚集在广场之上，还是显得很稀松，没办法，谁让东院这些年势弱，弟子稀少呢。

    不多时，东院的大师兄陪同着一位神色肃穆，银发飞扬却又精神抖擞的青衣老者，出现在了广场的上首位置。

    顿时之间，广场上的每一个普通弟子，表情都表情肃穆，战意浓烈，显然为了这一天准备了很久。

    “诸位都是我东院的天才，精英……你们将代表我们东院参加此次四院大比。”

    青衣老者一开口，声如战鼓，响彻整个东院。

    这青衣老者，乃是东院的副院主，真武境九重巅峰的修为，已经一只脚踏入了天武境的门槛，据说实力极强，在整个大燕王国的真武境强者中，都足以排在前三之列。

    因为东院院主失踪的关系，这些年一直都是这位副院主在支撑着整个东院，所以受到无数人的尊敬。

    “如今，我东院虽然势弱，但昔日的光辉与底蕴犹在，此次大比，你们定要力争上游，重振我东院的威严……”

    “就一个字，战！莫要让其他三院的人看扁了！”

    顿了顿，副院主朗声长啸道：“大家都是两个肩膀抗一个脑袋，谁怕谁啊！”

    此话一出，顿时群情激奋，许多年轻热血的弟子，激情被点燃，都嗷嗷直叫，恨不得立刻就和其他三院的天才弟子厮杀一番！

    此时最激动的，莫过于爱凑热闹的和玉公主了，只见她小脸红扑扑的，大眼睛中满是兴奋的神色，两条小短腿蹦的老高。

    东院的风气就是如此，能动手，绝不嗦！

    打得过要打，打不过也要打！

    决不能堕了自家的威风！

    萧凡四下展望，少年的热血与激情，顿时也燃烧了起来，郑重道：“放心吧，你们的努力不会白费，东院一定会重回昔日的巅峰！”

    待副院主离开之后，东院大师兄介绍这次四院大比的规则。

    四院大比，总共分为两个阶段，第一阶段是比拼四院弟子获取任务点的能力，这一阶段，所有的普通弟子都会参加，共为期一月。

    一个月后，凭借获取的任务点多寡，评判四院的得分。

    之后再结合第二阶段的比拼，最终决定四院的排名。

    不过，这第一阶段的比拼，东院毫无疑问是最吃亏的，毕竟人数太少了，加在一起还没有过千人。

    其他三院的普通弟子，可比东院多多了。

    往年排在第三名的西院，也有近两千名弟子，而弟子最多的北院，人数更是达到三千有余。

    所以，这一阶段的比拼，东院要想赢，根本无法靠数量，只能靠质量了。

    只能多多接取那些任务点多的任务，虽然这些任务对普通弟子而言，难度很大，但是为了赢，也只能拼了。

    因为四院大比，最终决定的不仅仅是修炼资源的分配问题，更重要的是，被这些内心孤傲的天才少年们，所更加看重的尊严！

    四院大比之时，四院各自都有一部任务榜单，上面足足列举了数万条任务。

    其中光是悬赏任务，就有上万条，没办法大燕王国人口过亿，人口一多，自然会滋生出许多心性邪恶之辈，被大燕王国通缉，其中一些实力较强的，自然就列入了天武学院的悬赏任务之中。

    其实不光是悬赏任务，总共数万条任务中，有许多在四院中都是相同的，到时只能抢时间，先到先得。

    甚至若是几方人马汇聚到一起，那个时候就只能拼实力了，这个世界永远是强者为尊。

    任务有三分星级难度，也分为三个榜单，东院的弟子们都分散开来，根据自己的实力，接取相应难度的任务。

    其中接取二星难度任务的最多，虽然一星难度的任务做起来容易，而且基本没有危险，但是奖励的任务点实在太少。

    东院想要赢，就必须拼命挑战更高难度的任务。

    接取一星难度任务的也有些人，他们大都是一些刚加入天武学院的新进弟子，修为太弱，挑战二星难度任务，基本没有完成的可能，甚至遇到危险，还可能受伤身死。

    至于接取三星难度任务的弟子，就更少了，区区双掌之数。

    以东院大师兄为首的八个老牌弟子，两个气武境九重，四个气武境八重，都准备接取三星难度的任务。

    除了他们八人，还有就是萧凡以及和玉公主了。

    在萧凡闭关的两个月内，和玉公主的修为已经达到惊人的气武境九重，引得萧凡也有些讶然。

    加入天武学院的三个月时间，和玉公主已经连续突破五重境界了，放在整个天武学院的历史上，堪称前无古人。

    萧凡修行速度快，那是凭借着前世的经验，可和玉公主却是完全依靠自己那超乎寻常的天赋，就做到如此地步，怎能不让人惊奇！

    三星难度任务榜单前，和玉公主撅着小嘴，看着萧凡，小脸上满是得意之色。

    见此，萧凡却是暗自摇头。

    虽然和玉公主天赋不凡，修为深厚，但毕竟太年幼了，如今也只有十三岁，而且这个小萝莉完全一副没心没肺的天真心态。

    让她去完成三星难度的任务，无异于找死。

    萧凡可是很清楚，那些三星难度的任务，对于普通气武境九重的强者而言，也是要望而却步的。

    就比如，萧凡曾接取的那几条三星难度的悬赏任务，那些亡命徒哪一个不是修为强横，手段毒辣之辈。

    让和玉公主这个天真的小萝莉，去对付他们，后果萧凡想都不敢想。

    (本章完)


第73章 渝州城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三星难度的任务，就是那些气武境**重的老牌弟子，也不敢独自应对。

    东院大师兄和另一名气武境九重的高手，都各自带领三名气武境八重的高手，组队接取三星难度的任务。

    不久，东院大师兄任务接取完毕，转身向萧凡以及和玉公主看了过来。

    “三星难度的任务，危险性极大，必须组队完成，才更有保障，你们两个就组成一队吧。”

    闻言，和玉公主看着萧凡，嘴角露出一缕诡谲的笑容。

    而萧凡却是心中郁闷，他的实力够强，本想独自行动，毕竟一个人动作更快，可若是带上和玉公主这个惹事精，就如同带个拖油瓶，肯定会大大拖缓进度。

    仿佛看出了萧凡眼中的顾虑，大师兄走到萧凡身边，压低声音道：“和玉公主身份尊贵，虽然修为不弱，但是太过年幼了，心智不足，让她一个人完成任务，实在难以让人放心的下。”

    顿了顿，大师兄接着道：“萧师弟此前也完成过三星难度的任务，很有经验，有你照顾和玉公主，我们才能没有后顾之忧，可以拼命挣取任务点！”

    大师兄说的很郑重，一时间使得萧凡也哑口无言。

    看出大师兄眼中的决绝之色，萧凡的内心也不由得生出了一股敬意，随即行了一礼道：“大师兄放心，萧凡定不负所托。”

    闻言，大师兄的脸上露出了放心的笑容，伸出右拳道：“一切为了东院！”

    和大师兄碰了碰拳，萧凡也郑重道：“一切为了东院！”

    接着，大师兄朗声一笑，带着三个师弟，就离开了东院。

    躲在一旁偷听的和玉公主，此时撇着小嘴，看了看萧凡，一脸的不屑。

    萧凡心中摇了摇头，但还是开口道：“先说好，这一路上都要听我指挥，不能随意惹事。”

    和玉公主翻了翻白眼，不屑道：“切，凭什么，我是公主，你是草民，你应该听本公主的。”

    和玉公主拍了拍胸脯，大拇指冲着自己，模样很是傲娇。

    和玉公主的性子，实在惹得萧凡头疼，脸色有些阴沉，故意阴笑道：“你若是不听话，下了山，我就把你卖到窑子里！”

    此话一出，和玉公主顿时大怒，跳将起来，指着萧凡的鼻子破口大骂。

    “你个淫贼，流氓，变态……我要告诉父王，把你抓紧天牢，抽筋，扒皮……凌迟处死！”

    和玉公主咋呼的声音很大，一时间整个广场上的弟子们都侧头望了过来。

    被齐刷刷的数百双眼睛盯着，和玉公主顿时化作了一个被欺负的小女孩，大眼睛中瞬间就布满了水雾，小脸上满是委屈之色。

    众人都对萧凡怒目而视，和玉公主什么身份，大燕国王的心肝宝贝，得罪了她就相当于得罪了整个东院，整个大燕王国。

    萧凡满脑门的黑线，不由得尴尬一笑，快速冲到任务榜单下，领取了一摞厚厚的任务簿，转身拎起和玉公主落荒而逃。

    见到萧凡狼狈的模样，和玉公主的脸上哪还有什么委屈之色，捂着小嘴窃喜不已。

    “操，原来是装的。”

    以萧凡的新型，也不由得在心底暗骂一声。

    天武山上，一匹匹神俊的角马，如同闪电疾风，势若奔雷，快速的从山上奔腾下来，朝着远方呼啸而去，震得大地都在颤抖。

    萧凡带着和玉公主，也骑上两匹角马，呼啸而去。

    在路上，萧凡观看着厚厚的任务簿，很快确定了路线，朝着南方的渝州城而去。

    渝州城距离天武学院千余里，和古源城同样是首府之地，位列大燕王国十大巨城之一。

    但渝州城虽然没有古源城的历史悠久，却极度繁华，城池建造的很大，几乎快赶得上大燕国都了。

    那是因为，渝州城地处大荒的边缘，平日间有无数冒险的修行者蜂拥而来，通过此地前往大荒山脉，或是猎杀妖兽，或是采集草药，故而使得渝州城繁华无比。

    这里人口众多，蛇龙混杂，多有一些心性邪恶之辈，干一些杀人夺宝的肮脏勾当。

    城内即便有真武境的强者镇守，也无法有效的掌控如此庞大的城池，混乱的人群。

    正午时分，渝州城外有八匹神俊的角马，奔腾而来，势若汹涌的洪涛，惹得行人纷纷惊恐的避让。、

    不多时又有两匹角马飞奔入城，正是萧凡以及和玉公主，而在他们之后，陆陆续续还有一些天武学院的弟子，挎着角马奔来。

    渝州城蛇龙混杂，被通缉的逃犯很多都聚集在这里，因为此地距离大荒山脉很近，风头紧的时候，他们往大荒山脉内一钻，官府就拿他们无可奈何了。

    也正因为如此，这一次天武学院的大比，使得逃犯聚集的渝州城，成为了许多弟子的首选之地。

    萧凡带着和玉公主进的城内，先填饱了肚子，之后直奔西城而去。

    西城乃是前往大荒山脉的通道，这里聚集着无数的商贩和冒险的修行者。

    悬赏任务的情报中，就有许多逃犯聚集于此。

    萧凡两人支持实力强横，而且感应灵敏，遇到悬赏的目标，就直接大打出手，甚至还直接打上门去。

    不光是他们，许多天武学院的弟子组成的一只只队伍都是如此。

    一时间惹得整个渝州城鸡飞狗跳，许多被通缉的恶人被杀，甚至一些天武学院的弟子出手没有轻重，还波及了许多平民。

    顿时之间，惹得渝州城的官府前来追查，但当那些弟子亮出天武学院的弟子令牌之时，顿时一个个都蔫了，再也不敢插手。

    半日时间，萧凡两人斩杀了十多个悬赏目标，因为他俩实力强大，普通的逃犯，根本不是他们一合之敌，只有被屠戮的份儿。

    至于其他天武学院弟子们，斩杀悬赏目标的进度可就慢多了，往往鏖战很长时间，才能斩杀一人。

    不过毕竟他们人多势众，仅仅半日时间，整个渝州城的逃犯，都被清理了一小半，惹得那些逃犯们人心惶惶，不是疯狂逃命，就是蛰伏不出。

    (本章完)


第74章 围攻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天武学院的弟子，在渝州城大开杀戒，惹得人心惶惶，许多逃犯都向着西城外逃去，那里靠近大荒山脉，只要能逃进去，就能躲过追杀。

    毕竟大荒山脉范围极广，而且里面妖兽遍地，充满了危机，想要在大荒山脉里找人，无异于大海捞针。

    天武学院的弟子们显然也清楚这个道理，纷纷追杀而去。

    大批天武学院的弟子，挎着角马，朝着大荒山脉的边缘地带，蜂拥而来。

    角马本就力大无穷，如今上百匹角马在大地上狂奔，剧烈的震动，使得渝州城都微微颤抖。

    此时，天色已暗。

    在大荒山脉边缘的一个小山沟里，灯火通明，许多被通缉的逃犯，汇聚而来。

    为首的是几个气武境九重的强者，他们显然也听到了风声，分别召集大批强者汇聚。

    短短时间内，他们就已经聚集了数百人，这些人有些事被通缉的逃犯，有些是那些逃犯的手下，或是请来的帮手，还有一些是专职雇佣的亡命之徒。

    这些人的修为也高低不等，若一些的只有气武境两三重的修为，强一点的能有气武境七八重，甚至连气武境九重的强者，都有好几个。

    其中一个眼光凶狠浑身充满煞气的紫衣中年人，扫视了一圈，愤然道：“我等都被官府通缉，这些年只能背井离乡，不停的躲避追杀，这种日子生不如死，我是过够了。”

    另一个黑衣汉子啐了一口痰，也愤然道：“老子早就过够了，他娘的如同过街老鼠一般小心谨慎，如今居然惹来了天武学院的追杀，这是要把我们往绝路上逼啊！”

    “哼，想当初老子在家乡，从东城杀到西城，谁不胆寒？那时何等快意？可如今……”

    “难不成，我们今后就只能躲在大荒山脉中吗？那还不把人憋死。”

    这些逃犯大都是心性暴躁之辈，此时纷纷破口大骂，怨愤难平。

    “哼，要我说还不如和他们痛痛快快的干一场，死也得死的像个爷们，如同过街老鼠似的躲起来，老子是不干。”

    不少人也都愤然无比。

    “对，就和他们干一场，反正老子也早就活够了！”

    “他们不都是天武学院的天才吗，老子就是要干死他们，出一口心中的恶气，死了也值了。”

    “杀一个够本，杀两个就赚了，嘿嘿。”

    许多人脸上都充满了嗜血的神色。

    那浑身满是煞气的紫衣中年人猛然站了起来，凶狠的眼神中满是决绝之色。

    “好，就和他们干一场，谁生谁死还不一定呢！”

    有几个气武境九重的强者带头，那些逃犯也都是凶狠嗜血之辈，当即应声附和。

    远方，大批角马奔腾而来，震得山林都在颤抖。

    这些逃犯们，当即行动起来，在一个个气武境九重强者的带领下，埋伏了起来。

    “范远，好像有些不对劲。”

    领头的一个黑衣青年，猛然勒停了角马，看向四周的眼神，充满了警惕之色。

    他的感应能力很强，直接告诉他前面很危险。

    “切，怕什么？就是那些逃犯联合起来，也不过是乌合之众，不足为惧。”

    范远满脸不屑，他乃是西院的一位气武境九重的强者，有中品宝器在手，为人轻狂，丝毫不把那些落魄的逃犯放在眼里。

    那黑衣青年乃是南院的一位普通弟子，也有着气武境九重的修为，和范远一样，是这群普通弟子中最强的两人。

    “这个蠢货！”

    此刻，黑衣青年瞥了一眼范远，心中有些鄙视，在他看来范远空有一身强横的修为，却还是愚蠢的愣头青一个。

    就在他想带着南院弟子后退之时，四周忽然间杀声震天，无数的弓弩射出冷箭，如同雨点一般倾泻而来。

    一些修为较弱的弟子，猝不及防，当即就有好几个中箭到底，口吐白沫，眼看就活不成了。

    “箭上有毒！”不少人骇然无比。

    这些箭只，都是那些逃犯平日间猎杀妖兽所用，上面涂有剧毒，可以毒杀体魄强健的二阶妖兽，弱一点的天武学院弟子，也抵挡不住这种剧毒的侵袭。

    接连好几个同门弟子身死，一时间，剩下的人都慌张无比，阵型顿时大乱。

    “杀！杀光他们！”

    箭雨过后，许多亡命的逃犯从四周蜂拥杀来，黑压压的一片，足有数百人之众。

    那些天武学院的少年天才们，哪里见识过如此场面，顿时一个个心生寒意。

    不过好在那些逃犯人数虽多，却大都实力低微。

    而天武学院的弟子们，个个修为不凡，很多人都有宝器在手，冷静下来之后纷纷施展武学，挡住了那些逃犯的攻势。

    站稳了脚跟之后，那些弟子们发现对方不过是一群乌合之众，顿时信心大振，开始疯狂的杀戮起来。

    猩红的鲜血，不但没有使这些意气风发的少年畏惧，反而激发起了他们内心的血性，一个个战意磅礴，热血沸腾。

    虽然天武学院弟子们的整体战力更强，杀得那些逃犯尸横遍野，但是奈何逃犯的人数太多了。

    那些弟子们连续施展武学之下，对于他们的真气消耗极大，许多修为弱一点的，都有了力竭的征兆。

    至于两个气武境九重修为的师兄，则更是被五六个气武境九重的逃犯联手纠缠在一起，他们虽然实力更强，还有宝器在手，但一时间也只能压制对方，想要击杀却是很难。

    小半个时辰过去了，开始有弟子真气耗尽而被杀。

    剩下的弟子们也是脸色惨白，预感到了浓烈的致命危机。

    那些逃犯们虽然损失惨重，但个个杀意斐然，悍不畏死的冲上来，死死的压制天武学院的弟子们。

    不断有人死亡，血肉横飞，包围圈被急剧压缩，所有弟子都眼神急切，目露绝望之色。

    天武学院的弟子们真气消耗的极为剧烈，已经没有了多少战力，可那些逃犯们人多势众，而且悍不畏死，死死的挡住了他们一次又一次的突围。

    “完了，我们要死了！”

    许多弟子眼神绝望，脸色惨然。

    当萧凡以及和玉公主赶来时，看到的就是这幅景象。

    (本章完)


第75章 横扫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    山沟里尸横遍野，杀声震天。

    猩红的鲜血，汇聚成了一条条溪流，散发着极为浓郁的腥气，让人闻之欲呕。

    和玉公主不由得抽了抽鼻子，脸色难看，连忙取出了手帕捂住了抠鼻。

    渝州城内的逃犯基本都跑光了，他俩也是顺着一些痕迹，才找到了这里来。

    看着两方的厮杀，天武学院的弟子一方，明显处于劣势，不是他们的实力不够强，而是对手人太多，他们的真气经过剧烈的消耗，已经所剩无几。

    不断有弟子陨落，惨烈的厮杀使不少人都快崩溃了，局势已经到了最危急的关头。

    萧凡目光一扫，发现其中还有十多个东院的弟子，此时的他们正慌乱的左冲右突，却无论如何也无法突出重围。

    一名东院弟子脸色惨然，眼看着一个神色狰狞的大汉挥刀杀来，他却提不起一丝的力气抵抗，甚至力竭的他连站都站不起来。

    而环顾四周，所有人都在拼死厮杀，根本没有人能对他施以援手，死亡的危机蔓延而来，他那惨白的脸上忽然浮现出一股悲凉之色。

    就在他闭上眼睛等待死亡来临的时候，“嘭”的一声巨响，震动他的耳膜，却没有感觉到钢刀入肉的冰冷与疼痛。

    缓缓睁开眼睛，那个向他杀来的大汉，此刻被一个白衣少年一拳砸在了地上，已经气绝身亡，滚烫的鲜血喷洒在他的脸上。

    “萧……萧凡师兄？”

    看到那白衣少年正冲着他微笑，这名东院弟子满脸错愕，紧接着心中突然升起一股狂喜之色。

    萧凡在天武学院所展现出来的实力，足以媲美东院的大师兄，可谓战力强横无比，有萧凡在，他们就有救了。

    扔给对方一枚疗伤丹药，萧凡茫然拔出惊雷剑，向着周边的那些逃犯们杀将过去。

    “嗤嗤嗤……”

    萧凡的身影如同鬼魅，飘忽而迅速，手中的惊雷剑不断会发挥凌厉的剑气，将四周的许多逃犯，撕裂成两半。

    萧凡如今的实力，足以堪比普通真武境五重的强者，即便不动用任何武学，仅仅部分肉身之力，就能横扫这些实力低微的逃犯了。

    只见萧凡犹如猛虎下山，羊入羊群，猛地一剑挥出，顿时就有一道磅礴的剑气，带着凌厉而又狂暴的气息，将前方的逃犯们一扫而尽。

    一剑之下，二十多名逃犯直接身死，连挣扎的余地都没有。

    那些东院的弟子们顿时惊喜无比，跟随着萧凡的身影，轻松突出了重围。

    “你们在此疗伤，不要妄动。”

    轻轻的留下了一句话，萧凡便再次持剑杀了进去。

    那些东院弟子都极为感激的看了萧凡一眼，转而开始加紧时间疗伤起来。

    这些逃犯如今聚集到了一起，对萧凡而言倒是省了不少事儿。

    他的实力堪比真武境五重，真气的雄厚程度更是常人的九倍之多，几乎用之不竭，就是独自一人面对这些逃犯，那也是丝毫不惧，完全可以横扫。

    萧凡持剑，一路杀向包围圈的正中心，一些挡路的小毛贼被他随手两剑解决掉。

    这些小喽，悬赏的任务点很少，萧凡倒是看不上，也只有那几个气武境九重的目标，才能进入他的法眼。

    至于和玉公主，早在萧凡动手之前，就已经兴奋的杀入了人群之中，挥舞着手中的玉棍，横冲直撞，她的实力极强，那些修为低微的逃犯，没有一个人能够接她一棍，纷纷被打倒在地。

    萧凡见她玩的兴起，而且没有任何危险，便放心下来。

    战场的中心，两个气武境九重的天武学院弟子，此时真气消耗巨大，面色惨白无比，被五个气武境九重的逃犯联合一些气武境八重的逃犯，压制的节节败退。

    那黑衣青年的胸口裂开了一个巨大的血口子，鲜血横流，显然伤势不轻，而那范远也好不到哪里去，全身衣衫破烂，细小的血口子遍布他的全身。

    “这个蠢货！”

    黑衣青年面色绝望，对于之前范远的狂妄气愤无比，可惜现在说什么都来不及了，他的伤势极重，根本撑不了多久了。

    几个修为强横的逃犯，眼中闪烁着嗜血的光芒，狞笑着对他狂攻不止。

    “噗噗噗……”黑衣青年无法力敌，咳血不止，眼看就要陨落。

    就在此时，一道白衣身影，如同闪电一般袭来，伴随着一道惨白的剑光，直接切开了黑暗的天空。

    与此同时，围攻黑衣青年的几个逃犯，身躯当即化为两截，一直到死，他们眼中的恐惧和不甘也没有散去。

    刚刚死里逃生的黑衣青年，怔怔的看着眼前的白衣身影，眼中满是骇然之色。

    围攻他的那几个逃犯，一个气武境九重，三个气武境八重，居然被眼前的白衣身影，一剑斩杀个干净。

    先前那些穷凶极恶的逃犯们，在他的剑下，就如同豆腐一般脆弱，挥手可灭。

    这等威势，黑衣青年觉得只有面对南院的那些核心弟子，才有这种让人惊惧的感觉。

    可黑衣青年来不及多想，那道恐怖的白衣身影，已经如同鬼魅一般飘到了另外几个气武境九重的逃犯身前。

    剑光璀璨，照亮了整个夜空。

    “不！”

    那些逃犯们恐惧的惊叫着，却连抵御的机会都没有。

    剑光闪过虚空，伴随着猩红的鲜血洒落，那几个气武境九重的逃犯们，无一例外全部死在了那惊天一剑之下。

    一直艰难抵御的范远，看到这一幕，眼神瞬间呆滞了，看着不远处的白衣少年，惊恐如同潮水一般淹没了他。

    他觉得，在这个少年的手上，自己连一剑都挡不住，瞬间就要身死。

    而且最让他恐惧的是，这个少年的脸庞，是令他们整个西院都无比痛恨的存在。

    “东院萧凡！”

    范远的心中颤抖。

    不久前，荀阳败在了萧凡的手上，他还颇为不屑，可如今才明白，萧凡的强大与恐怖，足以令他生不出反抗之心。

    其实不仅是范远，此时整个战场都彻底安静了下来。

    几个修为最强的逃犯，被白衣少年一剑扫灭，顿时吓坏了所有人，天武学院的弟子们劫后余生，庆幸不已。

    至于那些逃犯们早已吓破了胆，顿时化作鸟兽散，四下疯狂的逃命。

    (本章完)


第76章 震慑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那些被通缉的逃犯，足足聚集了数百人之众，如今大部分都躺在了地上，变成了冰冷的尸体，只有一小部分人逃出生天。

    那些小喽，萧凡并不在意，价值的任务点极少，他才懒得浪费时间去追杀。

    余下的那些人，都是天武学院的弟子，他们刚刚死里逃生，看向萧凡的目光，五味陈杂，有的庆幸，有的惊喜，有的嫉妒，有的崇拜……

    他们本来都陷入了几乎必死的危局，而萧凡的到来，携雷霆之威，瞬间横扫四方，彻底惊爆了众人的眼球。

    而此时的萧凡，正催动诛仙剑魂，吞噬四方，才懒得理会这些人心中所想。

    战死的那些逃犯和天武学院的弟子，虽然武魂的品级大都不怎么高级，但是架不住数量多啊。

    吞噬了数百道武魂，使得萧凡的地级中品武魂，直接晋升到地级上品层次。

    不过，萧凡的修为已经达到气武境的极限，在没有突破真武境之前，根本无法增强一丝修为。

    不过萧凡还算满意，地级上品武魂，在天才云集的天武学院内，也算是中等偏上了。

    和玉公主眼眸锃亮，其中仿佛有璀璨的神光闪烁，盯着萧凡露出疑惑的神色：“这个土包子的武魂怎么回事？好像又变强了不少？”

    萧凡的诛仙剑魂极为神秘，甚至堪称诡异，能够自主的吞噬其他武魂进行升级，这可是天武大陆上前所未有的。

    萧凡前世修行五百年有余，能察觉他武魂奥秘的存在，那也是屈指可数的，每一个都是惊天大动地的大人物，拥有着匪夷所思的神奇手段。

    可和玉公主显然不在此列，这个小萝莉如今不过气武境九重罢了，但却凭借着逆天的神瞳，轻易便可看穿人体的本质，甚至是灵魂在她的神瞳下，都无法遁形。

    对于和玉公主的感应能力之强，萧凡早就习惯了，也并未慌张。

    最起码和玉公主的性子，是不屑随意揭露他人的秘密的。

    况且，萧凡最大的依仗，并不是诛仙剑魂，而是诛仙阵图。

    诛仙阵图的神妙，萧凡今生只是初步了解，就已经觉得逆天了。

    且不说其中蕴含的多种逆天武学，光是诛仙阵图带着他转世重生，这种神鬼莫测的能力，堪称奇迹！

    据萧凡所知，这种能力，圣道强者是远远无法企及的，就是传说中的无上神灵，恐怕也远远无法做到。

    这种神奇的宝物，能够隔绝一切气息和探查，凭借和玉公主现在的能力，是远远无法感知到的。

    稍稍感叹了一番，萧凡转身看到东院的弟子们都稍稍恢复了些，就知会他们收拢尸体，摘取首级作为任务的凭证。

    那些东院的弟子们，对于这些琐事，没有一丝的犹豫，反而有些自豪傲然之感！

    各院战死的弟子，尸体已经被回收，放入储物灵戒，将来还要带回天武学院，至于那些逃犯的尸体，都是直接斩去首级，尸体堆在一起，一把火烧了个干净。

    没多久，就有一个东院的弟子，将一个装满首级的储物灵戒，恭敬的交给萧凡。

    萧凡也没客气，直接收了。

    这些东院的弟子人数不多，而且修为普通，最强的也才气武境七重而已，弱一点的还只是气武境三四重的修为。

    这些充当任务凭证的首级，放在他们那里，很有可能会被其他三院的弟子抢夺，反倒是放在萧凡这里最为安全。

    看着这一幕，南院的那个黑衣青年只是暗叹了一声，没有说话，反倒是西院的范远，眼中满是怒火。

    “我们这么多人拼命厮杀，还损失了不少人手，凭什么好处都没你们东院的了？”

    西院的弟子都是有些不忿，他们本来对于萧凡就有着很大的偏见，如今更是愤恨不已。

    闻言，东院的弟子们不高兴了，纷纷怒斥。

    “我们东院的萧凡师兄斩杀的逃犯最多，出力最大，好处当然是我们东院的了。”

    “切，你们有什么不满的，要不是萧凡师兄赶到，你们现在还有命吗？”

    ……

    虽说东院弟子说的是实情，但西院的弟子们还是很不忿，双方吵在了一起。

    萧凡却是不耐烦了，眼神冰冷，厉喝一声道：“嚷嚷什么？再废话，把你们手中的任务凭据也都抢光！”

    别看萧凡平日间总是不动声色，看起来平易近人，可那是对于同门的东院弟子而言，对于早已结下梁子的西院弟子，萧凡可不会客气。

    这一声厉喝，顿时吓住了不少人。

    他们忽然又想起了，刚才萧凡大杀四方，如同地狱死神一般收割生命的样子，顿时打了个冷颤，再也不敢多言。

    天武学院虽然严禁弟子们私下厮杀，但是争斗是免不了的，以当前的情景，萧凡就是真的把他们一个个打成重伤，再抢了他们手中的任务凭据，天武学院也不会管。

    四院大比的本质，就是让四院弟子进行激烈的争斗，从而激励弟子们的修炼热情！

    范远本来还想说什么，但是看到萧凡那副充满冷意的眼神，顿时有些心惊肉跳，眼神中虽然充满了妒忌和不甘，但却不敢多言。

    这里数百位悬赏目标，价值的任务点，从几点到几百点不等。

    萧凡稍稍盘算了一番，估计总共能有将近两千的任务点。

    看起来不少，但是放到四院大比之中，也不算什么。

    震慑了一番西院的弟子，萧凡就带着和玉公主返回了渝州城。

    在渝州城的客栈内，东奔西跑了一天的和玉公主，已经呼呼大睡，而萧凡则在盘算着接下来的行动路线。

    萧凡之所以第一站就选择渝州城，不仅是因为此处聚集的悬赏目标比较多，而是因为靠近大荒山脉。

    天武学院的三星难度任务中，除了悬赏任务，剩下的几乎都是进入大荒山脉中，猎杀妖兽，或是采集草药等等。

    大荒山脉范围极广，不仅横贯整个大燕王国，更是贯穿了天武大陆，仿佛一道撑天的脊梁，让人望而生畏！

    大荒山脉中，蕴养了无数的天材地宝，当然更多的还是妖兽。

    可谓，危险与机遇并存！

    今天有些事，发的晚了一点，但三更不会少。

    (本章完)

----2017/10/6 20:32:38|43231303----

第77章 不是冤家不聚头

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天武学院的三星难度任务中，就要好几条任务的目标，在渝州城附近的大荒山脉中。萧凡看着厚厚的任务簿，定下心来，准备明日就前往大荒山脉。

    一大早，萧凡就叫醒了睡眼惺忪的和玉公主，拉着她赶往大荒山脉而去。

    大荒山脉妖兽遍地，而且还有许多险恶的地形，遍布杀机，对于不能御空而行的武道四境的修行者而言，都是致命的。

    所以一般进入大荒山脉中冒险的修行者，都只会在白天进入，天色一黑就会想办法离开。

    夜幕下的大荒山脉，对于人类的感知能力有着极大的削弱，使得人类强者无论是对于妖兽的侵袭，还是那些险恶之地，都无法迅速的做出准确的判断，危险性极高。

    萧凡前世的时候，不止一次的进入大荒山脉，甚至进入过大荒山脉的核心区域，与那些神通广大的妖圣大战，对大荒山脉可谓了解颇深。

    但了解的越多，就对这篇广袤的山脉，敬畏越多。

    所以萧凡一大早就拉着和玉公主进山了，想要速战速决，否则待在大荒山脉中的时间太长，以他现在的修为，也不敢保证能够安然无恙的出来。

    一听说去大荒山脉，和玉公主顿时来了精神，她一直想驯服一头霸气的妖兽，充当自己的坐骑，如今更是摩拳擦掌，眼中满是跃跃欲试之色。

    见状，萧凡的心中不由得摇了摇头，旁人听到大荒山脉的名头，就要惊惧三分，因为死在其中的冒险者太多了，而且大都是一些实力高强之辈，这位小爷倒好，感情把大荒山脉当成自己的后花园了。

    虽然是大白天，但是大荒山脉之内，古木参天，荆棘密布，到处都充满了一股阴森肃杀的感觉。

    到处都充满了杀戮和血腥的大荒山脉，里面的煞气浓郁无比，甚至能够侵袭人的心智，就算是天武境的巨头，若是在其中待上个一年半载，也会性情大变，成为一个只知道杀戮的魔头。

    不过好在萧凡两人地处大荒山脉的最外围，受到的煞气侵袭较小，而且萧凡的道心坚如磐石，完美无瑕，和玉公主更是一颗天真的赤子之心，受到的影响都很小。

    约莫行进了两百余里，萧凡两人连续受到了十多次妖兽的侵袭，不过都是一些低级的妖兽，对他们不构成威胁。

    不过再往里走，一些媲美气武境甚至真武境的二阶三阶妖兽，都会层出不穷。

    第一个目标，玉露星辉草，五品草药，乃是炼丹堂发布的任务，一株价值两百任务点。

    情报之中，玉露星辉草生长在，距离萧凡此处大约三十余里的地方，有一群血髯银月狼看守着。

    一头成年的血髯银月狼王乃是二阶极品的妖兽，等闲气武境九重的强者，根本不是对手，更何况狼王麾下还有上百头堪比二阶上品妖兽的狼群。

    没有十多个气武境九重的强者联手，根本不敢与之硬碰。

    可萧凡以及和玉公主，显然没有这些顾忌，直接杀上门去。

    那头二阶极品的血髯银月狼王，在萧凡的手上连一剑都没撑过，就一命呜呼了。

    群狼无首，又被和玉公主强势的东冲西撞之下，顿时胆寒，化作鸟兽散。

    那头血髯银月狼王体壮如牛，脖颈上的血髯鲜亮无比，本来威风凛凛，可现在却蜷缩着倒在了萧凡的脚下。

    “土包子你杀了它干嘛，若是驯服了给本公主充当坐骑，那该多拉风啊！”

    和玉公主哭丧着个小脸，看着萧凡一脸的埋怨之色。

    萧凡一脸的无语，脚下的血髯银月狼王血脉天赋一般，最多能成长为三阶中品妖兽就不错了，在他眼里实在太过低级。

    “别哭丧着个脸了，以后给你捉一头纯种神兽当坐骑，这种货色你……”

    萧凡话还没说完，和玉公主顿时又变脸了，扯着萧凡的衣衫，大眼睛中都是小星星：“土包子，这可是你说的，否则……我就让父王把你阉了，给本公主当太监！”

    说完，和玉公主搓着小手，激动的喃喃着：“纯种神兽啊，本公主骑上那该多拉风啊！”

    萧凡撇了撇嘴，无语到了极点，他就因为不屑于小萝莉的眼界低微，随口一说，没想到和玉公主还真抓着不放了。

    纯种神兽啊，萧凡前世也没见过几头，每一头都是惊天动地，神通广大之辈。

    想要捉住它们当坐骑，恐怕也只有无上神灵才能有这种资格。

    懒得再想这些，萧凡直接跃到一块巨大的奇石之上，摘取了五株成熟的玉露星辉草，总共价值一千任务点。

    加上萧凡完成的悬赏任务，一共三千多任务点。

    但是和实力最强，人数最多的北院一比，还真不算什么。

    萧凡两人继续上路，赶往下一处。

    情报中，据此百余里的回风山谷里，生长着一颗血煞融灵果树，一枚血煞融灵果，就价值五百任务点。

    血煞融灵果乃是炼制五品连体宝丹，血煞融灵丹的主材料，价值极高。

    五品的血煞融灵丹，虽然比不是萧凡当初得到的培元练体丹，但也是极为珍贵的宝丹，在天武学院，一枚就要一千任务点，相当于一百枚聚气丹了。

    在危机重重的大荒山脉中，穿行百余里，那也是相当耗费时间的。

    当萧凡两人赶到时，已经是傍晚了。

    不过回风山谷外却是极为热闹，足有十七八道气息强横的身影汇聚在这里，最弱的都有气武境七重的修为。

    最强的两人，更是拥有气武境九重巅峰的修为。

    在天武四院之中，能够如此随意的汇聚如此多的强者，估计也只有最强的北院了。

    “萧凡？”

    一个脸色阴柔，目光冷傲的少年，盯着不远处的两道身影，有些愕然。

    “你？”

    萧凡也认出了对方，正是那个令他极为厌恶的北院王千源，当即脸色有些发冷。

    “此地已经被我们北院占据，你们另往他处吧。”

    一个气武境九重的北院弟子看着萧凡两人，嘴上说的客气，但眼中满是玩味之色。

    若不是顾忌和玉公主的身份，他们仗着人多势众，恐怕会直接出手，先抢夺了储物灵戒再说。

    (本章完)

----2017/10/6 21:46:01|43233935----

第七十八章 三阶妖兽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    见到北院的弟子，仗势欺人。水印广告测试   水印广告测试

    性子火爆的和玉公主当时就不乐意了，指着那名北院弟子的脑袋，破口大骂道：“你算什么东西，也敢栏本公主的路？再不滚开，让你尝尝天牢的滋味。”

    别看和玉公主平常一副没心没肺的样子，如同一个童心未泯的小萝莉，但是她真发起飙来，整个大燕王国都得跟着抖三抖。

    在萧凡身前，她更像是一个经常使小性子的傲娇小妹妹，那是因为她自知不是萧凡的对手，否则早就闹翻天了。

    而且她平时嚣张惯了，除了自己的父母之外，谁都不放在眼里，得罪了她，且不说自己的下场如何，整个家族都得跟着倒霉。

    被和玉公主当头一顿大骂，那名北院弟子脸色一阵青一阵白，却始终不敢发飙，愣在那里一时间不知如何收场。

    正尴尬之际，还是身为四大家族子弟的王千源出面，缓解紧张的气氛。

    王千源背后的王家，近年来隐隐有着国都四大家族之首的威势，在整个大燕王国都有着举足轻重的地位。

    “在这大燕王国的地界上，和玉公主想去哪就去哪，我等自然不敢阻拦，而且还可以保证，绝对没有人敢伤您一分。”王千源的话说的很漂亮，但心中却是冷笑连连。

    和玉公主虽然傲娇，但也不会得理不饶人，见对方低头，也就不放在心上了，完全一副孩子心性。

    劝解了和玉公主，王千源又冷冷的盯着萧凡道：“呵呵，至于你嘛，在这荒郊野岭的，若是出了什么意外，那可就说不好了。”

    话中的意思已经很明显了，只要萧凡敢来，他们就有把握弄死他，事后完全可以将罪过，推脱到大荒山脉本身的危机上。

    上次的接触，萧凡可是很不客气，致使王千源吃了个瘪，在他的努力下，如今北院已经死了对萧凡的招揽之心，甚至已经着手准备除掉萧凡了。

    面对这种赤裸裸的威胁，萧凡无动于衷，冷笑一声道：“哼，主意打得挺好，只怕你有命想，没命做！”

    “哼，你等着！”王千源冷冷的盯了萧凡一眼，转身带着北院的弟子进入到回风山谷中。

    萧凡一脸的不屑，心中却是杀意斐然。

    不是因为两人间的私仇，而是两个族群间的对立，不死不休。

    和玉公主有些狐疑的看着萧凡，仿佛察觉到了什么。

    萧凡知道她的神瞳厉害，但也没有多说，向着回风谷走去。

    和玉公主虽然疑惑，但也没多想，连忙跟了上去。

    回风谷，两侧都是悬崖峭壁，极为险峻。

    回风谷说是一个山谷，其实更像是一座大山被劈开的一条裂缝，谷内的罡风呼啸而强劲，而且风势来回冲击，永远也不间断，若是没有真气护体，肯定会被剧烈的罡风直接撕裂血肉。

    谷内的罡风虽强，但是对于萧凡这等强者而言，却是不值一提，他的脚步轻盈，步伐稳健，无论是顺风还是逆风，又或是强风对流，都对他构不成影响。

    至于和玉公主就更神奇了，双眼之中神光闪现，总是能精准的感应到风势最弱的地方，一路畅通，惬意无比。

    亲身来到此地，萧凡顿时觉得极为眼熟，思虑之下，眼中忽然露出惊喜之色。

    前世的他为了修行，而多次进入大荒山脉中探险，其间他在回风谷更深处的地方，发现了一滩地乳灵液，借此修为大进。

    地乳灵液不仅可以淬炼肉身，提升修为，更可以加入丹炉之中，增加丹药的品质等等多种用途，是不可多得的天地奇珍。

    在天武学院内，一滴地乳灵液，就价值一百任务点。

    萧凡当初发现的那一滩地乳灵液，何止千滴万滴，足有一池子。

    若是现在能够找到，凭借地乳灵液，他不仅能够将剑骨劫修炼到大成之境，更能借此获取巨额的任务点，到时候带领东院超越其他三院，绝对不是问题。

    “吼！”

    一声剧烈的咆哮传来，在整个回风谷不断的回响，震得人耳膜生疼，顿时将萧凡的思绪打断了。

    接着，大地颤抖，萧凡稳住身形之后，便看到远处一株株硕大的树木，被连根拔起，在半空中爆裂开来，无数散乱的枝叶，在飓风中粉碎。

    显然是那些北院的弟子，已经和盘踞在血煞融灵果树旁的妖***上手了。

    萧凡以及和玉公主对视一眼，连忙赶了过去，一颗果树上有几颗果子谁也不知道，去晚了可就没了。

    可是，当萧凡两人还没有赶到，就在半道上看到先行一步的北院弟子，正惊慌的跑了回来。

    细看之下，他们每个人的脸色都极为惨白，衣衫染血，眼神恐惧而呆滞，仿佛遇到了炼狱中的修罗鬼煞。

    “怎么回事？”

    萧凡心中诧异。

    可那些北院的弟子们，早已被吓破了胆，只知道埋头疯狂的逃窜，生死存亡之际，根本没有人管萧凡两人。

    王千源恨恨的看了一眼萧凡，也疯狂逃窜而去。

    和玉公主挠了挠头，正疑惑时，忽然一头如同蜥蜴般的巨大怪物冲了过来，长满了脓包的丑陋巨脸正对着转过头来的和玉公主。

    “哇，好可怕！”

    惊叫了一声，和玉公主当即跑到萧凡的身后躲了起来，拽着萧凡衣衫的小手，都有些颤抖。

    那怪物不仅脸上长满了脓包，全身都是如此，而且脓包中还不断流出腥臭的绿色液体，将四周的山林都腐蚀成了灰烬。

    这等丑陋之态，饶是萧凡一时间也觉得胃里翻腾，不吐不快。

    不过这怪物虽然丑陋，但威势不是一般的强，雄壮的身躯挥动之下，山石崩裂，古木俱断。

    每一步落下，坚硬的岩石都化作齑粉，地面沉陷，露出一个个大坑。

    “居然是三阶妖兽，而且还是三阶中品妖兽！”

    萧凡也有些震惊，按照天武学院的任务难度等级，三星难度的任务中，是不会出现真武境，或者三阶妖兽的。

    不过凡事没有绝对，天武学院的情报也不是绝对准确的，而且大荒山脉之中妖兽遍地，不知道哪一天就会有一头更加强大的妖兽，吞吃了另一头妖兽，并且占据了它的领地。

----2017/10/6 22:57:19|43237012----

第八十章 血煞融灵果

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    和玉公主躲在远处看着，大眼睛中满是畏惧之色，根本不敢上前。水印广告测试   水印广告测试

    她不是惧怕蜥蜴怪物的强横实力，而是畏惧对方那凶恶无比的丑陋模样，看上一眼，都想呕吐。

    到底还是个孩子，对于丑陋之物，本能的畏惧。

    而此时，战场的情势骤变。

    周身的真气领域消耗大半，萧凡不由得冷哼一声，磅礴的真气再次灌注而来，再次将真气领域撑开，不断抵挡着毒液的腐蚀。

    好在萧凡的真气雄厚无比，体内气旋足有八十一丈宽大，不间断的给萧凡提供磅礴的真气，堪比常人打九倍之多。

    十个呼吸的功夫，天空中墨绿色的毒液终于全部被罡风吹散，散落到回风谷的四周。

    萧凡缓缓吐出一口浊气，就这么会儿功夫，他的真气已经消耗了三分之一。

    若是换做普通修行者，早就真气耗尽，被毒液腐蚀一空了。

    不过，真气一下子消耗了三分之一，对于萧凡而言，也是不小的负担，若是不能尽快解决掉蜥蜴怪物，一旦等到真气耗尽，饶是萧凡也必死无疑了。

    不过，好在过量的释放毒液，对于蜥蜴怪物来说，也有着极大的消耗，无法连续动用。

    见毒液没有腐蚀掉萧凡，蜥蜴怪物暴怒无比，拖动着巨大的脑袋，猛然对着萧凡咆哮了一声。

    “呼呼呼……”

    蜥蜴怪物张开了血盆大口，如同一个巨大的黑洞，嘴里产生出狂暴的旋涡，一股极强的吞噬之力，将萧凡所处的大片区域，都笼罩了进去。

    这股吞噬之力极为强横，将萧凡四周的草木山石尽皆鲸吞海吸了过去，就连萧凡的身体也极度不稳，有一种即将被吞噬的感觉。

    萧凡眼疾手快，不待蜥蜴怪物的吞噬之力增强，便猛然出手。

    一股死亡的气息，从萧凡的身体中轰然爆发开来，渗入到他的每一缕真气之中，将他的真气和惊雷剑都染成了苍白的灰色。

    “杀生之剑！”

    剑光呼啸，凌厉而迅速，接着这股强大的吞噬之力，直冲蜥蜴怪物的嘴中。

    一闪之下，剑光已然冲到了蜥蜴怪物的嘴中，顿时爆发出恐怖的杀伤力，将它嘴中的血肉完全撕裂开来，锋利的牙齿都粉碎开来。

    不仅如此，那股吞噬一切生机的死亡气息，还在它的嘴里不断的蔓延，如同规则秩序降下的神火，要将一切都湮灭。

    大成境界的杀生之剑，杀伤力极强，其中蕴含着恐怖的毁灭和死亡真意，仿佛能够粉碎一切！

    蜥蜴怪物下意识的闭上了嘴巴，吞噬之力也随之消散，疼的在地上直打滚，墨绿色的鲜血从它的嘴里不断流出来，将周围的地面都腐蚀一空。

    “就是现在！”

    萧凡目光如电，抓住蜥蜴怪物滚落在地无法防御的一瞬间出手了。

    他的身体爆发出强大的力量，如同一颗炮弹般急射而来，精准的落在了蜥蜴怪物的勃颈上。

    锋利的惊雷剑，被萧凡双手紧握着，直接插进了蜥蜴怪物勃颈处的血肉之中。

    不仅如此，萧凡体内的真气疯狂的灌注了进去，使得惊雷剑不断爆发出夺目的剑光，凌厉的剑气，在蜥蜴怪物的血肉中不断炸裂，如同璀璨的太阳金芒，将蜥蜴怪物的脖颈逐渐撕裂开来。

    “嘭”的一声巨响，蜥蜴怪物的头颅轰然落地，震动的整个回风山谷都有些颤抖。

    “呼呼……”萧凡收剑而立，粗喘了一阵，才恢复过来。

    此时，他的真气已经消耗了八成之多，身体头一次有了一股浓烈的虚弱之感。

    一连吞服了好几枚聚气丹，萧凡那苍白的脸上才出现了一丝红润，又调息了一会儿，萧凡终于恢复了一些力气。

    将蜥蜴怪物的鲜血全都收集了起来，萧凡又挖出了它的妖丹，脸上露出满色的神色。

    蜥蜴怪物的鲜血蕴含着腐蚀性极强的剧毒，若是涂抹在兵器上对敌，必然大大提升攻击力。

    不仅如此，若是放到天武学院炼丹堂的手中，无论是研制毒药，还是提取精华，都能发挥出巨大的价值。

    萧凡足足收集了一缸的毒液，价值足有上万任务点了。

    至于蜥蜴怪物的妖丹，虽然价值也是极高，但萧凡并没有换取任务点的打算，而是留作以后突破真武境后，提升修为所用。

    就如同修行者开辟气旋一样，妖兽也会在体内凝练内丹，妖丹乃是妖兽提取日月精华之所在，蕴含着极为精纯的能量。

    无论是炼丹，还是直接吞服提升修为，都是不可多得的宝物。

    就这一颗三阶中品妖丹，其价值估摸就有数千任务点，足以媲美数十枚五品宝丹，培元丹。

    也只有三品以上的妖丹，才能入萧凡的法眼，像血髯银月狼的二阶妖丹，对萧凡而言几乎毫无作用，都被和玉公主得了去。

    至于蜥蜴怪物身上其他的部位，因为价值不高，而且收拾起来极为麻烦，萧凡都懒得动手收集。

    直到此时，和玉公主才蹑手蹑脚的走了过来，看着蜥蜴怪物的尸体，还是觉得恶心无比。

    萧凡淡淡一笑，没有多说，就带着她，向着那颗血煞融灵果树走去。

    果树上，一共长着五枚红透了的果子，个个鲜红无比，如同血液一般鲜亮，看上一眼，都让人有种想要咬一口的冲动。

    这种果树，从不吸收大地中的养分，而是靠吸收生灵的血肉存活，甚至开花结果，果树长在哪里，哪里就必然是一处大凶之地。

    五枚血煞融灵果，也不知要吸收多少生灵的血肉，才能长成，每一枚都很珍贵。

    可和玉公主不管三七二十一，直接摘下一颗吃了起来，果子清脆可口，甘甜无比，味道很不错，和玉公主吃的津津有味。

    萧凡无语，连忙将剩下的四枚血煞融灵果都摘下，收了起来，他还真怕被这个小萝莉祸害完了。

    血煞融灵果虽然对现在的萧凡而言，已经作用不大，但一枚就价值五百任务点了，四枚就是两千任务点，萧凡可不能任由和玉公主糟蹋。


第八十一章 地乳灵液

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    和玉公主天赋不凡，同样兼修连体武学。水印广告测试   水印广告测试

    血煞融灵果虽然对萧凡无用，但是对于和玉公主而言，帮助甚大，只吃下了一颗，和玉公主的身上都突然爆发出炫目的赤色光辉。

    萧凡感觉到小萝莉的身体中，涌现出一股磅礴的力量，正在按照一种神奇的路线，疯狂的运转，改造她的身体。

    萧凡的眼界极高，一眼就看出和玉公主所修炼的武学，极为不凡，连他一时间也无法看出其中的玄妙。

    萧凡甚至有一种感觉，和玉公主所修的武学，估计不在九劫不灭剑体之下。

    看着正陷入修炼状态的和玉公主，萧凡倒是有些好奇起来。

    这个小萝莉，不仅拥有着奇高的天赋，而且还有着极为神秘的天赋神瞳，现在又显现出如此神妙的武学，当真是一位天地宠儿！

    萧凡越来越怀疑，前世遇到的那位拥有破虚神瞳的绝世天骄，就是眼前这货了。

    前世的那位绝世天骄，虽然看起来像一个男性青年，但给萧凡的感觉，总有些阴柔，而且和玉公主出门在外时，也总是一副女扮男装的打扮。

    萧凡越看越像，心中也不由得嘀咕着，命运还真是不可琢磨！

    等到和玉公主修炼完毕，萧凡赫然察觉到，她的修为已经达到了气武境九重巅峰，与自己平起平坐了。

    而且她的肉身之力极为强横，精气饱满，气血旺盛无比。

    这等体质，已经相当于萧凡当初剑体劫圆满的时候了。

    萧凡的心中估摸着，和玉公主现在的实力，即便不如自己，但也能够媲美真武境三重的强者了。

    “怎么样，土包子，是不是感觉本公主很厉害，有一种想要膜拜的冲动？”

    察觉到萧凡的目光，和玉公主顿时露出得意的笑容，两颗小虎牙闪闪发光，傲娇无比。

    “走吧。”

    萧凡无语的摇了摇头，天色渐暗，他们必须在天黑之前赶到回风山谷的最深处，否则谁也不知道一路上会有什么变故。

    回风山谷纵深百余里，等到萧凡两人赶到最深处的时候，天色已经彻底黑了下来。

    萧凡仔细的感应着周边的环境，联想着前世的记忆，脸上终于露出一丝笑容，确认自己没有走错。

    在回风谷的最深处，有着一个巨大的洞窟，里面漆黑一片，如同一头巨兽张开的大嘴，在夜幕下显得尤为恐怖。

    “就是这里了。”

    萧凡的神色开始警惕起来，前世他来到此地的时候，记得里面有一头三阶妖兽蛰伏，实力很强，差点让他殒命。

    生死之间的记忆最深刻，萧凡知道现在也没有忘记。

    洞窟好似天然形成，里面的地形错综复杂，而且还有一股股剧烈的罡风呼啸而过，经年累月下来，将四周凸出来的岩石，都打磨的如同尖刺一般。

    手持着夜明珠，萧凡谨慎的在前面探路。

    可让他疑惑的是，里面居然没有感觉到一丝的生命气息，莫说威势不凡的三阶妖兽了，就连老鼠都没有。

    顺着前世的记忆，萧凡两人一直走到洞窟的最下层，也没有遇见任何一头妖兽。

    这不由得让萧凡想起了之前在山谷中遇到的蜥蜴怪物，恐怕是它打跑或是吞吃了之前蛰伏在此的妖兽，重新占据了此地。

    反正不管如何，里面没有了危险，倒是省了不少事。

    两人借助夜明珠的光辉，很快来到了洞窟的最深处，看着眼前充满了白色液体的小池子，萧凡的脸上终于露出了笑容。

    洞窟的上方有着许多粗大的钟乳石，每当有罡风袭来，钟乳石上都会有一丝丝液体凝聚，也不知多久才能汇聚成一滴，滚落下来。

    前世的时候萧凡眼界有限，看不出来，如今观察起来，却是有些明白了。

    这洞窟所在的位置，正是方圆地脉汇聚的中心，而每当地气浓郁到一定的程度，就会形成有形有质的灵液保存下来。

    就如同修行者突破真武境，真气浓郁到一定的程度就会液化成真元一般，世间大道皆是殊途同归。

    不过让萧凡稍稍可惜的是，此地的地脉不够强横，汇聚的地气也不够精纯和庞大，所以形成的地乳灵液算是最低级的了。

    萧凡前世曾见到过最为高级的地乳灵液，乃是整个天武大陆的地脉汇聚之地，凝聚的磅礴地气形成的极品地乳灵液，一滴就可以使修行者直接肉身成圣！

    不过那等级别的地乳灵液极为稀少，天武大陆千万年历史上也没有出现过多少，前世的时候，萧凡也只是有幸见识到一滴罢了。

    眼前的地乳灵液虽然品级不高，但数量不少足有一池子，至少上万滴。

    一滴地乳灵液，在天武学院就价值一百任务点，上万滴，那就是百万任务点。

    百万任务点，四院弟子加起来，估计也得不间断的做一年的任务才行。

    不过，萧凡可不会傻乎乎的直接拿地乳灵液这等天地奇珍，换取任务点，他准备借助这些地乳灵液，先将剑骨劫修炼到圆满之境再说。

    地乳灵液这等重宝，和玉公主虽然没见过，但她的神瞳非凡，一眼就看出这些乳白色的液体，乃是不可多得的天地奇珍，对于她的修行来说，有着举足轻重的巨大作用。

    看着这一小池子的地乳灵液，和玉公主的大眼睛亮晶晶的，口水直流，若不是被萧凡一把拽住，恐怕会直接冲上去喝个干净。

    见状，和玉公主顿时不满了，掐着小蛮腰，架势如同泼妇骂街。

    “见者有份儿，一人一半！”

    面对和玉公主的狮子大开口，萧凡的脑门上不由得布满了黑线，这货什么都没干，上来就要分一半，这和打劫有什么两样。

    “一千滴，多了没有。”

    “不行，最少四千滴。”和玉公主面对宝物，寸土不让。

    双方争执起来，最终都各退一步，和玉公主得了两千八百滴地乳灵液，小脸上笑开了花。

    萧凡心都在滴血，两千八百滴地乳灵液，那可是相当于二十八万任务点啊，就这么被打劫了。

    不过好在剩下的还有八千滴左右，也足够让萧凡将剑骨劫修炼到圆满之境了。

----2017/10/7 19:56:56|43281764----

第82章 鼠辈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    得到了地乳灵液，萧凡此次深入大荒山脉的目的圆满达成。

    积攒的任务点堪称海量，继续留在大荒山脉中探险，已经没有了意义。

    不过天色已晚，大荒山脉中危机遍地，萧凡干脆决定就在洞窟中过一夜，明日一早再赶会渝州城。

    和玉公主一听，也没有意见，她总是对新鲜事物充满着好奇，长这么大还没有在外露营过呢。

    当即欣喜的从储物灵戒中取出一顶小巧而精致的帐篷，摆在了一块平摊的石面上，接着，工艺精美的被褥铺盖等等，都被她取了出来。

    和玉公主忙的不亦乐乎，萧凡却看呆了。

    修行者经常东奔西走，在外过夜不算什么，但他还从没见过像和玉公主这般会享受的，仿佛把家都搬了出来，各种生活用品样样俱全。

    看了看自己精心布置的帐篷，和玉公主拍了拍手，小脸上满是洋洋自得之色。

    之后，两人架起篝火，拿出些干粮，填饱了肚子。

    和玉公主回到自己的小窝中舒适的入眠，而萧凡则随意的盘坐在地上，打坐调息。

    翌日清晨。

    回风谷外的一处密林中。

    王千源和一个气武境九重的北院弟子，不断的向远处张望着，脸色有些焦急。

    不多时，五道气息强横的身影，突然冲了过来。

    每一个人的气息都深邃无比，浑身精气滚滚，如同长江大河，居然都是真武境的强者。

    五人都是青年模样，很显然天赋不凡，脸上都挂着冷傲之色，仿佛没有什么能被他们放在眼里。

    见到来人，王千源的脸上立刻浮现出喜色，连忙跑到跟前，恭敬道：“兄长，你可算来了。”

    嘴角始终挂着诡异笑容的王百川淡淡道：“你昨日传讯所言，可是真的？”

    王千源郑重道：“此事，我怎么敢开玩笑？”

    “而且，昨日我还曾再次潜回，发现那头三阶妖兽已经身死，连妖丹都被挖走了，肯定不会错。”

    闻言，王百川也是皱了皱眉，心中有些诧异，按照王千源所说，那头三阶妖兽极为强横，杀得他们亡命奔逃，看起来更像是三阶中品妖兽。

    这已经相当于真武境四到六重的人类强者了，萧凡能够凭借气武境九重的修为，一己之力将其斩杀，可见其战力之强横，天赋之耀眼。

    “这种天才，若是不能为我所用，成长起来必定是一个大麻烦。”

    “不错，这次必须将其斩杀。”

    其他几个跟随王百川而来的北院核心弟子，脸色有些凝重。

    三阶中品妖兽，自负如他们，也得付出很大的代价，才能将其斩杀。

    他们还从来没有听说过，能以气武境的修为就力敌三阶中品妖兽的奇才。

    王百川冲着王千源点了点头道：“你做的很好。”

    之后，王百川就和几个核心弟子商议起来，而王千源则看了看回风谷的方向，脸上露出狞笑之色。

    “当初如此辱我，这次看你怎么死！”

    回风谷深处的洞窟之中，萧凡打坐调息了一夜，有服用了许多丹药，终于彻底恢复过来，真气充盈，气血饱满。

    达到地级上品等级的诛仙剑魂，吸收天地灵气的速度果然快的离谱，让萧凡极为满意。

    叫醒了还在呼呼大睡的和玉公主，两人就准备返回渝州城了。

    被吵醒的和玉公主虽然满脸不爽，但摄于萧凡的淫威，还是乖乖起床洗漱了，只是在心里不停的诅咒萧凡出门就被妖兽咬死。

    如今天色大量，而且蜥蜴怪物已死，回风谷内也没有什么危险了，两人赶路的速度极快，小半个时辰的功夫，就出了回风谷。

    可是刚出了回风谷，萧凡就感觉到有些不对劲。

    几道强横而又隐晦的气息，隐隐锁定了他。

    感应能力极强的和玉公主显然也察觉到了，下意识的躲到了萧凡的身后，心中惊讶道：“不会诅咒真的应验了吧！”

    “别藏了出来吧！”

    萧凡厉喝一声，雷音滚滚，震动山林。

    “哈哈哈，萧凡师弟不仅身手不凡，就连感应能力，也是异于常人啊。”

    伴随着一声长笑，王百川带着王千源等人，从密林中走了出来，脸上满是玩味之色。

    “萧凡师弟可真是难请，直到今日才有缘相见啊。”王百川淡笑着，颇有一副云淡风轻的君子风范。

    但是萧凡感应到对方身上，和王千源一样隐晦而邪恶的气息，不由得皱起了眉头，冷声道：“哼，到底是一群见不得光的东西，只知道藏头遮尾的鼠辈！”

    “你说什么？”

    王千源大怒，萧凡羞辱他也就罢了，居然敢羞辱自己最为尊敬的兄长，当即怒喝连连。

    可萧凡却懒得看他一眼，盯着王百川道：“你们一族蛰伏了如此多年，如今终于忍不住露头了吗？”

    本来还故作淡然的王百川，闻得此言，脸上顿时变得有些森冷起来：“你居然知道我们的秘密？”

    “哼，一群鼠辈，以为自己是个什么东西？”

    萧凡说的很不客气，甚至极为嚣张。

    在他眼里，这不是个人恩怨，而是两个族群间的对立，乃是不死不休的局面，根本不需要客气。

    “看来你是铁了心打算与我们为敌了？”王百川的脸色森冷无比，眼中杀意爆闪。

    “哼，一群肮脏的鼠辈，人人得而诛之！”萧凡义正言辞，完全不惧对方人多势众。

    “既然如此，可就留不得你了。”王百川的声音，忽然变得犹如万年冰川一般，充满了刺骨的寒意，而他的脸色也变得有些扭曲了，一缕缕充满邪恶气息的黑气不断升腾。

    萧凡严阵以待，虽然表现的嚣张无比，但是对方的阵容的确强大的很。

    两个真武境五重，两个真武境六重，甚至还有一个真武境七重的大高手，这等强横的阵容，放在整个大燕王国都不多见。

    可和玉公主不知其中缘由，见王百川等人完全没有将她放在眼里，立刻展现出一副上位者的霸道气势，娇声喝道：“尔等见到本公主还敢如此放肆，当真是活腻歪了！”

    (本章完)

----2017/10/8 20:04:09|43319400----

第83章 逃亡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    和玉公主在大燕王国的地位，非同凡响。

    一般她一出头，人们无不敬畏谄媚，就是天武境的巨头待她，也得敬畏三分。

    因为谁都清楚，和玉公主的天赋非凡，未来跨越武道四境，成为灵道境的超级强者，几乎是板上钉钉的事。

    灵道境的强者，整个大燕王国的历史上，都没有出现多少，每一个都是惊天动地之辈，谁不敬畏。

    可此时的王百川等人，对和玉公主呵斥，不仅没有一丝敬畏之色，甚至还流露出嘲讽的笑意。

    “哈哈，我们的小公主发怒了，几位还不快快行礼赔罪？”王百川脸上满是嘲讽般的笑容，看向身旁的众人说道。

    “嘿嘿，小公主的天赋非凡，容貌绝世，不知道滋味怎么样，待会儿我可要亲自尝一尝。”

    “哈哈哈哈……”

    王百川等人肆无忌惮的狞笑着，甚至有些人的眼中还充满了淫邪之色。

    这一幕，吓坏了孩子心性的和玉公主，连忙躲在萧凡的身后，紧张的扯着他的衣襟，只露出了一个小脑袋，恶狠狠的看着王百川等人。

    “你们狂妄，大胆……回去之后，定要让父王，把你们全部抓起来，抽筋，扒皮，凌迟处死！”

    萧凡无奈的摇了摇头。

    和玉公主总是喜欢拿这套吓唬人，但殊不知王百川等人何许人也，背后有着那邪恶的一族支撑着，敢和整个天武大陆叫板，又岂会真的在乎她一个偏僻小国的公主？

    “还是太天真了。”萧凡暗叹。

    果不其然，和玉公主威胁的话刚说完，王百川等人顿时冷笑连连。

    “大燕国王？嘿嘿，要不了多久大燕国王就会成为我们的阶下囚，而你也将沦为我们的玩物，哈哈……”

    王百川等人淫笑个不停。

    他们早已打定主意，此处荒僻，将萧凡连同和玉公主一起解决掉，也不会有人察觉。

    而且和玉公主天赋不凡，早就在他们的铲除名单上了。

    此后，就算是大燕国王震怒，没有直接的证据，也奈何不得他们，毕竟他们的身后有着国都四大家族之首的王家，以及天武北院的支持。

    即使最后大燕国王不顾一切，撕破脸皮，那他们一族多年的布置谋划，也完全不惧。

    看着王百川等人一副无法无天的淫邪模样，尚且年幼的和玉公主，顿时吓坏了，没了主意，紧张的扯着萧凡的衣襟，不知所措。

    萧凡也是脸色凝重。

    这次的麻烦大了，对方出动了如此多的强者，很显然已经了解了自己的真实战力，布置周全，想要一击必杀。

    萧凡对那邪恶一族的了解颇深，深知他们手段狠辣而凌厉，一旦出手，就绝不会给人丝毫喘息的机会。

    以萧凡现在的实力，对付真武境五重的强者绰绰有余，就是真武境六重的强者，他也敢正面一战，但是面对真武境七重的强者，他就有些难以对付了。

    而且对方足足五位真武境的强者，围攻之下，饶是萧凡肉身强横，真气磅礴，也抵挡不了多久。

    主要是没有突破到真武境，体内真气没有形成真元，前世的许多手段都无法动用，而且最强的底牌诛仙之力，直到现在也没能积蓄够。

    如此局势，摆在萧凡面前的只有两条路。

    一条是直接突破真武境，真气凝聚真元，他的实力必将大涨，很多手段都能动用，根本不惧王百川等人。

    他的身上还携带着许多的培元丹，甚至一颗三阶中品的妖丹，能量足够，完全不用担心境界的壁垒和瓶颈，轻易便可突破。

    不过，一旦突破真武境，他就不能代表东院参加普通弟子之间的四院大比了。

    第二条路，就是逃，借助大荒山脉中的复杂地形，以及遍地的危机，完全有望甩掉王百川等人，等到将来突破真武境，或是诛仙之力积蓄完成，再来复仇。

    不过，大荒山脉中极为危险，一不小心就可能陷入绝地。

    两条路各有利弊，但萧凡却决定选择更加危险的第二条路，因为他内心对于东院的承诺，关乎着因果，关乎着自己的信念和道心，绝不容许有丝毫的动摇。

    否则，即便他此次活下来，以后依旧能够恢复前世圣道的修为，但恐怕也会神路断绝，再也无望冲击无上神境！

    “待会看情势你先跑，穿过回风谷，往大荒山脉的深处跑，我随后就来。”

    暗中叮嘱了和玉公主一声，萧凡看着王百川等人，全身的真气升腾起来。

    可萧凡的话还没说完，早已吓坏了的和玉公主，已经一溜烟儿的逃窜了出去，哪还有一丝刚才那种上位者的霸道气势。

    望着和玉公主逐渐消失的身影，萧凡有些无语了，只感觉自己被一个猪队友给卖了。

    不仅萧凡无语，一直狞笑的王百川等人也是有些发愣，没想到刚才还强势的一塌糊涂的和玉公主，此时如同一只受惊的兔子，已经一溜烟儿跑没影了。

    “哼，她一个气武境的小毛孩，往大荒深处逃，又能逃多远，先解决了萧凡再去追她不迟。”

    王百川很快反应过来，指挥众人准备动手。

    “哼哼……”萧凡冷笑一声，全身真气轰然爆发，如同大潮疯长，使得四周的虚空都有些扭曲了，看着王百川等人，战意冲天，颇有一副决一生死的感觉！

    “哼，徒死挣扎罢了！”

    那名真武境七重的强者蔑视一笑，率先出手了。

    只见他浑身真元鼓荡，拳头挥动之下，引得四周的空气爆鸣不已。

    一道巨大的铁拳砸了过来，如同神山冲撞一般，势大力沉，而且拳风呼啸，将四周的空气都疯狂的挤压过来，让人避无可避。

    “好手段！”

    就连萧凡也不得不赞叹，对方对于武学的应用，几乎到了登峰造极的地步。

    “锵”的一声，惊雷剑出鞘，萧凡施展拔剑术横空斩来。

    那那道铁拳如同神金浇灌，刚猛无比，向来无往不利的拔剑术，此刻也略显势单力薄，粗大的剑光直接被轰的爆碎。

    (本章完)

----2017/10/8 21:30:35|43321742----

第84章 死亡绝地

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    剑光爆碎，萧凡直接被震退了百丈之远，给他的感觉仿佛被一头洪荒巨兽冲撞了一般，浑身剧痛，体内的真气都有些紊乱了。

    “不愧是北院的天才。”

    萧凡深吸了一口气，压下了体内翻腾的气息。

    那名真武境气重的北院弟子，显然天赋不凡，一击之下足有上百鼎之力，比普通真武境七重的强者还要强横的多，能够越阶而战。

    现在的他，只有六十四鼎之力，还真不是对手。

    萧凡惊讶，但那名真武境七重的北院弟子的脸上，却是充满了震惊之色。

    他很清楚自己的力量有多么的强横，全力出手之下，就是那些同境界的修行者，都不一定能够接下。

    可萧凡呢，明明只是气武境九重的修为，虽然被自己一拳震退，但看其模样，似乎一点伤都没有。

    “这小子有些诡异。”

    王百川等人看在眼里，也露出了动容之色。

    萧凡却是淡淡的笑着，他的剑骨劫小成，肉身的坚固程度堪称恐怖，就是锋利的下品宝器，也难伤他分毫。

    对方的实力虽强，但想要伤到他也不是那么容易的。

    “一起出手，快点杀了他。”

    王百川做事向来果决，生怕发生什么意外。

    见状，萧凡疯狂的长啸一声，模样癫狂：“来啊，来啊，决一死战啊！”

    说完，萧凡晃动身形，猛然弹射了过来，手中的惊雷剑爆发出刺目的光芒，剑意寒冷刺骨，一股毁灭和死亡的气息弥漫开来。

    全力爆发之下，配合上杀生之剑，堪称如今萧凡最强的手段了。

    见到萧凡主动攻了上来，王百川等人都以为他绝望之下有些癫狂了，顿时狞笑一声纷纷出手了。

    五个真武境的强者联手，那等威势堪称恐怖，就是真武境九重的强者，也不得不认真对待。

    “轰轰轰……”

    四周的虚空，瞬间就被刀光剑影撕裂开来，狂暴的气劲，如同锋利的刀刃，将四周的山林，纷纷绞杀粉碎。

    萧凡的攻势更与对方接触，就轰然溃散了，狂暴的力量席卷而来。

    一时间，萧凡只感觉自己仿佛一叶扁舟，置身于波涛汹涌的大海之中，一个巨浪拍打过来，就将他轰飞了出去。

    五位真武境强者联手一击，直接将萧凡轰飞了出去，如同一颗炮弹般，在空中形成一条优美的弧线，直接坠落到回风谷之内。

    “嘭！”

    萧凡的身体直接将坚硬的地面砸出了一个大坑，恐怖的力量形成的气浪，将四周的山石林木都席卷向远方，裸露出灰黑色的地面。

    萧凡哇的突出了一口鲜血，浑身巨震，连脑袋都有些发蒙。

    虽然受伤不轻，但他的意识还很清醒，顾不得身后的王百川等人，直接横穿回风谷，朝着大荒深处快速的奔行。

    “什么？”

    王百川等人都惊骇万分。

    他们五人的实力都极为强横，联手一击之下，就是真武境八重的强者，恐怕也得重伤垂死，弱一点的可就就被直接轰杀了。

    可萧凡呢，修为还不曾突破真武境，居然能承受了他们联手一击之后，还能起身飞快的逃离，显然伤势不重。

    “这小子的肉身怎么可能如此强横？”

    许多人不解。

    武道四境都是吸收天地灵气淬炼身体的一个过程，修为越强肉身自然也就越加强横，可萧凡明明才气武境九重而已，这等强横的肉身，都堪比真武境巅峰的强者了。

    “追！今天必须杀了他！”

    萧凡表现的越是妖孽，王百川心中的杀意也就越浓烈。

    他的心中有一种浓烈的担忧，恐怕萧凡一旦突破真武境，他们这些人联手之下，也对付不了了。

    而王千源此刻都惊呆了，他虽然知道萧凡很强，连真武境三重的魏奇都不死在了萧凡的手上，但也认为萧凡的强大总有一个限度。

    有兄长等人联手不下杀局，本来以为已经是杀鸡用牛刀了。

    可此时亲眼见证了一番，才终于明白，萧凡的真正实力，有多么的恐怖。

    大荒山脉之中，萧凡飞檐走壁，脚步飞快，纵深百里的回风谷，很快就穿越了过去。

    越过回风谷，前面就是荒无人烟的原始森林，强大的妖兽层出不穷。

    萧凡逃亡之下，根本顾不得收敛气息潜行，自然引起了许多妖兽的注意，一时间四周嘶吼声不断，震动得这片广袤的原始森林都在颤抖。

    不过，萧凡虽然真气雄厚，战力强大，但毕竟修为太低，掠行的速度确实不算快。

    而王百川等人都是真武境的修为，追击的极快，双方的距离在不断的拉近，不过被吸引而来的妖兽，也给落在后面的他们，造成了不小的麻烦。

    一时间，双方一逃一追，仿佛保持了一个平衡。

    也不知逃了多久，烈日当头，萧凡的身上满是汗水，但是王百川等人却是死追着不放。

    饶是萧凡冷静的心性，此刻也忍不住想要骂娘，前身身为圣道之王，威势滔天，重生以来，还是头一次被人追杀的如此狼狈。

    “土包子，土包子……”

    稚嫩的呼喊声忽然响起，萧凡一眼就看到了躲在前方树洞中的和玉公主。

    “你怎么不跑？”

    萧凡厉声喝道。

    这小萝莉之前很不义气的将自己给卖了，危急关头萧凡也不怪她，可现在正是生死存亡之际，小萝莉躲在此处无疑是自寻死路。

    闻言，和玉公主有些委屈的揪着萧凡的衣衫，眼神畏惧的指了指前方。

    见状，萧凡仔细望了过去，眼前依旧是一片原始的山林，并没有发先什么异常，不由得气急，忙夹着和玉公主的小蛮腰，飞快的向前掠行。

    可刚掠行了几里地，萧凡就感觉到不对劲了。

    一股极为阴冷的气息扑面而来，四周的温度骤降，仿佛一下子来到了寒冬腊月，而且此处僻静极了，连虫声鸟鸣都没有。

    这里仿佛是一处死亡绝地，萧凡感应不到任何生灵的气息，四周除了依旧茂密的山林之外，一个活物都没有。

    这在妖兽遍地的大荒山脉中，显得尤为诡异！

    (本章完)


第85章 圣道规则

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大荒山脉之中地形复杂，危机遍地。

    除了其中孕育的无数强大妖兽之外，还有许多奇绝的险恶之地。

    萧凡此时所处的，就仿佛是这样一个死亡绝地，四周居然连一个生灵都没有，而且那些被惊动追随而来的妖兽，也都不见了，仿佛这是一处令它们不敢涉足的禁地。

    后有追兵，前方又是未知的险恶之地，饶是萧凡此刻也皱起了眉头。

    向来喜欢嬉闹的和玉公主，此时躲在萧凡的身后，安静无比，大眼睛中满是惊恐之色，仿佛看到了什么大恐怖。

    她的天赋神瞳无双，对一切事物的感应极为灵敏，而且向来是无法无天的个性，连她此时都吓得胆战心惊，可见此地绝对危险无比。

    “天无绝人之路，走一步看一步吧。”

    萧凡定下心来，拉着和玉公主继续往前走。

    越往里走，温度越低，若不是萧凡以及和玉公主的肉身够强，换做普通气武境的修行者，都得催动真气御寒了。

    四周安静极了，地上落满了枯萎的枝叶，踩上去就会发出“吱呀吱呀”的响声，在此地显得尤为诡异。

    走了大约五六里地，一直保持警惕的萧凡，脸上忽然露出惊容。

    他终于感应到前方强横的气息，那种气息他还极为熟悉，乃是圣道规则的气息。

    圣道规则，那是只有跨入圣道的天地间至强者，才能领悟的天地大道。

    凭借圣道规则，只要一缕就能灭杀灵道境的超级强者，可见其恐怖之处，以萧凡现在的修为而言，沾之必死，连一丝反抗之力都没有。

    萧凡的前方，乃是一片朦胧的灰色雾气，完全笼罩了周围广袤的山林，里面光秃秃的，除了怪异的碎石之外，没有任何的草木生灵。

    那雾气仿佛蕴含着无比狂暴的力量，将里面的一切全都撕碎湮灭了，就连无处不在的阳光，仿佛都在避讳这里，形成一处死绝之地。

    放眼望去，灰色雾气极为浓烈而且广袤，深处更是黑乎乎的，什么也看不清，犹如一个吞噬虚空的黑洞，摄人心魂！

    就是这股雾气之中，蕴含着恐怖的圣道规则，虽然还很淡，可萧凡却实实在在的感受到了。

    “此地怎么会有如此恐怖的圣道规则显现？”

    萧凡心中诧异。

    此地虽然不是外围，但也不过深入了千余里罢了，对于广袤的大荒山脉而言，无疑是九牛一毛，按理说这样的地方，是不可能出现跨入圣道的妖兽的，否则方圆数万里之内，早就生灵涂炭了。

    除此之外，萧凡实在难以想象，会有什么东西，能够散发出如此恐怖的圣道规则。

    就在萧凡骇然之时，体内一直沉寂的诛仙阵图，却陡然爆发出剧烈的震动，沉浮在萧凡的脑海深处，爆发出炫目的光芒，犹如混沌雾霭。

    “怎么回事？”萧凡心中诧异。

    自他得到诛仙阵图这件至宝以来，无论他如何沟通和催动，都无济于事，若不是从其中得到了几部逆天的武学，萧凡甚至觉得诛仙阵图更像是一件无用的死物。

    可现在，诛仙阵图的表现，就如同一头饿极了的野兽，看到了食物一般，跃跃欲试。

    萧凡感应到，吸引诛仙阵图的东西，就在灰色雾气的深处，可那雾气中蕴含的圣道规则极其强横，能够绞杀一切，萧凡可不敢贸然行动。

    不过诛仙阵图震动不已，仿佛里面的东西对它极为重要。

    “莫非还有什么逆天的宝物不成？”

    萧凡小心翼翼的靠近灰色雾气，仔细感应着，其中的力量狂暴无比，能够绞杀一切圣境以下的生灵，让人胆寒。

    不过，就在萧凡刚刚靠近的时候，诛仙阵图忽然散发出浓郁的混沌神光，混沌神光快色汇聚成一道汹涌的旋涡，将四周的灰色雾气全都吸收了进去。

    每吸收一缕灰色雾气，诛仙阵图都仿佛美美进食了一顿似的，有些欢呼雀跃，外表的混沌神光更加耀眼了。

    见此，萧凡都惊呆了。

    灰色雾气中绞杀一切的圣道规则，冷人闻风丧胆，此时居然成为了诛仙阵图的养料，萧凡活了两世也从未听闻过，还真是活久见。

    虽然心中骇然，但萧凡的脸上却浮现出惊喜之色，忙拉着和玉公主就要往灰色雾气中冲去。

    和玉公主害怕，蹬着小腿，死活不去，她想着宁愿被王百川等人杀死，也不愿被那恐怖的灰色雾气绞杀成齑粉。

    萧凡见此，一把将其抱了起来，转身就冲到了灰色雾气中去，和玉公主则把脑袋埋在萧凡的怀里，最终哇哇大叫着，却不敢睁开眼睛。

    可过了好一会儿，她也没有感应到四周恐怖的绞杀力量危害自己，不由得好奇的睁开了眼睛。

    四周依旧是灰蒙蒙的一片，视距有限，而且在这里没有任何的方向感，甚至没有时间和空间的概念，因为四周的天地完全是一个模样的。

    见没有了危险，和玉公主忙从萧凡的怀里跳了下来，大眼睛忽闪忽闪的盯着四周，脸上满是好奇之色。

    有诛仙阵图护体，萧凡走在灰色雾气之中，也没周围的奇异景象惊呆了。

    “嗖嗖嗖……”

    灰色雾气外面，几道气息强横的身影陡然冲了过来，正是追杀而来的王百川等人。

    此时的他们没有了之前的风光，有的头发散乱，有的衣衫染血面色苍白，实在是那些被惊动的妖兽，给他们带来了不小的麻烦。

    不过，他们终归实力强大，追击的速度依旧很快，萧凡刚进入灰色雾气中，他们紧跟着就追了过来。

    “他们的行迹，就是在此忽然断了的。”

    王百川对自己的感应很自信。

    “大家都小心些，这里有些诡异。”

    “那些灰色雾气中，蕴含着极为狂暴的力量，能够绞杀一切。”

    几个真武境的北院弟子，眼界非凡，一眼就看出了此地的怪异之处。

    不过感应到灰色雾气之后，每个人的脸上都露出了浓浓的敬畏之色。

    (本章完)


第86章 源界石

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王百川等人虽然自负修为强横，天资不凡，但遇到那诡异的灰色雾气，也是心惊胆战，不敢上前。

    其中一个真武境六重的北院弟子，从储物灵戒中取出了一柄硕大的铁锤，上满宝光浓郁，一看就不是凡品。

    “嗖”的一声，铁锤直接被他扔进了灰色雾气之中。

    惊人的一幕出现了。

    只见那硕大的铁锤，刚刚沾染上一缕灰色雾气，瞬间就爆裂开来，无数的碎片铺散开来，很快就被灰色雾气绞杀成齑粉，没有留下一丝的痕迹。

    “卧槽，这可是中品宝器啊。”那名北院弟子的脸上满是震惊之色。

    “坚硬如中品宝器，居然连一个呼吸的功夫都没能撑住，这些雾气极度危险。”王百川的脸上也满是震惊之色。

    武道四境的强者虽然都是淬炼肉身为主，但是即便真武境巅峰的强者，肉身强度也不见得能比得上中品宝器。

    毫无疑问，一旦他们的身体沾染上灰色雾气，肯定会瞬间化作齑粉，完全没有抵挡的余地。

    “怎么办，那小子肯定无法绕过这里，必然是进去了。”

    “这些雾气中的力量如此狂暴，就算是天武境的巨头，恐怕也抵挡不住，那小子若是进去，肯定必死无疑了。”

    这些北院弟子们面面相觑。

    按照常理来说，以萧凡的修为境界，进入其中肯定必死无疑，但他们都亲眼见识了萧凡的逆天之处，说不定就有什么异宝在身，能够抵挡灰色雾气的侵袭。

    可若是让他们深入其中，却没有人有那个能力和胆量。

    一时间所有人都举棋不定了。

    王百川也是紧皱着眉头，最终下定决心道：“我们就在这里等，即便那小子还活着，也必然要出来，否则就要饿死在里面。”

    这次交手，萧凡所展现的天赋实在太过惊人了，如果这一次不将其铲除，实在让王百川寝食难安。

    “不错，气武境的人，最多可以坚持四五天不进食，他的储物灵戒中，又能装多少食物？”

    “对，我就不信他能一辈子待在这里。”

    几个北院弟子纷纷附议。

    ……

    灰色雾气深处，萧凡跟随着诛仙阵图的指引，带着和玉公主不停的往深处穿行而去。

    四周都是灰蒙蒙的天地，没有其他的色彩，这种诡异的地方，仿佛来到了异空间，惹得好奇心极重的和玉公主新奇不已，不停的东跑西窜，仿佛想要看穿其中的秘密。

    因为有诛仙阵图的关系，萧凡并没有发先什么危险，所以也懒得理会和玉公主。

    忽然间，天旋地转，萧凡以及和玉公主的身影，消失在了原地，又突然在另一个地方出现。

    那种仿佛穿越时空之感，使得萧凡头晕目眩，想要呕吐。

    “怎么回事？”萧凡心中差异无比，时空变换之下，诛仙阵图的感应忽然弱了些许，仿佛距离灰色雾气的核心区域，变远了一些。

    和玉公主挠了挠头，脸上也满是疑惑之色。

    萧凡的心中思虑之下，隐隐有一种感觉，但还不能确定，继续带着和玉公主跟随诛仙阵图的指引朝前走。

    可没过多久，那种天旋地转的感觉又出现了，诛仙阵图的感应明显变得清晰了许多，仿佛一下子距离核心区域又近了许多。

    萧凡满脸惊容，这一次他仔细感应之下，终于看清了。

    那种天旋地转的感觉，他有些熟悉，前世乘坐传送阵的时候，就有相同的感觉，那是空间变换的感觉。

    又走了一段时间，时空变换的频率忽然加快了许多。

    这证明，萧凡两人距离核心区域越来越近了。

    “此地必有重宝！”萧凡的心中忽然惊喜起来，他隐隐能够感应到宝物是什么了，饶是他的心性，也不由得有些激动起来。

    不过此地没有时空的概念，也不知走了一天还是两天，在诛仙阵图的带领下，萧凡两人终于来到了灰色雾气的核心区域。

    呈现在两人面前的，是一块通体散发着银色光辉的石头，足有脸盆大小，周围无数的灰色雾气，就是从这块银色石头中散发而出的。

    诛仙阵图颤动的更加剧烈了，甚至连萧凡都有些控制不住。

    这块石头银光闪闪，亮晶晶的煞是好看，和玉公主眯着大眼睛，忍不住想要摸上一摸，但伸出手后，近在咫尺的距离，却无论如何也触摸不到，仿佛两者的距离如同天涯海角。

    和玉公主新奇不已，连连伸手，却无论如何也触碰不到，不由得恼怒不已，直接扑了上去。

    可那银色石头却仿佛透明的一般，和玉公主的身体居然直接从中穿越了过去。

    如此诡异的画面，萧凡看在眼里，却是喜在心里。

    “居然是源界石！”此刻，饶是萧凡内心深处也是激动不已。

    源界石，乃是一座世界毁灭崩塌重归混沌之后，遗留下来的世界结晶，蕴含着世界的本源之力，极为稀有。

    世间的一切都是有生命的，就如同人类一样，一座世界从诞生之时，也会渐渐的走向毁灭，只不过这个过程极为缓慢，动辄千万年甚至亿万年都有可能。

    修行者一旦达到灵道境的巅峰，接下来想要再进一步，就只能参悟天地大道，从其中领悟出圣道规则，从而才能够踏入圣境之中。

    而源界石中，蕴含着浓郁的世界本源之力，清晰无比，可供修行者直接参悟其中的天地大道。

    任何一个修行者得到源界石，只要没有中途身死，就必定可以踏足圣境，而且达到圣境之后，修行速度也远超常人。

    源界石的神奇之处，远不止于此。

    据说有一些至强者，甚至能够培育源界石重新孕育一方世界，从而成为世界之主，到时候冲击无上神境，几乎手到擒来。

    这等重宝，比起极品的地乳灵液，还要珍贵无数倍。

    放在任何地方，都会被无数强者争抢，就是那些圣道的至强者也会为此疯狂，甚至不惜搏命大战。

    前世的时候，萧凡曾在古籍中看到过源界石的描述，和眼前的银色石头完全一模一样，但这还是头一次见到。

    (本章完)

----2017/10/9 20:30:54|43388726----

第87章 复仇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怪不得此处生机断绝，到处都充满着狂暴的圣道规则，原来居然有一颗源界石存在。”

    圣道规则，乃是圣道强者从天地大道中感悟而出，融于己身后形成的，本身就是天地大道规则显现的一部分，所以萧凡才能在外界广袤的灰色雾气中，感觉到圣道规则的存在。

    看着眼前的源界石，即便萧凡前世乃是圣道之王，见识到源界石之后，内心也是火热无比。

    至于和玉公主盯着源界石，则郁闷无比。

    她虽然不知源界石的珍贵，但眼界非凡，也能看出其不凡之处，可是看到宝物就在眼前，却无法得到，这种痛苦，实在让人难以接受。

    就在此时，诛仙阵图突然震动的剧烈起来，一下了就挣脱了萧凡的压制，爆发出炫目的混沌神光，直接卷起源界石消失的一干二净。

    “卧槽！”

    萧凡忍不住想要骂娘，源界石何等重宝，无数圣道强者可遇而不可求，结果就这么被诛仙阵图生猛的掠夺了过去。

    吞噬了源界石之后，诛仙阵图浑身光芒大涨，仿佛要复苏了一般，但没过一会儿，诛仙阵图却再次沉寂下来，好像什么都没发生过似的，无论萧凡如何催动，也是无动于衷。

    “你吃了肉，最起码给老子留点汤啊。”

    萧凡无语至极，但诛仙阵图神秘无比，他根本奈何不得。

    不过，萧凡来不及心疼了，源界石被诛仙阵图吞噬之后，四周的灰色雾气丧失了源头，一下子变得稀薄起来，而且还在不断的消散。

    估计要不了多久就会彻底消散，王百川等人的威胁也将再次来临。

    不过让萧凡意外的是，因为源界石的关系，这里没有时空的概念，也不知过去了多少时日，他体内的诛仙之力居然已经积蓄完毕了。

    而诛仙之力积蓄完毕之后，他就可以在一刻钟内爆发两倍之力，到时候真武境内好无敌手，就是遇见天武境的巨头也能抵挡一二。

    外面的王百川等人，根本不是他的一合之敌。

    “希望那几个家伙还没离开。”

    想到此处，萧凡清秀的脸上，露出了恶作剧般的邪恶笑容。

    此时，王百川等人已经耐心的等待了许久，身上带的食物早已吃完，都开始打猎为生了。

    而且大荒山脉中的煞气极为浓烈，始终侵袭着他们的灵魂，使得他们眼睛猩红，心性差一点的，都险些有了暴走的征兆。

    不过好在，此处险恶无比，没有任何妖兽敢来此处。

    “这都半个月了，这小子怎么还不出来？”

    “莫不是早已粉身碎骨了吧。”

    这些北院的核心弟子，都有些抱怨。

    王百川也是皱眉不已，煞气不断侵袭着他的灵魂，再这么等下去，他也快撑不下去了，不过萧凡给他的威胁太大，不到万不得已的时候，他是绝对不想放弃的。

    “再等五天，若是五天后他还没有出来，那我们就撤。”

    几人商议了一番，最终做出了决定。

    “兄长快来看，好像有些不对劲。”

    王千源一直盯着灰色雾气的方向，心里本来都快有些撑不住了，但察觉到正在逐渐散去的灰色雾气，他的眼中猛然露出惊喜之色。

    王百川等人看了过来，虽然惊讶，但每个人的脸上都露出狂喜之色。

    “那小子肯定还活着，这些散去的灰色雾气，肯定跟他脱不了关系。”王百川神色一怔，眼中杀意斐然。

    “看来，这小子必有重宝在身。”

    “哈哈哈，这一次看那小子往哪跑？”

    “这次务求一击必杀，绝对不能让他再逃了。”

    几个北院弟子浑身充满了煞气，等待了半个月，他们早就不耐烦了。

    小半天之后，灰色雾气彻底散去，王百川等人小心的再次扔了一件中品宝器进去，这一次不出预料的毫无损伤。

    众人放心的走了进去，脸上都露出残忍的笑容。

    不过他们刚走了没多远，就看见远处一高一矮的两道身影，正快速的朝着他们冲来。

    “这小子果然没死，还真是福泽深厚啊。”王百川目光冷冽，萧凡表现的越是逆天，他心中的忌惮越是浓烈。

    望着迎面而来的王百川等人，萧凡的眼中忽然迸发出狂暴的杀意，先前被追杀的如此狼狈，现在是该清算的时候了。

    “你们果然还在。”

    “你果然没死。”

    双方几乎同时开口，冰冷的目光对撞在一起，犹如行星相撞，火花激射。

    “见了我们居然不逃，也不知他有何依仗？”一名北院弟子有些疑惑道。

    另一名北院弟子却是颇为不屑道：“仅仅半个月的功夫，他还能实力大进，达到与我等比肩的地步不成？”

    “我看他是无路可逃，只能与我们拼死一战了，哼哼。”

    其他人闻言，也都点头。

    实力到了他们这等境界，想要突然间实力暴涨，那是那么容易的，除非得到什么逆天的宝物，可那等概率也太小了。

    萧凡实在懒得废话，直接拔出惊雷剑，浑身气势疯涨起来，体内真气沸腾，战意冲天。

    “果然是要拼命了。”

    王百川等人对视一眼，也都露出果决之色，浑身真元爆发开来，一个个蓄势待发。

    “尔等鼠辈，明年今日就是尔等的忌日！”

    话音未落，萧凡已经举剑杀了过来，诛仙之力轰然爆发，他的实力一下子提升了两倍，浑身足有一百九十鼎之力，都接近天武境巨头了。

    狂暴的力量，使得萧凡周身都猛然散发出无数凌厉的气劲，将四周的地面都绞杀的粉碎。

    萧凡一路冲来，所过之处如同被剑光扫过，留下了一道触目惊心的沟壑。

    “不对劲，这小子身上的气势跟以前完全不同。”

    “可他的体内并没有真元的波动，依旧只是气武境九重而已。”

    “我看他是燃烧了真气，准备搏命了，不足为惧。”

    王百川等人虽然有些惊讶，但都对自己的实力极为自信，面色巍然不惧。

    “轰轰轰……”

    一股股磅礴的真元轰然爆发开来，搅动的天地都有些颤抖。

    (本章完)

----2017/10/9 21:38:43|43392586----

第88章 鬼狱灭杀阵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王百川等人纷纷爆发出全力，朝着萧凡攻杀而来。

    剑气横空，仿佛要刺破凌霄，铁锤势大力沉，如同一座神山镇压而来，刀光璀璨，带着无边冷冽的气劲……

    五位真武境强者的联手一击，浩浩荡荡，狂猛的气劲遮天蔽日，搅动风云，使得阳光都暗淡了下来，让人避无可避。

    萧凡的嘴角挂着冷笑，躲都懒得躲，全力爆发之下，直接一剑横空扫杀而来。

    诛仙之力彻底爆发，萧凡的实力一下子来到了一个崭新的层次。

    粗大的剑气如同太阳金芒，炫目无比，带着无边的威势横扫而来，一击之下，如同刀切豆腐一般，直接将王百川等人的攻势，轰的爆裂开来。

    汹涌的气劲铺散开来，将本来就荒芜的地面，又刮了一层，只留下一条条触目惊心的沟壑。

    王百川等人浑身巨震，仿佛每一座太古神山冲撞了一般，浑身脏腑颤抖，气血翻腾，脸色都惨白了下来，甚至那名真武境五重的北院弟子，更是吐出了一口鲜血，伤势不轻。

    一剑之下，威力强横如斯！

    “怎么可能？”

    “他的实力怎么会一下子提升这么多？”

    众人看着提剑而来的萧凡，眼中满是不可思议的神色。

    就连那名实力最强的真武境七重的北院弟子，此刻眼中也满是震惊，他清楚的记得，不久前，萧凡连他一剑都接不下，虽然凭借着强横的肉身，并未受伤，但是也绝对没有还手之力的。

    可这才过去多久，一切都反转了过来。

    他们五人联手一击，不仅未能伤到萧凡，反而被一剑击溃，自身反而都受到了不轻的创伤。

    刚才萧凡那一击，他们都感觉，对方不像是气武境九重的蝼蚁，而是真武境九重的超级高手。

    “这小子必然是使用了什么爆发性的武学，否则不可能一下子如此强横。”

    “可什么样的爆发性武学，能够让他的实力提升如此之多？”

    众人面面相觑，都看出了对方眼中的震惊。

    爆发性的武学，他们也都修习过，全力爆发之下，能够提升几成的战力就算不错了，可像萧凡这种一下子成倍增长的，连听都没听过。

    “这小子诡异的很，不仅能看出我等来历，还有如此强横的武学加身，绝不能让他活着回去！”

    王百川下定决心，誓要杀了萧凡。

    “这小子身上的机缘宝物，定然不凡，杀了他，就都是我们的了。”

    其他人也打定了注意，虽然萧凡所展现的实力很强，但是他们也有底牌还没施展呢。

    “结鬼狱灭杀阵！”

    王百川话音刚落，浑身忽然涌现出一股浓郁的黑色雾气，雾气漆黑如墨，连阳光都不能渗透，而且带着一股无边的邪恶毁灭气息，如同无边地狱的森然鬼气。

    其他人闻言，也都纷纷催发出体内的邪恶鬼气。

    同时，受到这股邪恶鬼气的侵袭，他们的脸庞突然变得狰狞无比，双目血红仿佛蕴含着尸山血海，两颗惨白的獠牙凭空涨了出来，尖利无比，泛着森冷的光泽。

    不光是他们的脸庞，就连他们的身躯受到邪恶鬼气的侵染，也一下子变得干枯起来，仿佛皮包骨头一般，手指如同枯爪，整个人都如同一个来自九幽的恶鬼，面目可憎。

    “妈呀，鬼啊！”

    和玉公主吓得嚎叫一声，如同一个受惊的小女孩，慌忙跳到萧凡的背上，死死的搂住萧凡的脖子，再也不肯放开。

    萧凡无语，强敌在前，却还有一个拖油瓶在扯他的后腿。

    不过好在和玉公主身材矮小，也很轻盈，并没有给他带来很大的负担。

    “嗖嗖嗖……”

    王百川等人身形如同鬼魅一般，飘忽着散开，将萧凡完全包围了起来。

    “结阵！”

    王百川的声音，忽然变得如同鬼魅一般，带着无边森冷的杀气。

    话音刚落，五人开始飞快的结印，并且口中念念有词，仿佛神棍一般在念什么咒语。

    “轰轰轰……”

    五人身上的邪恶鬼气一下子变得旺盛起来，如同大潮疯长，汇聚在一起，一下子将天空都遮掩了下来。

    “哼，一群鼠辈，终于不再藏头垢面了吗？”

    萧凡很清楚他们的底细，对此一点都不意外，反而嘴角还挂满了嘲讽般的笑容。

    王千源一直仇恨的盯着萧凡，此刻更是冷笑连连：“尽管N瑟吧，待会鬼狱灭杀阵结成，看你还笑得出来。”

    “呼呼呼……”

    阵法之内，鬼影重重，阴森冷冽的寒风猛然呼啸而来，带着无边邪恶杀戮的气息，扑面而来，将萧凡的全身都笼罩了起来，不断侵袭着萧凡的肉身，甚至还想要渗透入灵魂之中。

    焦虑，愤怒，嫉妒，悲伤，痛苦……无数邪恶的负面情绪，仿佛泥流入海要将萧凡的意识占据，让他忍不住想要杀戮一切，毁灭四方！

    “鬼狱灭灵！”

    王百川等人阴笑连连，如同恶鬼一般，恨不得将萧凡直接吞吃了。

    可惜萧凡却始终不为所动，鬼狱灭杀阵的威力，他前世也曾领教过，那是由九位圣道强者联手施展的，直接开辟出了一片罗刹地狱的诡异空间，能够使得圣道强者沉沦其中而不能自拔，威势可比现在强多了。

    无数邪恶的负面情绪，想要占据萧凡的意识，使他沉沦，化作一个只知杀戮的怪物。

    但萧凡的道心何等稳固，堪称万劫不灭，连天崩地裂都不能动摇分毫。

    “哼！”

    一声冷哼，如同天雷降世，萧凡浑身一震，瞬间就将那些邪恶鬼气连同负面情绪，完全湮灭了。

    “不过如此。”

    萧凡厉喝一声，持剑立在那里，就如同一位不可撼动的天神，让人望而生畏。

    “什么？”

    王百川等人，见萧凡丝毫不受影响，顿时惊讶不已。

    鬼狱灭灵这一招，堪称是人类的克星，因为人类的情感最为丰富，而丰富的情感，完全会被那些邪恶的负面情绪所利用，心中的情感越浓烈，那些负面情绪就越强烈，直到完全沉沦其中。

    (本章完)

----2017/10/10 18:00:18|43434897----

第八十九章 毫无人性

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    向来百试不爽的鬼狱灭灵，在萧凡面前却丝毫无用，甚至连稍稍影响萧凡的意识，都做不到。水印广告测试   水印广告测试

    见此，王百川等人的脸色忽然有些凝重了起来。

    “鬼影爆裂！”

    在王百川等人的全力催动下，四周的邪恶鬼气忽然蜂拥而来，在萧凡的身前，渐渐化作一尊高大的鬼影。

    那鬼影足有两三丈高大，青面獠牙，凶恶无比，浑身散发着无比森冷的气息，它一出现，四周的阳光都退散开来，一时间天昏地暗，鬼哭狼嚎。

    “呼呼呼……”

    邪恶鬼气不断汇聚，高大的鬼影快速的膨胀起来，犹如一个漆黑的气球，圆滚滚的仿佛随时都可能爆裂开来，将这一片天地都化为乌有。

    感受到鬼影中蕴含的狂暴力量，萧凡脸色不变，手中的惊雷剑猛然散发出耀眼的光芒，磅礴的剑意冲破凌霄。

    “嗖”的一声，萧凡率先出手了，手中的惊雷剑疯狂的搅动，磅礴的剑气凌厉无比，汇聚起来，仿佛一个陀螺一般，直接朝着急剧膨胀的鬼影刺去。

    惊雷剑的剑尖锋利无比，带着无边的绞杀力量，将周围的阴森鬼气都完全撕裂开来。

    “爆！”

    王百川见势不妙，连忙疯狂的催动身上的邪恶鬼气，想要提前引爆那庞大的鬼影。

    双方几乎同时动手，但萧凡明显更快，一点寒芒先到，凌厉的剑气撕裂一切阻挡，直接将那膨胀的鬼影穿了个透心凉。

    “嘭！”

    一声巨响同时袭来，鬼狱灭杀阵内的空间震动不已，仿佛要从大地上抹去一般。

    漆黑的邪恶鬼气爆裂开来，席卷四方，夹杂着萧凡催动的狂暴剑气，直接将整个鬼狱灭杀阵都撕裂了。

    那鬼狱灭杀阵就如同一个剧烈的炸弹，被萧凡一剑直接引爆，狂暴的力量直接将四周的一切都抹平了。

    王百川等人纷纷被这股巨力，震得倒飞了出去，滚落在地，大口咳血不止。

    “怎么会……”

    看着矗立在风中，完好无损的萧凡，王百川的心中掀起了惊涛骇浪。

    他们已经施展出了最强的底牌，自信就是遇到真武境九重的强者，也可将其重创，甚至灭杀。

    可结果，如此强横的鬼狱灭杀阵，在萧凡手上，一剑就被撕裂破碎了。

    “这小子到底是什么怪物？”

    其他人的脸上也满是惊恐之色，他们感觉此时的萧凡哪里是什么气武境的蝼蚁，分明就像个天武境巨头一般，神威无敌！

    “看来你们的手段都用完了，接下来就可以去死了！”

    萧凡目光森冷，杀意斐然。

    诛仙之力第一重大成，可以提升自身两倍的战力，使得萧凡的力量一下子暴涨到了近两百鼎，堪堪媲美天武境的巨头了。

    而王百川等人所施展的鬼狱灭杀阵，顶多也就对付真武境九重的强者而已，在爆发了诛仙之力的萧凡面前，根本不堪一击！

    “萧凡！”

    王百川怒吼一声，整张脸如同麻花似的，凝成了一团，枯瘦而苍白，看起来极为恐怖。

    他跑到王千源的身边，浑身鬼气爆发，将王千源以及另一个气武境九重的北院弟子，完全笼罩了进去。

    邪恶的鬼气瞬间就将两人侵蚀一空，无论肉身还是灵魂，都被吞噬一空。

    无论王千源两人如何求饶惨叫，可王百川狰狞的脸上，却没有一丝怜悯之色。

    两人的血肉灵魂被吞噬一空之后，化作精纯的能量，补充到了王百川的身上，使他本来干枯重伤的身躯，忽然又变得饱满起来，伤势也恢复了不少。

    “哼，你们一族还真是一如既往的狠辣，连自己的亲弟弟都不放过。”

    尽管前世的萧凡就知道，他们一族天生邪恶，以吞噬生灵的血肉灵魂来提升修为，但每一次目睹，都使得萧凡怒不可遏。

    看到王百川的所作所为，萧凡嗤之以鼻，面对这种毫无人性的东西，心中沸腾的杀意，根本无法抑制。

    可王百川却顾不得这些，捡起遗落在地的宝剑，王百川如同一个发疯了的狮子一般，燃烧了全身的真元，向着远方疯狂的逃窜。

    全盛时期的他都不是萧凡的一合之敌，更何况现在受到鬼狱灭杀阵的反噬而重伤在身的时候了。

    所以他不管不顾的逃了，他想要逃回去，去请动族中的强者，必须将萧凡灭杀，以除后患。

    王百川逃了，剩下的四个北院弟子，却都朝着萧凡疯狂的袭杀而来。

    鬼狱灭杀阵被破，他们也都重伤在身，逃是逃不掉了，反而一个个燃烧真元爆发出全部战力，想要拼死一搏。

    淡淡的看着疯狂冲杀过来的四人，萧凡的脸上满是不屑之色，惊雷剑横空一扫，顿时就有一道庞大的剑气，带着无比狂暴的力量，将他们全都绞杀成碎片。

    就是其中那位真武境七重的北院弟子，也不是萧凡的一合之敌，瞬间就被灭杀。

    说来缓慢，实则极快，不过眨眼间的功夫，萧凡就直接灭杀了四人，而此时的王百川不过刚刚逃出去两里地而已。

    萧凡冷冷的盯着王百川的背影，心中杀意沸腾，这种六亲不认，毫无人性的东西，他绝对不会放过。

    汹涌的真气裹杂着惊雷剑沉浮在萧凡的身前，之后全力一掌拍去，惊雷剑瞬间就化作一道凌厉的寒光，朝着正在逃窜的王百川而去。

    爆发了诛仙之力，接近两百鼎之力的萧凡全力一击，那是何等恐怖的威势，丝毫不亚于天武境的巨头出手。

    只见惊雷剑如同一道激射的寒芒，快的不可思议，眨眼间就将王百川的身体刺了个大窟窿。

    也就这么一眨眼的功夫，本来还在慌忙逃窜的王百川，陡然间感觉到自己的生命在急速的流逝，意识也很快恍惚起来，即将湮灭。

    轰然栽倒在地，王百川的眼中还充满了浓浓的不甘之色。

    至此，五位真武境的北院核心弟子，全部覆灭！

    强者间战斗极为迅速，不过持续了几分钟而已，王百川等人就被萧凡强势灭杀，诛仙之力能够支撑一刻钟，时间还富裕的很。

----2017/10/10 19:11:30|43437842----

第90章 天级武魂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    接下来，萧凡将王百川等人的尸体聚集在了一起，并且催动诛仙剑魂，吞噬他们的武魂。

    王百川等人，都是北院的核心弟子，真武境的强者，天资不凡。

    武魂最差的也是天级上品，而王百川以及那名真武境七重的弟子，更是天级极品武魂。

    将这五道品级极高的武魂吞噬之后，萧凡的诛仙剑魂直接越过了地级极品，瞬间就晋升到了天级下品的程度。

    不过让萧凡略微失望的是，王千源的血肉灵魂因为被王百川吞噬一空的关系，他的天级极品武魂，萧凡是无法得到了。

    因为武魂本就依附在修行者的灵魂之中，灵魂都被吞噬了，武魂自然也就没了。

    仅仅是略微可惜罢了，相比于萧凡此次的收获而言不值一提。

    毕竟王百川等人的储物灵戒以及身上的宝器，可都落在了萧凡的手里，其中的宝物不计其数，使得萧凡都惊喜无比。

    足足五件上品宝器，论价值，绝对有上千枚培元丹，再加上一些其他的宝物，粗略算起来，足足价值近两千枚培元丹了。

    有了这些资源，萧凡突破真武境之后的修炼所需，根本就不用担心了。

    可以想象，他一旦突破到真武境，必定可以在短时间内修为暴涨，到时候，就算是天武境的巨头，也奈何不得他。

    将王百川等人的尸体付之一炬，萧凡就准备离开了。

    至于和玉公主，则还有些惊魂未定，一直趴在萧凡的背上，不肯下来，对此萧凡虽然有些不爽，但也无可奈何。

    “回去之后，我一定要告诉父王，好好惩治他们。”一路上，和玉公主不停的嘟囔着，看来这次遇险，对她的影响的确很大。

    不过萧凡闻言，却是不以为意。

    国都四大家族之首的王家，以及天武学院的北院，这些年的谋划，大燕国王未必没有察觉到，估计只是因为忌惮于对方的强横势力，而一直无可奈何罢了。

    出了大荒山脉之后，萧凡两人现在渝州城修整了一番，填饱肚子跑了个澡，之后就直往国都而去。

    反正任务点已经赚取的够多了，萧凡也懒得再去执行其他的一些琐碎的任务。

    到了国都之后，和玉公主急吼吼的奔了王宫而去，萧凡则再次来到万道商会之中。

    收敛了全身气息之后，萧凡依旧和上次一样的打扮，全身都笼罩在宽大的黑色斗篷之内。

    万道商会的管事见到萧凡之后，顿时喜形于色，知道又有大生意了，对萧凡无比的客气。

    萧凡不以为意，直奔主题，将用不到的宝物全都拿了出来，各类天材地宝不计其数，最惹人注意的无疑是那五件上品宝器了。

    这些宝物和萧凡所料的一样，足足价值近两千枚培元丹。

    不过，萧凡只换取了五百枚培元丹，剩下的都换成了六品宝丹，聚元丹。

    聚元丹同样是帮助真武境强者提升修为所用，但是药效更强，可以使真武境五重以上的强者，快速提升修为。

    当然，作为六品宝丹，聚元丹的价格更贵，一枚便抵得上十枚培元丹，不过好在万道商会财大气粗。

    最终萧凡一共得到了五百枚培元丹，以及一百五十枚聚元丹。

    之后，萧凡又购买了一些配合地乳灵液淬体的草药，才满意的离去。

    回到天武学院之后，萧凡就直接闭关了。

    他准备现将剑骨劫修炼到圆满之境，再将剩余的地乳灵液换取任务点。

    地乳灵液乃是天地精华，蕴含着最为精纯的能量，无论内服外用，都能够有效的淬炼体魄，萧凡根据前世的经验，又掺杂了一些草药，效果更好。

    不过即使如此，萧凡也足足消耗了五千多滴地乳灵液，才将剑骨劫修炼到圆满之境。

    从剑骨劫小成，修炼到圆满，萧凡完全打造了一副钢筋铁骨，肉身强横无比，就是锋利的中品宝器，也难以伤他分毫。

    至于力量，也再次暴涨了十八鼎之力，使得萧凡在气武境九重就拥有了八十二鼎之力，堪比普通真武境七重的强者了。

    这等神奇之事，若是被旁人知晓，恐怕会直接惊掉下巴，把萧凡当做一个怪物来看。

    不过萧凡也清楚，自此以后，除非突破真武境，他的实力再也无法提升了。

    此时，距离天武四院大比第一阶段结束，还有十天，萧凡也没闲着，继续参悟诛仙之力和杀生之剑。

    经过和王百川等人一战，萧凡对于诛仙之力的运用和领悟更上一层楼，不过萧凡觉得，距离将第一重修炼到圆满之境，还差了许多。

    至于杀生之剑，蕴含着浓郁的毁灭和死亡真意，倒是和王百川等人身上的邪恶鬼气，有着些许相同之处。

    这一战后，萧凡也有所感悟，甚至觉得对杀生之剑的领悟，距离圆满之境也不远了。

    时间飞逝，十天时间很快过去了。

    天武四院的普通弟子，陆续归来，有些人志得意满，有些人心情沮丧，还有些人重伤而归，不过他们都是运气好的。

    还有许多普通弟子死在了任务途中，再也回不来了。

    对此，向来主张修行主要靠自身的天武学院，是不会管的，反正大燕王国人口众多，损失了一些天才，过段时间再招揽就是了。

    反倒是那些经历了血火而存活下来的弟子，才是以后天武学院的精英，未来的中流砥柱。

    东院也陨落了上百位普通弟子，对于弟子相对稀少的东院来说，损失可谓不小。

    不过让萧凡微微放心的是，他此生为数不多的朋友凌风，倒是安然无恙的活了下来，而且修为还有增长，已经达到了气武境七重巅峰，距离气武境八重也不远了。

    福兮祸所依，祸兮福所伏，凌风经过这次惨烈的历练，算是收获不小，对他以后的修行路，也有着很大的帮助。

    不过让萧凡诧异的是，和玉公主这个整天没心没肺的小萝莉，此时却满脸的不爽，对于北院弟子，眼中满是恨很之色。

    转念一想，萧凡就有些明了了，肯定是这小萝莉跑去和大燕国王告状，结果不尽如人意。

    对此，萧凡一笑而过，只是心中对于王家以及北院，多了几分警惕。

    (本章完)


第91章 东院的悲凉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个月的时间，整个大燕王国腥风血雨，无数修行者陨落，就连天武学院也损失了不少的天才弟子。

    不过，经过这一个月后，整个大燕王国都安定了下来，许多不法之徒被斩杀殆尽，秩序回复之后，整个国家都向着一片祥和繁盛发展。

    就连天武学院，经过这一个月的试炼，优胜劣汰，活下来的弟子都成长了起来，对于心性和战力的磨练，有着至关重要的作用。

    总体来说，这一个月就像是给整个国家洗了个澡，出去了污垢，抹平了伤疤，一切都在向着好的方向发展。

    而经过这一个月，天武四院普通弟子间的大比，第一阶段也圆满结束了。

    各院弟子都汇集在学院中央的巨大广场上，交接任务，兑换任务点。

    “听说这一次南院的弟子，击杀了数以千计的悬赏目标，可是狠狠的赚了一笔。”

    “不错，南院弟子向来好战，做任务也最喜欢挑选悬赏任务，据说他们这一次大开杀戒，杀得许多城池腥风血雨，人人胆寒。”

    “悬赏任务奖励的任务点极多，看来今年的南院有机会和北院一拼。”

    许多东院的弟子都唏嘘不已，南院的实力虽然近年来一直排在第二，但和北院相比，也仅仅是稍差一筹罢了。

    而且南院弟子人数众多，且人人好战，个个实力强大，令许多东院弟子都不敢要其锋芒。

    “南院是很强，可我听说北院这次也了不得，他们寻到了许多五品乃至六品的草药，而且击杀了许多实力强横的妖兽，积累的任务点也堪称恐怖。”

    “不错，我还听说他们多人联手之下，甚至还斩杀了好几头三阶下品妖兽，价值也是极高。”

    “三阶下品妖兽，那可是相当于真武境的强者了，至少得四五个大师兄这样的强者联手，才有可能击杀吧，北院还真是一如既往的强大。”

    连年占据四院第一的北院，就如同压在胸口的一座大山，令许多东院弟子都提不起与之相抗的心思。

    时至今日，整个东院气武境九重的弟子，也就四人罢了，除了大师兄和另外一名老牌弟子，就只有风头正盛的萧凡以及和玉公主了。

    可北院之中，气武境九重的弟子绝对有数十名之多，气武境七八重的强者，更是数以百计。

    两院之间的差距，可不是一般的大。

    不过在这一次的四院大比之中，南北两院，都不是这些东院弟子心中的对手，他们眼中的对手只有一个，那就是西院。

    东西两院排在四院的末尾，两院之间的斗争从未间断过，东院想要增强实力，获得更高的地位，和更多的修炼资源，那摆在他们面前的第一关，就是西院。

    西院这些年也显得有些疲软，天才弟子青黄不接，但因为弟子众多的关系，却始终压着东院一头，这使得许多东院弟子，都愤懑不已。

    “也不知西院今年的情势如何？”

    大多数东院弟子最关心的，还是西院的情况，这是他们最直接的对手。

    “据我所知，西院此前经历了几次打击之后，院中的长老们更是逼迫着弟子们，拼命接取超过自身实力的高难度任务，想来在如此高压之下，西院弟子也会爆发出惊人的能量，积累的任务点不在少数。”

    “我曾在任务途中，见到过几次西院的弟子，做起任务来，堪称不要命，一个个疯狂无比，这次我们东院危险了。”

    不少人闻得此言，心中不由凉了半截。

    今年因为有萧凡以及和玉公主加入的关系，整个东院的实力比往年强上不少，是最有希望赶超西院的一年。

    若是这样都无法赶超西院，那么今后就更难了，还谈何恢复东院昔日的荣光。

    无数四院弟子，拍着隆隆的长队开始交接任务，统计任务点，而在广场的上首处的四个大簿子上，四院积累的任务点在不断的刷新。

    仅仅半个时辰的功夫，四院间的差距就显现了出来。

    其中北院毫无疑问占据优势地位，已经刷新了八千多任务点了，而南院也不甘示弱，比起北院只差了数百点罢了。

    之后的西院，差距就一下子拉大了，目前只有三千多任务点，而最弱的东院，也堪堪达到了三千任务点，距离西院还差了些许。

    所有的弟子都神色紧张，紧紧的盯着广场上方的四个大簿子，有人欢喜有人愁。

    而萧凡只是静静的看着，暂时还没有上去交接任务的打算，他很想看看，到最后南北两院能够积攒多少任务点。

    至于和玉公主，则根本没有这份心思，盯着北院的方向不停的磨牙，心中想着如何报复。

    很快，已经有近半的弟子交接完任务，北院积累的任务点已经突破了三万，南院与之也相差无几。

    至于西院才堪堪突破两万，而东院就更不继了，连两万都没达到。

    而此时，东西两院因为人数少的关系，几乎所有的弟子都已经交接任务完毕，大簿子上的任务点数也不在刷新，只有南北两院的任务点数还在蹭蹭的往上涨。

    西院定格在了两万三千点，而东院才一万九千点。

    许多东院弟子脸色一下子苍白了起来，心中失落不已，就连向来稳重的大师兄，此刻也无法保持平静了，眼神有些暗淡，叹气不已。

    为了准备这次大比，他们每个人都几乎拼尽了全力，夜以继日的努力修炼，拼命的争取任务点，甚至不惜和其他三院的弟子争夺，为此更是付出了百十条人命，以及数百人重伤的代价。

    可到头来，面对如此情势，他们都觉得自己的努力白费了。

    拼命努力却没有回报，这种悲凉的情绪，在东院的弟子间蔓延，使得许多人备受打击，或许此后很多人都会一蹶不振，从此沦为庸人。

    萧凡看在眼里，暗暗叹息，前世的他在弱小之时，何尝不是如此，无数次的打击和失败，几乎令他疯狂，心灰意冷，但那时大仇未报的他，就是凭着一口气，艰难的闯了过来。

    最后更是借此凝聚了无上道心，在天骄如云的天武大陆上，一枝独秀，成为无数人敬仰的圣道之王，剑道之神！

    (本章完)

----2017/10/11 16:03:43|43475978----

第92章 惊人的反转

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    可以想象，如今东院的这种人人颓废的情势，如果不加以扭转的话，今后的东院将再无翻身之日。

    以前萧凡刚刚加入天武学院的时候，仅仅是将这里当做自己提升实力的跳板，并没有打算在此久待。

    可是经过这些时日在东院的修行，他对东院的这种团结和谐的氛围，很是认可，也渐渐融入了其中，完全把自己当做了东院的一员。

    如今面对这种情形，他是绝对不会坐视不管的。

    萧凡雄心勃勃，他不仅要带领东院超越西院，还要带领东院成为四院第一，恢复昔日的荣光与骄傲。

    此时，南北两院的弟子们也大都完成了任务的交接。

    南院一共积累了五万三千任务点，堪称恐怖。

    这若是放在往年，绝对可以超越北院，成为新一代的四院之首，威震大燕王国。

    可惜的是，今年的北院更加不同凡响，天才无数，英杰辈出，实力之强完全盖过了南院的风头。

    他们一共积累了六万任务点，远远的超过了东西两院之和。

    这一幕让许多人震惊不已，历年来北院虽然都是第一，但也强不了南院多少，而且历年来北院在第一阶段积累的任务点，也从未超过五万之数。

    毫无疑问，今年的北院风头更胜，有一种将要把南院远远甩开的意思。

    萧凡的心里却是很清楚，天武北院和国都王家一样，背后有着那邪恶而又强大的一族支撑，论实力绝对不是南院可以比拟的。

    对此，其他东院的弟子倒是不甚在意了，可是有一个人却愤懑无比。

    和玉公主气愤的跺了跺脚，两颗小虎牙磨得咯吱作响，小脸上满是恼怒之色，整个人如同一个愤怒的小老虎，死盯着北院的方向，恨不得将其一脚踏平。

    很显然，这个小萝莉对于王百川等人的亵渎和追杀，始终愤怒难平。

    萧凡看在眼里，淡淡一笑道：“走，我带你去平了北院。”

    闻言，和玉公主的脸上终于露出了笑容，只是这笑容中充满了诡异和报复的感觉。

    和玉公主一直和萧凡在一起，对于萧凡积累了多少任务点，可是一清二楚，当即仰着脑袋，迈着小短腿，傲然的走在了前面。

    “交接任务。”

    和玉公主走到执事弟子的面前，拍着桌子大喊，惊动了广场上的所有人，一如既往的嚣张跋扈。

    此时，四院间第一阶段的比拼，已经接近尾声，和玉公主虽然弄出的阵仗不小，但是并没有人觉得仅凭他们两人，就能改变现在的局势。

    就连东院的弟子普遍也是这种思想，因为他们和西院相比，都还差了四千任务点。

    正常情况下，就是七八个气武境九重的弟子，一个月内也不可能积累如此多的任务点，东院的大师兄虽强，但一个月也才积累的五百任务点罢了。

    放在气武境九重弟子之间，已经算是极为厉害的了。

    不过此时的东院之中，却有一个人对萧凡充满了信心，那个人就是凌风。

    在凌风的眼里，几乎没有什么是萧凡做不到的，有他在，这次超越西院的把握就大大增加了。

    “快点，快点。”

    和玉公主拍着桌子不停的催促着，她很想现在就看到北院吃瘪的样子，出一口恶气。

    见到和玉公主，执事弟子们虽然觉得如此做没有什么意义，却也不敢怠慢。

    见此，萧凡也不在意，和玉公主心中的怒气，也得需要发泄才行。

    接着，只见萧凡手中的储物灵戒一闪，顿时就有一个个布满鲜血的首级滚落出来，在广场上排列开来，黑乎乎的一大片。

    浓郁的血腥之气一时间扩散到整个广场上，粗略一数这些首级，足有数百。

    这些都是萧凡当初在渝州城外所得，这一次全都拿了出来，那些执事弟子都有些吃惊，但是摄于和玉公主的淫威，当即不敢怠慢，飞快的统计着。

    气武境九重六个，气武境八重二十三个……

    那些执事弟子统计下来，都是吃惊无比，总共价值两千一百任务点。

    看着大簿子上再次刷新的任务点数，广场上的四院弟子，也有些意外，没想到仅仅萧凡两人，能够猎杀如此多的悬赏目标。

    其中最心惊的就要数西院的弟子了，加上这两千一百任务点，如今东院已经积累了两万一千多任务点了，距离西院也只差两千点而已。

    这已经是很小的差距了。

    见此，东院的弟子们大都来了精神，死死的盯着萧凡两人的身影，眼神中都充满了渴望和期待。

    而萧凡也没有让他们失望。

    大手一挥，储物灵戒中一下子窜出来，一大缸的墨绿色液体，腥臭难闻，但仿佛毒性极强，腐蚀的空气都嗤嗤作响。

    那些执事弟子辨别之后吃惊的发现，这些居然是三阶中品妖兽的毒液，这么一大缸，最起码价值上万任务点。

    上完任务点啊，使得东院的积累一下子暴涨到了三万有余，直接将西院远远的甩在了后面。

    这一下，使得诸多四院弟子都震惊了！

    尤其是那些西院的弟子，此刻呆若木鸡，愣愣的看着萧凡，说不出话来。

    “怎么可能？”

    “仅凭他们两个人，怎会积累如此多的任务点！”

    许多人不信，要求复查。

    可经过任务堂长老的复查之后，结果却完全一样，任务堂的长老乃是一位真武境巅峰的强者，而且常年掌管任务堂，对于任何天材地宝都熟悉无比，他的话自然没人敢质疑。

    “这一大缸，怕是要将一头三阶中品妖兽的毒液抽光了吧，仅凭他们两个人难道就能猎杀三阶中品妖兽吗？”

    许多人心中质疑，但事实摆在眼前，由不得他们不信。

    不过当初在渝州城外见识过萧凡神威的弟子们，却是对此有些相信了，当初萧凡就如同天神降世一般，施展雷霆之威，以一人之力，就将数以百计的逃犯们横扫，杀得人人胆寒。

    那场面，可比现在让他们震撼的多！

    在他们的眼中，萧凡绝对有着真武境的战力无疑。

    (本章完)


第93章 海量任务点

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧凡以及和玉公主，仅仅两个人就贡献了一万两千多任务点，帮助东院直接超越了西院。

    本来都已经绝望了的东院弟子们，看着这一幕还愣愣的说不出话来。

    他们西院虽然历年来排在第三，整体实力不怎么样，但好歹还有一个更弱的东院垫底，让他们有一定的优越感。

    可如今，一切都将改变。

    情势反转的太快，让许多人都措手不及。

    可是至此还没完，和玉公主还等着看北院的弟子吃瘪呢，连连催促着萧凡继续。

    “什么？还没完？”

    那些执事弟子直接吓呆了，两人接连拿出了价值一万两千多任务点的任务凭据，已经相当于数十位气武境九重强者的收获之和了，居然还没完。

    此时就连许多东院的弟子们，也都露出不可置信的神色。

    就连对萧凡一直盲目信任的凌风，此刻也是骇然无比，不由得被心中的一个想法吓住了。

    “难道超越了西院还不算，还想要直接超越南北两院吗？”

    凌风呆呆的喃喃自语，顿时使得身边的许多东院弟子，惊掉了下巴，他们都认为凌风的这个想法太过疯狂了。

    可是接下来的一幕，证明了疯狂的不是凌风，而是他们。

    萧凡大手一挥，瞬间便有四个玉瓶出现在了执事弟子们的面前。

    那些执事弟子盯着玉瓶，眼中有些不信邪，打开一看，顿时就有一股极为精纯的能量，弥漫出来，让人闻上一口都觉得神清气爽，精神百倍。

    “这是什么宝物，居然有如此神效？”

    那些执事弟子们都震惊了，面面相觑之下，居然没有一人识的，最终将其交到了任务堂长老的手中。

    任务堂长老盯着玉瓶仔细感应之下，本来古井无波的眼神顿时颤抖了一下，心中动容无比，苍老的脸上忽然浮现出一抹红晕，显然激动坏了。

    “地乳灵液，居然是地乳灵液，而且还如此大量！”任务堂长老激动的身体都有些颤抖，显而易见，这地乳灵液是何等的珍稀，就是对于他这种真武境巅峰的强者而言，也有大用处。

    闻言，那些执事弟子也都骇然无比，他们虽然没有见过地乳灵液，但是这等宝物的名头他们也是听过的。

    一滴地乳灵液就价值一百任务点，堪比十枚聚气丹，何等珍贵。

    然而，陈列在他们眼前的四个玉瓶内，各自都装满了一百滴，四百滴地乳灵液，那就是四万任务点！

    其实，萧凡身上还有着七八百滴地乳灵液，只不过地乳灵液明显比任务点要珍贵的多，若不是为了带领东院成为四院第一，萧凡是不会拿出地乳灵液的。

    “四……四万？”

    这一次，广场上的所有弟子，都沸腾了起来，不可置信的看着萧凡以及和玉公主，脸上满是骇然之色。

    “他们两个人，就积累了五万多任务点？”

    “两个人堪比整个南院？”

    “加上之前东院的一万九千任务点，一共七万多……还远超最强的北院。”

    城头变幻大王旗，常年积弱的东院，如今在大比的第一阶段，居然奇迹般超越了向来不可战胜的北院，东院的弟子们楞了很长时间后，终于反应了过来，一个个欢呼雀跃，望着萧凡的背影，眼神中满是狂热的崇拜！

    先前仅仅是超越西院就已经让他们欣喜若狂了，可如今他们才真正见识到萧凡身上的巨大能量。

    看着萧凡两人，西院弟子呆若木鸡，南院弟子鸦雀无声，而北院的弟子们，盯着萧凡两人，眼中都充满了熊熊怒火。

    这些年来，他们北院一直威压其他三院，从无例外过，每一个北院弟子对此都骄傲无比，对北院也充满了盲目的自信和崇拜。

    每一次的四院大比，在他们眼中也就走个过场罢了，四院第一的崇高地位，无可撼动。

    可今天，一切都变了，先前其他三院弟子对他们的敬畏，如今都变成了嘲讽和幸灾乐祸。

    这一切都因为萧凡以及和玉公主两个人。

    和玉公主地位尊崇，他们这些普通弟子不敢得罪，最起码不敢在明面上有什么放肆的举动。

    所以萧凡一下子就成为了众矢之的，引起无数西院和北院弟子的痛恨。

    望着北院弟子一个个咬牙切齿的样子，和玉公主的心情一下子变好了，傲娇的翻了翻白眼，心里得意极了。

    最终任务堂长老宣布，四院大比的第一阶段结束。

    东院第一，积四分。

    北院第二，积三分。

    南苑第三，积两分。

    西院第四，积一分。

    明日将举行第二阶段的比拼，结合两个阶段的积分，最终给四院做出排名。

    凭借着第一阶段的积分，这一次东院最差也会超越西院，成为第三名，甚至冲击第二名都有希望。

    这么多年来，东院还是头一次如此出彩。

    看着萧凡以及和玉公主被东院弟子围拢欢呼的场景，许多人都预感到，天武学院的风向就要变了。

    “等着吧，明日定要将你们狠狠踩在脚下，让你们知道北院才是最强的。”

    许多北院弟子都愤恨不已，心中暗暗发誓。

    四院大比的第一阶段，乃是比拼各院之间的整体实力，而第二阶段则不同，乃是比拼各院培养优秀弟子的能力。

    比拼的规则很简单，四院各自挑选出十名最强的弟子，相互切磋对战，胜者为王！

    按照规则，因为东院在往年排名末尾的关系，他们需要先行挑战西院，若胜，之后依次挑战南院和北院。

    西院的实力是肯定不如南北两院的，所以即便第二阶段东院胜不了西院，只得到一个积分，也可以轻松超越西院，排名第三。

    这已经是今年整个东院的终极目标了。

    可在萧凡眼里却不算什么，他想要直接一串三，连过三关直接带领东院成为四院之首。

    如此一来，在第二阶段，就必须要击败最强的北院才行。

    不过以萧凡如今的实力而言，气武境之内，根本没有人是他的一合之敌，莫说十人联手，就是他一个人，也可轻松击溃北院。

    (本章完)


第94章 纸面实力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    四院大比的第一阶段足足持续了一个月时间，可是第二阶段，因为只是比拼四院精英弟子的战斗，所以一天时间都用不了。

    不过由于昨日的轰动，所以今日四院间的大比，无疑吸引了很多人的眼球。

    一大早的，就有无数四院弟子蜂拥而来，天武学院中央的广场之上，早已挤满了人群，黑压压的一大片，都在相互谈论着昨日的惊人一幕，喧闹无比。

    虽然东院的弟子很少，不到一千人，但是整个天武四院加起来，却足有上万人，一时间广场周围人山人海。

    当阳光刚刚变得炽烈起来，四院弟子几乎都到齐了。

    “快看，那些是核心弟子？”

    众多普通弟子，望着一个个从天武山上飞跃下来的冷傲青年，眼神中都情不自禁的露出敬畏与羡慕之色。

    在天武学院，只有突破真武境，才能成为核心弟子，从此以后，不仅可以得到学院的重点培养，获得无数修炼资源，而且可以随时请教各院长老，甚至院主副院主，甚至还可在灵气密集的天武山上，开辟洞府，地位尊崇无比。

    真武境的核心弟子，放在大燕王国的任何地方，都是大人物了，将来无论从军从政，都能得到重用，可以成就一番伟业，受万人敬仰！

    来到天武学院的天才，就没有一个不想突破真武境，成为核心弟子的。

    不过核心弟子自负天资不凡，每一个都傲然无比，平常是不屑于和普通弟子打交道的，从他们独自开辟洞府就可以看出来。

    可今日普通弟子大比，居然引来了十多位核心弟子降临观战，可想而知，今年的情形大不相同了。

    “都是因为那个萧凡！”

    许多普通弟子的心里，都冒出了昨日搅动风云的少年身影，有人敬畏，有人激动，有人痛恨……

    那些核心弟子现身之后，各自盘踞在广场上首的高台之上，一个个脸色傲然无比，睥睨下方的众多普通弟子。

    本来普通弟子间的比试，他们这些核心弟子是根本不放在心上的，因为双方的差距太大了，根本不在一个层面上。

    不过今年出了个异数，那就是萧凡。

    萧凡的事迹，这些核心弟子也有所耳闻，甚至其中内情，比那些普通弟子还要清楚的很，对于萧凡的真正战力，心中都有一个猜测。

    他们也想看看，如今的天武学院，是不是真的出了一个，在气武境就能越阶力敌真武境的超级天才。

    “乖乖，连经常闭关的长老，都来了好多位。”

    广场的上首处，一个个气息深邃的老者，精神抖擞，浑身不自觉的散发出如山岳大海般的恐怖威压，给众多普通弟子带来了巨大的压力

    天武学院的每一个长老，都是真武境巅峰的强者，在学院中潜修数十年，每一个人的实力都强横无比，甚至直追天武境巨头。

    这些长老，此生的目标就是突破天武境，剩下的就是教导一下后辈子弟，之后几乎没有什么能够惊动他们的了。

    不过昨日的情势，发生了惊人的逆转，向来势弱的东院，居然一下子踩到了最强的北院的头上，这种事在天武学院的历史上，堪称奇迹！

    惹得不少长老都想见识见识，那个以一己之力就逆转东院颓势的萧凡，到底是何许人也！

    很快，在诸位长老的授意下，一名北院的核心弟子起身落下广场，主持这次四院间的比试。

    这名核心弟子的实力颇强，有着真武境六重的修为，一身气息如渊似海，深不可测。

    在那些长老眼中，气武境弟子间的战斗，虽然规模不大，但这些天才少年个个年轻气盛，出手之时很可能失了轻重，闹出人命。

    而有这位实力强横的核心弟子在，完全可以出手阻止，防止意外发生。

    看着许多普通弟子投射而来的敬畏目光，这名核心弟子傲然的扫视了一圈，最终目光落在了东院的方向，盯着萧凡，眼中闪过一丝隐晦的杀机。

    萧凡自然精准的察觉到了，可他的嘴角始终挂着笑容，丝毫不在意。

    反倒是和玉公主，怒视着对方，如同一头暴怒的小老虎，跃跃欲试，可见上一次北院真的把她惹急了，怒火难消。

    那名核心弟子却是冷冷一笑，还颇有些挑衅的意味。

    若不是被萧凡拉着，和玉公主都忍不住上去大闹一场了。

    “四院大比的第二阶段现在开始，首先由东院对阵西院！”那些核心弟子朗盛开口，瞬间就响彻了整个广场。

    话落，东西两院的人群中，各自走出来十名弟子，每一个都实力强横，眼中散发着浓烈的战意。

    东院这边的阵容，由四位气武境九重的弟子，以及六位气武境八重巅峰的弟子组成，这已经是东院战力最强的十名弟子了。

    没办法，东院气武境九重的弟子，除了大师兄岳少阳和老牌弟子秦剑之外，就只有萧凡以及和玉公主四位而已。

    反倒是西院的阵容，看起来颇为强横，十人之中，足足有九位气武境九重的弟子，纸面实力比起东院要强上许多。

    可也仅仅是纸面实力罢了，萧凡以及和玉公主根本没有将他们放在眼里。

    两院二十名弟子各自站定，主持比试的那名核心弟子玩味道：“毕竟是切磋，希望诸位师弟点到为止。”

    此话一出，一些西院的弟子，盯着萧凡，脸上满是狞笑之色，显然不怀好意。

    经过昨天的逆转，今年的西院毫无疑问是要垫底了，西院弟子对萧凡可谓恨之入骨，谋划着今日定要好好出一口恶气。

    萧凡却是一脸的无所谓，和玉公主的眼中也满是蔑视之色。

    倒是大师兄岳少阳以及秦剑，脸色有些凝重，对着萧凡郑重道：“待会儿我和秦剑，尽可能拖住更多的对手，为你们两个争取时间，若是能够击溃几个气武境九重的对手，那么我们东院还是有胜算的。”

    岳少阳显然不知道萧凡以及和玉公主的真正实力，不过听着他语重心长的话，萧凡并没有反驳。

    看着西院的弟子们，心中嘀咕着，计划虽好，但恐怕永远也赶不上变化。

    (本章完)


第95章 惊人的实力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着那名核心弟子一声令下，东西两院的弟子顿时都紧张起来，纷纷爆发真气，展露出强大的战意。

    双方之间数十丈的距离，眨眼间就跨越了过去，两院弟子汇聚到一起，战斗瞬间爆发。

    “怎么回事？”

    使得岳少阳错愕的是，这次西院的策略明显是剑走偏锋，分出三名气武境九重和一名气武境八重的弟子，竭力阻挡他们。

    另外六名气武境九重的弟子，则纷纷冲向了萧凡的方向，将他瞬间包围了起来。

    在西院的弟子看来，反正已经垫底了，这次参加比试的目的只有一个，那就是不惜一切代价废了萧凡，出一口恶气。

    形势的变化，使得岳少阳有些措手不及，但是他和秦剑都被一名气武境九重的西院弟子，死死拦住，一时间根本无法脱战救援。

    至于剩下的六名气武境八重的弟子，实力毕竟弱了一筹，和两个西院弟子纠缠在一起，而且还有些处于下风。

    岳少阳不由得看向了正惬意观战的和玉公主，焦急道：“小公主，还请你助萧凡师弟一臂之力。”

    岳少阳是真的急了，他们东院的实力本就弱一些，若是萧凡上来就被西院弟子联手击溃，那就全完了。

    对于岳少阳的焦急，和玉公主却是全然不放在心上，慢悠悠的说道：“那几个笨蛋，根本不是土包子的对手，哪里还需要本公主出手。”

    闻言，岳少阳急火攻心，攻势更加凌厉了，打的那名西院弟子连连暴退，气息都有些虚浮了。

    岳少阳的实力是很强，同境界之中，堪称最顶尖的了，但是那名气武境九重的西院弟子，铁了心的拼命纠缠着，让岳少阳一时间也无法脱身。

    可看着被六个西院弟子包围的萧凡，岳少阳心急如焚，一时间不知该如何是好。

    可下一刻，他就愣住了。

    只见一道璀璨的剑光亮起，充斥的眼球，飞散的剑气爆裂无比，将坚硬的地板都击碎了。

    一剑之后，六个气武境九重的西院弟子，都整齐的横飞了出去，滚落在远处，如同死狗一般，再也爬不起来。

    他们浑身褴褛，衣衫都被密集的剑气撕裂开来，身上充满了无数细小的伤口，使得真气逸散，鲜血流了一地。

    当然，萧凡也有留手，并没有要了他们的性命。

    否则这一剑下，六个西院弟子早就成了一堆碎肉了，就是那名主持大比的核心弟子，也根本救援不及。

    一剑之下，六个气武境九重的西院弟子，就已经失去战力昏死过去。

    “仅仅一剑，什么时候气武境九重变得这么弱了？”

    这一幕瞬间震惊了无数的普通弟子，他们都看着萧凡淡然收剑的身影，惊骇的说不出话来。

    “看起来，的确拥有真武境的战力。”

    “不错，不错，如此天赋，在我天武学院内，也算是上等了。”

    一直端坐在广场上方的长老们，也都眼神一亮。

    相比于长老们的欣喜，那些核心弟子却还平静的很，他们哪一个不是可以越阶而战的天才之辈。

    “就是不知道，他的真正战力，能够达到何种程度？”

    一些核心弟子眯着眼睛，仿佛想要将萧凡看透。

    此时广场之上，六名西院弟子失去战力，胜利的天平一下子转到了东院一方。

    一直和秦剑缠斗的范远，本来还想着西院的同门，能够给他出一口恶气，但没想到形势变化的如此之快，再次见到萧凡大展神威，顿时心惊肉跳，恐惧不已，完全没了战斗的心思，干脆了当的认输了。

    至此，西院败北，东院完胜！

    而且，西院六名气武境九重的弟子重伤，更加不可能去挑战实力强横的南院了，这次四院大比，毫无疑问的垫底了。

    这使得，许多西院弟子都愤恨不已，就连前来观战的几个西院长老，也是面色铁青，愤然的甩袖而去。

    “一帮废物！”那名主持大比的北院核心弟子，见到西院如此轻易的溃败，顿时有些愤然，心中怒骂不已。

    接下来，东院对战南院。

    南院弟子个个好战，实力比之西院强了不止一个档次，派出的十位弟子中，有许多实力强横之辈，不弱于岳少阳。

    不过可惜的是，他们碰到了萧凡，只有落败一途。

    南院弟子全力出手之后，依旧落败，但他们倒也干脆，自认技不如人，回去努力修炼就是，完全不似西院那般愤恨难平。

    接下来，东院就要挑战最强的北院了。

    继战胜强大的南院之后，许多东院弟子都信心十足，他们仿佛看到了东院神奇的一穿三，重回四院第一宝座的位置，一个个兴奋无比。

    北院派出的十位弟子，实力更强，每一个都不弱于岳少阳，甚至还有几人，连岳少阳也自愧不如。

    但是在萧凡面前，这都不是事儿。

    可这一次，先前一直惬意观战的和玉公主，却抢先跳了出来，拦住了岳少阳等人：“这一次你们谁也不准出手，本公主要好好教训这帮北院的混蛋。”

    和玉公主说的决然，带着一股不可抗拒的威严，使得岳少阳等人面面相觑。

    只有萧凡淡淡说道：“由她去吧！”

    别人不清楚，萧凡可是看的很明白，使用了地乳灵液之后，和玉公主实力再次飙升，和自己剑骨劫圆满之前相比，也是不弱分毫，绝对媲美普通真武境五重的强者了。

    和玉公主的天赋极为惊人，而且所修武学也是神妙无比，甚至不弱于萧凡的九劫不灭剑体。

    这等实力，对付几个气武境九重的北院弟子，完全是手到擒来。

    而且和玉公主的孩子心性，若是心中有火，不发泄出来，对将来的修行而言，肯定有所阻碍。

    本来还有些不放心的岳少阳等人，见萧凡都开口了，当即也不再多言，经过这两天的事，他们都和凌风一样，对萧凡产生了一种近乎盲目的信任。

    实在是萧凡带给他们的震撼太多，太剧烈，完全征服了他们的心。

    (本章完)


第96章 北院的停尸场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    十名北院弟子纷纷狞笑着，走上广场，盯着东院的方向，心中杀意斐然。

    他们每个人的实力都强横无比，几乎达到了气武境的最极致，联手之下，就是真武境三重的强者，也敢斗一斗。

    而萧凡刚刚展现的实力，也就真武境二三重的样子，他们还是有些把握的，毕竟其他的东院弟子实力太弱，完全不放在他们的眼里。

    可是，当他们看到东院那边，只有和玉公主一个人走上来的时候，顿时错愕无比。

    “什么情况，萧凡呢？”

    “萧凡，快快滚出了受死，别躲在后面当缩头乌龟。”

    “躲在小公主身后，你还是个男人吗？”

    北院弟子的叫骂声此起彼伏，想要逼迫萧凡现身。

    因为昨天的事，他们都对萧凡怀恨在心，早已谋划好了如何对付萧凡，重新夺回失去了的颜面。

    不过萧凡还没回应，站在他们身前的和玉公主率先开口了：“一帮废物瞎嚷嚷什么，还不快滚过来受死！”

    和玉公主一手掐着小蛮腰，一手指着对面的北院弟子，那模样要多嚣张就有多嚣张。

    “吆喝，这小公主挺厉害啊。”

    “要不刘源师弟陪她玩玩？”

    看着和玉公主傲娇的模样，那些北院弟子顿时大笑不已，挑了一个修为最弱的弟子，就准备打发了和玉公主，其他人依旧准备逼迫萧凡现身。

    那个叫刘源的，是一个面容俊朗的青年，走到和玉公主面前，脸上充满了玩味之色：“公主殿下，要不我陪您耍耍？”

    哪知，和玉公主一见到刘源这副轻浮的样子，气就不打一处来，仿佛让她回想起了此前被王百川等人侮辱的场景，心中的火气腾的一下子窜了起来。

    只见她翻手间取出玉棍，抡起来就朝着刘源的面门砸去。

    那刘源不以为意，脸上依旧充满了轻浮的玩味之色，轻描淡写的伸出手，想要抓住玉棍。

    “咔嚓！”

    可谁承想，一股磅礴的巨力猛然袭来，瞬间就将刘源的手掌砸了个稀巴烂，整个手臂的骨骼都断裂了，连带着整个人都横飞了出去，重重的砸在地面上，疼的嗷嗷叫了几嗓子，般昏死了过去。

    “笨蛋。”和玉公主轻啐了一口，看向那几个北院弟子，脸上充满了不屑之色。

    “什么？”

    那些北院弟子个个震惊无比。

    刘源的实力他们很清楚，虽然在他们中稍弱，但也是一位货真价实的气武境九重巅峰的强者，论战力一点也不弱于岳少阳，甚至还隐隐强上一丝。

    即使刘源面对和玉公主有些大意，可是刚刚走出去，话都没说完呢，就被一棍打成这副样子，让许多人都震惊不已。

    不仅他们，就连岳少阳等东院弟子，看着这一幕也震惊的说不出话来。

    先前他们已经见识过了萧凡的强横实力，面对气武境九重的强者，完全是横扫，可谁承想，年纪尚幼的和玉公主，刚刚所表现出来的实力，比之萧凡也若不了多少了。

    “你们几个还不滚过来，吃本公主一棍！”

    和玉公主嚣张的大喊，一时间震动了整个广场四方。

    和玉公主杀气腾腾，在她的眼里，这里早已不是四院大比的战场，而是北院弟子的停尸场！

    “哥几个别藏着掖着了，一起出手吧。”

    此时，剩下的北院弟子，再也不敢大意了，甚至都没工夫挑衅萧凡了，纷纷严阵以待，准备联手对付和玉公主。

    “几个老爷们居然联手对付小公主，真够不要脸的。”

    这一幕，使得许多许多人嗤之以鼻。

    可是北院的弟子们管不了那么多了，和玉公主所展现出来的强大实力，让他们不得不郑重对待。

    九个人纷纷亮出兵器，全力出手。

    一时间刀光剑影充斥着整个广场，狂暴的气劲席卷四方，吹得人脸皮生疼，若不是四周有阵法守护，恐怕整个广场都得爆裂开来。

    九个气武境九重的强者，联手一击，威势不凡，就是普通真武境三重的强者见了，也得避其锋芒。

    可是和玉公主毫无畏惧，手持着玉棍，施展打狗棍法，轻松惬意的将所有的攻势都抵挡了下来，脸不红气不喘，甚至不曾动弹一步。

    “怎么可能？”那九个北院弟子都被这一幕吓坏了。

    他们九人联手一击，那等威势，就仿佛一座大山镇压向一个柔弱的小兔子，可诡异的是，那只小兔子仿佛一瞬间就化作了远古巨兽，一下子就将大山打得粉碎。

    可是他们来不及吃惊，和玉公主的身形陡然飘忽起来，仿佛一阵一阵疾风，快速的席卷过来，手中那仿佛可以砸裂大山一般的玉棍，顿时砸向了两个北院弟子的面门。

    “嘭嘭！”

    干脆利落的两声巨响，两个北院弟子就如同断线的风筝一般，横飞了出去。

    他们的脸庞扭曲，鼻梁塌陷，扭曲的嘴巴里，牙齿都崩飞了，喷涌出鲜红的血液。

    眨眼间的功夫，两个气武境九重巅峰的北院弟子，毫无反抗之力，被打的如同死狗一般，生死不知。

    剩下的几个人骇然无比，心中的恐惧如同潮水一般蔓延，要将他们吞没，完全丧失了战斗的意志。

    和玉公主实在太生猛了，彻底吓住了他们。

    几人面面相觑，不由得看向了主持大比的那名北院的核心弟子。

    那名核心弟子，先前也被震惊的有些发楞，此刻反应过来，刚想出手阻止，却忽然有一道身影闪现，挡住了他的去路。

    “闪开！”那名核心弟子冷哼喝道，一时间眼中杀意斐然。

    “比试还没结束。”

    萧凡挡在身前，冷冷的盯着对方，如同一座神山矗立，让人无法逾越。

    北院的身后有那邪恶一族的支持，而且先前被王百川等人追杀的如此狼狈，萧凡也始终不爽的很，如今和玉公主狠辣出手，不过是收点利息罢了，他可不会放任对方插手阻止。

    有了萧凡的阻拦，和玉公主顿时没了后顾之忧，施展雷霆手段，瞬间就将剩下的几个胆寒的北院弟子，打翻在地。

    一时间，广场之上，躺满了北院弟子，他们每一个都如同死狗一般狼狈，浑身骨骼都不知道断了多少根，鲜血流淌了一地。

    (本章完)


第97章 北院之辱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    偌大的广场上，出战的十名北院弟子，全部躺在了地上，一个个伤势极重，动弹不得。

    所有人都到这一幕，都震惊的说不出话来。

    和玉公主才多大，满打满算也才十三岁而已，可刚刚那等狂暴的力量，从她矮小的身躯中爆发出来，给人的感觉仿佛一头暴怒的远古凶兽一般。

    “这也太……太残暴了！”

    许多四院弟子面面相觑，看着和玉公主那瘦小的背影，眼中都充满了震惊和敬畏之色。

    先前他们只是敬畏于和玉公主的天赋和尊贵地位，而如今和玉公主所展现出来的强横实力，更是让他们忌惮不已。

    “哈哈，小公主看起来最起码有着真武境四重的实力，果真天资绝世！”

    “我观她肉身之强，异于常人，约莫有六十鼎之力，小小年纪就有这等修为，天赋可谓前无古人！”

    “与之一比，那个叫萧凡的，反而不算什么了。”

    许多长老都在私下谈论，和玉公主的天赋，堪称绝世，在天武学院乃至整个大燕王国的历史上，都堪称第一，让他们这些修行了半辈子的真武境巅峰强者，也是动容不已。

    听到诸位长老间的谈论，此刻连许多真武境的核心弟子，看着和玉公主也露出吃惊的神色。

    以前，虽然传言和玉公主的天赋超绝，但这些核心弟子自认也差不了多少，而且自持身份，内心对于和玉公主也并没有多么看重。

    如今终于明白传言非虚，一旦和玉公主突破到真武境，恐怕真武境五重以下，堪称无敌！

    最重要的是，和玉公主的年纪太小了，一时间让那些自命不凡的核心弟子，都忌惮不已，觉得压力山大。

    此时所有人的目光都被，耀眼的和玉公主所吸引，倒是没有什么人关注萧凡了。

    只有一个人例外，那就是主持大比的那名北院核心弟子。

    此刻的他看着四周倒地不起的同门师弟，脸色铁青，在他的眼皮底下，发生了这样的事，使得他没能尽到职责，更没能庇护同门，仿佛脸上结结实实的挨了一巴掌，颜面扫地，一时间让他羞怒不已。

    “一切都是因为他！”盯着面前的萧凡，他的眼中充满了愤然和杀意。

    “胆敢阻碍我执行公务，你是找死！”

    厉喝一声，那名核心弟子，突然间就一掌朝着萧凡拍出，磅礴的真元如同一座大山，浩浩荡荡的带着无边的狂暴力量，直接碾压而来。

    仅仅两句话的功夫，这名核心弟子就朝着还是普通弟子的萧凡，悍然出手了，雷厉风行，出手间满是狠辣和果决之色。

    他早就想好了，上来就给萧凡扣上了一顶妨碍公务的帽子，在突然之间废了萧凡的修为，事成定局之后，即使东院群情激奋，那些长老们也不会太过怪罪于他。

    说时迟，那时快。

    那名核心弟子乃是真武境六重的修为，实力强横无比，如今全力出手，换做任何一个普通弟子，根本没有招架之力，一击之下，轻则重伤修为被废，从此沦为废人，重则直接殒命，身死道消。

    广场上的众人几乎都没有反应过来，可是萧凡却一直在防着对方。

    见对方悍然出手，萧凡的嘴角只是露出一丝冷笑，毫不畏惧的同样一掌拍了出去，浑身八十二鼎之力轰然爆发，汹涌的真气如大潮疯长。

    即使真气的威力远不如真元纯粹，但是奈何量大，萧凡的真气储备足足是常人的九倍，全力爆发之下，威势也毫不逊色于对方。

    “嘭！”

    一声巨响传来，两人手掌相对，犹如流星对撞在一起，狂暴的气劲席卷而来，化作滔天的气浪，将周围地面上的石板全都掀翻了起来，绞杀成粉末，卷起无数风尘。

    一击之后，双方各退一步站定。

    萧凡脸色如常，嘴角依旧挂着冷笑，仿佛在嘲讽。

    而那名核心弟子虽然也未受伤，但是脸上却充满了震惊之色。

    他虽然没有修炼增强肉身力量的武学，但却是一位货真价实的真武境六重强者，身附八十鼎之力，即使不曾施展武学，但全力出手之下，那等威势，就是真武境五重的强者，也不见得能够抵挡的了。

    可萧凡呢，明明是气武境九重的修为，刚才表现出来的战力，也不过媲美普通真武境三重而已。

    可接了自己一掌，不仅自身无事，更是震得他有些气血翻腾，如此诡异的场面，怎能不让他心惊。

    “你自己都不守规矩，又凭什么让别人遵守规矩。”萧凡看着对方冷笑不已。

    那名核心弟子心知自己理亏，悍然之间没能废了萧凡，已经没有再出手的机会了，况且萧凡所展现的实力，根本不弱于他，虽然心中杀意沸腾，但也只能恨恨作罢。

    “你打了我一掌，也得吃我一剑才行！”

    见那名核心弟子萌生退意，萧凡可不会简单的放过他，当即就拔出了惊雷剑，浑身真气涌动，瞬间就在周身形成了真气领域。

    小周天剑法虽然只是玄级上品武学，但玄妙无比，能够加持己身实力，虽然不似诛仙之力那般逆天，但也能够增强自身三成的力量。

    “拔剑术！”

    璀璨的剑光亮起，即便在烈日炎炎下的白天，依旧显得极为耀眼，散发着冰冷的气息，使得四周燥热的空气，一下子变得酷寒无比。

    那名核心弟子见状，大惊失色，这一剑的威力太强了，强到让他心生一股无法抵挡的恐惧之感。

    可是危急关头，他顾不得许多，连连施展浑身解数想要抵挡。

    那是那剑光凌厉无比，仿佛能够破碎一切，剑气如虹，瞬间就粉碎了他的所有手段，结结实实的斩杀过来。

    “嘭”的一声巨响，那名核心弟子的身体如同断线的风筝，在空中划出一道血色光辉，重重的摔落在地。

    广场之上，再次躺下了一位北院弟子，而且还是一位实力强横的核心弟子！

    和玉公主见此，心中畅快无比，傲然的指着北院的方向，嚣张道：“我不针对谁，我只想说，你们北院之人，都是垃圾！”

    (本章完)


第98章 四院之首

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    真武境六重的核心弟子，被萧凡一剑就打成了重伤。

    虽然萧凡身在气武境，真气的威力不如真元，但是他的力量却是一点不弱，而且有小周天剑法增强实力，又有威力恐怖的拔剑术加持。

    萧凡的真正战力，已经超越了真武境六重。

    短暂的震惊过后，广场上的人全都沸腾了。

    “这小子到底是什么怪物？”

    “那个东院的萧凡，先前横扫各院强者，已经够逆天的了，如今居然连真武境六重的核心弟子都轻松击败，他的真正实力到底有多少的恐怖。”

    “他真的是气武境九重？开什么玩笑，我怎么感觉他是一位真武境九重的强者呢！”

    许多人都觉得恍若梦境，这两天的事带给他们无数的震撼，一次更比一次强烈，几乎让他们麻木。

    年仅十三岁的和玉公主，施展雷霆手段，强势横扫诸多北院强者，爆发出堪比真武境四重的强横实力，已经让许多人觉得不可思议了，堪称妖孽。

    可现在呢，明明还只是气武境九重修为的萧凡，居然一剑就击败了真武境六重的核心弟子，一个更比一个强，如同怪物一般。

    “和他们一比，我感觉自己这些年都活到狗身上了。”

    “今年的东院怎么回事？妖孽之辈层出不穷，这是要触底反弹了吗？”

    知道此时，人们才终于意识到，向来势弱垫底，被众人看不起的东院，今年一下子诞生了两位绝世妖孽，带领东院轻松击溃各院强者，重新成为了四院之首！

    四院大比的两个阶段，东院都凭借着压倒性的优势，夺得了第一，结果已经不言而喻了。

    东院的弟子们一个个面面相觑，都有些不敢相信这是真的。

    本来他们拼命修炼，就想着能在今年超越西院，摆脱往日垫底的羞辱，可当他们发现无论自己如何努力，也无法对抗西院的时候，萧凡站了出来。

    直接贡献了五万多任务点，力挽狂澜。

    今日，对战的危急关头，又是萧凡，几乎以一己之力横扫其他南北两院的强者，更是吓得西院直接认输，还帮助和玉公主击溃向来无敌的北院，一剑击溃北院核心弟子。

    如今更是带领整个东院，夺得了四院之首的宝座，使得他们多年来期待恢复昔日荣光的梦想，得以达成。

    这一幕幕，都深深的印在了东院弟子的脑海里，再也挥之不去！

    “萧凡师兄威武！”

    “萧凡师兄无敌！”

    东院的人群中，爆发出热烈的欢呼声，震耳欲聋。

    每个人的脸上都挂着激动、兴奋甚至自傲的神色。

    岳少阳和秦剑的脸上也充满了兴奋之色，尤其是岳少阳，他多年的心愿自此达成，道心忽然有了一种升华，整个人都显得神采奕奕，本来松弛下来的真气，一瞬间有了想要凝聚液化的迹象。

    这是即将突破真武境的征兆！

    很显然，经过四院大比这段时间的拼杀，如今又有了萧凡为他分担压力，这一松一弛之间，使他卡在真武境的瓶颈顿时消解了。

    可以想象，要不了多久，岳少阳就能跨过气武境，成为一位地位尊崇的核心弟子！

    相比于东院的欢呼，西院的愤懑，南院的讶然，北院的弟子们都羞怒不已。

    和玉公主的话，仿佛狠狠的抽在了他们每一个人的脸上，火辣生疼。

    他们虽然群情激愤，但心中的火只能憋着，心中的恨也只能压着，却一个人敢上前找回场子。

    气武境的普通弟子就不用说了，连和玉公主那一关都过不了，可核心弟子呢，依旧被萧凡强势击溃。

    广场之上喧闹沸腾，高台之上的那些长老以及核心弟子们，内心也是惊愕无比。

    先前他们没看出萧凡的具体实力，以为他的天赋只是上等而已，并没有太过重视，可如今萧凡表现出的强横战力，让他们这些真武境的老牌强者，都有些心惊肉跳了。

    气武境九重，败真武境六重，接连跨越了七个境界，而且还如此轻松，萧凡的天赋之强，给人的感觉，还要超过和玉公主。

    经过短暂的震惊过后，一名北院的长老连忙跃下高台，检查了一番北院弟子的伤势，发现这些人虽然都重伤危殆，但好歹都还有一口气，这才稍稍安心。

    转过头，这名北院的长老，看了看和玉公主，最终眼光落在了萧凡身上，流露出隐晦的杀机。

    可萧凡却是巍然不惧，大庭广众之下，人人都清楚是那名北院核心弟子以大欺小，先动的手，他不过是回敬了一剑而已，对方技不如人，又能怪得了谁。

    显然，那名北院长老也知道，这次北院丢尽了脸面，也懒得多言，只顾着招呼几个弟子，收拾残局。

    四院大比，至此全部结束。

    东院毫无疑问的成为了四院之首！

    今后在天武学院中，无论是地位，还是获得的修炼资源，都将大大提升，而且可以想象，下一次天武学院招收弟子的时候，必然会有许多天才争相加入。

    照此发展下去，东院必定可以重新恢复昔日的强大与光辉！

    一众东院弟子激动的抬起萧凡以及和玉公主，欢呼而去。

    可北院的几名核心弟子，此时却聚在一起，盯着萧凡的方向，眼中充满了凌厉的杀机。

    “此子太过逆天，而且修炼速度奇快，一旦他突破到真武境，后果不堪设想啊！”

    “必须禀报上去，尽早铲除。”

    几个北院核心弟子私下商议着，越来越心惊，对于萧凡的忌惮越来越浓烈。

    “现在想来，王百川等人的死，肯定与他脱不了关系。”

    他们此前也听到了些许风声，王百川等五位核心弟子，不久前追杀萧凡而去，到如今却杳无音信，而现在萧凡不仅活的好好的，而且又展现出如此逆天的实力，想来王百川等人已经殒命了。

    而且王百川等人，最强的乃是真武境七重修为，最弱的也有真武境五重修为，连他们都杀不了萧凡。

    那么一旦萧凡突破到真武境之后，恐怕就是真武境九重的强者出手，也不见得能够有绝对的把握。

    这使得他们几人，心中都生出了一股浓烈的危机感。

    (本章完)


第99章 突破真武境

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不管北院如何谋划，萧凡却是巍然不惧，突破真武境之后，他的实力必将再次暴涨，到时候配合上诛仙之力，就是天武境的巨头他也不怕。

    众人回到东院之后，大摆宴席，庆贺今日之喜。

    连一直操劳的东院副院主都现身，不仅奖励了萧凡一百枚培元丹，更是许可萧凡可以随时请教院中长老。

    这等赏赐可以说是极重的了，一百枚培元丹就相当于一万任务点了，而随时请教长老，那更是核心弟子才有的特权，普通弟子只有等待每月长老定是讲道的时候，才能请教一二，平日间连长老的面都见不到。

    虽然在众人的眼中，以萧凡的天赋，未来肯定能够跨入真武境，但他现在毕竟还不是，而且突破真武境的瓶颈，就如同一座神山，难以跨越，强如岳少阳也是积累了一年多，又经历了如此波澜，才有了突破的契机。

    所以众人对于萧凡，何时能够突破真武境，心中也有些没底。

    可对萧凡来说，这都不是事儿。

    只要资源足够，他随时都能突破真武境，根本没有任何瓶颈和阻碍。

    至于培元丹，萧凡的储物灵戒中可是多的很，足够他修炼到真武境五重之用，而且萧凡的身上，还有数万任务点，一百枚培元丹的奖励，他还真不放在心上。

    而随时请教长老的特权，萧凡也根本用不到，重生以来，他的修为虽低，但是境界犹在，让那些长老请教他还差不多。

    不过，虽然心中不在意，但毕竟是副院主的一番好意，萧凡表面上还是虚心接受了。

    接着，萧凡没等到宴席结束，就回房清修了。

    因为要帮助东院重夺四院之首的宝座，萧凡已经耽误了一些时间，如今事了，他就迫不及待的想要突破了。

    当晚，回到自己的小院，萧凡就挂上了闭关的牌子，回到清净的卧房当中，静下心来准备突破了。

    足足三十枚培元丹被他一口气吞吃了下去，磅礴的能量顿时汇聚起来，如同大潮疯长，汹涌而来，顿时充斥在萧凡的经脉之中。

    运转诛仙剑经之后，如潮水般的药力，渐渐被消解炼化，化作精纯的能量，涌入到丹田之内。

    三十枚培元丹的药力，足足媲美两三百枚聚气丹了，其中蕴含的能量堪称恐怖，一瞬间就填满了萧凡宽大的气旋。

    浓郁的真气蜂拥起来，如同潮水对流，形成惊涛骇浪，磅礴的真气挤压在一起，逐渐的凝聚液化，形成点点水滴，越来越多，如江河，如湖泊……

    “咔嚓”一声巨响，在灵魂深处炸裂，不停旋转的气旋猛然破裂开来，如同天崩地裂，混沌初开。

    无数如水般的真元涌现，将本来的气旋凝聚成了一片广袤的海洋，气浪翻滚，神光璀璨。

    真气液化，形成气海，萧凡终于突破到了真武境！

    而与此同时，灵魂深处的诛仙剑魂陡然颤动起来，爆发出强大的吞噬能力，将四周的天地灵气全都吸引了过来，在天空中形成了一道庞大的灵气旋涡，之后直接灌输到丹田之中。

    有了这股磅礴的天地灵气的加持，萧凡体内的真元更加磅礴了，而本来被周边混沌雾霭挤压的空间，仿佛受到了某种秩序规则的牵引，力度陡然小了许多，气势雄浑的气海蜂拥而来，顿时就将四周的混沌雾霭冲散了不少，气海的范围也一下子扩大了足足一圈。

    刚刚突破真武境，萧凡的气海之广，就达到了一百六十丈有余，看起来广袤无比。

    外面，刚刚大宴结束的东院弟子们，感应到天空中磅礴的灵气旋涡，纷纷被吸引而来，望着萧凡的院子，都露出惊叹之色。

    “我本来还以为至少三五个月，萧凡师兄才能突破真武境呢，可没想到……”

    “萧凡师兄和我们一样，才加入天武学院三个多月而已，就已经突破到了真武境，真是惊人！”

    许多东院弟子都赞叹不已。

    可是没过多久，又有两道磅礴的灵气旋涡浮现，震动了整个东院。

    “那是，大师兄和小公主的方向！”

    许多人惊叹，一天之内居然又三位普通弟子突破真武境，这在整个天武学院，也算得上前所未有的盛事了。

    “大师兄积累的足够深厚，他能突破我不意外，可是小公主，她才多大啊，如今也……”

    “不行，我也要回去修炼了，这一次不突破到气武境六重，我绝不出关。”

    许多东院弟子心情激动，心中的修炼热情一下子被激发了起来，人群很快散去，整个东院都陷入到了一种疯狂的修炼氛围当中。

    经过这次四院大比，许多人都感悟颇深，如今下决心开始拼命修炼，想来不久后东院的实力，必将大大提升一个档次。

    卧房内的萧凡，并不知道外界的事，全身心的都投入到了修炼当中。

    如今突破到真武境之后，他手中的培元丹还有不少，正好借此一次性的将修为提升起来。

    反正他如今已经有了自保之力，根本不怕引起他人的觊觎之心，表现的天赋再逆天也无妨。

    再次吞服了五十枚培元丹，萧凡直接突破到了真武境二重。

    又吞服了九十枚培元丹，萧凡突破到了真武境三重。

    ……

    总共吞服了近六百枚培元丹，萧凡的修为终于达到了真武境五重的巅峰，至此萧凡终于停止了修炼。

    一来，突破到真武境五重之后，培元丹的药效已经很微弱了，而他身上的六品宝丹，真元丹，数量有限，已经不足以连续提升修为了。

    而且萧凡也想要将基础打磨的更加牢固，准备先行九劫不灭剑体第三重，剑血劫之后，再将修为推升到真武境巅峰。

    即便如此，萧凡如今的实力，也暴涨到了一个全新的地步。

    真武境每提升一重修为，增加九鼎之力，如今萧凡修炼到真武境五重巅峰，直接就增加了四十五鼎之力。

    加上之前的八十二鼎，共计一百二十七鼎之力，已经远远超出了真武境巅峰一百零八鼎之力的极限，堪堪达到了天武境的门槛。

    (本章完)


第100章 暴怒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    将修为推升到真武境五重巅峰之后，萧凡就出关了。

    他手中的任务点可是不少，准备去天武学院的宝库中，兑换一些天材地宝，用来修炼九劫不灭剑体的第三重。

    萧凡出关的时候，已经接近中午了，可惜偌大的东院，却冷清的很。

    好不容易找了个人问一下才知道，如今的东院赢了四院大比，得到的资源颇为丰厚，而且大部分普通弟子，受到了萧凡等人的刺激，都开始陷入了紧张的修炼当中。

    对此，萧凡也有些愕然。

    而就在此时，却有三个不速之客来到了东院。

    “萧凡何在？”

    开口的是一个身穿黑色华服，脸色威严，眼神冷厉的老者，开口之间，脸上的横肉不断翻滚，让人心生恐惧。

    他站在东院的广场中央，一声厉喝，就如同惊雷炸响，震动整个东院。

    萧凡侧目看来，发现对方气息深邃如渊似海，如今炎炎夏日，又临近中午，周围炽热的气息却也无法遮掩，这名黑衣老者身上的森冷之气。

    此人实力强横无比，而且行事又极为张狂，浑身都充满了一股上位者的威严，定是一位地位极高的长老。

    而且他的身后，还跟着两个脸色阴沉的老者，一身气息也是强横无比，显然同样是真武境巅峰的长老。

    三位陌生的长老前来，而且行事还如此张狂，显然来者不善。

    “何事？”

    萧凡淡淡的看向三人，脸上却是平静如水，三人身上的磅礴威压，对他却是一点用都没有。

    以萧凡现在的修为而言，在真武境内堪称无敌，即便是三个真武境巅峰的长老，也不被他放在眼里。

    “何事？哼哼……”那名黑衣长老阴冷的盯着萧凡，脸上满是森然之色，给人一种鬼域恶魔般的感觉。

    “你涉嫌恶意杀害本门核心弟子，跟我走一趟刑罚堂吧。”

    “你是谁？”萧凡皱了皱眉，却不为所动。

    见萧凡脸色淡然，没有一点惊慌之色，那黑衣长老不由得冷冷道：“本座乃是刑罚长老！”

    此时，许多被惊动的东院弟子都纷纷围绕过来，看着这一幕吃惊不已，刑罚长老自身不仅是一位真武境九重巅峰的强者，更是掌管天武学院的刑罚堂，权势滔天，而且为人阴狠，手段毒辣。

    据说在天武学院，每一个进入刑罚堂的弟子，都会受到无尽折磨，即便最后能够活着出来，那也会癫疯痴傻，从此沦为废人。

    可想而知刑罚长老的恐怖之处，让所有人都闻之色变。

    可萧凡却是巍然不惧，淡淡道：“说我恶意杀害本门核心弟子，可有凭证？”

    刑罚长老不由得心中温怒，厉声斥责道：“有西院和北院的两位长老首告，自然不会诬陷于你，况且，就是没有证据又如何，只要你有嫌疑，本座就可以将你带入刑罚堂讯问！”

    旁人见了听到他刑罚长老的名头，哪一个不是胆战心惊，唯唯诺诺，可萧凡呢，始终是一副不咸不淡，波澜不惊的样子，好似根本没把他放在眼里，不由得暴怒不已。

    面对刑罚长老张狂的怒斥，萧凡皱了皱眉，颇为不爽，冷冷道：“没有证据，就不要在此浪费时间了，我很忙。”

    闻言，向来嚣张跋扈的刑罚长老暴跳如雷，他还从未见过如此嚣张，胆敢将他不放在眼里的狂徒。

    “大胆！”怒喝一声，刑罚长老如同一头暴躁的雄狮，盯着萧凡眼中闪现出森然的杀意：“本座亲自来前来，你居然敢如此狂悖，看来是本座这些年太宽容了一些，才滋生出你这等不知尊卑，目中无人的宵小。”

    闻言，萧凡目光一冷，心中的怒火一下子被激发了起来，他虽然一直低调，但不代表可以任人欺辱，即便对方是一位长老又如何。

    前世身为圣道之王，这等蝼蚁之辈，在他面前，连喘气的资格都没有。

    见到双方剑拔弩张，岳少阳等人连忙前来劝阻。

    “长老请先消消气，萧凡师弟一直在我东院潜心修行，绝对不会犯下什么大过错的，这中间是不是有什么误会。”

    “是啊长老，萧凡师弟一直老实本分，是不是搞错了啊。”秦剑也开口求情。

    然而，暴怒中的刑罚长老那管得了这些，冷哼一声道：“你们算什么东西，也配跟本座说话。”

    话音未落，刑罚长老的身上，就爆发出一股狂猛的威势，直接将岳少阳和秦剑两人轰飞了出去。

    岳少阳不过刚刚突破真武境一重罢了，而秦剑还只是气武境九重的修为，哪里受得了真武境九重巅峰的刑罚长老随意一击。

    两人被轰飞了十多丈，坠落在地纷纷大口咳血，面色惨白，显然伤势不轻。

    见此，东院的弟子们都是怒气冲冲，眼光血红的看着刑罚长老，怨气颇有一种鼎沸之势。

    “到了我东院的地盘，还敢出手伤人，如此嚣张，真是可恶。”

    “快去通知院内长老，定不能轻易的放过他们。”

    整个东院的弟子都群情激奋，若不是忌惮于对方的实力地位，早就忍不住冲上去活剥了他们了。

    “你想死吗？”

    萧凡也是暴怒了，冷冷的盯着刑罚长老，浑身真元澎湃沸腾，一股森冷的杀气散发出来，让人胆战心惊。

    “大胆狂徒，敢跟本座如此说话，等会儿将你擒下到了刑罚堂，定叫你后悔来到世上。”盯着萧凡，刑罚长老杀机毕露：“谁都救不了你！”

    “识相的话，就乖乖束手就擒，否则等本座动手，你就知道什么是生不如死了。”

    萧凡也是气的浑身发抖，他重生以来，还未见过如此狂妄嚣张之人，而且行事如此狠辣，肆无忌惮，成功惹怒了他。

    前世身为圣道之王的他，一怒一下，血流百万里，亿万生灵胆寒！

    如今被人如此欺辱，怎么能忍！

    不仅是他，整个东院的人都彻底被激怒了，萧凡何许人也，乃是重振他们东院威严的英雄，无数弟子尊崇的偶像！

    羞辱萧凡，就等于羞辱整个东院！

    (本章完)


第101章 战刑罚长老

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    见到萧凡眼中冒火，就要忍不住出手，那两个西院和北院的长老，却是冷笑连连。

    他们两院，为了除去萧凡，可谓煞费苦心，付出了巨大的代价，才终于请动刑罚长老出面。

    只要萧凡被带到刑罚堂，他们就有把握在里面将其弄死，到时候神不知鬼不觉，事后再给萧凡扣一个罪大恶极的帽子，任凭势弱的东院如何愤懑，也奈何不得他们。

    可如今，萧凡的表现，显然是不会乖乖束手就擒，前往刑罚堂的，一旦和刑罚长老交手，到时候更是罪上加罪，即便他们当场斩杀了萧凡，也不用负任何责任。

    事态的发展，在两院长老看来，倒是越有利于自己了。

    虽然东院这次大比夺得了第一，但是东院院主依旧不在，没了天武境巨头的威慑，他们行事起来可谓毫无顾忌。

    萧凡目光冰冷，盯着刑罚长老杀机毕露：“似你这种倒行逆施，仗势欺人之辈，根本不配做长老，既然不滚蛋，那就受死！”

    他的声音洪亮，一字一句，都如同阵阵惊雷，炸响在每个人的心中，使得许多东院弟子都骇然不已。

    对方可是真武境九重巅峰的刑罚长老啊，可萧凡才刚刚突破真武境而已，居然口出狂言要杀了对方，让许多人都静海不已。

    闻言，刑罚长老却是冷冷一笑：“萧凡，你谋杀本院核心弟子在前，侮辱前辈长老，抗拒执法在后，本座现已刑罚长老之名，判处你死罪，就地格杀！”

    刑罚长老说的义正言辞，脸上却满是阴冷邪恶的笑容。

    北院和西院许给他的好处可是非同小可，甚至能让他有望突破天武境，而要求不过是对付一个普通弟子，即便对方刚刚突破了真武境又如何，在他眼里依旧如同蝼蚁，对付起来完全是小菜一碟。

    “找死！”

    萧凡是真的怒了，他此生所杀之人，全都是该死之辈，从来不会殃及无辜，所行之事，全都光明正大，根本不屑于做那些偷鸡摸狗，阴暗谋杀之类的事。

    但对方的目的很明显，就是要置他于死地，胡乱往他头上扣上一些罪大恶极的帽子，也就不足为奇了，既然如此，萧凡也懒得废话了。

    “蜣螂”一声，惊雷剑出鞘，顿时就爆发出耀眼的光芒，夹杂着雷电之音，威势不凡。

    到了真武境，以真元催动惊雷剑，才终于完全显现出上品宝器的威力。

    “好小子，在本座面前，居然还敢亮出兵器，当真是狂妄。”刑罚长老厉喝一声，也不见他有什么动作，浑身骤然升起了一股如同惊涛骇浪般的威势，真元沸腾，震动的四周的虚空都颤抖起来。

    “这就废了你！”

    话音刚落，磅礴的真元，顿时就在刑罚长老的头顶上，形成了一柄柄凌厉的剑芒，如同实质一般，散发着冰冷锋利的气息。

    修行到了真武境，真元之力千变万化，玄妙无比，可凝成威势狂猛的凶兽，亦可变化出凌厉惊人的兵器，厮杀对敌强势无比。

    这种真元造物的手段，只要真元足够，就可无限制的施展，而且其威力和真实之物没什么两样。

    以刑罚长老的修为而言，他的真元所凝成的剑芒，就如同一柄柄上品宝剑一般，威力无穷。

    刑罚长老大手一挥，足足十多柄真元凝成的剑芒，就撕裂空气，朝着萧凡呼啸而来。

    萧凡身躯一震，顿时有一股澎湃的真元领域形成，围绕在他的周身，仿佛无形的盾牌，保护着他的身体，同时吸收周围的天地之力，增强战力。

    萧凡本就拥有一百二十七鼎之力，经过小周天剑法加持三成实力，威势更强。

    只见他挥手之间，剑气呼啸，犹如冷冽的寒风，充斥着四周虚空，那袭杀而来的一柄柄堪比上品宝剑般的剑芒，全部被击退开来。

    紧接着，惊雷剑更是化作了太阳金鸿，朝着刑罚长老激射而来，仿佛要洞穿一切。

    “什么？”

    刑罚长老没想到自己一击之下，不仅被萧凡轻松击溃，对方更是施展出凌厉的剑气主动攻杀而来。

    “给我破！”厉喝一声，刑罚长老浑身真元鼓荡，一拳轰了过来，仿佛一座神山镇压，顿时就将剑气粉碎开来。

    “蹬蹬蹬……”

    刑罚长老连退数步，方才抵消了剑气爆碎产生的狂暴反震之力。

    看萧凡呢，身躯纹丝不动，挺拔如神山，浑身更是散发出一股席卷天地的杀气，仿佛将四周都化作了修罗地狱，一时间让狂妄的刑罚长老也心惊不已。

    “这小子怎么可能如此之强？”西院长老也是惊骇不已，刚才萧凡的攻势，即使是他也感觉到有些心惊肉跳。

    “真武境五重？怎么可能，我清楚的记得，他昨日还只是气武境九重而已，这……”相比于西院长老的惊骇，那名北院长老更是觉得不可思议，这才过去了一天不到而已，萧凡就已经连破六重境界，突破到了真武境五重，这种修行速度太过诡异了。

    “难道他之前就是真武境的强者，为了四院大比，一直在隐藏修为吗？”北院长老思来想去，只想到了这一种可能。

    若说有人能够一天接连突破六重境界，其中还包含了一个大境界，打死他都不信。

    “这下子麻烦了。”两院长老对视一眼，都看出了对方眼中的担忧之色。

    先前萧凡还只是气武境九重的修为，都能轻易击溃真武境六重的北院核心弟子，如今展现出真武境五重的修为，如此一来除了天武境巨头，还有谁能制住他。

    不要说将萧凡当场斩杀了，以现在的情势看来，打不打得过都还两说呢。

    周围群情激奋的东院弟子们，本来都想着拼死也要捍卫东院的尊严，可看到这一幕，也都震惊的忘记了有所作为。

    力敌真武境九重巅峰的刑罚长老，萧凡所表现出来的实力，一次比一次让他们震惊。

    尽管所有人都觉得，萧凡未来绝非池中之物，一遇风云便化龙。

    可亲眼见到之后，还有有些难以置信。

    (本章完)


第102章 嚣张就要挨打

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不管旁人作何感想，萧凡既然已经发怒，就绝不会留手。

    不等刑罚长老站稳身形，萧凡手持惊雷剑，身形如同凌厉的剑光一般，快的让人眼球都跟不上。

    眨眼之间，萧凡就已经持剑杀到了刑罚长老的身前，一剑刺出，如同流星坠落，不仅势大力沉，而且奇快无比。

    刑罚长老只来得及爆发真元抵挡，连武学都无暇施展。

    萧凡的实力本就在刑罚长老之上了，刑罚长老仓促应对之间，结果可想而知，身前如同海浪般翻涌的真元，瞬间就被一剑刺了个大洞。

    锋利的剑尖带着无边狂暴的力量，冲击在刑罚长老的胸膛之上，忽然爆发出“滋滋”的声响，火花激射，但无论如何也刺不进去了。

    萧凡目光如电，一眼就看出了对方衣内的贴身宝甲，散发着浓郁的宝光，显然品质不凡。

    “呼呼……”粗喘了几口气，刑罚长老才压下了体内暴动的真元，看着持剑而立，杀机斐然的萧凡，惊心不已。

    若不是有一件上品宝器级别的宝甲护体，此时的他已经化作一具冰冷的尸体了。

    双方交手不过一个呼吸的功夫罢了，萧凡的攻势不仅犀利无比，最重要的是，速度太快了，身形如同剑光闪烁，移动的速度居然堪比攻击速度，让人防不胜防，根本无法应对。

    身法类的武学，虽然极为稀少，但地位尊崇的刑罚长老也有修炼，但是即便是天级身法武学，也仅仅能够提升几成的速度罢了，绝对没有萧凡表现出来的那般恐怖。

    本来，萧凡的实力比起刑罚长老，也强不了多少，但是凭借着神妙的身法武学，却能在瞬息之间，就打的刑罚长老毫无还手之力，甚至若不是有上品宝甲护体，都能将其秒杀了。

    此前，萧凡并没有这等玄妙的身法，这还是他突破真武境之时，从诛仙阵图得到的又一部逆天武学。

    剑光遁行术！

    虽然不知品级，但玄妙无穷，比之萧凡前世修炼的顶尖武学，都要强横的多。

    剑光遁行术，一共分为两部分，一部是可以远距离跨越的遁术。

    一部是用于实战中的精妙身法武学，名为剑光游龙步。

    虽然只是刚刚得到，修行了没多长时间，但初步掌握之下，其威力依旧让萧凡惊喜无比。

    剑光游龙步，修炼到圆满之境，就可以身化剑光，迅猛而凌厉，又仿佛游龙一般，可畅游天地，无论空气，虚空甚至时间都不能对其造成影响，玄妙无比。

    今天刚刚施展，那真武境巅峰的刑罚长老练了练手，其恐怖之处，即使是萧凡也觉得有些不可思议。

    虽然刑罚长老有上品宝甲护体，萧凡没能将其一剑击杀，但是盛怒之下的萧凡，可没打算就此放过对方。

    只见他再次运转起剑光游龙步，身形就如同剑光一般，飘忽起来，猛然间出现在了刑罚长老的后背，一剑挥出，瞬间就将对方打得暴退不止，体内气血翻滚。

    即便有上品宝甲护体又如何，惊雷剑的剑锋虽然刺不进去，但是萧凡一身狂暴的力量，依旧透过上品宝甲，震得刑罚长老脏腑受创。

    紧接着，萧凡一次又一次的变换身形，快速出剑。

    一时间，刑罚长老的周身出现了无数萧凡的身影，有无数的剑光，朝着刑罚长老激射而来，而且每一道剑光都是实质的，没多久就打得他脏腑重创，不断的喷涌鲜血。

    看着先前威势无边，欺人可恨的刑罚长老，此刻蓬头垢面，狼狈无比，鲜血将他的衣衫，都染成了暗红色。

    面对萧凡接连不断的攻势，他早已身受重伤，却根本没有一丝抵挡之力。

    照这般下去，要不了几个呼吸，即便有宝甲护体，他的体内的经脉与脏腑也即将粉碎，即便体表无伤，同样必死无疑。

    “啊啊啊……”

    刑罚长老怒吼，心中抓狂，自己堂堂一个刑罚长老，修炼了大半辈子，甚至半只脚都踏入天武境的行列了，可如今却被一个十几岁的少年连番暴打，连一丝还手之力都没有，这让一直傲然睥睨，嚣张狂妄的他，恨欲狂。

    可无论他如何癫狂，萧凡手中的攻势只会越来越犀利，而且身法施展的越来越娴熟，速度越来越快了。

    感觉到快速流逝的生命力，刑罚长老真的怕了，心中的恐惧如同大潮疯长，誓要将他淹没。

    这一刻，他才明白，萧凡的话绝不是嘴上说说的。

    “他真敢杀我？”

    向来高高在上，掌控他人生死的刑罚长老，这一刻真的怕了。

    多年来，他设立酷刑，折磨死了无数人，还有无数人疯癫痴傻，让他变态的心快慰无比，可当死亡的威胁降临到他的身上之后，他却害怕了。

    围观的众人，都是骇然无比。

    此刻的刑罚长老，哪里还是之前那个铁面威严，手段狠辣，强势狂妄让人闻之惊惧的刑罚长老，简直如同一个半死不活的乡间老叟。

    可是没有人可怜他，先前他对东院如此羞辱，甚至不讲道理的出手伤人，以大欺小，早已引起了众怒。

    此时看到刑罚长老这副狼狈的样子，所有人都觉得大快人心，看着萧凡的目光，更是充满了崇拜之色。

    辱人者，人恒辱之！

    嚣张跋扈，就要付出应有的代价！

    此时，西院和北院的长老，也都从刚才的震惊中反应过来，看出萧凡杀意果决，内心无比的凛然，但刑罚长老此刻生命危急，他们也顾不得许多，连忙出手来援。

    “萧凡住手，你可知以下犯上是多大的罪过吗？”

    “萧凡，你想造反吗？”

    两院长老纷纷厉喝。

    但萧凡却是充耳不闻，浑身杀意没有减弱分毫，看到两人加入战场，反而更加浓烈了。

    什么以下犯上，什么造反谋逆，不过都是托词罢了，在强大的实力面前，一切都是空谈。

    修行世界，弱肉强食，强者为尊！

    即便三位真武境九重的长老联手又如何，以萧凡现在的实力而言，全都是土鸡瓦狗，若无异宝在身，挥手可灭！

    (本章完)


第103章 强势斩杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    西院和北院的两位长老加入战场之后，刑罚长老的压力一下子减少了不少，但也仅此而已，三名真武境九重的强者联手之下，却依旧只能被动的防御，连萧凡的衣角都摸不到，甚至都难以捕捉到萧凡的身影。

    剑光不断的呼啸往来，天地间都充斥着剧烈的剑吟声，清脆悦耳，但却充满了森然的杀机。

    三名长老联手之下，依旧没能挽回劣势，相互背靠着抵挡萧凡激射出的剑光，仍然感觉到巨大的压力，甚至实力稍弱的西院长老，衣衫都被剑气撕碎了，嘴角流出鲜红的血液，显然受了不轻的内伤。

    “萧凡，谋杀核心弟子已是大罪，你不认罪忏悔，反而以下犯上，当真是要和整个天武学院为敌吗？”

    “再不授首认罪，整个天武学院都难容你！”

    三人见势不妙，纷纷厉声斥责，希望能够震慑萧凡。

    可惜这些斥责，在萧凡看来，完全就是废话，手下的攻势不停，反而更加剧烈了。

    “可惜，你们只能代表自己，根本代表不了天武学院。”

    萧凡目光冷然，杀机毕露。

    忽然，萧凡的攻势停了下来，这让本来压力山大的三名长老都松了一口气，都觉得有些愕然。

    “哼，这小子终于害怕了吗？”

    “天赋再逆天，也终究只是一个人罢了，在天武学院这尊庞然大物面前，什么也不是。”

    三名长老相互交流了一眼，深以为然。

    “萧凡，现在自废修为，主动认罪忏悔，还可从轻发落，否则和天武学院为敌，只有死路一条。”

    刑罚长老狐假虎威狞笑不已，仿佛忘记了刚才被暴打的场景，又变得嚣张跋扈起来。

    另外两名长老也是冷笑不已，心中盘算着只要萧凡俯首认罪，他们就当即出手，将其斩杀泄愤，从轻发落什么的，不过都是骗人的托词罢了。

    可惜的是，以萧凡的阅历如何能看不出这几人的丑恶嘴脸。

    “自废修为，认罪忏悔，哈哈……”萧凡冷笑不已，身上的杀意丝毫没有减退：“亏你们活了大半辈子，居然如此愚蠢！”

    他停手并不是因为三人的威胁，而是看出光靠小周天剑法配合剑光游龙步，虽然能够压制对方，但想要迅速斩杀，却是有些费劲。

    停下手来，只是为了施展更加强横的武学，将对方直接灭杀。

    看到萧凡脸上满是嘲讽之色，三名长老顿时暴怒，可惜还没等他们发作，一股死亡的恐惧已经完全笼罩了他们。

    “杀生之剑！”

    萧凡体内的磅礴真元之力，开始跟随诛仙剑经疯狂的运转起来，一股发自灵魂深处的毁灭死亡之力涌现，瞬间就覆盖了整个战场。

    一时间整个东院的弟子都觉得心悸不已，仿佛每一尊死神盯上了，恐惧如同潮水一般淹没了他们，让他们做不出任何的反应。

    就连那三名长老，此刻感觉到被一股恐怖的毁灭死亡之力，牢牢的锁定了，一股死亡的威胁，让他们都心惊肉跳。

    “这小子，怎么敢？”

    “以下犯上，大逆不道，他难道不怕整个天武学院的盛怒吗？”

    三人真的被吓住了，恐惧如潮般袭来，使得他们的身体颤抖不已，向来高高在上享受众人敬畏崇拜的他们，从来没有想过会被一个地位低下的普通弟子冒犯，甚至威胁他们的生命。

    “杀！”

    厉喝一声，萧凡手中的惊雷剑瞬间爆发出耀眼的光芒，一道灰蒙蒙的剑光忽然浮现出来，蕴含着狂暴的毁灭死亡之力，仿佛要将所有的生机全都吞噬。

    “呼哧哧……”

    剑光呼啸而来，仿佛天罚降世，让人内心惶惶，无法生出抵挡的心思。

    “怎么可能？”

    看着呼啸而来的恐怖剑光，早已超出了真武境的极限，达到了天武境层次，三名长老都恐怖的感觉到，这一剑他们接不住，甚至连逃都无处可逃，一旦剑光落下，即便他们都是真武境九重的强者，也必死无疑！

    “萧凡住手！”

    就在此时，一声大喝传来，东院深处陡然冲出了几道身影，个个气息强横无比，居然都是真武境九重的强者，为首一人更是已经有了天武境巨头的强大威势，正是东院副院主。

    他一听到弟子们的禀报，当即就出关了，带领几个长老心急如焚的赶了过来，想要保住萧凡这个东院有史以来的最强天才。

    可是刚刚赶到，现场的景象，却让他们大吃一惊。

    他们担心的并没有出现，反而是三名长老级别的高手，被萧凡打得毫无还手之力，如今这一剑更是达到天武境的层次，即将灭杀三名长老。

    真武境九重的长老，在天武学院地位非凡，乃是学院的中流砥柱，一旦身死那可是震动整个天武学院，乃至大燕王国的大事，就连大燕王室都会追究责任的。

    而一旦萧凡斩杀了刑罚长老等人，必然将迎来整个大燕王国的怒火。

    可惜他们不知道的是，萧凡根本不惧这些，以他现在的实力，配合上诛仙之力，就是面对天武境的巨头，也可战而胜之，小小的大燕王国已经不被他放在眼里了。

    所以，萧凡非但没有停手，反而爆发出更加强横的力量，誓要将刑罚长老等人，一剑灭杀！

    “不！”

    看着近在眼前的狂暴剑光，刑罚长老等人都是恐惧不已，想要嘶吼求饶，但却无论如何也说不出话来。

    蕴含着狂暴毁灭力量的剑光，一瞬间就将三人的身体绞杀成碎片，死的不能再死了！

    一剑之威，三名真武境九重的长老级别强者，身死道消，连挣扎的余地都没有。

    这一幕再次惊呆了整个东院的所有人。

    对于许多普通弟子而言，真武境九重绝对算得上一方霸主了，就是放在大燕王国，也能封为一等侯爵了，他们此生可能一辈子都无法企及到那个境界。

    但即便是这样的超级高手，在萧凡的手下，就仿佛土鸡瓦狗一般，瞬间就被灭杀。

    战斗说来缓慢，实则真武境强者间的交手极为迅速，前后不过几十个呼吸的时间罢了，连快速赶来的副院主等人，都来不及阻止。

    (本章完)


第104章 荣辱与共

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    经过好长一段时间的震惊之后，东院的众人才终于反应过来，呆呆的看着萧凡那挺拔的身躯，仿佛看到了一尊天降神灵，少年剑神！

    此前的四院大比上，他以一己之力贡献了巨额的贡献点，帮助东院挽回败局，之后又爆发出强横的实力，横扫各院精英弟子，一举帮助东院成为四院之首。

    战力之惊人，连一直高高在上的核心弟子，都能一剑败之。

    如今更是连真武境九重的长老们，都被一剑灭杀。

    萧凡带给众人的震惊，一次更比一次强烈，许多人甚至觉得萧凡的实力，好像永无止境，遇强则更强，仿佛一个永远不败的战神！

    赶来的副院主等人，也是骇然的说不出话来。

    萧凡爆发出的实力，的确远远超出了他们的预期，但是更让他们没想到的是，萧凡居然如此胆大包天，直接强势击杀了刑罚长老等人，这就相当于捅破了天！

    可是萧凡的脸上，却极为平静，仿佛刚才施展雷霆之威，灭杀三位长老级强者的人，是另外一个人。

    的确，萧凡的实力和眼界，都非常人可比，真武境在旁人看来强大无比，但在萧凡眼里却弱得很，如同蝼蚁，随手捏死了几只丑恶的蝼蚁而已。

    在众人的注视下，萧凡淡然的收起了刑罚长老等人的储物灵戒，之后又催动诛仙剑魂，将三人的天级极品武魂全部吞噬一空，虽然没能让诛仙剑魂直接晋级，但依旧增益不小。

    而萧凡的修为，经过诛仙剑魂的反哺之后，也一下子突破到了真武境六重的地步。

    “刑罚长老等人纵有千般过错，但身份不一般，你杀了他们，无疑招惹了大祸了。”

    “哎，还是太过年轻气盛了，为何不听劝阻呢？”

    就在此时，副院主等人来到萧凡的身前，眼神复杂。

    他们一方面欣喜与萧凡的逆天资质，另一方面又无比的担心，接下来的局势变化。

    三位长老级别的人物身死，这等于是触怒了整个天武学院，甚至大燕王国。

    “副院主，诸位长老，此时不怪萧凡师弟，是他们欺人太甚。”岳少阳撑着重伤之躯，却依旧站出来为萧凡说话。

    “是啊，是他们先打上门来，摆明了要对付萧凡师弟，自己技不如人，死了又能怪谁。”秦剑也颇为不忿道。

    “秦师兄说得对，难道别人欺辱到头上来，我们只能任人宰割，而不作反抗不成，这绝对不是我东院的风格！”

    “萧凡师兄做的没错，请长老们明鉴。”

    许多东院弟子都极为愤懑，他们早就对刑罚长老等人的所作所为不满了，如今被欺辱到头上来，更是一下子引起众怒。

    许多人因为实力不够，而憋屈的忍辱，否则早就如同萧凡一样，冲上去将刑罚长老等人生吞活剥了。

    看到东院弟子们的愤慨，一些长老们纷纷叹息。

    “你们说的我都明白，可是如今院主不在，我东院势单力薄，又如何能够扛得住各院的威压？”

    此话一出，许多东院的弟子也觉得压力山大，没有天武境巨头撑腰，终究低人一等。

    可萧凡的脸上依旧挂着淡淡的笑容，仿佛没事人似的，朗声开口道：“诸位放心，今日之事本就因我而起，灭杀他们三人，也是我一人所为，绝对不会牵连东院的。”

    萧凡说的是实话，他行事向来磊落，一人做事一人当，绝对不会因为一时头脑发热，而连累他人的。

    这是一个圣道之王的霸气和尊严！

    更何况，天武境的巨头又如何，现在也奈何不得他。

    可是萧凡此话一出，那些东院的弟子们顿时群情激奋起来。

    “萧凡师弟说的哪里话，我东院向来团结一致，荣辱与共，我东院弟子也都是铮铮傲骨，岂会是胆小怕事之辈？”岳少阳颇为愤慨的说道。

    “对，有多大的祸事，我们一起来扛，就算拼个你死我活又如何？”

    “不错，若是因此处罚萧凡师兄，实在让人寒心，我们也没必要待下去了。”

    面对这种群情激奋的场面，极为长老面面相觑，也有些不知所措了，所有人都看向了副院主。

    “自从院主失踪，我东院一直势弱，年年垫底，被各院欺压，却只能忍辱负重……”清了清嗓子，副院主继续道：“正是因为我们始终团结一心，才能在这种恶劣的情况下坚持下来，并且今年有幸重夺四院第一的宝座。”

    “我东院，还没有没落到，事事都要要委曲求全的地步，大不了一战罢了！”

    副院主表态之后，东院弟子们顿时沸腾了起来，一个个怒目圆睁，心中的热血一下子被点燃了。

    “我东院弟子个个傲骨铮铮，决不能任人欺辱！”

    看到这一幕，即使是萧凡内心也被触动了，有些感动！

    本来帮助东院强盛起来，只是他想要报答前世被东院院主相救之恩罢了，与东院本身并没有多大关系，可今日看到东院如此团结，使得萧凡也无比动容。

    可就在此时，一道道极为强横的气息突然出现，并且朝着东院的方向，快速袭来。

    副院主神色一怔，却没有丝毫的畏惧之色，他召集了整个东院的弟子，无论是核心弟子还是普通弟子，都整齐的列阵在广场之上，气势雄浑。

    很快，一道道身影出现在了众人的眼前。

    他们每一个人身上的气息都强横无比，此刻更是不加掩饰，仿佛一座座大山一般，压在了整个东院的头顶上。

    十多道身影，每一个都是真武境九重长老级别的大人物。

    这些长老平日间都在闭关修行，渴望突破天武境，对于其他琐事，甚少关心，如今一次性出现这么多，在整个天武学院的历史上，也是极为罕见的。

    为首的三人气势更强，比之东院副院主也是丝毫不弱，显然是其他三院的副院主尽皆到场了。

    三位长老级别的强者陨落，在天武学院无疑是一场大地震，引起无数强者的关注。

    (本章完)


第105章 天武境巨头

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    各院长老气势汹汹而来，尤其是西院和北院的长老们，看到刑罚长老等人的尸体，更是气得浑身发抖。

    西院副院主眼神冰冷，浑身都充满了肃杀之意。

    “古齐，你们居然敢杀害我西院长老，当真是无法无天了！”

    “古齐，请你给我一个交代？”

    北院副院主眼神阴郁，扫过东院众人，看到安然无恙的萧凡，不由得心中愤怒不已。

    此次联合西院对付萧凡，甚至不惜花费大代价请动了刑罚长老，可结果萧凡依旧活的好好的，而刑罚长老等人却落得个身死道消的下场，真可谓赔了夫人又折兵。

    面对两院副院主的逼问，东院副院主古齐脸色一正，只是冷冷道：“交代，你们想要什么交代？他们三人打上门来，伤我弟子，犯我东院威严，触了众怒，如今不过是付出了应有的代价而已。”

    “若说交代，应该是你们两院给我东院一个交代才对！”

    古齐副院主的话，掷地有声，恍若雷霆之音，尽显强势本色。

    闻言，两院的副院主都气愤无比。

    “我们查出萧凡在外杀害本院核心弟子，他们只是来盘问而已，你们居然恼羞成怒，暴起杀人，还有没有把我天武学院的威严放在眼里？”

    话音未落，古齐副院主却是嗤笑一声道：“哼哼，这些不过都是你们的一面之词罢了，而他们三人不由分说，上来就要杀我东院弟子，我东院岂能容他们放肆！”

    古齐如此说，显然是想要将杀死刑罚长老的罪过，揽到了自己的身上。

    两院的副院主一听，都是盛怒不已：“杀害本院长老，还敢如此大言不惭，莫非以为你们东院赢了此次四院大比，就可以不将天武学院了放在眼里了不成？”

    “哼，东院势弱已久，而且如此胆大妄为，根本没资格再占据一院的资源了，我看不如就此废除东院。”

    两院副院主如此说，完全是借题发挥。

    “王朗你说呢？”

    王朗乃是南院副院主，若是连他都同意废除东院，那么即便古齐在如何反对，也没用了。

    而一旦东院被废，那么整个东院之人都危险了，大燕王国将避灾庇护他们，而没有天武境的巨头撑腰，他们东院之人的下场之凄惨，完全可以想象。

    一时间，所有人的目光都看向了南院众人的方向。

    然而南院的副院主闻言，却是嗤笑不已：“他们三人技不如人，落得现在的下场，完全是咎由自取。”

    南院的风气就是如此，弱肉强食，胜者为王，做事疯狂完全不顾及后果，若是刑罚长老等人在南院行如此恶劣之事，早就被灭杀了。

    见此，西院和北院之人虽然愤怒，但却无可奈何，毕竟南院的实力不可小觑。

    “哼，即便不废除东院，东院也要把凶手交出来才行，否则……”

    “否则如何？”古齐面色铁青，心中早已做好了最坏的打算，就算战死又如何，也不能堕了东院的名头。

    “哼哼……”西院副院主冷冷一笑道：“你觉得仅凭你们东院，拦得住我们吗？若是不想殃及无辜，就把萧凡交出来！”

    这话说的已经很明了了，他们的最终目的，就是要除掉萧凡而已。

    “哼，有胆的就来试试，我东院绝不可能出卖门下弟子，而委曲求全。”古齐副院主说的决然，丝毫不留余地。

    这不仅仅是为了保住萧凡这个超级天才，更是为了保住整个东院的尊严！

    闻言，西、北两院的众多长老，也是愕然无比，没想到往日孱弱的东院，今日变得如此强硬，油盐不进。

    就在两院长老们准备大打出手的时候，萧凡却站了出来，躲在后面苟且偷生，可不是他的性格。

    “灭杀他们三人的是我，有本事就来和我一战，别在这里叽叽歪歪。”

    萧凡的话听起来有些狂妄，但却有一种毋庸置疑的坚决。

    “萧凡你……”古齐副院主有些温怒，他盯着如此巨大的压力，就是为了保住萧凡，可是现在萧凡却主动跳了出来，让他所有的努力都白费了。

    “哎，还是太过年轻气盛了。”东院的几位长老也是暗暗叹息，萧凡的实力虽强，但是在他们看来，肯定也不是天武境巨头的对手。

    而西院和北院可都是又天武境巨头坐镇的，一旦他们出手，萧凡绝无活命的机会。

    “副院主放心，萧凡一人做事一人当，而且凭这几个土鸡瓦狗，又能奈我何？”萧凡的脸上洋溢着自信的笑容。

    他已经很久没有这样肆意嚣张，睥睨万界了。

    重活一世却是让他的性子收敛了不少，但是骨子里的骄傲，却是无论如何也抹不去的，以一己之力对抗整个天武学院又如何，他萧凡从不知害怕为何物！

    “好大的口气！”

    “罪孽深重，还敢口出狂言，果真是个奸邪之辈！”

    两院长老纷纷怒斥，但却没有一个人敢直接出手。

    他们这些人的实力，比之刑罚长老等人，也就不相上下，萧凡能够灭杀刑罚长老三人，同样能够灭杀它们。

    而且看萧凡这种肆意张狂，无法无天的样子，显然不会束手就擒，更不会顾及他们的长老身份，以及现在的场合。

    两院的副院主对视一眼，都有些面面相觑。

    是啊，萧凡虽然主动站了出来，但是想要将其擒下，却是不容易。

    自负如他们两位副院主，也没有那个把握。

    见此，萧凡不由蔑视一笑：“哼，一帮只知道瞎嚷嚷的废物而已。”

    而就在此时，一道雄浑的声音传来，仿佛战鼓轰鸣，雷音震震，震得许多人的耳膜都疼痛不已。

    “萧凡，真以为我天武学院无人治得了你吗？”

    话音未落，一道消瘦的人影，陡然出现在了众人的眼前。

    来人一身黑色锦袍，身躯虽然消瘦，却如同山峰一样挺拔，惨白的脸上没有一丝血色，浑身上下都充满了一股诡异的强横气息。

    整个人站在那里，就仿佛世界的中心，身上散发出的无形气质，摄人心魂！

    “天武境巨头？”

    古齐副院主认出了来人，不由得心下骇然。

    (本章完)


第106章 不要脸面

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着来人，一时间所有人的脸上都充满了敬畏之色，就是那些想来桀骜自负的核心弟子，以及地位尊崇的长老们，也都屏息起来，害怕生出冒犯之意。

    天武境的巨头，乃是武道四境的巅峰强者，其力可拳碎山峰，脚裂大河，肉身之力更是强横无比，普通刀剑不能损伤，可以一己之力横扫百万兵！

    每一个天武境的巨头，都是大眼王国支柱般的存在，地位尊崇无比，平日间根本不得见。

    “北院院主，裘万山！”

    即使是古齐副院主见到对方，也不由得心中一凛，感觉到莫大的压力。

    古齐副院主的实力，已经达到了真武境的极限，甚至一只脚都踏入了天武境的门槛，但是真的面对天武境的强者，依旧觉得如同仰望高山，差距巨大。

    本来面对其他各院长老的威压，他还能硬扛着，但裘万山的到来，却是让古齐的心凉了一大截。

    东院院主失踪未归，如今东院之内没有天武境巨头坐镇，若是裘万山真的铁了心要杀萧凡，古齐觉得即便自己拼死抵挡，也毫无作用。

    实在是萧凡表现的天赋太过妖孽了，使得图谋甚大的北院深感不安，连天武境巨头都出动了，显然这一次想要将萧凡一举铲除。

    “竖子，谋杀我院核心弟子，已是罪大恶极，如今又以下犯上，杀害我院长老，罪不可赦，还不跪下受死！”

    裘万山的声音如同天降神雷，震得人精神恍惚，生不出抵挡的念头。

    他身上释放出的庞大威压，如同海浪大潮，让所有的普通弟子都跪倒在地，想要起身都不可能。

    天武境巨头身上的威压，使得许多人都惊恐不已，感觉自己像是惊涛骇浪中的一叶扁舟，随时都可能覆灭。

    就是那些真武境的核心弟子和东院的长老们，也觉得如同被一座大山镇压，只能勉强站立。

    仅仅释放出威压而已，就镇住了整个东院。

    只有两人例外，一个是副院主古齐，他的实力够强，还能抵挡一二，但依旧感觉到压力巨大。

    还有一个就是萧凡了，从始至终他的脸上都充满了肆意张狂之色，嘴角上还挂着嘲讽般的笑容。

    在裘万山的庞大威压下，就如同一柄剑意冲霄的神剑，傲然凌厉，却无法撼动。

    倒是让许多人意外，即便萧凡天资妖孽，但面对天武境巨头的威压，能够做到面不改色，使得北院众人的杀意更浓烈了。

    他们怕，他萧凡在修炼一段时间，恐怕连天武境巨头都奈何不得了。

    “裘院主，你所说的毫无真凭实据，至于刑罚长老三人，更是犯我东院威严在先，死有余辜，你又凭什么判处我院弟子死罪！”

    虽然裘万山威势强横，但古齐还是硬撑着强硬道。

    可是裘万山一听，却是嗤笑不已：“凭什么？就凭本座乃是一院之主，本座要杀人，谁敢阻拦？”

    裘万山表现的即为强势霸道，但却没人敢反驳，天武境巨头的威势，可以碾碎一切阻碍，不可阻挡。

    “哼，那就看你有没有那个本事了！”萧凡横眉冷对，眼中没有丝毫畏惧之色，身上反而战意冲霄。

    天武境巨头又怎么样，在别人看来神圣不可侵犯，但在萧凡眼里，不过是个大一点的蝼蚁罢了。

    即使是凭他现在的修为，配合上诛仙之力，真要交手起来，谁生谁死还未可知呢？

    “好小子，在本座面前还敢如此狂妄，当真是不知死活。”

    被一个真武境的少年冒犯，使得裘万山感觉威严受到了侵犯，盛怒不已。

    “给我死吧！”

    一句话不投机，裘万山便暴起杀人，丝毫不顾及自己作为前辈的脸面。

    “裘万山你……”古齐副院主怒火滔天，没想到裘万山如此不要脸面，突然间悍然出手，他想要阻止都来不及。

    不过以他的实力，即便能够反应过来，恐怕也无力阻止。

    只见裘万山全身的真元如同海啸一般狂猛无比，大手一挥，顿时有一道巨大的掌印从天而降，仿佛实质的神山降临，镇压一切！

    这等威势，让你许多真武境九重的长老，都觉得呼吸艰难，心惊肉跳，甚至生不出抵抗的心思。

    庞大的掌印遮天蔽日，甚至将大半个东院都笼罩了进去，东院所有人看着天空中镇压而来的掌印，心中都生出一股即将粉身碎骨的恐惧之感。

    裘万山果然狠辣，一掌之下完全是想将萧凡连同整个东院一起覆灭。

    “我恨啊！”

    “狗贼，若有来生，我必杀你全家，屠尽北院！”

    许多东院弟子愤然破口大骂，心中却充满了悲凉的绝望。

    这一掌之下，或许实力高强的长老们，以及几个修为颇深的核心弟子，能够侥幸活下来。

    可是绝大多数的普通弟子，甚至一些修为较弱的核心弟子，都绝无活命的可能，必死无疑。

    整个东院也将随之覆灭！

    没办法，东院院主不在，没有天武境巨头撑腰，谁又能从裘万山的手下拯救他们呢。

    看到这一幕，西院和北院的众人只是冷眼旁观，即便南院的强者颇为不忿，但也无可奈何，天武境巨头的威势，不是他们可以抵挡的。

    见此，萧凡也是勃然大怒，他的身形站得笔直，如同出鞘的神剑，浑身都散发出一股即为凌厉的剑气，将四周的虚空都割裂开来。

    萧凡目光如电，一眼就看出裘万山打出的这一掌看似威势惊天，但其威力不过三百鼎罢了，显然在天武境的修行不深，修为估摸着也就天武境五重而已，还不被他放在眼里。

    诛仙之力爆发之下，萧凡的实力直接暴涨两倍，身上的力量一下子达到了将近四百鼎，远超裘万山。

    惊雷剑光芒闪耀，仿佛有些无法承受萧凡体内的狂暴力量，将要撑爆开来。

    可萧凡不管不顾，一剑刺出，顿时就爆发出一道惊天的剑芒，璀璨无比，仿佛要捅破云霄，扶摇直上九万里！

    那如同神山一般的掌印，直接被剑芒洞穿而过，化作狂暴的气流，在天空中炸裂，掀起了一阵狂风，使得东院周边布下的大阵都轰鸣不已。

    (本章完)


第107章 院主齐聚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在无数东院弟子绝望的时候，萧凡挺身而出，一剑破天，直接将裘万山的攻势粉碎开来。

    萧凡仗剑而立，呼啸的飓风，吹得他衣袂猎猎，矗立在裘万山的面前，不动如山，仿佛一个少年剑神！

    这一幕烙印在了所有人的心中，无数东院弟子惊喜不已，萧凡再次拯救了他们，而且是从天武境巨头的手里。

    “这小子……到底是何方妖孽？”

    各院长老看的惊心不已，裘万山的实力他们再清楚不过了，他们实在难以想象，萧凡一个十六七岁的少年，到底有何种逆天的手段，能够力敌天武境的巨头。

    “他的实力到底有多强？”

    许多人想到了之前的一幕幕，都有些心惊肉跳。

    一个刚刚加入天武学院没多久的少年，先是横扫四院普通弟子，而后又轻松击溃核心弟子。

    今日，三位真武境九重的长老都死在了他的手中，如今更是能够力敌天武境的巨头。

    萧凡所表现出来的实力，一次比一次强大，带给众人的震撼，一次比一次剧烈。

    让人们不由得怀疑，他的实力仿佛永远也没有尽头，无论遇到多么强横的对手，都能轻易横扫。

    他，仿佛永远不败无敌，如同一尊无上神灵，让人不敢直视！

    即使是裘万山，此刻也是惊心不已，刚才那一掌他几乎动用了全力，就是想要一击必杀，除去后患，可没想到，萧凡的实力如此惊人，一剑之下，就将自己的攻击粉碎了。

    “不行，今天必须杀了他！”

    裘万山心中终于急切起来，萧凡给他的威胁太大了，现在就能够力敌自己而不败，若是在成长个一年半载，说不定整个大燕王国都无人是其对手。

    到时候，他们多年的谋划可就泡汤了。

    可惜，裘万山还没想好如何对付萧凡，杀意斐然的萧凡却抢先出手了。

    “你也接我一剑试试！”

    萧凡目光冷冽，如同万古不化的冰山，带着无尽森然的杀意，身形陡然冲了过来，一剑劈杀而来。

    施展出剑光游龙步，萧凡的速度快若闪电，瞬息之间就出现在了裘万山的面前，双手高举着惊雷剑，怒劈而至。

    “不好！”

    裘万山内心骇然不已，萧凡的速度太快了，让他都有些反应不及。

    仓促之间，裘万山只能疯狂的运转真元，在面前形成了一道盾墙，仿佛实质一般，厚重无比。

    可惜，爆发了诛仙之力的萧凡，实力还在他之上，剑光仿佛九天银河坠落，瞬间就将磅礴真元形成的盾墙撕裂开来。

    狂暴的力量，一下子侵袭到裘万山的身上，将他整个人都轰飞了出去，撞击在覆盖了阵法的高墙之上，直接将高墙都砸出了一个人形大洞，滚落出去。

    东院的大阵，乃是有历代东院院主亲手布置的，可是在萧凡全力一击之下，依旧破裂开来。

    裘万山艰难的站起身，嘴角溢血，脸色惨白如纸，本就枯瘦的神躯，此刻仿佛风中的纸片，颤颤巍巍，显然伤势不轻。

    裘万山的心里却是惊恐不已，若不是有宝甲护体，面对萧凡这一剑，他很可能会被直接灭杀，尸骨无存！

    “怎么可能？”

    各院长老看在眼里惊在心里，裘万山可是天武境的巨头啊，向来高高在上，无可撼动。

    可如今，却被一个少年，一剑打成重伤，甚至差点殒命。

    这一幕让所有人都觉得太过疯狂了！

    而许多东院弟子，更是呆呆的说不出话来。

    刚才还凶威滔天的裘万山，一掌之力，几乎要覆灭整个东院，可现在居然连萧凡一剑都接不下。

    萧凡仗剑而立，冷冷的盯着裘万山蔑视道：“天武境，也不过如此！”

    而裘万山作为一个天武境巨头，被一个少年如此蔑视，让他恼羞成怒，但却无可反驳，谁让自己技不如人呢。

    “莫天，吴轩你们还要看下去吗？”

    裘万山的声音洪亮无比，响彻整个天武学院。

    他的话音刚落，就有两道气息强横的身影突然出现，矗立在众人的眼前。

    这两人一个面容苍老，须发皆白，另一个却是体型健壮的中年人，面色威严，他们两人身上的气息之强，比起裘万山也是不弱分毫，显然都是天武境的巨头。

    看着狼狈的裘万山，那名须发皆白的老者，有些幸灾乐祸道：“连一个少年都对付不了，你这次可是丢人丢大了。”

    面对西院院主莫天的羞辱，裘万山心中恼怒，但却懒得争辩了，有些焦急道：“萧凡此子大逆不道，谋害同门，杀害长老，罪无可赦，还请两位一起出手，清理门户。”

    闻言，莫天冷冷一笑道：“不错，此子罪大恶极，理当灭杀，以正视听。”

    西院和北院本就串通一气，而且都萧凡都恨之入骨，都恨不得将萧凡早日除去。

    虽然萧凡展现的实力强横无比，但是他们自负三人联手之下，再借助天武学院的大阵之威，斩杀萧凡应该不难。

    可南院院主吴轩却是嗤笑一声道：“此事和我南院无关，本座才懒得掺和。”

    南院虽然都是好战狂人，行事疯狂而且不计后果，但风气刚硬，向来光明磊落，一心只求修行和战斗，对于阴谋斗争却是不屑的很。

    而且南院与东院之间，并没有什么深仇大恨，而且萧凡那个人若犯我，我比杀人的性子，反而很符合吴轩的胃口，让他都佩服不已。

    所以对于裘万山的提议，他想都不想就拒绝了。

    见此，裘万山虽然颇为不满，但南院的实力颇强，而且院主吴轩的实力也不在他之下，他也无可奈何。

    西院院主莫天却是劝慰道：“区区一个萧凡而已，你我联手也足够了。”

    吴轩冷冷的看了两人一眼，心中颇为不屑。

    此情此景，却是让许多东院弟子都气愤不已，裘万山和莫天两人，好歹都是一院之主，地位尊崇的天武境巨头。

    如今为了对付萧凡一个后辈，居然如此不要脸的联起手来，实在让人不耻。

    (本章完)


第108章 圣旨到

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然众人都对裘万山和莫天的行为很是不耻，但是两位院主联起手来，再调动天武学院大阵之力，实力颇为强横。

    倒是让许多人开始为萧凡担忧起来。

    可是萧凡的脸色不变，浑身杀意不减，即便裘万山和莫天联手，在他眼里也不过是土鸡瓦狗。

    即便调动大阵之力又如何，以他现在的实力，就算是天武境九重的超级强者，也无法威胁他的生命。

    就在双方即将再次爆发大战的时候，却有一道洪亮的声音传来，让所有人都心中一凛。

    “圣旨到！”

    短短三个字，却仿佛三道惊雷，在众人的心间炸响。

    所有人都面色一怔，继而变得恭敬起来。

    远处正有一高一矮两道身影快速赶来，很快就出现在了众人的眼前。

    为首一人，剑眉星目，脸如刀削，身材修长而挺拔，显得丰神如玉，浑身都透露出一种上位者的尊贵气息。

    这人青年模样，却给人一种睥睨八荒之感，让人不敢直视。

    “见过大王子！”

    在场的诸位长老纷纷朝着来人恭敬行礼，就连裘万山等人也微微欠身，以表敬重。

    作为大燕国王的嫡长子，这位大王子不仅地位尊贵，天赋也是即为耀眼，如今刚刚年过三十，却已经有了天武境的修为。

    让许多天武境的老辈强者也都惊心不已，颇为敬重。

    裘万山等人，可以不将其他任何王子放在眼里，但是在大王子面前，却不敢有丝毫的不敬。

    谁都知道，凭大王子的身份地位，以及耀眼的天资，必然会成为下一任的大燕国王，威临天下！

    这样一位大人物，居然会突然亲身来到天武学院，不由得让人深感意外。

    而在大王子挺拔的神躯后面，还有一道矮小的身影，此刻露出脑袋，朝着萧凡不断眨巴着但眼睛，古灵精怪。

    看到和玉公主的身影，萧凡也有些意外，因为刚才一直在紧张的战斗当中，他也没发现和玉公主到底何时离开的，如今又请来了大王子传达圣旨。

    和玉公主虽然年幼，但是人小鬼大，极为聪颖，而且对萧凡的事了如指掌。

    当萧凡将刑罚长老等人斩杀的时候，和玉公主就知道事情闹大了，所以连忙传音给大燕国王，所以大王子才会亲自前来传达圣旨。

    和玉公主虽然和萧凡整日间针锋相对，但毕竟从萧凡那里得到了不少的好处，还是比较恩怨分明的。

    大王子傲然的扫视了一圈，目光也落到了萧凡的身上，脸上露出善意的笑容。

    其实，他们兄妹，早就到达了天武学院，只是隐藏在暗中，观察了好一会儿，大王子倒是很想看看，能让自己这个宝贝妹妹另眼相待的少年，到底是何许人也。

    这一观察不要紧，萧凡实力爆发之下，居然打得天武境的裘万山毫无还手之力，大王子当即就吓了一跳。

    他的天赋虽强，年纪轻轻就有了天武境的修为，但是真正的战力，比之裘万山也相差无几。

    而萧凡呢，比和玉公主大不了几岁，但已经有了天武境的战力，这等精彩绝艳的资质，整个大燕王国的历史上，从未出现过。

    在大王子的眼里，萧凡与和玉公主，完全可以称得上一时双壁！

    这样惊艳的天才，即便是身份尊贵的大王子，也得想着拉拢才行，最起码也不能与之交恶，毕竟他的几个兄弟一直对他可虎视眈眈呢。

    对于大王子的善意，萧凡也是微微行礼以示回应。

    接着，大王子转过头看着裘万山等人道：“陛下有旨。”

    闻言，众人都纷纷弯腰行礼，即便是裘万山等天武境的巨头，也得低头。

    毕竟如今的大燕王国还在王室的掌控之中，而大燕国王的恐怖实力，早已达到了天武境九重巅峰，甚至隐隐已经有了灵道境的威势，依旧让人畏惧。

    裘万山和莫天虽然也是天武境的巨头，但是放在大燕国王眼前，依旧弱小的很，翻手可灭。

    见状，大王子继续道：“陛下有旨，特赦萧凡无罪，天武学院不得再与追究！”

    短短一句话，却充满了不可质疑的霸道之意！

    旨意刚刚传达完毕，所有人都是深感意外，萧凡如今还只是一个东院的普通弟子罢了，何德何能，让高高在上的大燕国王如此重视，甚至还派遣大王子亲自来，降旨特赦。

    最意外最恼怒的无疑是裘万山和莫天了，他们两人已经谋划了许久，怎能半途而废。

    “萧凡此子，在我院谋害核心弟子，更是以下犯上杀害刑罚长老等人，如此大罪，当十恶不赦，怎能……”

    可是裘万山的话还没说完，大王子就已经投射来了森冷的目光：“裘院主，你想抗旨不尊吗？”

    大王子身为王室继承人，对于裘万山等人的质疑，是最为敏感的，当下就非常不满了。

    闻言，裘万山顿时冷汗直流，就是心中再不甘，表面也不敢质疑了，恭顺道：“不敢。”

    在天武学院，裘万山身为天武境巨头，一院之主，虽然可以作威作福，掌控他人生死，但是在大燕国王面前，是龙你得盘着，是虎你也得卧着。

    天武境的强者，虽然在常人眼中高高在上，乃是一方巨头，但是在大燕国王面前，也只是一颗棋子罢了，随时可以抹杀。

    “那还留在这里干什么，等本王子请吗？”

    大王子对于裘万山很不客气，甚至隐隐的还充满了敌意。

    这一点常人看不出来，但是萧凡内心却是很清楚的。

    国都王家联合天武北院企图颠覆大燕王国，这些谋划，大燕国王显然早已察觉到了，只是他们背后的势力即为隐秘而且强大。

    所以大燕国王也无法将其一举铲除，只能时刻都在提防着，甚至刻意打压。

    对于这一点，大王子显然也很明白，所以才会亲自前来传旨，想要借此震慑暗中的那些宵小之辈。

    而且，萧凡的表现即为逆天，将其保下来，将来绝对是一大助力。

    正所谓，敌人的敌人，就是朋友！

    (本章完)


第109章 大王子的拉拢

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大王子表现的极为强势，背后又有大燕国王撑腰，所以即便是裘万山和莫天，也不敢忤逆，只能恨恨的离去。

    一场闹剧就此结束。

    但是对于整个天武学院来说，却是掀起了惊涛骇浪。

    刚刚突破真武境，还未晋升核心弟子的萧凡，居然以一己之力，接连灭杀三位真武境九重的长老，而后又施展雷霆之威，正面击溃天武境巨头，北院院主裘万山！

    这是何等令人震撼的大事件，即便是那些自命不凡的核心弟子，听闻到消息之后，也都纷纷倒吸一口凉气。

    他们虽然平日间傲然无比，但是面对刑罚长老等人，都不敢言胜，遇到裘万山恐怕会被一巴掌直接拍死。

    同是真武境，可他们和萧凡之间的差距，却不是一般的大。

    最恼怒的无疑是西院和北院的人了，他们谋划了许久，甚至花费了巨大的代价，如今却落得个灰头土脸的下场。

    连北院院主裘万山，一时间都沦为了笑柄，被一些弟子私下里当做谈资笑料。

    东院，人群已经散去，广场上只留下了大王子、和玉公主、副院主古齐以及萧凡四人。

    “哈哈，萧兄弟真是好手段，年纪轻轻就有如此实力，实在是让人汗颜。”

    大王子爽朗的笑着，对萧凡的称呼却是颇为客气，显然是平辈相交了。

    大王子可以称得上大燕王国权势第二，仅次于大燕国王而已，能让他如此客气的对待，显然对萧凡即为看重，不过萧凡也的确有那个资格。

    “大王子过奖了。”

    “萧兄弟虽然天资绝世，但是我大燕王国却不像表面那般平静，萧兄弟以后还是应该小心些才是。”大王子盯着北院的方向，似乎意有所指。

    但萧凡却是毫不在意：“一些鼠辈而已，不足为惧！”

    闻言，大王子微微一愣，见萧凡神色郑重并不是无的放矢，不由得大笑道：“萧兄弟果然是少年英杰，豪情万丈啊！”

    话落，大王子翻手间取出一块金光灿灿的令牌道：“这是我的令牌，还请萧兄弟手下，以后来国都，定要来我府上，坐而论道，一醉方休！”

    大王子的令牌可谓珍贵无比，有了它整个大燕王国除了王宫重地外，皆可去得，就是朝中重臣见了也得给几分面子，甚至在国都中吃饭住店都不用给钱，好处多多。

    当然最重要的还是身份的象征，能被大王子看重，在常人看来，本身就是一种无上荣耀了。

    对于这些萧凡倒是不在意，但是大王子脸色真诚，没有丝毫的虚情假意，萧凡盛情难却，也就收下了。

    “多谢大王子。”

    大王子摆了摆手道：“无妨，萧兄弟天赋不凡，将来必定一飞冲天，还希望不要忘了故国啊！”

    大王子有些语重心长，但萧凡很明白话中的意思。

    如今的大燕王国正值内忧外患之间，王家以及北院的图谋，让大燕国王都头疼不已，若是处理不好，很可能弄除大乱子，就此家国覆灭。

    不过萧凡本来就和他们之间无法共存，故而淡笑道：“身为大燕子民，怎能忘却故乡之情。”

    闻言，大王子这才满意的离去。

    副院主古齐望着大王子离去的身影，也有些感叹道：“若是院主还在，也定会无比骄傲的！”

    说完，副院主也离开了，只是现在的他整个人都精神抖擞，仿佛一下子年轻了不少，萧凡的成长，让他的压力减轻了不少。

    此时，只剩下和玉公主还没走了，一直盯着萧凡，大眼睛不停的转动，脸上满是狡黠之色。

    “本公主费了好大的力气，才请来大哥帮你，你要怎么谢我啊。”

    闻言萧凡有些无语，自负即便大王子不来，裘万山等人也奈何不得他，不过大王子的出现，倒是省却了许多麻烦。

    而且和玉公主关键时刻，相助他的这份义气，还是让萧凡有些感动的。

    “我正要去天武宝库，一起吧。”

    闻言，和玉公主兴奋的跳的老高，心中盘算着狠狠宰萧凡一顿。

    天武宝库，矗立在天武学院的极深处，乃是一座巨大的五层塔楼，建造的气势雄浑，宝光流转，让人难以侧目。

    宝库之内，几乎囊括了大燕王国所有种类的天材地宝，甚至连一些稀少罕见的他国宝物都有不少，武学宝器之类，更是多不胜数。

    这是整个天武学院最核心的区域，也是很学院的底蕴所在，防卫森严，不仅有多位真武境九重的长老坐镇，四周更是杀阵林立。

    若是身上没有天武学院特质的令牌，当场就会被绞杀。

    一路走来，这里的杀阵让萧凡都有些惊讶，他清楚的感应到，杀阵之中蕴含的各种玄妙，很多都是灵道境强者的手段，即为强横，普通天武境的巨头，也无法抵挡。

    显然，天武学院的历史上也曾出现过一些灵道境的强者，他们布置下的手段，让许多天武境巨头都得小心对待。

    进入到塔楼之内，里面即为安静，也没有任何执事弟子的身影，只有一个衣着普通的老者，一直在闭目打坐，仿佛对外面的世界充耳不闻。

    “普通弟子令牌，只能进入前两层，若是乱闯，杀无赦！”

    那名老者眼皮都没睁开，只是感应到萧凡两人身上弟子令牌的气息，才淡淡的留下了一句话。

    声音不大，但却充满了毋庸置疑的威严，仿佛他的话，就是天地法则的展现，任何人违逆，都将遭到无情抹杀。

    萧凡有些诧异的看了一眼对方，发现对方展露的修为虽然是真武境九重，但体内的气息之强，早已达到了天武境的层次，甚至比裘万山等人，还要强横不少。

    只是，这名老者的敛息之术即为高明，普通人难以窥探罢了。

    不过，这下就有些麻烦了，他虽然已经突破到了真武境，但是还没来得及晋升核心弟子，弟子令牌还只是普通弟子的银色令牌而已。

    而且，看老者一心修炼不理俗事的样子，显然不是一个通情达理好说话的样子。

    沧海写的虽慢，但会尽力去写，以后会尽力保持每天四更，最少三更，请书友们多多支持，多多收藏！

    (本章完)


第110章 天武宝库

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧凡还是头一次道天武宝库中来，对这里的规矩倒是不甚了解。

    但是来都来了，若是再折返回去晋升核心弟子，换取金色弟子令牌，也太麻烦了些。

    毕竟萧凡如今已经突破到了真武境六重，前面两层内的宝物，都是给气武境的普通弟子用的，对他完全无用。

    只有三四层乃至第五层内的宝物，才能提起他的兴趣。

    萧凡正思索的时候，和玉公主倒是才思敏捷，直接让萧凡拿出大王子赠送的令牌，交给看守宝库的怪老头。

    “老头，你好好看清楚。”和玉公主很不客气，显然对怪老头的阻拦很不爽。

    感受到这块令牌的气息，即便是这个性情怪癖的老头，也不由得睁开了眼睛，诧异的看了看萧凡两人。

    大王子的令牌何等珍贵，到如今也只赠送过三块罢了，哪一个不是实力强横，权势滔天之辈。

    可是眼前的两人，分明是两个十几岁的少年而已，何德何能。

    他常年镇守天武宝库，对外界之事充耳不闻，居然连和玉公主都不认得，甚至不知道萧凡刚刚大展神威，击溃北院院主裘万山的事情。

    不过观察之下，让怪老头有些诧异的是，萧凡两人年纪虽小，但都已经是真武境的强者了，这等天赋实在罕见。

    “既然已经突破真武境，为何不换取核心弟子令牌再来？”

    “还没来得及。”萧凡有些无奈道，他那知道此地的规矩，还以为只要有足够的任务点，就可以随意兑换宝物呢。

    而现在看来，即便成为核心弟子，宝库的第五层也进不去。

    见怪老头有些磨磨蹭蹭的，和玉公主却是不忿道：“有这块令牌，我们可以进去了吗？”

    其实只要和玉公主显露身份，怪老头也不会刻意阻拦的，但是和玉公主向来是一副男装打扮，而且在不亲近的人面前，向来是不会显露身份的。

    不过好在大王子的令牌确实不凡，怪老头只是诧异的盘问了两句，也就不在阻拦了。

    毕竟天武学院就是大燕王国的王室开设的，大王子作为大燕王国权势第二的风云人物，他的令牌，在这里还是很极为有牌面的。

    “有大王子的令牌，上下五层你们都可以进入，但是依旧需要任务点才能兑换。”

    说完，怪老头再次闭上了眼睛，仿佛从来都没有醒来。

    他向来不问世事，只是有些诧异萧凡两人的身份罢了，并没有放在心上。

    闻言，和玉公主兴奋的跑上了楼，兴奋的挑选自己心仪的宝物。

    而萧凡却是有些错愕，他收下大王子的令牌，只是不想驳了对方的面子罢了，怎么也没想到，这块令牌有如此大的作用，倒是省却了他不少的麻烦。

    等到萧凡上楼的时候，和玉公主已经在第三层逛了一圈，脸色有些沮丧，显然没有发现什么心仪的宝物。

    而萧凡连看都不看，就直接上到了第四层。

    第四层的空间略小，只有上百个平方罢了，南面的书架上盛放着一些武学秘典，大多都是地级上品，也要一小部分地级极品武学，颇为珍贵，学习一次都要数千甚至上万任务点。

    不过萧凡以及和玉公主，显然对地级武学都不怎么在意，他们所修的武学，都比这些地级武学强了不知多少倍。

    第四层的东面则陈列着许多天材地宝，宝光浓郁，让人难以侧目。

    不得不说天武宝库中的宝物还是很全面的，无论各类天材地宝，或是武学宝器，都有不少。

    可惜，放在第四层的大都品阶太低，难以引起萧凡的注意。

    武学宝器，萧凡都不缺，毕竟刑罚长老三人的珍藏，如今都落入了他的手中，萧凡此次来是想要兑换一些，可以修炼九劫不灭剑体的奇珍。

    可惜第四层逛了一圈，也没发现自己需要的宝物。

    倒是和玉公主兴致勃勃，挑选了许多奇珍，大多是一些修炼肉身的宝物。

    毕竟和玉公主身份不凡，提升修为的资源，她是从来不缺的，也只有一些珍贵的天材地宝，才能入她的法眼。

    “我要这个，这个，还有这个……”

    和玉公主不由分说就乱拿一通，完全将萧凡当成了一个土财主，狠狠宰了一顿。

    之后，两人又来到了第五层，这是天武宝库的最后一层了，囊括了整个天武学院最珍贵的宝物，甚至让许多天武境巨头都垂涎不已。

    “希望能有所收获。”萧凡心中暗暗期待。

    第五层的空间更小，只有数十个平方罢了，里面存放的宝物，相比前几层也少得可怜。

    除了十多部天级武学之外，就只有十多样珍宝陈列。

    不过那些珍宝都极为不凡，身上散发着浓郁的宝光，让人垂涎若渴。

    和玉公主的眼睛早就看直了，若不是这些宝物都有强横的禁制保护，她恐怕都忍不住生抢了。

    萧凡也发现了一柄极品宝剑，颇为喜欢，但看到标价十万任务点之后，只能无奈的摇了摇头。

    他身上总共也就五万多任务点，看起来很多，但是放到天武宝库中就不算什么了。

    刚刚和玉公主乱拿了一通，就已经花费了上万任务点了，如今只剩下四万多任务点而已。

    “咦，这是什么？”

    和玉公主抓起一块黑乎乎的石头，有些诧异道。

    那块石头通体黝黑，如墨一般，黑的有些诡异，虽然只有拳头大小，却仿佛一个黑洞一般，将四周的光线都吸收了进去。

    和玉公主盯了好一会儿，甚至动用了神瞳之力，也没发现什么特别的地方，仿佛就是一块普通的石头，只不过黑一点罢了。

    和玉公主顿时失去了兴趣，不满的扔在了展台上。

    萧凡闻言也看了过去，拿起来观察一番，以他的阅历和见识，也观摩了好一会儿，才认出了此物。

    “居然是鬼玉！”

    萧凡震惊的在心中默念着。

    这种鬼玉，就是来源于王家背后的那邪恶一族，前世的时候，萧凡曾和他们大战过，对于鬼玉也有所耳闻。

    (本章完)


第一百一十一章 诛仙阵图的异变

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    传说中，鬼玉蕴含着鬼界的世界之力，有诸多神奇诡异的力量，其最可怕的能力就是，可以通过吸收生灵的血肉灵魂而成长，甚至成长到一定地步，鬼玉可以直接吞噬原有的空间，而进化成一座鬼域世界！

    这种神奇的能力，和源界石有些相像，只不过更加血腥更加残忍，需要杀戮无数生灵才行。

    鬼玉，在那邪恶一族的眼里，可谓至宝，将鬼玉炼化之后，可形成体内世界，在吞噬无数生灵之后，逐渐进化成一座完整的鬼域世界，最终帮助那邪恶一族的强者掌控天地大道，成就圣境，甚至还可窥探无上神境！

    但对于修行者而言，鬼玉并没有什么用处，甚至还有很大的危害。

    鬼玉所散发出的邪恶气息，无形物质，悄无声息的侵入修行者的血肉灵魂之中，影响人的思想意识，最终使人变成一个只知杀戮和毁灭的怪物。

    抚摸着冰凉的鬼玉，萧凡眉头紧皱。

    大燕王国不过是天武大陆上的一个偏僻小国，弹丸之地，如今不仅出现了那邪恶一族的身影，更是连鬼玉这等邪物，都冒出来了。

    “这片天地到底怎么了？”

    前世的时候，与现在完全不同，他也是强大起来之后，才发现了那邪恶一族的存在。

    今生今世，那邪恶一族的动作显然加快了许多，而且图谋更大。

    可就在此时，萧凡脑海中，一直沉寂的诛仙阵图突然震动起来，和上一次遇见源界石的时候一样，只不过这一次更加急迫。

    这使得萧凡颇为诧异，鬼玉不同于源界石，堪称万恶之源，邪恶无比，修行者唯恐避之不及，可诛仙阵图却是急切的想要将其吞噬。

    “不管了，先兑换下来再说。”

    鬼玉的存在，天武学院的强者哪里认得出来，就是北院的裘万山等人，虽然被那邪恶一族所控制，但终究不是那一族的生灵，而且修为太低，根本认不出鬼玉。

    所以鬼玉才一直被当做是一块诡异的石头，被摆放在此，只标价了一万任务点而已，算得上第五层里，价格最低的了。

    一万任务点虽多，但萧凡还出得起，当即就催动弟子令牌，将鬼玉兑换了下来。

    花去了一万任务点，鬼玉上的禁制顿时消散开来，一股冰冷邪恶的气息扑面而来，虽然很隐晦，但是萧凡通过诛仙阵图，却是清楚的感应到了，就像大荒山脉中的煞气一般，不断侵袭人的灵魂。

    没了禁制，混沌神光一闪，鬼玉顿时就被诛仙阵图吞噬一空。

    “轰隆隆……”

    萧凡的灵魂深处陡然颤抖起来，仿佛开天辟地一般，震得他头晕目眩，而沉浮在脑海中的诛仙阵图，也是光芒大涨，仿佛要爆碎开来一般。

    紧跟着，光芒越来越强烈，直到将萧凡的整个脑海都占据。

    即便是萧凡也撑不住了，瞬间就失去了意识。

    天武宝库的第五层内，他的人还站在那里，可是却失去了意识，仿佛一具死尸。

    也不知过去了多久，萧凡终于醒了过来，呈现在他眼前的却是另一片陌生的天地。

    天空没有太阳，这里却明亮无比，没有云层，却有清风拂过，这里就是一个小岛，周围没有海水，却充满了无尽的混沌雾霭，朦朦胧胧，肉眼难以看穿。

    不过让萧凡骇然的是，虽然这个小岛不大，但却灵气鼎盛，比之天武学院强了百倍不止，在此修炼一天，就顶的上在天武学院修炼三个月，这是何等恐怖的事。

    而且更让人不可思议的是，这个小岛，就像是一个完整的世界，蕴含着清晰的世界规则，天地大道，前世的萧凡身为圣道之王，对此再了解不过了。

    也只有萧凡的眼界，才能明白这个小岛的价值到底有多么恐怖，在此修炼不仅速度奇快，连参悟天地大道都比外界容易百倍不止。

    若是被人知晓，恐怕就是天武大陆最顶尖的圣道强者，都忍不住疯狂。

    毕竟就连圣道强者，也得不断的参悟天地大道融入自己的圣道之中，直到使自己的圣道圆满为止，到时候就能朝着无上神境发起冲击了。

    可以毫不客气的说，这个小岛上就存在着成神的机缘，这可比什么天材地宝灵丹妙药，都要强上无数倍。

    想到这些，即便是萧凡也忍不住震惊不已，恍若梦境。

    不过让萧凡有些莫名的是，这里到底是何处，他是怎么进来的，又该如何出去。

    可就在此时，一道稚嫩的声音传来，打断了萧凡的思绪。

    “小子，来到我的世界，感觉如何？”

    “你的世界？”萧凡不由得有些诧异，在他的面前陡然出现了一个，白白胖胖的瓷娃娃。

    瓷娃娃身高三尺，浑身肤若凝脂，肉呼呼的白嫩极了，只穿着一个大红色的肚兜，此刻背负着双手在虚空中走来，大脑袋上一双圆滚滚的大眼睛，充满了灵气，如同年画上的童子。

    他这副人小鬼大的模样，倒是和和玉公主有些相似。

    瓷娃娃傲然的笑着，小手一挥，地面裂开，顿时形成了一条大河，河水奔腾呼啸，真实无比。

    之后，瓷娃娃朝着远方的大地抬了抬手，顿时有一座大山拔地而起，直冲云霄，一直疯长了万丈高才罢休，在荒芜的小岛上，仿佛擎天一柱！

    看着瓷娃娃这副虚空造物的逆天神通，萧凡完全被震撼了。

    据他所知，这种能力恐怕就是传说中的无上神灵，也做不到。

    “我没骗你吧，这里就是我的世界，诛仙界！”瓷娃娃背负着双手，傲然的看着萧凡，脸上满是得意的笑容：“怎么样，现在还心疼你的源界石和鬼玉吗？”

    “诛仙界？源界石？鬼玉？”

    略微一想，萧凡就明白了过来，眼中的震惊更加浓烈了。

    他无论如何也想不到，诛仙阵图居然如此神奇，吞噬了源界石和鬼玉之后，居然瞬间就开辟了一座世界，而且还是一座灵气鼎盛，大道显现的世界。

    这可比源界石和鬼玉牛多了！


第112章 诛仙界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    源界石和鬼玉，虽然都是不可多得的至宝，但是想要将其培育起来，形成一座世界，从而借助世界之力冲击无上神境，却是千难万难。

    哪里比得上诛仙阵图，自成一界，往后只需要不停的吸收天地灵气，以及一些天材地宝就可以不断的壮大。

    到时候借助诛仙界的世界之力，冲击无上神境完全是水到渠成，甚至诛仙界完全成长起来，说不定能够成为一座与神界媲美的超级世界！

    其中的种种好处，足以令无上神灵为之疯狂。

    萧凡前世得到诛仙阵图的时候，虽然从中得到了一些神妙的武学，但是绝不像现在这般，可以享受诛仙界的无数机缘。

    “或许，现在才让诛仙阵图彻底认主了。”萧凡心中暗暗想到。

    想罢，他闭目沉思起来，心中想象着一座房屋的样子，接着学着瓷娃娃的样子，大手一挥之下，顿时就有一座房屋拔地而起，与他意念所想的完全一样。

    一念之下，虚空造物，这等神奇的手段，即便萧凡前世身为圣道之王，也是闻所未闻，恐怕连想都不敢想，可如今却切切实实的实现了。

    “你……怎么可能？”

    瓷娃娃看着这一幕再也笑不出来了，吃惊的看着萧凡，深感意外，他能够在诛仙界虚空造物，是因为他就是诛仙界的化身，相当于诛仙界本身。

    莫说虚空造物，若是能量足够，就是一念之间，创造一片宏伟壮丽的山河都轻而易举，可萧凡凭什么，居然拥有和他一样的神奇伟力。

    可此刻的萧凡却有些气喘吁吁了，虚空造物的本领虽然神奇，但是消耗极大，仅仅造出了一座房屋而已，萧凡体内的真元以及精神力已经消耗了九成之多。

    要知道萧凡的真元何等海量，比一些天武境巨头都磅礴的多，精神力量就更不用说了，绝对远超天武境巨头，可即使如此，依旧几乎将他掏空。

    “这不仅是你的诛仙界，也是我的诛仙界！”萧凡的嘴角不由得露出一丝笑意：“你也不是什么世界之主，而是诛仙阵图的器灵吧。”

    器灵乃是宝物之灵，器灵的存在不仅可以提升宝物的威能，而且还能和修行者一样自主修炼，提升宝物的品级。

    萧凡前世所用的圣器之中，就有器灵的存在，对此萧凡毫不陌生。

    “咳咳……”被萧凡拆穿，使得瓷娃娃有些尴尬，不过他依旧盯着萧凡诧异道：“我很好奇，你不过只有天级下品武魂罢了，这等天赋是如何让我认主的呢？”

    萧凡也不隐瞒，直接将自己的诛仙剑魂显现了出来。

    “卧槽，诛……诛仙剑魂！”瓷娃娃居然一眼就认了出来，惊讶极了，又盯着萧凡的身体扫视了一圈震惊道：“原来是先天剑体，怪不得。”

    闻言，萧凡也有些诧异，他是修炼了九劫不灭剑体，但是对于瓷娃娃所说的先天剑体，却极为陌生，不过听起来好像很厉害的样子。

    “嗯，不错不错，以后好好修炼，带你纵横神界，成为那无上道祖，威震诸天万界！”瓷娃娃盯着萧凡颇为满意道。

    萧凡不由得撇了撇嘴，区区一个器灵还真够大言不惭的。

    不过如今器灵醒来，倒是让萧凡有些迫不及待的想要问问，自己重生的事情。

    可是瓷娃娃一听顿时就吓了一大跳：“开什么玩笑？转世重生，还重生在五百年前？我哪有那么大的本事！”

    看萧凡不像是说谎的样子，瓷娃娃盯着萧凡更加好奇了：“据我所知，恐怕也只有镇压诸天万界的无上道祖，才有这种神鬼莫测的手段吧！”

    闻言，萧凡也有些意外，感觉到自己的重生的秘密，破朔迷离，想到此，萧凡有些心中沉重。

    “对了，这里是诛仙阵图内的世界，我要怎么离开，又如何再进来呢？”

    想不透自己重生的秘密，萧凡只能将其压在心底了。

    “你是诛仙阵图的主人，只要你心意一动，就可以自由进出了。”瓷娃娃毫不在意的说道，仿佛还没有从刚才的震惊中反应过来。

    闻言，萧凡点了点头，走之前又问道：“你有名字没有啊？”

    这时，瓷娃娃抓耳挠腮了半天，忽然傲然道：“本座乃昊天金阙无上至尊道祖！”

    萧凡无语的撇了撇嘴，看这小家伙白白胖胖的，想了一下才道：“算了，以后就叫你小白吧！”

    说完，也不管瓷娃娃器灵愿不愿意，萧凡直接就一念离开了。

    当萧凡的意识重归身体之后，他依旧保持着刚才的站姿，只是手中的鬼玉早已不见了踪影。

    可让萧凡震惊的是，他刚才在诛仙界里呆了至少有半个时辰，然而现实世界，才刚刚过了几分钟罢了。

    甚至，和玉公主还一直在乐此不疲的查探着，第五层里的宝物，根本没有发现萧凡的异常。

    “难道诛仙界还能改变时间流速不成？”

    这个发现使得萧凡惊喜不已。

    这次来天武宝库真是来对了，得到鬼玉使得诛仙阵图觉醒，开辟了诛仙界，不仅可以让萧凡快速修炼，甚至还能借此培养出一方大势力。

    如此一来，萧凡未来对抗太上道宫，就又多了几分把握。

    对于太上道宫的恨意，虽然一直被萧凡压在心底，但即便重生了，也从未减弱过，他永远也忘不了，自己的爱人为了救他，而被太上道宫的圣王们打得粉身碎骨的那一幕！

    即便辗转九世，萧凡也必报此仇！

    但太上道宫，毕竟是天武大陆的最强势力，强者无数，甚至圣道强者都层出不穷，实力强横到足以和整个天武大陆抗衡。

    凭萧凡一己之力与之对抗，的确颇为艰难，但是如今有了诛仙界就完全不同了。

    萧凡相信，没有人能抵挡的了诛仙界的诱惑，毕竟成为圣道强者，是每一个修行者的终极目标。

    若是让王家和北院的人知道，萧凡仅仅花费了一万任务点，就得到了他们一族的至宝，不知会是何种表情。

    今天第四更了，以后会尽量加快速度，尽力保持每日四更，最少三更。

    沧海想要好好写一本小说，给书友们呈现一个新奇有趣的世界，希望书友们多多支持收藏。

    (本章完)


第112章 诛仙界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    源界石和鬼玉，虽然都是不可多得的至宝，但是想要将其培育起来，形成一座世界，从而借助世界之力冲击无上神境，却是千难万难。

    哪里比得上诛仙阵图，自成一界，往后只需要不停的吸收天地灵气，以及一些天材地宝就可以不断的壮大。

    到时候借助诛仙界的世界之力，冲击无上神境完全是水到渠成，甚至诛仙界完全成长起来，说不定能够成为一座与神界媲美的超级世界！

    其中的种种好处，足以令无上神灵为之疯狂。

    萧凡前世得到诛仙阵图的时候，虽然从中得到了一些神妙的武学，但是绝不像现在这般，可以享受诛仙界的无数机缘。

    “或许，现在才让诛仙阵图彻底认主了。”萧凡心中暗暗想到。

    想罢，他闭目沉思起来，心中想象着一座房屋的样子，接着学着瓷娃娃的样子，大手一挥之下，顿时就有一座房屋拔地而起，与他意念所想的完全一样。

    一念之下，虚空造物，这等神奇的手段，即便萧凡前世身为圣道之王，也是闻所未闻，恐怕连想都不敢想，可如今却切切实实的实现了。

    “你……怎么可能？”

    瓷娃娃看着这一幕再也笑不出来了，吃惊的看着萧凡，深感意外，他能够在诛仙界虚空造物，是因为他就是诛仙界的化身，相当于诛仙界本身。

    莫说虚空造物，若是能量足够，就是一念之间，创造一片宏伟壮丽的山河都轻而易举，可萧凡凭什么，居然拥有和他一样的神奇伟力。

    可此刻的萧凡却有些气喘吁吁了，虚空造物的本领虽然神奇，但是消耗极大，仅仅造出了一座房屋而已，萧凡体内的真元以及精神力已经消耗了九成之多。

    要知道萧凡的真元何等海量，比一些天武境巨头都磅礴的多，精神力量就更不用说了，绝对远超天武境巨头，可即使如此，依旧几乎将他掏空。

    “这不仅是你的诛仙界，也是我的诛仙界！”萧凡的嘴角不由得露出一丝笑意：“你也不是什么世界之主，而是诛仙阵图的器灵吧。”

    器灵乃是宝物之灵，器灵的存在不仅可以提升宝物的威能，而且还能和修行者一样自主修炼，提升宝物的品级。

    萧凡前世所用的圣器之中，就有器灵的存在，对此萧凡毫不陌生。

    “咳咳……”被萧凡拆穿，使得瓷娃娃有些尴尬，不过他依旧盯着萧凡诧异道：“我很好奇，你不过只有天级下品武魂罢了，这等天赋是如何让我认主的呢？”

    萧凡也不隐瞒，直接将自己的诛仙剑魂显现了出来。

    “卧槽，诛……诛仙剑魂！”瓷娃娃居然一眼就认了出来，惊讶极了，又盯着萧凡的身体扫视了一圈震惊道：“原来是先天剑体，怪不得。”

    闻言，萧凡也有些诧异，他是修炼了九劫不灭剑体，但是对于瓷娃娃所说的先天剑体，却极为陌生，不过听起来好像很厉害的样子。

    “嗯，不错不错，以后好好修炼，带你纵横神界，成为那无上道祖，威震诸天万界！”瓷娃娃盯着萧凡颇为满意道。

    萧凡不由得撇了撇嘴，区区一个器灵还真够大言不惭的。

    不过如今器灵醒来，倒是让萧凡有些迫不及待的想要问问，自己重生的事情。

    可是瓷娃娃一听顿时就吓了一大跳：“开什么玩笑？转世重生，还重生在五百年前？我哪有那么大的本事！”

    看萧凡不像是说谎的样子，瓷娃娃盯着萧凡更加好奇了：“据我所知，恐怕也只有镇压诸天万界的无上道祖，才有这种神鬼莫测的手段吧！”

    闻言，萧凡也有些意外，感觉到自己的重生的秘密，破朔迷离，想到此，萧凡有些心中沉重。

    “对了，这里是诛仙阵图内的世界，我要怎么离开，又如何再进来呢？”

    想不透自己重生的秘密，萧凡只能将其压在心底了。

    “你是诛仙阵图的主人，只要你心意一动，就可以自由进出了。”瓷娃娃毫不在意的说道，仿佛还没有从刚才的震惊中反应过来。

    闻言，萧凡点了点头，走之前又问道：“你有名字没有啊？”

    这时，瓷娃娃抓耳挠腮了半天，忽然傲然道：“本座乃昊天金阙无上至尊道祖！”

    萧凡无语的撇了撇嘴，看这小家伙白白胖胖的，想了一下才道：“算了，以后就叫你小白吧！”

    说完，也不管瓷娃娃器灵愿不愿意，萧凡直接就一念离开了。

    当萧凡的意识重归身体之后，他依旧保持着刚才的站姿，只是手中的鬼玉早已不见了踪影。

    可让萧凡震惊的是，他刚才在诛仙界里呆了至少有半个时辰，然而现实世界，才刚刚过了几分钟罢了。

    甚至，和玉公主还一直在乐此不疲的查探着，第五层里的宝物，根本没有发现萧凡的异常。

    “难道诛仙界还能改变时间流速不成？”

    这个发现使得萧凡惊喜不已。

    这次来天武宝库真是来对了，得到鬼玉使得诛仙阵图觉醒，开辟了诛仙界，不仅可以让萧凡快速修炼，甚至还能借此培养出一方大势力。

    如此一来，萧凡未来对抗太上道宫，就又多了几分把握。

    对于太上道宫的恨意，虽然一直被萧凡压在心底，但即便重生了，也从未减弱过，他永远也忘不了，自己的爱人为了救他，而被太上道宫的圣王们打得粉身碎骨的那一幕！

    即便辗转九世，萧凡也必报此仇！

    但太上道宫，毕竟是天武大陆的最强势力，强者无数，甚至圣道强者都层出不穷，实力强横到足以和整个天武大陆抗衡。

    凭萧凡一己之力与之对抗，的确颇为艰难，但是如今有了诛仙界就完全不同了。

    萧凡相信，没有人能抵挡的了诛仙界的诱惑，毕竟成为圣道强者，是每一个修行者的终极目标。

    若是让王家和北院的人知道，萧凡仅仅花费了一万任务点，就得到了他们一族的至宝，不知会是何种表情。

    今天第四更了，以后会尽量加快速度，尽力保持每日四更，最少三更。

    沧海想要好好写一本小说，给书友们呈现一个新奇有趣的世界，希望书友们多多支持收藏。

    (本章完)


第113章 萝莉养成计划

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天武宝库的第五层内，和玉公主眼中露出神秘的氤氲，不断的扫过一个个宝物，生怕错过了什么。

    一双大眼睛如同夜空的北极星一般明亮，聚精会神的她完全忽略了周围的一切，居然对萧凡身上的异样毫无察觉。

    忽然和玉公主的身形顿住了，趴在展台上，盯着面前的一方玉盒，眼中露出火热之色。

    “土包子，我要这个。”

    指了指眼前的玉盒，和玉公主兴奋的看向了萧凡，仿佛发现了什么了不得的宝物一般。

    “你已经花了我上万任务点了。”

    萧凡有些无语，这个天真无邪的小萝莉，也只有在这个时候才会想到自己，完全把自己当成了一个移动钱包。

    闻言，和玉公主却没有一丝的歉疚之色，反而还极为傲娇道：“我不管，我就要这个。”

    一万任务点，即便放在那些老牌核心弟子身上，也相当于大半的身价了，萧凡虽然富有，但也不可能任由和玉公主折腾。

    不过看和玉公主一脸坚决的样子，仿佛不答应就要撒泼打滚一般，倒是引起了萧凡的好奇，不由得转眼看去。

    那玉盒之内只有两枚龙眼大小的丹药，不过色泽红润，通体宝光流转，显然极为不凡。

    “居然是七品宝丹。”

    七品宝丹，乃是为天武境巨头量身打造的高阶宝丹，普通真武境根本难得一见，萧凡走过去仔细观察之下，脸上不由得也露出了欣喜之色。

    七品宝丹，灵元玉髓丹，乃是极为珍稀的用来淬炼肉身的丹药，价值两万任务点。

    萧凡这次前来天武宝库，得到鬼玉使得诛仙阵图觉醒，那是意外之喜，他本来的目的就是想要兑换一些，能够淬炼肉身的天材地宝。

    可惜前面四层的宝物太过低级了，对他如今的肉身而言毫无用处。

    可这灵元玉髓丹不同，乃是高阶的七品宝丹，对于萧凡剑血劫的修炼，有着巨大的用处。

    就这么一枚灵元玉髓丹，萧凡估摸着就能将剑血劫修炼到小成之境。

    宝丹虽好，可是价格也是不便宜，一枚就要两万任务点，如今萧凡的身上一共也就三万多任务点罢了。

    可是和玉公主见萧凡眼冒绿光，仿佛感觉到了什么，一把将玉盒搂在了怀里，愤愤道：“要么咱俩一人一枚，不然谁都别想要。”

    对和玉公主这副无赖的架势，萧凡也有些头疼。

    不过看着眼前的小萝莉，萧凡忽然想到了自己打算，利用诛仙界培养势力的初衷。

    若论天赋，和玉公主不仅有着萧凡都难以看透的超级武魂，更是有着一双神秘无双的天赋神瞳！

    这等绝世天赋，若是成长起来，绝对是一位横推无敌的天之骄子，比之自己前世遇到的那些天骄，一点也不弱，甚至还可能更强。

    若是再加上诛仙界的帮助，和玉公主绝对能够极为快速的成长起来，速度恐怕不弱于修行毫无瓶颈的萧凡。

    而且，这个小萝莉的性子极为傲娇任性，甚至无法无天，不管闯了多大的祸都不知畏惧为何物，即便是面对太上道宫那个庞然大物，恐怕也不会有丝毫的顾忌和忌惮。

    若是把她拉拢过来，将来绝对是一大助力！

    想到此，一个长远的萝莉培养计划，在萧凡的心里快速成型。

    之后，看着傲娇的和玉公主，萧凡的脸上没有了不耐，反而露出了丝丝火热之色，微笑道：“想要宝丹也可以……”

    见此，和玉公主的眉眼才有些舒展开来，不过看到萧凡露出一副，仿佛拐卖无知少女的猥琐大叔形象，当时就变得警惕起来，丝丝的抱住玉盒不放：“你……你别想打本公主的注意。”

    和玉公主心中的想法，完全天真的表露在了脸上，萧凡又如何看不出，当即脑门上布满了黑线，不过还是继续诱导道：“只要你以后乖乖听话，不再给我找麻烦，我就买给你。”

    闻言，人小鬼大的和玉公主翻了翻白眼，不过表面却表现出没心没肺的样子，当即就答应了下来。

    达成共识之后，萧凡将全部的任务点都拿了出来，甚至还包括和玉公主私藏的数千任务点，才将勉强的凑够了四万之数，将两枚灵元玉髓丹兑换下来。

    宝贝到手之后，和玉公主的脸上笑开了花，大眼睛眯成了月牙状，快速的将宝丹收入储物灵戒之后，看向萧凡的目光中忽然充满了狡黠之色。

    “哈哈，土包子，区区一枚丹药就想收买本公主，做你的春秋大梦去吧！略略略……”

    和玉公主掐着小蛮腰，仰着脑袋肆意张狂的大笑不止，还不停的扮鬼脸，仿佛在嘲笑萧凡的愚蠢。

    见状，萧凡的满脑门上布满了黑线，无论如何也没想到和玉公主居然如此会装，颇有点老谋深算的意味，居然连他都骗过了。

    心中暗暗盘算着，萝莉养成计划只能暂时搁置了，和玉公主的性子明显不是一个安分守己的主儿，想要让她乖乖听话，恐怕不是那么容易的。

    “以后再慢慢看吧。”萧凡心中暗暗想到。

    和玉公主的性子虽然桀骜不驯，但毕竟还是一个天真的孩子，而大燕王国只是天武大陆上的一个偏僻小国，资源相对匮乏，并不能给予和玉公主太大的帮助。

    而萧凡身上所拥有的底蕴，绝对能让和玉公主的修炼速度大大提升，萧凡相信，以后只要逐渐展露一些手段，绝对能够吸引和玉公主的兴趣。

    就拿诛仙界来说，这里面的好处，和玉公主就绝对难以拒绝。

    不过诛仙界的毕竟事关重大，萧凡在弱小之时并不想过早的暴露。

    任务点一下子花光了，即便第五层的宝物再好，两人也只能干瞪眼了，故而准备回去了。

    和玉公主傲然的走在前面，志得意满，她这次的收获可谓极大，更是将萧凡狠狠的宰了一顿，让她颇为得意。

    萧凡倒是依旧脸色淡然，几万任务点而已，放在身上也无大用了，如今算是投资给了和玉公主，以后得到的回报绝对远远不止这些。

    (本章完)


第114章 贵宾

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    前世身为圣道之王，萧凡的眼力见识非凡，看人的本事还是有一些的，和玉公主将来的成就绝对可以说是不可限量，这一点萧凡确信无疑。

    两人重新经过那个怪老头身前的时候，怪老头却睁开了眼，有些诧异的看了两人一眼。

    整个天武宝库内的所有珍宝，都在他的感应之下，所以对于萧凡两人所兑换的宝物，心中有数。

    让他诧异的是，两个刚刚突破真武境，甚至都没来得及换取核心弟子令牌的小家伙，居然拥有如此多的任务点，更是兑换了两枚七品宝丹。

    七品宝丹乃是为天武境巨头量身打造的，普通真武境若是强行服用的话，弄不好就会被强劲的药力损伤经脉，甚至修为报废。

    “年轻人，宝物虽好，但也得量力而行才是。”

    “七品宝丹而已，不妨事。”萧凡淡然的回应。

    的确，区区七品宝丹，即便药力再强又如何，在诛仙剑经面前，这都不是事儿。

    闻言，怪老头不在多言，再次闭上了眼睛，陷入到清修当中，他也只是看在对方是天武学院的后辈弟子的份上，才忍不住提点了一句，至于其他的也懒得多说。

    除了天武宝库，萧凡没有直接回东院，而是直接离开天武学院，朝着大燕国都而去。

    除了任务点，萧凡的身上还有不少的宝物，毕竟刑罚长老三人的储物灵戒可都在他手上呢，这些宝物是不能直接兑换成任务点的，他准备拿到万道商会卖掉，再购买一些修炼剑血劫的天材地宝。

    毕竟一枚灵元玉髓丹，只能使剑血劫修炼到小成境界而已，萧凡准备现将剑血劫修炼到圆满之境，再将修为推升到真武境九重巅峰，到时候即便不动用诛仙之力，他也能力敌天武境巨头了。

    这一次前往国都，萧凡没有骑乘角马，而是施展出剑光遁行术，想要试一试这部，刚刚到手的遁行之法的威力。

    运转真元，施展出剑光遁行术之后，萧凡的身影直接化作了一道凌厉的剑光，“噌”的一下子向前掠去，仿佛一道惊鸿，转眼即逝。

    前往大燕国都的官道上，一道凌厉的剑光飞快的划过，虽然极为耀眼，但是动静却很小，连官道两旁的花草树木都没有惊动。

    仅仅一盏茶的功夫，萧凡的身影已经出现在了大燕国都的西门外。

    平常骑乘角马的话，最快也得小半个时辰，可是萧凡凭借剑光遁行术，速度却是快了数倍不止。

    而且此时的萧凡，也才刚刚初步掌握剑光遁行术的第一重而已，就有如此恐怖的速度，若是将其修炼到圆满，恐怕将来不用借助传送法阵，也能纵横天武大陆。

    对此，倒是让萧凡颇为欣喜，不过美中不足的是，剑光遁行术的速度虽快，但是对于真元的消耗，也非同小可。

    就这么一小会儿的功夫，萧凡的真元已经消耗了一成有余，这还只是刚刚掌握，若是以后修炼有成，消耗的真元恐怕更加巨量。

    即便是萧凡真元浑厚，恐怕也难以维持长时间的施展。

    不过世间没有完美无缺的事，对于剑光遁行术，萧凡还是极为满意的，比他前世所修炼的遁行之法，可要强太多了。

    进城之后，萧凡直奔万道商会而去。

    作为整个大燕王国最大的商会，万道商会每天都热闹万分，人来人往，络绎不绝。

    萧凡依旧是黑色斗篷的打扮，算是万道商会的老主顾了，刚一进来就被侍者认出，恭敬的请到了雅间之内。

    还是熟悉的那个管事，见到萧凡前来，顿时热情无比，还亲自奉上茶水。

    萧凡也不嗦，直接将一个储物灵戒扔给了对方。

    管事结果之后，稍稍查探了一番，顿时就骇然的说不出话来。

    这次因为得了三位长老的毕生珍藏，萧凡的手笔可是不小，除了一些用得着的宝丹之外，几乎将所有的宝物都拿了出来。

    甚至连刑罚长老身上的上品宝甲都拿了出来。

    修行了九劫不灭剑体，萧凡的肉身之强，足以硬抗宝器的锋利，而一旦他将剑血劫修炼到圆满之境，肉身强度完全可以媲美上品宝甲。

    上品宝甲，萧凡看不上，可是那名万道商会的管事却是眼睛都看直了。

    防御类的宝器，本就稀少珍贵，就这么一件上品宝甲的价值，绝对媲美品质稍差的攻击性的极品宝器了。

    而萧凡拿出的储物灵戒中，可不仅仅就这一件上品宝甲，还有多件攻击性的上品宝器，以及许多各类的天材地宝，价值巨大。

    可以说，萧凡这次的手笔，在万道商会大燕王国分部的历史上，都极为罕见。

    “前辈稍坐，在下去去就来。”

    那名管事恭敬的说道。

    这一次萧凡的手笔太大，已经超出了他这个管事的职能范畴了。

    萧凡仅仅喝了两口茶的功夫，那名管事就已经回来了，而在他的身后，还有一位紫衣老者，虽然须发皆白，但却面色红润，精神抖擞，走起路来龙行虎步，显然修为不凡。

    “这位就是我们分部的副会长，柳大人。”管事恭敬的为萧凡介绍道。

    见对方居然是一位天武境的巨头，萧凡也拱了拱手。

    寒暄了两句，两人便直入正题了。

    “道友手笔实在非凡，不知两千真元丹如何？”

    闻言，萧凡点了点头，自己拿出的宝物价值几何，他心里是极为清楚的，光是一件上品宝甲，就价值近千真元丹了。

    总共两千真元丹，相当于天武学院的二十万任务点了，萧凡还算满意。

    交易完之后，那位副会长又赠与了萧凡一块贵宾令牌，凭此令牌在万道商会内购买宝物，一律九折，而且还有其他的诸多好处。

    前世的时候，萧凡也曾和万道商会打了不少交道，而且还是万道商会最高等级的贵宾，从万道商会购买宝物，更是一律半价。

    这是万道商会拉拢强者的一种手段，萧凡很清楚，所以也没有拒绝，直接收了下来。

    (本章完)


第115章 拍卖会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两千真元丹到手，也是一笔巨大的财富了，萧凡直接就花费了九千枚真元丹，在此购买了一件极品宝剑。

    极品宝剑极为珍稀，在天武宝库中都价值十万任务点，相当于一万枚真元丹，放在万道商会也差不多，不过因为萧凡贵宾的身份，倒是节省了一千真元丹。

    他如今的实力，已经媲美天武境的巨头了，可惊雷剑终究只是上品宝器，萧凡体内的磅礴之力，已经超出了惊雷剑所能承受的极限，必须要极品宝剑才行。

    本来还想着购买一些修炼剑血劫的天材地宝，不过可惜的是，萧凡所要求的品质太高，大燕王国毕竟只是一个偏僻小国，即便是万道商会的分部，一时间也拿不出来，而若是从其他分部调运，却是颇为耗费时日。

    这使得萧凡不免有些失望。

    “道友莫急，我万道商会虽然没有，但据老夫所知三日后的拍卖会上，倒是有一件道友所需的宝物。”

    万道商会有着整个大燕王国唯一的拍卖会，每个月都会举行一场小的拍卖会，而每一年都会举行一次大的拍卖会，到时候就是许多天武境的巨头都会被惊动。

    大型拍卖会上的许多珍宝，都是万道商会从更高等级的分部中调运而来的，让许多天武境巨头垂涎不已。

    萧凡的运气不错，三日后的拍卖会，虽然是每月一次的小型拍卖会，但却正好有一件他所需要的宝物。

    “三日后，拍卖会？”萧凡心中默默盘算，三日的时间而已，他还等得起。

    不过稍稍可惜的是，拍卖会的宝物半个月前就定了下来，好做宣传吸引众人的眼球，否则萧凡所拿出的几件上品宝器，甚至上品宝甲，若是放到拍卖会上，肯定会拍出更高的价格。

    不过萧凡如今财大气粗，也无所谓，数十乃至数百枚真元丹而已，对他也没什么影响。

    告辞离开之后，萧凡就随便找了一间客栈住了下来。

    晚间，紧锁房门之后，萧凡直接将刚到手的灵元玉髓丹吞服，准备先将剑血劫修炼到小成的地步。

    灵元玉髓丹入体，磅礴的药力瞬间就被萧凡通过诛仙剑经炼化了，按照九劫不灭剑体的修行之法，引导着药力不断深入全身，甚至渗入到骨髓之中，不断的锤炼着。

    渐渐的，萧凡的血液之中忽然浮现出一缕金色的光辉，如同出鞘的神剑一般，耀眼而凌厉万分。

    一股磅礴的热量不断冲击着萧凡的全身血脉，旺盛的气血之力，仿佛烈火一般在萧凡的身体中自燃了起来，使得萧凡有一种想要暴走的冲动。

    好在萧凡道心坚定，始终咬牙坚持着，直到深夜，修炼才结束。

    感受着体内旺盛无比的气血，如同长江大河一般汹涌，其中蕴含的狂暴力量，仿佛能够将粉碎万物。

    仅仅是剑血劫小成，萧凡的力量一下子就增加了三十鼎之多，全身一百五十七鼎之力，已经相当于天武境二重的强者了！

    若是配合上萧凡身上的诸多逆天武学，以及极品宝剑，再面对裘万山时，即便不动用诛仙之力，萧凡都有把握将其击败。

    可萧凡的修为，依旧是真武境六重而已，说出去恐怕都没人信。

    将剑血劫修炼到小成之后，萧凡也没有闲着，从记忆中搜寻了一部天级极品的剑法武学，开始参悟起来。

    小周天剑法虽然玄妙，但毕竟只是玄级上品而已，威力对于现在的萧凡来说，却是太弱了一些。

    而天级武学，必须要有真元作为根本，才能修炼，所以突破真武境之后，萧凡当即就着手开始修炼了。

    混元剑诀！

    天级极品武学，修炼到圆满境界，可形成九道混元剑气，有破灭万物之威，而且混元剑气极为迅猛凌厉，剑招诡异仿佛和天地浑然一体，让人防不胜防。

    这部剑法武学，萧凡前世也曾修炼过，对其威力还是颇为满意的。

    如今再次参悟起来，完全没有生涩之感，颇为顺畅。

    时间在修行中快速流逝，仅仅三日时间，萧凡就将这部天级极品武学，再次修炼到了圆满之境。

    一剑出，九道混元剑气横扫无敌！

    比之小周天剑法强了太多。

    三日时间已过，今天就是万道商会每月一次的小型拍卖会了，萧凡停止修炼，洗漱了一番，就冲着万道商会赶去。

    这一次，他没有身着隐秘的斗篷，而是真身前往，反正他现在的实力已经无惧天武境巨头，也不必再担心引起他人的觊觎。

    因为小型拍卖会的关系，今天的万道商会明显比往日更加热闹了。

    门前的宽阔大街上，几乎停满了各类装饰豪华的车架，许多拉车的异兽匍匐着，但依旧威风凛凛，散发出凶煞的气息，让人感觉仿佛置身于妖兽遍地的大荒山脉之中。

    而万道商会的守卫也比平日森严了许多，两个气息强横的真武境强者守住了大门，身穿宝甲，手持利刃，深邃的眼眸扫过来往众人，犀利无比。

    能让真武境的强者守门，在大燕王国的地面上，除了王室之外，恐怕也只有万道商会才有这等牌面了。

    其实不光真武境，萧凡还感应到至少三道隐晦的强横气息，始终关注着这里，绝对是天武境的巨头无疑。

    往来的盘查也很严厉，不过萧凡因为有贵宾令牌在身，所以并未受到阻拦，更是被年轻貌美的侍者，直接恭敬的请进了会场的一座包厢之内。

    拍卖会场在万道商会的后院之内，乃是一座巨大的高楼，足有数十丈高大，仿佛一头巨兽蛰伏，气势雄浑。

    会场内，装饰的极为华丽炫目，十多颗脸盆大小的夜明珠，不断散发出温和的光芒，正前方却是有数十排雅座井然有序的排列着。

    包厢处在二楼的位置，周围有阵法笼罩，里面的人可以清楚的看到下方会场的一切，下面的人却难以窥探包厢之内。

    此时距离正午时分尚早，但会场内几乎已经坐满了人，足有数百之众，“嗡嗡”的颇为喧闹。

    进入二楼包厢的人也有不少，要么衣着华丽身份不凡，要么气息强横修为高深，总之都大有来历。

    这一切种种，都无一不彰显着万道商会的雄厚财力，和尊崇地位。

    萧凡端坐在包厢之内，静静的喝着茶水，旁边有年轻美貌的侍者恭敬的伺候，惬意无比，默默等待拍卖会的开始。

    (本章完)


第116章 龙阳血元果

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    万道商会并没有让众人就等，不过盏茶功夫，就有一个一身宫装的美貌妇人走上拍卖台，预示着拍卖会即将开始。

    偌大的会场一下子安静了下来，许多人都盯着台上的美貌妇人，露出惊叹之色，甚至许多人眼中露出淫邪之色，显然垂涎不已。

    那妇人生的确实极美，皮肤娇嫩笑颜如花，唇齿之间，白的如雪，红的似火，形成强烈的对比，却让人觉得更加惊******人身着明黄色的宫装罗裙，翠色的丝带腰间一系，行走之间，那袅娜的身段不断摇曳，似有万种风情！

    她就是此次的拍卖师风云柔了，在国都中可是有相当大的名气，让许多世家大族的贵人，都垂涎不已。

    即便萧凡前世见到的美女，多如过江之卿，但见到风云柔的美艳模样，也不由得多看了两眼。

    爱美之心，人皆有之。

    即便萧凡前世身为圣道之王，顶天立地威压整个天武大陆，但终究不是那九天之上，不食人间烟火的神灵！

    见众人惊艳的模样，风云柔眉眼如秋波，咯咯一笑，就如同百灵鸟一般清脆悦耳，却又仿佛魔音一般不断回响在众人的耳边，让人有些沉醉其中。

    “倒是一个尤物！”萧凡依旧淡然的喝着茶水，自顾自的点评：“可惜魅术修炼的还不到家。”

    那风云柔，看上一眼仿佛就能勾起人类原始的**，让人不禁生出一种想要拜倒在石榴裙下的冲动，显然是修炼了魅惑之术。

    不过这等魅术，在萧凡眼中太过拙劣，对他完全不起作用。

    前世的时候，萧凡曾经见识过一位女魔头，喜好采阳补阴，她天生魅骨，而且将魅惑之术几乎修炼到了极致，看人一眼，就能让人沉沦，变成只知听命的傀儡。

    若是全力施展魅术之下，就是圣道强者都难以招架，道心不坚者也会直接沉沦，即便是萧凡这等圣道之王，也得分出许多心力抵挡，战力大损。

    与那位女魔头一比，眼前的风云柔，虽然资质还算不错，但终究修为太弱了些，而且所修魅术太过低级，只能影响一些真武境的强者罢了，对于天武境的巨头恐怕都完全无用。

    风云柔稍稍寒暄了几句，才进入正题。

    第一件拍卖品乃是一炳中品宝剑，被一个年轻貌美的侍者呈上来之后，顿时吸引了许多人的眼球。

    除了世家大族，或是天武学院的天才弟子之外，宝器还是极为珍稀的。

    再加上风云柔媚眼秋波，从中鼓动之下，区区一柄中品宝剑居然拍出了三百枚聚气丹的高价。

    在万道商会金银等俗物，是无法流通的，也只有各类宝丹，才能当做货币流通。

    三百枚聚气丹，放到天武学院就相当于三千任务点，几乎快达到上品宝器的价格了。

    不得不说，风云柔的魅术起到了关键作用，许多人都是抱着博美人一笑而参与竞价的。

    之后的一件件宝物呈上，大都引起了众人的疯狂竞价。

    不过这些宝物顶多只对普通真武境强者起作用，萧凡完全看不上，一直端坐在包厢里，淡然的品茶。

    大约过了一个时辰，终于压轴的宝物被呈了上来。

    “下面就是本次拍卖会的压轴之宝，想必许多人都是为它而来的……”风云柔先是将压轴之宝大肆赞美了一番，而后才亮了出来。

    “龙阳血元果！底价一千枚培元丹，每次加价不得少于一百枚。”

    此话一出，顿时让许多人惊叹不已，光是底价就让许多人望而却步了。

    看着一时间有些安静的场面，风云柔的脸上却没有一丝的失望神色，一双杏眼不断瞥向二楼的包厢。

    她很清楚，龙阳血元果的真正价值，绝对远远不止一千枚培元丹，而且要不了多久，就被那些大人物争抢起来。

    听到龙阳血元果的名号，即便是萧凡的眼神也亮了起来。

    万道商会的副会长，的确没有骗他，这龙阳血元果的确是淬炼肉身的宝物，而且品质极高，甚至还在灵元玉髓丹之上。

    凭此，萧凡绝对可以将剑血劫修炼到大成之境！

    但萧凡却没有率先出价，他很清楚龙阳血元果的珍贵之处，并不仅仅是淬炼肉身而已，更是能够让真武境九重巅峰的强者，突破天武境时，提升三成几率。

    这已经是很高的概率了，许多真武境强者，都可遇不可求。

    真武境与天武境之间的境界壁垒，就如同神山一般，难以逾越，任你天赋在妖孽，也可能在这个瓶颈之间卡上许多年，而不得突破。

    就像天武学院之中，真武境九重的长老每一院都有好些位，可是天武境的巨头也就那么几人，连一掌之数都不到。

    从古至今，不知有多少天资惊艳之辈，都难道在这一关，最终变得碌碌无为，即便萧凡前世也在这一关徘徊了两三年之久。

    如此一来龙阳血元果的价值，就可以想象了。

    而且龙阳血元果只生长于大荒深处，常年受煞气侵袭，而且还需要体内含有神龙血脉的，四阶妖兽的鲜血浇灌，才能长成。

    四阶妖兽，已经相当于修行者天武境的巨头了。

    而且体内含有神龙血脉的四阶妖兽，本就稀少无比，即便是孕育了无数妖兽的大荒山脉里，也不多见。

    所以龙阳血元果极为稀少罕见，但因为其巨大功效，致使许多真武境巅峰，乃至天武境巨头都深入大荒寻找。

    龙阳血元果一旦现世，必将遭到轰抢，市面上难以得见，这次的拍卖会能够出现一枚，倒是让人颇为意外。

    “两千枚培元丹！”

    二楼的包厢之内，有一道苍老的声音传了出来，声音甚至都有些急促，直接加价一倍，显然是一位卡在瓶颈多年，难以突破的老辈强者。

    价格一下子翻了一倍，让许多本来还抱着侥幸心态准备争夺一番的人，一下了丧失了**。

    两千枚培元丹，就是许多真武境的强者，也无法拿出来，放在那些真武境九重巅峰的强者身上，也是大半的身价了。

    今天四更完毕，沧海也耗费了不少心力。

    希望书友们多多支持，收藏，推荐。

    (本章完)


第117章 恼羞成怒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两千枚培元丹而已，在普通人看来已经算是极高的了，但是萧凡却很清楚，一枚龙阳血元果的价值，远不止于此，所以他依旧没有出手，只是静静的等待着。

    身旁伺候的美貌侍者，不由得偷偷的瞄了一眼，眼前的虽然只是一个少年，但却是万道商会的贵宾，应该身份不凡，可在拍卖会上却一直不曾出手，倒是让她颇为诧异。

    不过她终究是一个地位低下的侍者而已，却是不敢有丝毫的不敬和冒犯，依旧勤恳的为萧凡端茶倒水。

    萧凡的意识何等敏锐，不过他也不在意，只是自顾自的喝茶。

    “两千五百培元丹！”

    果然，不过几个呼吸的功夫又有人竞价了，而且一下子就增加了五百枚培元丹。

    价格再次暴涨，致使刚才那名竞价的老辈强者，也迟疑了一阵，但最终还是开口竞价了：“三千枚培元丹！”

    二楼的包厢之内，一个身穿灰色衣袍的老者，虎目圆睁，呼吸都有些急促了，即便他修为深厚，达到真武境九重巅峰，但是此刻也紧张无比。

    他闭关修行多年而不得突破，本来都有些自暴自弃了，可是突然听到龙阳血元果现世的消息，当即就出关赶来，更是砸锅卖铁，连陪伴自己多年的宝器都变卖了。

    三千枚培元丹，已经是他身上的全部身家了。

    若是这一次得不到龙阳血元果，那他此生将再无突破天武境的希望，怎能不紧张。

    不过可惜的是，盯着这枚龙阳血元果的可远远不止他一个人。

    “三千两百枚培元丹！”

    果然，他刚刚出价完毕，就有人再次加价了。

    整个大燕王国的天武境巨头才多少，强如天武学院，也才寥寥数人罢了，每一个都是国之柱石！

    整个大燕王国卡在真武境九重而不得突破的，没有一千也有八百之数。

    这一次盯着龙阳血元果的少说也有上百人，区区三千枚培元丹，就想要夺下来，完全是痴人说梦。

    “三千三百枚培元丹！”

    “三千五百枚培元丹！”

    ……

    “四千二百枚培元丹！”

    就这么一会儿的功夫，整个拍卖会场内完全火爆了起来，一个又一个强者出手竞价，甚至都有些疯狂的趋势。

    但四千多枚培元丹，已经超出许多真武境九重强者的承受能力了。

    所以，当价格飙升到四千五百枚培元丹的时候，全场都诡异的安静了下来，许多人冷汗直流，盯着拍卖台上的龙阳血元果，目眦欲裂。

    若不是万道商会内高手如云，连天武境的巨头都有好几位，说不定这些处在绝望边缘的强者，会忍不住发疯似的出手生抢。

    要知道，萧凡也是几乎变卖了身上所有的宝物，包括刑罚长老等人的全部身家，才换取了两千枚真元丹，相当于两万培元丹而已。

    天武学院的长老，可比这些散修强者富裕多了，可即使是刑罚长老等人，全部的身家也不过五六千枚培元丹而已。

    四千五百枚培元丹，的确已经超出了许多人的极限，甚至有些超出了龙阳血元果本身的价值。

    此时，萧凡觉得该是自己出价的时候了。

    可惜的是，还没等他出价，就有人抢先出手了。

    “五千枚培元丹！”

    一道雄浑的声音，响彻在整个会场。

    声音之中无形的透露出强横霸道之意，显然修为不凡，让许多人都为止侧目。

    萧凡也察觉到，声音的来源就在临近自己的包厢，虽然有些意外，但他也没怎么放在心上，淡淡道：“六千！”

    直接加价一千枚，这已经远远超过龙阳血元果本身的价值了，但萧凡却是不在意，想要直接压死对手，一举夺下龙阳血元果。

    闻言，许多人都惊心不已，六千枚培元丹可谓天价了，而且出价的声音却仿佛一个****的少年，倒是让他们有些诧异，不知是哪家的贵公子有如此雄厚财力。

    “六千二百枚培元丹！”

    刚刚那道霸道的声音再次传出来，明显带着些许怒气。

    不过萧凡仿佛没事人似的，只是淡淡笑着，再次出价：“七千！”

    七千培元丹的价格虽高，但是萧凡却完全不在意，反正他身上的真元丹还有很多，而且从刑罚长老三人身上也得到不少，足够他将修为提升到真武境九重巅峰，也用不完。

    当务之急，是将剑血劫修炼到圆满之境，所以这龙阳血元果，他志在必得！

    距离萧凡不远处的一座包厢之内，一个衣着华贵眼神阴厉的青年，听到萧凡的出价，气愤的一掌就将身旁的桌子打的粉碎。

    若不是周围有阵法围绕，恐怕整个包厢都得被这股磅礴的气劲，震得粉碎。

    一旁伺候的侍女，被这股掌劲震倒在地，脏腑重创，口吐鲜血，但她却不敢露出丝毫的不满之色，畏惧的看着那名阴厉青年，瑟瑟发抖。

    “去，告诉那小子，敢跟本王子作对，让他九族覆灭！”

    话落，身旁的一名穿着黑色劲装的中年男子，恭敬的答应了一声，转身就出了包厢，朝着萧凡的位置而去。

    “哐哐哐……”

    剧烈的撞击声响起，来人气势汹汹，嚣张无比，惹得萧凡也不由得皱起了眉头。

    包厢内都有阵法守护，那人见撞击不开，便在门口冷冷道：“小子，不管你是谁，最好给老子收敛点，有些人是你得罪不起的，否则九族覆灭，就是你的下场。”

    说话的声音中充满了霸道嚣张之意，整个刚才和萧凡竞价的那人。

    “哪里来的野狗，在此乱吠！”

    对方拿他的家人作威胁，相当于触怒了萧凡的逆鳞，当下就杀意沸腾了起来。

    不过万道商会的人动作很快，当即就将那人很不客气的“请”走了，对于不守规矩的人，万道商会向来是不欢迎的。

    这个小插曲，让会场的许多人都颇为诧异。

    “也不知是什么人，居然敢在万道商会撒野？”

    “想来定是大有来头！”

    许多人议论纷纷，毕竟龙阳血元果的名头太大了，引起了许多强者争破头皮，有个把人为此恼羞成怒，也是很正常的。

    (本章完)


第118章 三王子的震怒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    万道商会开遍整个天武大陆，是何等的庞然大物，财富无尽，麾下强者无数，敢在此撒野无疑是自找不痛快。

    经过这个小插曲，在风云柔高超的控场能力之下，竞拍再次进行。

    “六号包厢的贵宾出价七千枚培元丹，可还有更高的？”

    风云柔嘴上说着，但美眸却是瞟向了九号包厢。

    九号包厢之内，眼神阴厉的三王子恼怒不已，七千枚培元丹他虽然不在意，但是面子事大。

    一个不知天高地厚的小子，居然敢冒犯他，使得向来高高在上的三王子恼羞成怒。

    但是怒归怒，龙阳血元果，三王子却是势在必得。

    他是一个颇有野心之辈，无法忍受天赋耀眼的大王子，始终如同一座大山一样，压在他的头顶。

    他虽然比起大王子小了几岁，而且天赋颇高，但是也一直卡在真武境九重巅峰好几年了，王室的资源虽然雄厚，但是毕竟大燕国王的子嗣颇多，不可能每一个都花费庞大的资源培养。

    可惜，三王子这几年一次次的冲击天武境，都失败了，为此花费了大量的资源，即便是大燕王室财力雄厚，也不可能任由他折腾。

    所以，这次龙阳血元果现世，他可是准备充足，想要一举拿下，借此再次冲击天武境。

    可谁曾想，居然半路杀出个程咬金，不仅财力雄厚，更是完全不将他这个地位尊崇的王子，放在眼里。

    “七千一百枚培元丹！”

    三王子想着最后一次加价，若是对方识趣便好，否则他真发了雷霆之怒，定要那人挫骨扬灰，到时候龙阳血元果依旧是他的。

    “小子，不想死的太难看的话，最好……”

    可惜，他自言自语的还没说完，萧凡就再次出价了：“八千枚培元丹！”

    闻言，三王子勃然大怒，阴冷的眼神中，杀机森然：“找死！”

    他是真的怒了，对方一次次的挑衅于他，完全就是不将他放在眼里。

    “好好好，等着吧，宰了你，龙阳血元果依旧是本王子的。”三王子恨恨的想到，当即就放弃了竞价，走出了包厢。

    路过萧凡的包厢时，还冷冷的威胁道：“小子，得罪了本王子，是你这辈子做的最愚蠢的一件事！”

    见到三王子现身，许多人都是大吃一惊，没想到只是每月一次的小型拍卖会而已，居然连身份尊贵的三王子都惊动了。

    “我听说三王子此人行事狠辣，睚眦必报，就是四大家族的贵公子见了，也得忌惮三分，那人得罪了三王子，恐怕没什么好下场。”

    “谁说不是呢，三王子卡在真武境那么长时间，对于龙阳血元果可谓志在必得，那人居然还敢与之争抢，还真是初生牛犊不怕虎啊！”

    许多人议论纷纷，看向六号包厢的目光都充满了怜悯之色。

    萧凡却始终没有说话，因为他根本没把对方当回事儿。

    不过他倒是有些感慨，大王子给人的感觉尊贵而温和，颇有一种君王气度。

    可这位三王子呢，完全是一副阴狠小人之态，还真是龙生九子，各有不同！

    最终风云柔敲锤决定，本次拍卖会的压轴之宝，龙阳血元果，以八千培元丹的价格，被六号包厢的贵客夺得。

    这可谓天价了，让许多真武境的强者都骇然不已，八千枚培元丹，完全可以抵得上两枚龙阳血元果的价值了。

    没过多久，就有侍者将龙阳血元果呈了上来，萧凡付出了八百枚真元丹，还算满意。

    在他眼里，钱财不过是身外之物罢了，只有自身的实力够强，才是根本。

    出了万道商会之后，萧凡并没有直接返回天武学院，因为他的身后可还跟着两个尾巴呢。

    萧凡也倒是很想看看，这位以阴狠闻名的三王子，究竟有什么手段。

    而且，对于敢于威胁自己的人，萧凡若是不给对方一个深刻的教训，还以为他柔弱可欺呢。

    不过刚走了几里地，萧凡就转到了一条偏僻的陋巷中，静静等待着身后的两个尾巴。

    不多时，两个体型健壮的汉子，就快步跟了过来。

    其中一人正是刚才威胁萧凡的黑衣中年人，此刻他看着前方不远处，正靠在墙边冲他微笑的白衣少年，眼中不由得露出狞笑之色。

    “小子，刚才不是挺牛的吗，现在怎么不跑了？”万道商会内，对于萧凡的侮辱，他可是让他愤恨不已，如今正想着用何种手段，折磨对方泄愤。

    “哼，得罪了三王子还想活命？乖乖交出龙阳血元果，就地自裁，或许还能留个全尸！”另一个青衣老者浑身都透露着冰冷的杀意，盯着萧凡不屑道。

    “两条野狗叫够了没有，我可没工夫陪你们浪费时间。”萧凡冷冷的笑着，仿佛在看两个蠢货一般。

    “真是大言不惭。”

    “找死！”

    两人都是大怒。

    虽然对方的天赋很惊人，但修为不过真武境六重而已，在他们两个真武境九重强者的眼里，就如同一个蚂蚱一般，随手都可以捏死。

    “轰轰轰……”真元鼓荡开来，仿佛飓风一般，不过他们两人对于力量的掌控还可以，对于四周的院墙，没有丝毫的波及。

    黑衣中年人手持长刀，煞气逼人，青衣老者手持匕首，眼神锐利，仿佛诡谲的刺客，给人一种肃杀之感。

    萧凡也是宝剑出鞘，盯着两人，嘴角露出嘲讽般的笑容。

    “极品宝剑！”两人的眼中都露出火热之色。

    他们俩虽然修为不凡，而且都归附于身份尊贵的三王子，但身上也只有一件上品宝器罢了，极品宝器乃是天武境巨头的专属，他们渴望而不可得。

    “看来这小子富得流油，倒是便宜了我们，哈哈。”黑衣中年人狞笑一声，便抢先出手了。

    在他看来，三王子只是要对方的性命和龙阳血元果罢了，眼前的这柄极品宝剑，谁先得手自然就是谁的了。

    一柄极品宝剑的价值，可还在龙阳血元果之上。

    见此，青衣老者却是暗恨不已，刚想迎头赶上，却忽然感觉到一股极度冰冷的死亡气息扑面而来，让他心惊胆战！

    (本章完)


第119章 晋升核心弟子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    青衣老者刚想动手，却忽然顿住了身形，瞳孔猛然皱缩，一股恐惧蔓延上心头，让他说不出话来。

    黑衣中年人刚刚挥刀冲上去，仿佛老鹰扑小鸡一般，可是下一刻诡异的场景出现了。

    只见那名白衣少年身形一闪，陡然化作了一道刺目的剑光，一闪即逝，带着无边凌厉的气息，仿佛能够撕裂虚空，斩破凌霄。

    下一刻，白衣少年的身影陡然出现在了黑衣中年人的身后，而那正在猛冲的黑衣中年人陡然顿住了身形，仿佛时间静止了一般。

    “噗嗤！”

    鲜血横流，一颗硕大的人头突然滚落下来，青衣老者甚至能够看到对方眼眸中的恐惧和震惊！

    太快了，这一幕发生的太快了！

    仅仅眨眼间的功夫而已，真武境九重的黑衣中年人便人头落地，死的不能再死了。

    可是真正让青衣老者恐惧的是，他根本没有看清楚对方是怎么出手的，只是感觉到刺目的剑光划过，一切就已经结束了。

    一剑秒杀真武境九重强者！

    “这……这哪里是真武境六重的修为所能做到的，天武境的巨头恐怕也难以做到如此轻松。”青衣老者的心中升起了无限的恐惧。

    “逃逃逃……”青衣老者心中大吼着，什么三王子的命令，什么极品宝剑，和自己的性命比起来都是垃圾。

    可惜无论他如何挣扎，却发现他的身体已经不听使唤了。

    刺目的剑光闪过，青衣老者的眼眸完全被剑光所覆盖，其他的什么也看不到了，生命力在急剧的流逝，意识迅速湮灭。

    看着青衣老者的人头落地，萧凡才淡然的收起了手中宝剑，一身白衣滴血未沾，仿佛崭新的一般。

    眼前这两人虽然都是真武境九重的修为，但是论实力，还比不上刑罚长老呢，而且更没有上品宝甲护体，哪里挡得了萧凡一剑！

    施展剑光游龙步之后，两人甚至没有反应的机会，就已然殒命了。

    收了两人的宝器和储物灵戒，萧凡又催动诛仙剑魂，将两人的武魂吞噬一空，却并没有将他们的尸体焚烧，就是想要留给三王子看看，给他一个深刻的教训。

    可惜的是，两人的武魂都只是天级下品而已，并未能使得萧凡的诛仙剑魂再次进阶。

    “还以为这位以阴狠闻名三王子有什么高招呢，原来也不过如此。”

    萧凡的嘴角满是不屑之色，淡然的走出陋巷，混迹在人群中很快消失不见。

    国度之内虽然除了东城之外，严禁打斗，但是萧凡出手极为迅速，仅仅几个呼吸的功夫罢了，造成的动静也小到可以忽略不计。

    估计那两具尸体被人发现，还要一段时间。

    这就是剑光游龙步的威力！

    离开了国都之后，萧凡就直接施展剑光遁行术返回了天武学院。

    可是刚到东院门口的时候，就有几个普通弟子围了上来。

    “萧凡师兄你这几天去哪了，可都急死我们了。”

    “出什么事了？”萧凡略微诧异道。

    他都已经强势出手震慑了北院的裘万山等人，难道如今还有人敢找东院的麻烦不成。

    “好事，大好事！”另一名弟子兴奋的说道：“大师兄和小公主都在等着你一同参加晋升大典呢。”

    闻言，萧凡恍然大悟，在天武学院每一个普通弟子突破真武境，都可算得上是大喜事了，院内都会举行晋升大典，以示庆贺。

    这次更是不同，萧凡三人几乎同时突破真武境，在东院的历史上可谓前所未有的盛事，所以这次的晋升大典老早就开始筹备了，整个东院都处在喜庆的氛围当中。

    其实对于生命庆典之类的，萧凡倒是不怎么在意，不过学院的传统如此，他也没什么嘛可说的。

    翌日清晨，阳光明媚。

    晋升大典的举行，使得整个东院都洋溢在兴奋与自豪的氛围当中。

    这些年东院一直势弱垫底，已经许久没有像现在这般扬眉吐气了。

    广场的高台之上，萧凡三人穿着崭新的金衣，沐浴在阳光下，颇为耀眼，副院主古齐更是亲自将三块金色弟子令牌，交到他们手中，祝贺他们三人晋升核心弟子。

    台下的弟子们一片欢腾

    ……

    整个庆典持续了小半日才结束。

    萧凡本想就此回去闭关修行呢，不想却被和玉公主纠缠着来到了真武堂。

    真武堂是专门服务于核心弟子的，领取每月供奉的资源，选取洞府等等琐事都在此地。

    每一位核心弟子，都可以在灵气鼎盛的天武山上，开辟一座洞府，以示崇高的地位。

    开辟洞府，不仅极为宽敞，私密性更强，而且还可以带下人仆役照料生活，这些都是普通弟子所无法享受的特权。

    和玉公主早就想拥有一座自己的洞府了，今日刚刚晋升核心弟子，就火急火燎的拉着萧凡来了。

    真武堂内的执事弟子，恭敬无比，甚至荣幸备至。

    萧凡的事迹早就传开了，连北院的天武境巨头都败在了他的手上，毫无疑问是天武学院古往今来，最强核心弟子！

    对于挑选洞府这种琐事，萧凡并不在意，而且到了如今的境界，天武学院已经对他没什么帮助了，他也不可能在此长待下去，故而就随便选了一处僻静的地方。

    和玉公主本来看重了好几个地方，但看到萧凡挑选好了之后，当即就放弃了原先的想法，非要将自己的洞府开辟在萧凡的旁边才行。

    对此，萧凡也是颇为无奈。

    好在天武山足够巨大，而且真武境的核心弟子毕竟数量相对稀少，所以可供挑选的范围还是很大的。

    真武堂的动作很快，仅仅过去了七八天时间，就已经将洞府建造完毕。

    萧凡浏览了一圈，见和自己要求的一模一样，还是颇为满意的。

    其实萧凡的要求很简单，除了洞府原有的构造之外，他只要求了一间僻静可供修炼的密室而已。

    不过和玉公主的洞府，就相对慢了许多，不是真武堂不用心，而是和玉公主的要求太严苛，想要将洞府建造完毕，估摸着还得三五日才行。

    (本章完)


第120章 三王子的野心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大燕国都，三王子府邸内。

    “查的怎么样了？”三王子脸色阴沉如水。

    龙阳血元果没到手，他还一连损失了两位真武境九重的手下，让他震怒不已。

    真武境九重的强者，已经是天武境巨头之下的最强者了，培养起来可是要花费不小的代价的。

    与已经突破天武境的大王子相比，三王子本就处在绝对的劣势了，如今更是雪上加霜。

    而且，萧凡明目张胆的斩杀他的两位手下，明显是打他的脸，完全没将他放在眼里，这是三王子所最不能容忍的。

    “回禀三王子，查清楚了，那人是天武学院的东院弟子，前几日刚刚晋升核心弟子，据说天赋惊人。”

    一名身穿铠甲的侍卫，看着暴怒中的三王子，有些噤若寒蝉。

    闻言，三王子目光微冷，盯着侍卫道：“区区一个东院的核心弟子，怎么可能如此轻易的灭杀他们两人，你们在敷衍本王子吗？”

    他派去的可是足足两位真武境九重的强者，放在天武学院，那也是长老级别的大人物，即便天武学院的核心弟子天赋异禀，但也不可能被如此轻易的灭杀，所以三王子心中不大相信。

    感觉到三王子杀人般的目光，那名侍卫顿时冷汗直流，当即跪伏了下来，颤巍巍道：“属下不敢，可那人的确就是东院核心弟子萧凡无疑，前几日刚刚举行过晋升大典。”

    看到手下这副模样，应该不像撒谎的样子，但心中却是将信将疑。

    “算了，不管他是什么狗屁核心弟子，你马上派人去东院，将那个叫萧凡的给本王子抓来，我要活剐了他！”

    三王子咬牙切齿的说道。

    区区一个东院的核心弟子而已，他还不放在眼里，但是对方既然敢挑衅他的威严，就一定要付出惨重的代价，以震慑众人。

    而且龙阳血元果他更是志在必得。

    不过看到手下犹豫的样子，三王子不耐道：“东院势弱已久，连天武境的巨头都没有，你害怕他们从中作梗不成？实在不成，就去找北院的裘万山，这次无论如何都得宰了那小子。”

    三王子一直盯着朝中的势力，妄想和大王子分庭抗礼，平日间对于天武学院倒是不甚关注，当下还以为东院和一年前一样，任人可欺呢。

    而且裘万山乃是北院院主，天武境巨头，和三王子来往密切，有他出手，三王子相信，势弱的东院绝对不敢阻拦。

    话都说到了这个份儿上，可那名侍卫却还是没有立刻行动，反而颤巍巍的说道：“三王子有所不知，那萧凡天赋惊人，据说数日前连裘院主都败在了他的手上，如今的东院更是如日中天，乃是四院之首！”

    “你胡说八道什么？”

    听了手下侍卫的话，三王子当即就吓了一大跳，裘万山可是天武境的巨头，大燕王国的老牌强者，威震天下！

    可萧凡呢，不过刚刚晋升核心弟子罢了，区区真武境的修为，就是天赋在逆天，又怎么会是裘万山的对手。

    真武境与天武境的差距，就如同鸿沟一般不可跨越，这一点一直渴望突破的三王子，再清楚不过了。

    面对三王子的震怒，那侍卫也是吓得噤若寒蝉，跪伏在地上脑袋恨不得埋在土里，惊颤道：“属下绝不敢胡说，此事千真万确，在天武学院都传遍了，连大王子都亲自出手拉拢了。”

    “老大？”

    大王子天资不凡，早已突破天武境，能够让他亲自拉拢，可想而知萧凡的潜力是何等的逆天。

    闻言，三王子仿佛浑身的力气都被抽空了，萧凡的实力太惊人了些，想要夺回龙阳血元果是不可能了，想要报复，可惜三王子并没有那个实力。

    连身为天武境巨头的裘万山都败了，就是他整个王子府内的强者一起上，估计也不是萧凡的对手。

    更让他惊惧的是，萧凡的天赋太逆天了，真武境就可匹敌天武境，若是成长起来，必定是一个超级妖孽，前途无量，踏破武道四境，成为灵道境的超级强者，几乎是板上钉钉的事。

    到那时，他这个小国王子，与之一比连个屁都不是，随手就可以抹杀！

    他到底惹上了一位何等恐怖的大敌啊！

    三王子的内心恐惧了起来，可紧接着他的眼眸又冷冽了起来，颤抖的身体散发出一股冰冷的杀意，狠狠道：“去告诉王家的人，他们的条件本王子同意了。”

    “不过，到时候必须将老大和萧凡交给本王子处置，我要将他们千刀万剐！”话还没说完，三王子的脸上已经满是狰狞。

    三王子心中清楚，与王家的人为谋，无异于和魔鬼签订契约，但是为了至高无上的王位，为了心中的滔天仇恨，他行事向来阴狠，不择手段，根本顾不得这些了。

    “即便化身魔鬼又如何，本王子绝不放过你们！绝不！”

    ……

    天武山上，漫天大雪，呼啸的寒风，夹杂着冰冷的雪花，仿佛如同锋利的刀子一般，将虚空都割裂开来。

    天武山，仿佛化作了巨大的冰锥，要捅破高天！

    两个多月过去了，萧凡终于结束了闭关。

    依旧是一身单薄的白衣，借助龙阳血元果，将剑血劫修炼到大成之后，他体内的气血就仿佛岩浆一般滚烫，旺盛无比，此刻冬季的酷烈的寒风吹来，萧凡却感觉颇为凉爽。

    这次闭关，萧凡不仅将剑血劫修炼到大成之境，更是将修为推升到了真武境九重巅峰！

    至此，萧凡身上的修炼资源几乎消耗殆尽，已经无法冲击再天武境了，而且萧凡还想着先将剑血劫修炼到圆满之后，再突破天武境。

    这一世，萧凡想要冲击那传说中的无上神境，就必须一步一个脚印，在每一个境界都将根基打磨的牢固无比才行。

    不过可惜的是，淬炼肉身的宝物本就极为珍稀，萧凡虽然已经托付万道商会去搜寻，但要等到什么时候，萧凡心里也没底。

    虽然没有突破天武境，但萧凡现在已经拥有二百二十三鼎之力，已经媲美天武境四重巅峰的强者了。

    若是再碰到裘万山，即便不施展诛仙之力，也能轻松将其击败，乃至击杀。

    (本章完)


第121章 核心弟子大比

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    取出了一壶酒，萧凡颇为惬意的看着洞府外，漫天的大雪。

    见萧凡出关，和玉公主也跑了过来，喝了一口酒之后，觉得辛辣无比，顿时没了兴趣，不满的冲着萧凡翻了翻白眼。

    不过两个多月而已，和玉公主如今的修为已经达到了真武境六重，并且肉身之力极为强横，堪比之前的萧凡，战力已经堪堪达到了天武境的门槛。

    对此，萧凡早已经习惯了，并没有觉得太过意外。

    “再过几天就是核心弟子的大比了，这一次本公主一定大展神威，成为四院第一……”

    不过当看到萧凡已经突破到真武境九重之后，又不爽的改口道：“四院第二！”

    和玉公主虽然年纪幼小，但是争强好胜之心，极为强烈，而且她还恨恨的准备再次好好教训北院的弟子。

    对此，萧凡倒是毫不在意，他的目光早已放在了年后的元宵大比上。

    年后的元宵大比，每五年举办一次，整个大燕王国所有的天才，都会参加，为了争夺前往天星秘境的名额。

    大燕王国所处的这片地域，名为天星域，纵横数十万里，诞生了数以百计的国度，都处于天星宗的管辖范围。

    天星宗自古以来就是天星域的绝对掌控者，宗门之内灵道境的超级强者无数，统御四方！

    而天星秘境，就是天星宗选拔天才弟子的试炼之地。

    秘境之中可谓机缘遍地，天材地宝无数，比之大燕王国这等偏僻小国，不知强了多少倍，简直是一座修炼圣地。

    前世的萧凡就是在天星秘境中突然崛起，加入天星宗之后，而一步步强大起来的。

    除了天星秘境之外，更让萧凡在意的是，前世的他就是在加入天星宗之后，才遇见了自己一生的挚爱，姬青璇！

    “青璇，等着我，快相见了……”

    看着外面的漫天大雪，萧凡猛灌了一口烈酒，心中不免有些激动。

    重生以来，萧凡最记挂的，除了自己的父母之外，就是这位挚爱了，前世相识相知的一幕幕，在萧凡的脑海中逐渐浮现，一直到挚爱为了救他，而粉身碎骨的时候，萧凡心如刀绞……

    “这一世，绝对再也没有人敢伤害你！”

    萧凡的心中郑重发誓，一双狭长的双眼中，爆发出强烈的精光，仿佛出鞘的神剑，凌厉无比，一缕缕摄人的杀意几乎凝为实质，使得眼前的漫天大雪，仿佛都停滞了一般。

    察觉到萧凡的情绪变化，和玉公主疑惑的挠了挠头。

    在她的印象中，萧凡无论何种处境，即便是泰山崩于前也面不改色，始终都是古井无波的样子，仿佛深邃大海一般让人捉摸不透，使得和玉公主有些诧异。

    ……

    几日后，天色已经放晴，但天武山上依旧覆盖着厚厚的大雪，整个天武学院都银装素裹。

    今天是天武学院核心弟子大比的日子，四院的核心弟子以及各院长老，几乎都踏上了天武山巅。

    今年的核心弟子大比颇有看头，因为最强的十名核心弟子，将被选送参加年后的元宵大比，与整个大燕王国的天才强者进行角逐。

    所以就连各院院主，都对此颇为重视，除了没脸前来的裘万山之外，南院和西院的院主以及诸位长老都到齐了。

    天武山巅修有一座巨大的战台，高耸入云，立于其上，与大荒山脉遥遥相对，颇有一种一览众山小的豪放之感！

    天武学院的核心弟子人数相对稀少很多，四院加起来也就两三百人的样子，比起人数上万的普通弟子，可谓百里挑一了。

    故而核心弟子大比，不同于普通弟子，他们更加崇尚实力为尊，大比的规则很简单，就是简单粗暴的战斗，强者为尊！

    不过，因为今年需要选送十名核心弟子参加元宵大比的关系，规则略有改动。

    此时天武山巅的巨大战台上，已经摆好了十座擂台，所有核心弟子都可以登台挑战，最终十座擂台的擂主，才可得到参加元宵大比的名额。

    故而所有的核心弟子都摩拳擦掌，底蕴深厚，统御天星域的天星宗，几乎是所有天才的梦寐以求的修炼圣地。

    在天星宗，即便是最弱的外门弟子，至少都是天武境的修为，放在大燕王国就是一方巨头了。

    十座擂台摆好，萧凡当即就占了第一座擂台，平静的睥睨众人，但却无人敢耀其锋芒。

    开玩笑，连天武境的巨头，北院院主裘万山都败在了萧凡的手上，他们这些真武境的核心弟子，连和萧凡一战的勇气都没有。

    故而其他擂台上战斗火热无比，但萧凡所在的擂台上却是冷清无比，一个人都没有。

    和玉公主仗着实力强横，也占据了第二座擂台，本来的擂主乃是一位真武境八重的强者，被她一棍子直接抽飞了出去，引得众人骇然无比。

    他们这些核心弟子，大都在天武学院修行了数年到十数年不等，如今都已经接近三十岁了，可和玉公主呢，还不到十四岁呢，修为也只是真武境六重巅峰而已，就已经打得他们毫无还手之力了。

    看着和玉公主张牙舞爪，如同一个狂暴的小老虎一般，就连几个真武境九重的核心弟子，也不敢去触她的霉头。

    战斗一直持续到傍晚，十座擂台经过激烈的争夺之后，终于全都诞生了擂主。

    根据擂台的排号，萧凡毫无疑问成为了四院核心弟子第一，这是所有人的意料之中的事。

    倒是和玉公主以真武境六重的修为，成为了第二名，让许多人都大跌眼镜，他们虽然都知道和玉公主的天赋惊人，但是如此快速的成长，依旧让许多人感觉到不可置信。

    几乎可以和被誉为妖孽的萧凡一比了。

    剩下的八位擂主，除了两位真武境八重巅峰的强者外，都是真武境九重的老牌核心弟子，实力之强，完全可以媲美那些长老了。

    而因为萧凡以及和玉公主的关系，东院毫无疑问的再次夺得了第一。

    两次四院大比，都是东院夺魁，许多人都预感到，东院的崛起几乎是板上钉钉的事了。

    (本章完)


第122章 双生武魂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    核心弟子大比，在萧凡看来不过是个形式罢了，心里并没有太在意。

    不过万道商会传来的一条消息，却是引起了萧凡的注意。

    “琥珀血凝芝，居然出现在国都东城的黑市中。”萧凡心中淡淡自语，脸上露出一丝喜色。

    琥珀血凝芝，在大燕王国的地界上，算得上是极品宝药了，对于淬炼肉身，凝练气血，有着奇效，正是萧凡所要寻找宝物。

    有了琥珀血凝芝，萧凡就可以凭此，直接将剑血劫修炼到圆满之境，到时候他就可以准备突破天武境了。

    所以，得到消息后，萧凡就直接奔向国都的东城而去，对琥珀血凝芝志在必得。

    国都东城，龙蛇混杂，治安混乱，帮派林立，许多人都对此望而却步，不过也正是因为混乱，所以东城的黑市之中，偶尔总会出现一些价值惊人的宝物，当然这些宝物的来历肯定不干净。

    黑市之中，同样混乱无比，无论何人都可以在此摆下摊位，售卖的东西那也是千奇百怪，有些价值惊人，有些则毫无用处，价格也是任凭主人随便定。

    来此的人，大多抱着一种淘宝捡漏的心态，能买到什么完全靠自己的眼力，有些人可能淘换到一些价值连城的奇物，一夜暴富，但更多的人可能因此倾家荡产。

    不过黑市的生意依旧火爆，许多人慕名而来，就是想要寻求这种赌博般的刺激感。

    前世的时候，萧凡运气不错，也曾在此淘换到了不少的宝贝，借此修为大涨。

    不过现如今的萧凡，眼界何等之高，黑市之中，几乎已经没有什么能引起他的兴趣了。

    琥珀血凝芝毕竟价值惊人，当初在黑市被发现的时候，也曾引起了巨大的轰动，甚至许多人大打出手。

    萧凡略微一打听，就了解到，琥珀血凝芝的下落了。

    “居然落到了凌云帮的手里，还真是巧。”萧凡的嘴角露出一丝笑意。

    他和凌云帮颇有渊源，甚至还曾救下过帮主凌云的性命，琥珀血凝芝落到了他们手里，倒是省去了萧凡不少的麻烦。

    “正好也该去看看了。”萧凡当下就决定赶往凌云帮。

    毕竟参加完年后的元宵大比，他就要离开大燕王国了，短时间内应该不会回来了，走之前看看凌云这位老友，也是应该。

    凭着前世的记忆，萧凡很轻易的就找到了凌云帮的总堂。

    不过到了凌云帮的总堂之后，眼前的景象，却是让他颇为诧异。

    有了萧凡给予的战阵相助，凌云帮就算一时间无法成为顶级帮派，但也至少能够完全立足下来才是。

    可言，眼前的凌云帮总堂破烂不堪，几乎快化作了一片废墟，许多帮众都衣衫染血，地面上还摆列着一具具尸体，显然不久前发生了大战，死伤惨重。

    “来者何人？”

    看到萧凡前来，许多凌云帮的帮众都仿佛惊弓之鸟，警惕的盯着萧凡。

    对此萧凡也能理解：“我叫萧凡，是你们帮主的朋友，还请几位兄弟通报一声吧。”

    闻言，这些帮众都将信将疑，不过当感受到萧凡展露的强横气息之后，当即吓了一大跳，很快就有人通报去了。

    很快，凌云快步走了出来。

    “萧兄弟，居然真的是你？”凌云的脸上满是惊喜的笑容，颇为热情的将萧凡请了进去。

    凌云此人极重义气，对于萧凡曾经的救命之恩，一直铭记于心。

    也正因为如此，所以他才能聚集了一大批帮众，在东城混的风生水起。

    萧凡看到此时的凌云，脸色苍白，气息紊乱，走起路来有气无力，衣衫上还占满了血污，显然在大战中身受重伤。

    不过最让萧凡意外的是，这才大半年未见而已，凌云的修为已经达到惊人的真武境九重，距离天武境都不远了。

    “凌云兄，你的修为？”

    闻言，凌云苦笑一声道：“说实话，具体我也不清楚到底是怎么回事，突破真武境之后，我的修为便一路暴涨，仿佛没有什么瓶颈似的……”

    这么短的时间内，从气武境八重，突破到真武境九重，即便是萧凡以及和玉公主这等妖孽之辈，也不过如此罢了。

    可凌云的天赋，萧凡还是很清楚的，仅仅只是地级下品武魂罢了……

    “咦，不对劲。”感应着凌云的武魂，萧凡的脸上露出讶然之色。

    此时凌云的武魂，哪里还是上面地级下品，分明已经达到了天际极品的地步。

    这个发现使得萧凡骇然无比，可以成长的武魂，除了他自己的诛仙剑魂之外，他还从未见到过，甚至前世翻阅的无数古籍中，也是闻所未闻。

    仔细观察之下，萧凡更是惊掉了下巴。

    他惊奇的发现，凌云的灵魂深处，居然孕育着两道武魂，另一道武魂一直依附着凌云本身的武魂，在不断成长，极为隐秘。

    即便是拥有诛仙剑魂的萧凡，若不是仔细感应之下，也根本发现不了。

    “居然是双生武魂！”

    想起凌云忽然暴涨的修为，萧凡的脸上露出了了然之色。

    双生武魂本是一体而生，只是因为灵魂变异，而机缘巧合的形成了两道武魂，极为稀有，天武大陆百万年的历史上，也只出现过寥寥四五位罢了，每一个都强横无比，称霸一个时代。

    双生武魂一旦觉醒，两道武魂相互共振增幅之下，会随着修为而逐渐增长，最终甚至能够成长为神级武魂。

    神级武魂的超级天才，萧凡前世一共也没见到过几位，每一个都战力超绝，堪称绝世妖孽。

    若是双神级武魂，那又该多么恐怖？

    双生武魂的修行者，萧凡前世曾经见到过一位，可真称得上是绝世妖孽了，一路横推无敌，修炼速度更是快的惊人。

    两人曾大战一场，萧凡也是用尽了所有手段，才略微胜出一筹。

    前世的萧凡，虽未成神，但却是被称为绝世剑神，战力何其强横，那位双生武魂的修行者能和他战到如此地步。

    由此可想而知双生武魂的可怕！

    (本章完)


第123章 鬼王盟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着凌云有些茫然的样子，萧凡的心里觉得颇为怪异。

    “这一世是怎么了，天赋妖孽之辈层出不穷！”

    自从重生以来，萧凡便发现，很多东西都变了，大燕王国只是天星域的一个偏僻小国，放在天武大陆，更只是一个不起眼的弹丸之地，如今不仅冒出了和玉公主那等拥有天赋神瞳的天之骄子，还出现了一个双武魂的绝世妖孽。

    若是没有重生的优势，萧凡的天赋与他们一比，简直差了十万八千里。

    这一世的许多变化，让萧凡有些措手不及，尤其是隐藏在暗中的那邪恶一族，图谋甚大，让萧凡也不得不小心对待。

    不过既然凌云的修为已经达到真武境九重，又有萧凡所给予的诸多武学战阵之法，按理说凌云帮的实力，放在整个东城应该也是数一数二的存在了，又如何会被打的如此惨烈。

    对于萧凡的惊讶，凌云却是暗叹一声道：“萧兄弟有所不知，就在三个月前，东城突然冒出了一个鬼王盟的帮派，实力极强，而且野心勃勃，疯狂的吞并东城的各个帮派，如今东城之内，已经只剩下区区六个帮派而已。”

    “鬼王盟？”萧凡皱了皱眉，这个突然崛起的帮派引起了他的注意。

    要知道，在不久前东城内的大小帮派，还有数百之多，颇为混乱，可如今三个月的时间而已，竟然只剩下了区区六个帮派。

    虽然也有一些强大帮派趁机吞并，壮大实力，但据凌云所说，大部分的帮派都被鬼王盟吸收吞并了。

    如今凌云帮和其他五个帮派联合在一起，也只能做到勉强招架鬼王盟的攻势罢了，根本没有一丝还手之力。

    前几日，琥珀血凝芝被凌云帮得到，不想竟惹得鬼王盟的觊觎，夜间竟然出动许多高手偷袭凌云帮总堂。

    凌云帮在猝不及防之下，顿时打乱溃败，不仅折损了许多高手，甚至连帮主凌云都受了重伤。

    幸好当时其他五个帮派的高手前来救援，否则凌云帮一夜之间就会被抹平了。

    “莫非那鬼王盟内，有天武境巨头不成？”

    凌云有了现在的修为，配合上萧凡赠与的武学，战力可是不弱，都堪比天武学院的长老了，普通真武境九重强者绝不是他的对手。

    而能将凌云轻易打成重伤之辈，显然必是天武境的巨头无疑。

    “鬼王盟内有天武境的巨头不假，我勉强还能和他对战几招，不过咳咳……”仿佛想起了什么恐怖的事，凌云的眉头紧皱着，接着道：“实际上将我打伤的不是那位天武境巨头，而是一个诡异的青年强者，虽然只有真武境九重的修为，但实力极其强横，仅仅一招，就将我打成重伤，给我的感觉，比那位天武境巨头，还要强横不少。”

    凌云嘴上说着，身体却是微微颤抖，仿佛到了现在依旧惊魂未定。

    闻言，萧凡皱起了眉头，能以真武境九重修为，发挥出媲美天武境巨头的战力，这样的天资，比起许多天武学院的核心弟子，都要强多了。

    “那琥珀血凝芝呢？”

    “萧兄弟此来应该也是为了它吧？”凌云的心里很清楚，像萧凡这种绝世天才，也只有琥珀血凝芝那等异宝，才能引起对方重视吧。

    “不错，琥珀血凝芝确实对我有大用，有什么条件的话，凌云兄尽管提。”萧凡很清楚凌云的为人，自己没什么好隐瞒的。

    可是凌云却是叹声道：“萧兄弟于我有救命之恩，又传授武学战阵，有半师之义，何谈条件，那琥珀血凝芝直接送与萧兄弟又如何？”

    凌云说的是真心话，琥珀血凝芝虽然极为珍贵，放在大燕王国堪称最顶尖的一类宝物了，可他为人向来重情重义，再珍贵的异宝，也不如情义来的重要。

    也正因为如此，他的凌云帮才能一步步做大，甚至若是没有鬼王帮的异军突起，完全可以称霸整个东城。

    “唉，可惜的是，琥珀血凝芝已经被鬼王盟抢走了，否则昨夜一战，对方也不可能轻易退去，这次让萧兄弟失望了……”

    看得出凌云很自责，但是萧凡却是淡淡一笑道：“也没什么大不了的，再抢回来就是了。”

    萧凡的语气虽然平静，但却掷地有声，让人不可置疑！

    “萧兄弟切勿冲动，鬼王盟的实力实在非同小可，尤其是那诡异青年……”

    凌云有些急切的想要阻拦，毕竟萧凡现在的修为同他一样，都是真武境九重而已，即便天赋异禀，战力比他强一些，但又能强到哪里去。

    一招就将他打成重伤的诡异青年，实力可是比鬼王盟的天武境巨头更加恐怖！

    不过他的话没说完，就被萧凡打断了：“无妨，我向来不做没有把握的事，凌云兄只需要将鬼王盟的位置，告知我就行了，其他的无须担心。”

    “萧兄弟，你要独自去闯鬼王盟的老巢？实在太过危险了些。”

    “不错，还是等我们养好了伤，联合其他五大帮派一同出手，把握才更大一些。”

    凌云帮的一些强者显然不信任萧凡的实力，纷纷好心的劝阻道。

    可是萧凡已经决定的事，又怎会轻易动摇。

    对方突袭凌云帮，明显是冲着琥珀血凝芝来的，萧凡若是去晚了，琥珀血凝芝恐怕都已经被对方用掉了，如此一来，萧凡岂不是白跑一趟。

    更何况，区区一个鬼王盟而已，萧凡还没放在眼里。

    按照凌云所说，鬼王盟的天武境巨头也不过天武境一二重的实力罢了，在他眼里不值一提，即便是那个战力强横的诡异青年，萧凡也完全不放在心上。

    同境界之中，萧凡还从来没有怕过谁！

    而且听凌云的描述，那个实力强横的诡异青年，天资很是不凡，萧凡倒是很想会会对方。

    重生以来，萧凡还从来没有遇到过真正的对手呢？

    他体内的热血可不能就此沉寂下去，好需要找些刺激才行。

    见状，凌云帮的强者们都有些气愤，觉得萧凡年少轻狂，不识趣。

    (本章完)


第124章 混元剑气

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然凌云帮的强者们，对萧凡都不看好，但凌云却有不同的看法。

    萧凡虽然年龄还小，但却很老成持重，而且始终给凌云一种深不可测的感觉，即便现在的他和萧凡同境界，但这种感觉依旧没有丝毫的减弱。

    尤其是萧凡救下他的那一次，白衣少年一人一剑，杀得诸多强者胆寒，硬是逼退了十几个彪形大汉。

    这一幕一直烙印在凌云的心里。

    “萧兄弟既然决意要去，那我凌云拼死也要助你一臂之力！”

    此话一出，凌云帮的强者们顿时坐不住了，纷纷单膝跪地劝阻道：“帮主不可啊！”

    “鬼王盟势大，我帮兄弟的大仇还未报，帮主怎能自投罗网，还望帮主三思啊！”

    众人的反应很激烈。

    可是凌云心意已决：“诸位与我不同，我受萧兄弟大恩，怎可知恩不报，难道诸位要我凌云多在此地做个缩头乌龟吗？”

    凌云说的很郑重，让所有人都一怔。

    是啊，他凌云帮何以从一个末流帮派发展到如今，除了实力之外，最重要的就是帮主凌云的大义凌然，重情重义！

    众人相视一眼，异口同声道：“既然如此，我等愿与帮主同生共死！”

    看着这一幕，萧凡也是颇为感慨，凌云的性格确实颇为仗义，而且天生就有一种领袖的气质。

    萧凡甚至还想着，以后自己在诛仙界中开宗立派，凌云可谓领袖的不二人选。

    萧凡的实力虽然强大，但一心只想和挚爱一起冲击那传说中的无上神境，成为一对神仙眷侣，对于开宗立派的琐事，可没功夫搭理。

    故而，他怎么可能让凌云去送死呢。

    不过凌云心意已决，萧凡也无法劝阻，只能带着凌云一起前往鬼王盟的老巢。

    萧凡也是自信，可保凌云无恙。

    到了如今的实力，区区鬼王盟，他一人就可横扫了。

    如今的鬼王盟虽然占据了东城的大部分地域，但是老巢距离凌云帮却是不近，不过两人修为不弱，速度极快，不过小半个时辰，就赶到了鬼王盟的老巢。

    鬼王盟势大，老巢更是一座巨大的宅邸，看面积甚至可以媲美公侯府邸了。

    门前的两个看守，居然都有真武境的修为，排面不小。

    可惜不过都是真武境一二重的修为而已，刚想呵斥萧凡两人，却忽然有一道冰冷的剑光闪过，极为迅速凌厉。

    两个看守甚至都没有反应过来，冰冷的剑光就已经划破了他们的脖颈，鲜血哗的一下子喷涌而出，两人甚至都没发出任何声音，都已经意识湮灭，不甘的倒了下去。

    两个看守的修为虽弱，但萧凡的剑光却极为凌厉，甚至快到让人看不清，使得凌云都震惊不已。

    仅仅一剑，凌云就看出萧凡的实力，绝对在自己之上。

    干净利落的宰了两个看守，但鬼王盟的实力确实很强，还有天武境的巨头坐镇，当时就察觉到了门口的动静。

    萧凡两人刚刚进门，就有一大群强者蜂拥而来。

    领头的一名黑衣老者，枯瘦无比，眉眼凹陷，皮包骨头，眼中露出绿色的诡异光芒，如同地狱恶鬼一般可怖。

    此人就是鬼王盟的盟主，天武境强者。

    盯着鬼王盟主，萧凡皱起了眉头。

    对方身上的气息，诡异而邪恶，与王百川等人身上的完全一样，显然都和那邪恶一族脱不了关系。

    这不由得让萧凡都有些震惊了，那邪恶一族不仅控制了王家和天武北院，如今连东城的帮派之力都想要收服，显然图谋不小。

    萧凡身上的杀意顿时显现了出来，如同狂风暴雨，席卷整个鬼王盟的老巢。

    既然和那邪恶一族扯上了关系，萧凡便绝不会手下留情，今天必将大开杀戒了。

    “你们两个好大的狗胆，居然敢闯我鬼王盟！”

    鬼王盟的一名真武境九重强者高声厉喝，如同一道惊雷，炸响在鬼王盟老巢的上空，震人心魂。

    可惜萧凡只是冷冷一笑，丝毫不受影响。

    “一群藏在地下的老鼠，居然还敢露出头来，真以为无人识的吗？”

    被萧凡一语道破来历，使得鬼王盟主有些骇然，盯着萧凡的目光变得森冷无比，眼中的绿光仿佛化作了火焰，想要将萧凡燃烧成灰烬。

    “既然被认出来，那就留你不得了。”鬼王盟主的声音，如同恶鬼之声，听了让人浑身发冷。

    他的话音刚落，刚才那名高声厉喝的鬼王盟强者，当即就冲了过来，手持一柄厚重的砍刀，出手间势大力沉，如同大山碾压而来，要碾碎一切。

    萧凡目光如电，心知此人虽然威势颇大，但是步伐虚浮，招式大开大合，浑身满是破绽，必定是靠外力强行提升的修为，真正战力，比之凌云都远远不如。

    也就和天武学院里那些真武境六七重的核心弟子差不多。

    这等实力在萧凡面前，就宛如蝼蚁一般脆弱。

    挥手之间，就有一道真元凝成的混元剑气形成，如同冷风呼啸，瞬间就精准的刺入到那人的眉心当中，狂暴的力量将他的整个头颅都炸裂开来。

    萧凡的真元何等强横，施展的又是天级极品武学混元剑气，即便仅仅是一道，但也有天武境巨头的威力，轻易便将对方斩杀。

    这一幕，顿时吓住了所有鬼王盟的强者。

    就连凌云也吓了一跳，挥手间秒杀真武境九重强者，这等实力可比他强多了。

    “怪不得敢独闯鬼王盟，看来是底气十足啊。”凌云心里暗暗想着，心里一下子轻松了不少。

    那名本来还很淡然的天武境巨头，鬼王盟主，也是瞳孔一缩，看向萧凡的目光满是震惊之色。

    他清楚的感觉到，刚才那一闪而逝的剑气，不仅速度奇快，而且威力更是达到了天武境的层次，比起他来也是丝毫不弱。

    而且看对方的年纪还只是一个少年而已，这等天赋，不由得让他想起了一个人，他们一族牢牢关注，甚至曾多次想要铲除的异数。

    “你是天武学院的萧凡？”

    “知道是我，还不赶紧束手就擒？”

    对方能够认出他来，萧凡一点都不意外，毕竟和他们一族也不止一次交手了，对方肯定视他为眼中钉肉中刺，恨不得立刻铲除。

    (本章完)


第125章 鬼族强者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    见到萧凡的实力如此强横，凌云也是底气十足，盯着鬼王盟的众人冷冷道：“快将琥珀血凝芝交出来。”

    鬼王盟主眼眸中的绿光不断闪烁着，萧凡的名头实在太大了，连裘万山都败于其手，他自负也绝不是萧凡的对手。

    若是放在平常，即便琥珀血凝芝极为珍贵，他也愿意交出来，息事宁人，毕竟他们的图谋甚大，决不能因为一件宝物而被打乱。

    可如今不同的是，琥珀血凝芝被族内的一位大人物看重，甚至不惜代价偷袭凌云帮总堂，才将其抢到手。

    现在，那位大人物可正准备使用琥珀血凝芝来修炼呢。

    “麻烦了。”鬼王盟主心中有些踌躇，每每想起那位大人的狠辣与恐怖，他就不寒而栗。

    鬼王盟主正思虑间，萧凡却是懒得嗦，直接就动手了。

    “嗡嗡嗡……”

    一连九道混元剑气浮现在萧凡的头顶，如同实质的一般，每一道都闪烁着冰冷的光泽，蕴含着狂暴的威能，媲美天武境巨头的攻击。

    鬼王盟既然和那邪恶一族沾上了关系，萧凡就绝不可能放过他们，即便他们服软交出琥珀血凝芝，萧凡也要将他们斩尽杀绝。

    这是不仅是两个对立族群间的仇恨，前世萧凡陨落，也和这一族脱不了关系，双方早已是不死不休的局面。

    “萧凡，你竟敢如此猖狂，惹恼了我们，你也绝不会有好下场！”

    见势不妙，鬼王盟主还想着威胁萧凡，也不只是蠢还是二。

    可惜萧凡丝毫不为所动，眼中的杀意反而更加浓烈了。

    “咻咻咻……”

    一连九道混元剑气，化作凌厉的寒芒，呼啸着杀向了鬼王盟的众人。

    每一道混元剑气都速若闪电，力若惊雷，而且快的让人眼球都跟不上。

    “噗噗噗……”

    一颗颗硕大的头颅冲天而起，猩红的鲜血，顿时洒满了整个鬼王盟的老巢，混元剑气不停的呼啸而过，刮起了一阵腥风血雨。

    那些靠外力提升修为的鬼王宗众人，战力本就有限，在萧凡眼里就如同土鸡瓦狗一般，顷刻间就可屠戮殆尽。

    九道混元剑气一次冲杀，不过瞬息间的功夫，地面上就已经躺满了鬼王盟强者的尸体，每一个都死状恐怖，眼神中满是不甘和恐惧。

    可惜他们走错了路，就必须付出惨重的代价，萧凡的脸上没有丝毫的怜悯之色，依旧不停的催动混元剑气，肆意杀戮。

    无数鬼王盟的强者恐惧的惨嚎，但却没有任何抵挡之力，轻易就被屠戮。

    看到这一幕，即便是经常在混乱的东城厮杀的凌云，也是骇然不已。

    在他的眼里，这里早已不是鬼王盟的老巢，而是尸山血海，九幽炼狱，地上满是残值断臂，以及腥臭的鲜血，实在太惨烈了！

    “萧凡住手，难道想和我族不死不休吗？”

    鬼王盟主看着眼前被屠杀的场景，简直如同炼狱一般惨烈，不由得怒吼不已，可惜他虽然是天武境的巨头，但战力一般，被两道混元剑气夹击之下，根本毫无还手之力，甚至险象环生。

    对于鬼王盟主的恐吓，萧凡丝毫不为所动，他们之间早就是不死不休的局面了。

    “哼，区区一个靠鬼气灌体突破天武境的废物，也敢在此大言不惭！”

    萧凡厉喝一声，身体陡然如同离弦之箭一般，杀向了鬼王盟主。

    看着萧凡身如见光，带着无边狂暴的力量杀来，仿佛要将他粉身碎骨。

    仅仅是两道混元剑气就已经打得他险象环生了，若是等萧凡亲身杀来，即便他是天武境的巨头，也必死无疑。

    可惜他只是依靠鬼气灌体才突破天武境的，实力比之正常的天武境强者，弱了许多，也就比真武境九重的凌云强些罢了，根本无力抵挡萧凡的攻势。

    鬼气灌体，就是那邪恶一族用来控制人心的一种手段。

    通过鬼气灌体之后，修行者即便资质极差，也能快速的提升修为，只是战力很弱，而且此后再也无法摆脱体内鬼气的控制，必须每隔一段时间进行一次鬼气灌体才能存活。

    邪恶的鬼气就仿佛剧烈的毒药，将他们的身体构造完全损毁，变成一个只能依靠鬼气而活的怪物，人不人鬼不鬼，只能充当那邪恶一族的傀儡。

    可即使如此，依旧有许多野心之辈，因为自身资质有限，而为了获取强大的实力而走上邪路，甚至不惜出卖自己的灵魂，甘愿成为那邪恶一族的走狗。

    只为一己私欲，就出卖自己的族群，甚至出卖灵魂，这种人在萧凡看来，比那邪恶一族本身，还更可恨！

    所以动起手来，没有丝毫的犹豫和怜悯，杀气沸腾！

    眼看萧凡即将杀到，死亡的威胁彻底击垮了鬼王盟主。

    “主人救我！”他歇斯底里的大吼着，内心深处早已被如潮的恐惧淹没了。

    就在此时，一股浩瀚而森然的浓郁鬼气降临，将萧凡手中的极品宝剑当了下来。

    “嗯？”

    盯着眼前突然袭来的鬼气，萧凡皱起了没有。

    这些鬼气和鬼王盟主等人身上的一样，不过更加精纯，漆黑如墨，仿佛能够将阳光都吞噬进去，散发出来的邪恶气息，仿佛要将人的灵魂控制，拉扯到森罗地狱中。

    紧接着，一道身形柔弱的青年，陡然出现在了鬼王盟主的身前。

    他一身血色衣袍，随风鼓动之间，如同血海翻滚，俊美的脸庞如同刀削斧刻一般，让许多美貌女子都自觉羞愧，只是他的皮肤惨白无比，浑身上下仿佛没有一丝血色。

    狭长的双眼盯着萧凡，眼眸中仿佛滚动着尸山血海森罗炼狱，摄人心魂。

    红的如同鲜血一般的嘴唇上，始终挂着一缕淡淡的笑容，看起来诡异无比。

    “鬼族强者！”

    盯着来人，萧凡的嘴里冒出了四个字。

    “鬼族？”凌云略微有些诧异，但看着来人却是有些惊惧，连忙提醒道：“萧兄弟小心，就是此人将我一掌打成重伤，实力极强。”

    “不妨事。”

    萧凡的嘴角依旧挂着淡淡的笑容，只是盯着那诡异青年的眼中，充满了磅礴的战意，仿佛能够冲破九霄！

    (本章完)


第126章 残忍手段

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    诡异青年现身之后，扫视了一圈，发现鬼王盟强者的尸体躺满了庭院，上百名强者，不过几个呼吸的功夫，已经折损了七七八八。

    只剩下零零散散的几个人，惊惧无比，完全吓破了胆，就连鬼王盟主，那名天武境的巨头，此刻也是身受重伤，瘦弱的身躯上，有几道触目惊心的伤口，却诡异的没有鲜血流出。

    “一帮废物！”

    诡异青年眉头皱起，一双血红的双眼，冷冷的盯着鬼王盟主一眼，仿佛两道血剑，光芒一闪之下，直接冲入到了鬼王盟主的体内。

    “嘭”的一声，鬼王盟主体内的鬼气仿佛受到了引动，猛然爆裂开来，将鬼王盟主那枯瘦的身躯，炸成了碎片，模样极惨。

    同时，诡异青年大手一挥，顿时就有一道浓郁无比的森然鬼气，浮现出来，里面鬼影重重，无数恶鬼露出扭曲的鬼脸，张牙舞爪的，将鬼王盟主的灵魂吞噬一空。

    发自灵魂的惨叫，凄厉无比，闻之摄人心魂！

    刚刚从萧凡手下死里逃生的几个鬼王盟强者，此刻更是吓得胆寒，疯狂的四散奔逃起来，他们太了解诡异青年的阴狠手段了，留下来只会落得和鬼王盟主一样的下场。

    可惜这些人终究实力太弱，而且受体内鬼气的限制，根本逃脱不了那诡异青年的手心。

    一道道充满鬼影的森然鬼气冲了出来，瞬间就将那几人完全笼罩了进去。

    凄厉的惨叫声不绝于耳，那几人的血肉灵魂不断的崩裂开来，仿佛被无数恶鬼分食，却无法挣扎，最终只能痛苦的化作鬼影中的一员。

    凌云作为真武境九重的强者，修行多年，厮杀无数，也算得上杀伐果决之辈，但见到如此诡异的场面，也不由得头皮发麻。

    看向那诡异青年的眼神，又增加了几分畏惧之色。

    没办法，这场面实在太过残忍血腥了一些，如同森罗鬼域，就是向来无法无天的和玉公主，初次见到这番场景，也吓得噤若寒蝉。

    这种场面萧凡前世头一次见到的时候，也是惊惧不已，不过现在的他早已司空见惯，脸上没有丝毫惧色，反而充满了憎恶和冰冷的杀意。

    “一群肮脏的老鼠，当真可恶！”

    盯着诡异青年，萧凡眼中寒光爆闪。

    可是那诡异青年不以为意，吞噬了几道血肉灵魂之后，模样颇为享受，仿佛尝到了世间美味，惨白的脸上仿佛出现了一丝红润。

    “哼，一群废物，耽误了本公子的好事，百死莫赎！”

    诡异青年的心里的确颇为恼怒，所以才大开杀戒。

    本来他正准备炼化琥珀血凝芝，借以突破修为，没想到居然被人搅乱，而偌大的鬼王盟，居然连阻挡都做不到。

    这种鬼气灌体激发人体潜能造就的强者，在诡异青年的眼里，不过是地位低下的炮灰罢了，轻易就可造就一批出来，杀起来可是丝毫不手软。

    “我倒是对你很好奇，居然能看出本公子的身份？”

    诡异青年盯着萧凡，嘴角满是玩味的笑容。

    “你们鬼族，不过是一群肮脏的老鼠罢了，藏头露尾，以为无人认得吗？”萧凡目光冰冷，浑身杀意毫不掩饰的释放出来，使得四周的空气一下子冷冽无比。

    鬼族天生邪恶，以生灵血肉灵魂为食，仿佛世界规则的黑暗化身，吞噬一切狠辣无比，鬼族所过之处，定是血雨腥风，鸡犬不留。

    他们甚至将人类当做圈养的牲畜，将整个天武大陆都当做一个大牢笼。

    故而，自上古时代鬼族入侵天武大陆以来，两个族群曾爆发了无数次大战，甚至打得山河破碎，亿万生灵涂炭。

    最终虽然人类族群取得了胜利，但是鬼族强者依旧有许多遗留下来，隐藏在暗中发展实力，一直企图再次颠覆天武大陆。

    这些事，萧凡也是前世在一些古籍中了解到的，鬼族的存在，完全是生灵的天敌，危害极大，甚至那时候，他就已经察觉到鬼族强者在暗中的异动了，说不定会再次掀起一场旷世大战，所以始终提防着。

    可即使如此，萧凡最终还是被鬼族联合太上道宫，算计致死。

    可想而知，萧凡对鬼族的恨意有多么强烈，见之必杀！

    凌云虽然不知道鬼族为何，但是看到萧凡脸上的憎恶和杀意，依旧诡异青年的邪恶手段之后，也明白鬼族的存在绝不是什么善茬。

    “桀桀，吃了你本公子就一切都明白了，年纪轻轻就有如此修为，显然天赋不凡，想来你的血肉灵魂应该更加美味！”诡异青年深处猩红的长舌，舔了舔殷红的嘴唇，那模样让人鸡皮疙瘩掉一地。

    诡异青年对自己的实力很自信，他和那些被鬼气灌体的傀儡不同，他是真正的鬼族强者，本就天赋异禀，实力远超同等境界下的人类强者。

    而且，即便是在强横的鬼族之中，诡异青年因为天赋突出，不仅有着显赫的地位，手段更是奇绝，实力极为强横。

    虽然他还没有突破天武境，但是战力之强，足以媲美裘万山之流。

    “桀桀，死吧！”

    诡异青年的眸子忽然变得森冷起来，挥手间顿时就有大片的鬼雾袭来，其中夹杂着无数恶鬼狰狞的面孔，所过之处一切，万物湮灭。

    面对诡异青年，即便自傲如萧凡，也不得不郑重对待。

    大片的鬼雾袭来，如同乌云一般，完全将萧凡笼罩了进去，无数狰狞的恶鬼，露出森冷的獠牙，朝着萧凡扑咬过来。

    至于凌云，根本不被诡异青年放在眼里，收拾了萧凡之后，他一样在劫难逃。

    可惜，自傲的诡异青年，太过小看萧凡了。

    “刷刷刷……”

    璀璨的剑光亮起，完全将漆黑的鬼雾撕裂开来，夹杂着无数恶鬼的惨叫声，九道璀璨的混元剑气，强横无比，将一切都撕裂开来。

    九道混元剑气，围绕在萧凡的周身，映照的他如同一尊少年剑神！

    因为修炼了九劫不灭剑体的缘故，萧凡的整个身躯都如同一柄锋利的神剑，浑身都透露着一股极为凌厉的气质，摄人心魂！

    (本章完)


第127章 强强对决

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    要知道，刚刚那森然的鬼雾，强横无比，而且对生灵有着天生的克制，不仅能够侵袭生灵的肉身，甚至还能影响生灵的灵魂，让其战力大损。

    刚才鬼王盟主等人，陷入其中之后，几乎连一丝反抗的能力都没有，就被吞噬一空。

    萧凡的实力虽然更强些，但能够如此轻易的化解森然鬼雾，依旧让诡异青年有些诧异，脸上露出些许讶然之色。

    “最近传闻天武学院出了一个了不起的绝世天才萧凡，应该就是你吧？”

    萧凡在天武学院中，屡次和鬼族控制下的王家和北院作对，早已被鬼族关注起来，甚至纳入必杀的名单当中。

    如今见识到萧凡的实力之后，诡异青年当即将他认了出来。

    “我能感觉到，你的灵魂很不凡，吞噬了你，我定能一举突破修为，实力暴涨！”盯着萧凡，诡异青年的眼眸中满是火热之色。

    “来吧，和本公子融为一体吧！”

    萧凡前世乃是圣道之王，威震天武大陆，他的灵魂自然即为不凡，使得诡异青年垂涎不已。

    可是萧凡根本懒得废话，遇到鬼族之人，一律杀无赦！

    “嗡嗡嗡……”

    九道混元剑气不停的转动，在萧凡磅礴的真元催动之下，爆发出刺目的寒光，如同一道道凌厉的寒芒。

    剑指挥动之间，九道混元剑气“嗖”的一下子蜂拥起来，齐刷刷的杀向了诡异青年。

    “咻咻咻……”

    道道寒光爆闪，九道混元剑气极为迅猛，仿佛化作了一个剑气牢笼，完全将诡异青年笼罩了进去，不断压缩着空间，狂暴的剑气，将他周身的森然鬼气全都撕裂开来，眼看就要将诡异青年切割成碎片。

    “鬼影闪！”

    诡异青年厉喝一声，浑身鬼气忽然疯狂的涌现了出来，将整个天地都映照的昏昏沉沉，而他的身形仿佛化作了鬼气的一部分，一闪之下，陡然窜出了剑气牢笼。

    一抹森冷的寒光亮起，眨眼间诡异青年的厉爪，就已经浮现在萧凡的眼前，萧凡甚至能够感觉到勃颈上的冰凉。

    厉爪仿佛神金浇筑，指甲上泛着乌黑冰冷的光泽，连空气都被直接撕裂开来，其威力毫不亚于极品宝剑。

    若是结结实实的挨上一击，即便修行了九劫不灭剑体的萧凡，也绝对扛不住，不死也得重伤。

    浓郁的鬼气扑面而来，让人情绪暴躁，可萧凡有诛仙阵图护体，可隔绝一切负面情绪的侵袭。

    对方的速度虽快，但是萧凡施展剑光游龙步之后，速度变得更快，瞬间就和诡异青年拉开了距离，躲过了那致命一击。

    同时，控制九道混元剑气再次袭杀向诡异青年，而他自己脚踩剑光游龙步，身形快速变换，陡然出现在了诡异青年的身后，手持着极品宝剑，横扫而来。

    剑光游龙步的速度极快，而且萧凡的战斗经验极为丰富，换做裘万山那等天武境的巨头，此刻也根本反应不过来。

    “拔剑术！”

    惨白的剑光亮起，瞬间就将滚滚如潮的黑雾撕裂开来，仿佛晴天霹雳一般，要将万物湮灭。

    拔剑术的威力，是随着肉身之力而逐渐增强的，如今萧凡依然将剑血劫修炼到大成之境，肉身之力甚至要超过许多天武境巨头。

    这一剑的威力，还在天级极品武学混元剑气之上。

    面对混元剑气和拔剑术的加攻，诡异青年的脸色也终于变得骇然起来，他的鬼影闪，速度已经很快了，而且极为诡异，猝不及防之下，根本难以察觉。

    可是和萧凡的剑光游龙步比起来，却差的不是一星半点。

    两人都是超级强者，出手间迅猛无比，诡异青年心知避无可避，只能施展底牌硬挡。

    “鬼影爆！”

    阴测测的声音响起，一道鬼影忽然从诡异青年的身体中分裂出来，迅速将周围的鬼气吸收，急剧膨胀起来，眨眼间就变得仿佛一座山峰一般。

    “嘭”的一声巨响，仿佛天崩地裂一般，巨大的鬼影暴烈开来，狂暴的力量，顿时就将九道混元剑气和拔剑术的剑光完全湮灭了。

    “轰轰轰……”狂暴的气劲还在不断爆裂，将半个鬼王盟老巢都化作一片废墟，地面上更是出现一个巨大的坑洞。

    鬼影爆裂的范围内，一切都湮灭了，化作了飞灰。

    萧凡直接施展剑光游龙步险而又险的避开了，否则即便凭他剑血劫大成的肉身，也绝对承受不住鬼影爆裂的狂暴力量。

    在萧凡看来，鬼影青年的实力的确强横，比之裘万山也是丝毫不弱。

    好在和裘万山一战之后，萧凡的实力又有巨大增长，否则面对诡异青年，在不施展诛仙之力的情况下，还真有可能阴沟里翻船。

    至于诡异青年，施展了鬼影爆之后，他的脸色更加惨白了，有些气喘吁吁，显然那一招对他的反噬也很大。

    可是，被迫施展了底牌，萧凡依旧毫无损伤，这使得向来傲然的诡异青年，眼神逐渐变得凝重起来。

    鬼族强者本就天赋异禀，强于同阶人类强者，而诡异青年的天赋更是其中佼佼者，人类族群在他眼里，一直以来就如同牲畜一般脆弱，可以随意宰割。

    可如今遇到萧凡之后，诡异青年终于见识到了人族超级天才的实力。

    “你的天赋的确不凡，不如投靠与本公子，本公子必定保你未来成就无上圣境！”

    自负如他，此刻觉得击败萧凡也不是一件容易的事，不由得升起了招揽之心。

    在他想来，成就无上圣境，站立在人道绝巅，是每一个修行者的终极梦想，这个诱惑绝对没有人能够拒绝。

    “哼，似你这等肮脏鼠辈，连给我提鞋都不配？”萧凡冷笑不已。

    前世的他乃是圣道之王，有冲击无上神境之资，岂会在乎诡异青年的招揽，更何况双方深仇大恨，怎可能屈膝投靠。

    闻言，诡异青年顿时大怒：“你既知道鬼族之名，就应该明白我鬼族的恐怖力量，与我们一族对抗，任你惊才绝艳，也必将万劫不复！”

    招揽不成，诡异青年又转而威胁。

    可惜，萧凡完全不吃这一套，他心中的杀意早已变得无以复加。

    (本章完)


第128章 剑道意志

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “区区鬼族，在我眼中，亦如土鸡瓦狗，随手可灭！”

    萧凡的眼中满是不屑之色。

    此话并非萧凡大言不惭，前世的他，就曾斩杀无数鬼族强者，其中甚至有多位鬼族的圣道强者被他强势扫灭。

    眼前的诡异青年，虽然在鬼族中天赋不凡，但是能不能成圣都还两说呢，在萧凡眼里更是如同蝼蚁一般。

    “既如此，那就留你不得了。”诡异青年的血红眼眸中，陡然杀意沸腾。

    虽然刚刚施展了底牌，受到了不小的反噬，但他还有诸多强横的手段，自负绝对能够斩杀萧凡。

    远处观战的凌云，此刻震惊无比。

    看着萧凡和诡异青年，他终于明白了，什么才是超级天才，什么才是真正的强者。

    在他们手中，即便是高高在上的天武境巨头，也随手可灭。

    如此激动人心的场面，使得凌云暗暗攥紧了拳头，发誓以后也好更加努力的修炼，定要在这广袤的天武大陆上，闯出一番名堂！

    此前萧凡曾跟他提起，他的武魂异于常人，有绝世妖孽之资，他还有些不相信，以为只是萧凡安慰他罢了。

    如今见识到萧凡的真正实力，才终于明白，萧凡的眼力何等毒辣，连隐藏极深的鬼族都能一眼认出。

    “或许，他不是安慰我，我也一定能够成为他那样的强者！”这一刻，凌云的心里再也没有了暗自菲薄，只有无穷的战意。

    其实在萧凡看来，天赋什么的对于修行者而言，不是最重要的。

    想要成为超级强者，屹立在人道绝巅，甚至冲击无上神境，最重要的，是要有一颗无敌无畏的强者之心！

    而现在的凌云，一颗强者之心的萌芽，正在他的心中凝聚，一旦彻底凝聚成功，未来的成就，必然不可限量。

    “锵锵锵……”

    两人的战斗还在持续，诡异青年的厉爪，就如同极品宝器一般，与萧凡手中的极品宝剑交击之下，居然发出铿锵之音。

    这一双厉爪，诡异青年可是花费了大代价才练就成功的，是他的核心底牌，比他所有的武学手段，都要厉害的多。

    “不臣服，那就死吧！”

    见此时的萧凡依旧真元充盈，战意昂扬，诡异青年没了耐心，准备施展绝招，灭杀萧凡。

    而萧凡早就已经杀意斐然，暗暗蓄力，准备一击必杀。

    “鬼王爪！”

    诡异青年身躯一震，体内鬼气蜂拥而出，融入到厉爪之上，劲风鼓动之间，血袍翻飞，如同血海翻滚，带着无尽的邪恶煞气。

    无尽的鬼气凝聚起来，形成了一只巨大的鬼爪，遮天蔽日，将整个鬼王盟老巢都笼罩了进来。

    鬼爪之上，隐约间升起五朵绿色火焰，虽然有些似真似幻，但却仿佛能够吸摄人的魂魄，焚尽天地万物，连灵魂都能焚灭。

    在鬼族之中，只有灵道境的超级强者，才能封王，而且这招鬼王爪，明显也是针对人的灵魂的武学招式。

    这可是灵道境强者得到手段了。

    诡异青年的天赋果然不凡，虽然只是真武境九重的修为，但是居然能够将，凌驾天级武学之上的灵级武学修炼成功。

    虽然这招鬼王爪中的灵魂波动还很浅显，但也足以让天武境的巨头，都心魂巨震，战力大损，有些难以招架。

    这一招出手，诡异青年自负，绝对能够将萧凡干净利落的抹杀，到时候吞噬了对方的血肉灵魂，不仅能够治愈反噬之伤，甚至能够一举突破修为！

    可惜的是，圣王重生的萧凡，更有诛仙阵图护体，最不惧的就是灵魂招数。

    瞥了一眼诡异青年脸上的自负与得意，萧凡不由得蔑视一笑。

    “杀生之剑！”

    一股磅礴的死亡气息陡然浮现出来，仿佛能够毁灭天地万物。

    如今的杀生之剑，几乎被萧凡参悟到圆满之境，其中的毁灭死亡意志，更是无物不摧，无物不破。

    灵级武学又如何，在这一剑下，依旧要湮灭！

    “唰”的一下，剑意轰鸣，璀璨的剑光，仿佛一道惊鸿，将昏暗的天地都撕裂开来，无数森然的鬼气，在遇到剑光之时，也完全湮灭的一丝不剩。

    “这……这是我族的气息？”

    感受到萧凡身上的气息变化，诡异青年的脸上露出了不可置信的神色。

    萧凡明明是一个人类，可是他身上涌现的死亡气息，却是真实无比，和许多灵道境的鬼族强者身上的气息，完全一样。

    “咔嚓嚓……”

    剑光所到之处，如同晴天霹雳，直接将泯灭万物的鬼王爪撕裂开来，狂暴的气劲在天空中炸响，震耳欲聋。

    “怎么可能？”

    看着逐渐湮灭的鬼王爪，诡异青年的心中顿时升起了惊涛骇浪。

    “不对，他身上不是我族强者的气息，而是……而是剑意，死亡剑意！”想到此，诡异青年的脸上忽然露出的恐惧之色。

    剑意，乃是剑道意志，武道意志的一种，是对武道或是剑道修炼到极致的一种体现，玄妙无比。

    只有领悟武道意志，才能突破武道四境的桎梏，成为灵道境的超级强者。

    不仅如此，一旦领悟了武道意志，施展武学之时，威力更是成倍增长。

    可是想要领悟武道意志，却是极难，整个大燕王国历史上涌现出的天武境巨头，那也是成千上万，可是最终领悟了武道意志，跨入灵道境的，却是屈指可数。

    可是萧凡呢，明明只是真武境九重的修为而已，但却已经领悟了死亡剑意，还是一种极具攻击力的武道意志。

    这若是被那些修行多年的天武境巨头知道了，恐怕都得嫉妒不已。

    “怪不得？”

    此时的诡异青年终于明白了，萧凡的实力为何如此强大，连他的最强绝招都被击溃了。

    死亡剑意！即便是自负的诡异青年也是渴求而不可得，看向萧凡的目光，不由得充满了嫉妒。

    见此，诡异青年自知不是对手，心中萌生退意，有死亡剑意加持，萧凡的战力已经超过了他一个层次。

    若是继续战斗下去，别说抹杀萧凡了，他自己的性命都不知道能不能保得住。

    (本章完)


第129章 凌云的决意

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    前世身为圣道之王，萧凡当然领悟了武道意志，只不过前世的他，因为修炼九劫不灭剑体的缘故，领悟的乃是不灭剑意，威势无穷，几乎绵延不尽。

    至于死亡剑意，那是萧凡修炼杀生之剑后，才领悟的。

    诛仙剑经的确神妙无比，每一招每一式，都蕴含着无穷的剑道真意，不仅威力恐怖，而且还直指剑道至境！

    从杀生之剑中领悟死亡剑意，不过是诛仙剑经中最浅显的一部分罢了，对此，萧凡毫不意外。

    诡异青年也是果断之辈，既然萌生退意，就绝不拖延，虚幻了一招之后，就奋力的朝着西城而去。

    国都王家，早已被鬼族暗中掌控，只有逃到那里，才能躲过萧凡的追杀。

    到时吞噬一些生灵的血肉灵魂，恢复伤势之后，在借助琥珀血凝芝突破修为，他的实力必将大涨。

    到那时，在调遣族内强者绞杀萧凡，绝对手到擒来。

    可惜诡异青年想的挺好，杀意斐然的萧凡，又怎会让他如愿。

    诡异青年的速度虽然快，但又怎么可能快的过萧凡的剑光游龙步。

    仅仅眨眼间的功夫，萧凡的身影就陡然出现在了大门前，拦住了诡异青年的去路。

    一道璀璨的剑光呼啸而来，其间夹杂着恐怖的死亡剑意，瞬间就落在了诡异青年的身上。

    “嘭”的一声。

    诡异青年猝不及防之下，顿时被一股巨力轰飞了出去，再次落入到鬼王盟的老巢中。

    诡异青年脸色苍白，嘴角溢血，眼神中满是惊惧，若不是有宝甲护体，刚才那一剑即便要不了他的性命，也能将他重创，失去战力。

    “麻烦了。”诡异青年的心中终于有些恐慌了。

    萧凡不仅领悟了死亡剑意，实力强横，而且所修炼的身法也是玄妙无比，速度快的不像话。

    诡异青年若是想要逃走，可不容易。

    即便现在传讯给族中强者求援，但即便是天武境的巨头也无法御空飞行，想要赶来估计也得一些时间。

    可是在这段时间里，他真的能撑得住萧凡的狂暴攻势吗？

    对此，诡异青年的心里，没有一点把握。

    思来想去，诡异青年的脸上突然浮现出一缕果决之色，站起身来，盯着萧凡，嘴角露出一丝诡异的笑容。

    “琥珀血凝芝，可是好宝贝，你不是一直想要吗？”

    说着，诡异青年翻手间，取出了一快足有脸盆大小的灵芝，通体血色流转，鲜亮无比，如同沐浴鲜血而生一般。

    萧凡目光如电，一眼就看出对方取出的灵芝，正是琥珀血凝芝无疑。

    正疑惑间，诡异青年的脸色陡然变得扭曲起来，肆意笑道：“你不让我活，宝物你也得不到！”

    说完，诡异青年一把将琥珀血凝芝扔向了远方，并且猛然打出一掌，想要将其毁掉。

    诡异青年的实力虽然不如萧凡，但是却足以媲美裘万山了，他全力打出一掌，就是一座小山也无法承受，顷刻间就要崩塌。

    若是一掌落到脆弱的琥珀血凝芝上，定然当即化作齑粉，消失在天地间。

    淬炼肉身的宝物本就稀少，萧凡怎能坐失良机。

    暗道一声不好，萧凡当即施展剑光游龙步追了上去，一连三道混元剑气忽然凝聚，朝着那道掌印拦截而去。

    就在此时，诡异青年忽然收起了笑容，施展身法，朝着萧凡的反方向，疯狂的逃窜而去。

    当萧凡将掌印拦截，把琥珀血凝芝抓到手的时候，回过头来，诡异青年的身影已然消失在了视线之中，想要追杀是不可能了。

    那诡异青年，为了逃命，连琥珀血凝芝这等对他极为重要的宝物，都能果断割舍，也是一个果决之辈。

    不过萧凡也不在意，一个手下败将而已，等他炼化琥珀血凝芝，将剑血劫修炼到圆满之后，实力必将再次暴涨，将来再次遇到诡异青年，必然可以轻易斩杀。

    收起琥珀血凝芝，萧凡又催动诛仙剑魂，将四周上百具死尸中还未消散的武魂，全部吞噬一空。

    至此，萧凡的诛仙剑魂终于突破到天级中品，吸收天地灵气的速度再次暴涨！

    一旦将剑血劫修炼到圆满之境，相信用不了多久，就能积攒够足够的能量，一举突破天武境。

    之后，萧凡又将地上散落的储物灵戒全部收起。

    三个月间，鬼王盟吞并了数百个帮派，积攒的宝物可谓堆积成山，虽然大多是一些品质极低的，连诡异青年都看不上，但是奈何数量庞大。

    萧凡虽然也用不到，但是可以带回萧家，以壮大萧家的实力。

    年后，萧凡就要离开大燕王国了，估计至少几年内不会回归，他走之前也该回家看看了。

    直到此刻，凌云才从刚才的震惊中恢复过来。

    “多谢萧兄弟为我凌云帮报仇雪恨，我凌云铭记于心，日后但有差遣，我凌云绝无二话！”

    凌云说的极为真诚。

    若无萧凡，他可能早没命了，整个凌云帮也将被鬼王盟吞并，生灵涂炭，故而对萧凡千恩万谢。

    萧凡倒是有些无语，他对付鬼王盟主要还是为了夺取琥珀血凝芝，在发现鬼王盟和鬼族有联系的时候，才大开杀戒，客观上也算是为凌云帮报了仇。

    “对了凌云兄，不知你对年后的元宵大比可有兴趣？”

    整个大燕王国三十岁以下的强者，都可以参加元宵大比，而凌云的年级只是比萧凡稍长几岁罢了，距离三十岁还差得远。

    而且凌云拥有双生武魂这等妖孽之资，若是一直留在大燕王国，那可就太浪费了，故而萧凡才讯问了一番。

    “元宵大比？”凌云有些诧异。

    本来他的目标就是带领凌云帮，成为国都第一大帮，对于天星秘境和天星宗，根本不敢奢望。

    不过今日见识到萧凡的强横实力之后，心中却泛起了昂扬的斗志。

    “去，为何不去？”凌云战意昂扬：“真男儿就应该敢打敢拼，即便败了又如何？”

    见此，萧凡心中暗暗点头，若是凌云连这点勇气都没有，那就是有再强的天赋，也无法成为真正的强者。

    不过看到凌云身上涌现的磅礴战意，萧凡却是为之欣喜。

    (本章完)


第130章 鬼族血祭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    凌云觉醒了双生武魂之后，一路修炼下去，几乎没有瓶颈，若是有足够的资源辅助，修行速度甚至不弱于萧凡。

    之后萧凡又赠与了凌云一部天级极品武学，御风玄罗剑决！

    这部武学的威力虽然比混元剑气稍弱一筹，但是修炼难度却是容易许多，而且这部武学不仅蕴含玄妙的剑法，还配备有一部御风身法，两相结合之下，也是威力无穷。

    正适合现在的凌云。

    这也算是萧凡取得琥珀血凝芝，给予凌云的报酬。

    相信以凌云的天赋修为，配合上这部御风玄罗剑决，实力必将暴涨，即便遇到天武境的巨头，也能与之一战。

    到了年后的元宵大比之时，定能一鸣惊人，通过选拔应该是没有问题的。

    凌云知道现在的自己实力还很弱，故而也没有推辞，千恩万谢之后，将萧凡所做的一切，都铭记于心！

    此间事了，萧凡并没有再折回天武学院，而是直接往天霜城而去。

    “父亲，母亲，孩儿回来了！”

    ……

    大燕国都东门外百里处，有一座巨大的庄园矗立。

    这里本是国都王家的一座别院，可如今却有些荒废了，庭院中遍布杂草，足有一人多高，显然有很长时间无人打理了。

    即便是大白天，这里也显得阴冷无比，是那种深入骨髓灵魂的冷冽，让人噤若寒蝉。

    而一到了夜间，这里更是阴风阵阵，鬼影重重，仿佛一下子来到了森罗地狱。

    曾有许多人为了赶路而在此歇脚，可是仅仅一夜，所有人都诡异的消失了，仿佛人间蒸发。

    也有许多胆大的人来此查探，但毫无例外的全都吓得痴傻癫狂。

    此地的诡异让人闻之胆寒，久而久之，再也没有人敢靠近这里了。

    庄园的深处，修有一座巨大的地宫，里面更是森然，阴风呼啸，时长传出鬼哭狼嚎之音，极为渗人。

    地宫的深处，修有一座巨大的王座，让人骇然的是，那王座居然是用无数森森白骨堆砌而成。

    仔细看来，居然清一色的都是人骨。

    王座之上，有一道血袍身影盘坐，血袍身影不似人类，皮肤惨白如纸，甚至有些发青，五官很不协调，颇有些狰狞，两鬓更是白毛炸起，形如地狱恶鬼。

    血袍身影盘坐在白骨王座之上，始终紧闭着双目，浑身没有一丝气息波动，仿佛死物一般，没有一丝生机。

    而在白骨王座的下方，有一方数十丈宽大的池子，骇人的是，池子里面没有水，反而满是猩红的鲜血，无形的波动略过，血池不断翻滚，不时露出森然的白骨。

    在昏暗灯火的映照下，整个地宫都仿佛染上了一层血色光辉，诡异至极。

    这么一大池子鲜血，不知要杀害多少生灵才能形成如此规模。

    血池内不停的翻滚，如同一个漩涡一般高高卷起，一直升到上方白骨王座上的血袍身影面前。

    那血袍身影忽然张开了大口，露出森森白牙，尖利如妖，只见他大口一吸，血池中顿时就有磅礴的气血精华被他吸收了进去。

    血袍身影依旧紧闭着双眼，没哟一丝气息波动，仿佛从未醒来，但吸收了大量的气血精华之后，皮肤上的青黑之色隐约淡了一些，变得更加惨白。

    而下方高高卷起的血浪，仿佛一下子失去了支撑，散落下来，血池很快恢复平静，甚至变得清澈了许多，不再粘稠，如同淡红色的水。

    地宫内的血腥气也一下子消散了许多。

    “继续献祭！”

    说话的是一个身形枯瘦，却异常高大的恶鬼，青面獠牙，血色的眼眸中满是残忍之色。

    虽然面目丑陋，但是他一身浑厚的气息，显然修为不凡，竟然是一位天武境的巨头。

    而且此人显然是一位真正的鬼族强者，本就天赋异禀，论实力之强，还远在裘万山之上，怕是比起那些天武境九重的强者，也是不弱分毫。

    话落，一些完全笼罩在黑色衣甲内，只露出两只血色眼眸的人影走了出来，还驱赶着许多穿着各异的人。

    那些人有的衣着华贵，有的衣衫褴褛，有气息强横的修行者，有身体孱弱的普通人。

    这些人中有年过半百头发花白的老者，有年轻貌美的妇人，甚至还有懵懂的孩童。

    虽然男女老幼各不相同，但是他们全都目光呆滞，仿佛失去了灵魂的行尸走肉，被那些黑甲人影驱赶着，走向血池。

    “噗通，噗通……”

    一个又一个人栽落入血池之内，他们依旧没有任何知觉，很快就将整个血池填满，粗略一数，足有数百人之多。

    那身材高大的恶鬼这时大手一挥，顿时就有无穷的森然鬼气弥漫而出，血池中央一座巨大的血色法阵升起，散发出狂暴的力量，如同绞肉机一般，使得血池内的所有人，肢体分解，血肉化开，甚至连他们的灵魂，都被血色法阵禁锢。

    悲氩医猩忽然此起彼伏。

    剧烈的疼痛，终于使他们清醒过来，可惜为时已晚，无论他们如何挣扎哭喊都无用。

    “哈哈……一群卑微的蝼蚁，融入王的身体吧！成为王的养分，是你们的荣幸，桀桀……”

    这名高大恶鬼本就实力强横，能让他尊称为王的存在，必然是一尊灵道境的超级强者。

    高大恶鬼肆意狞笑着，青筋暴露，脸庞扭曲，他不停的注入精纯的鬼气，使得血色法阵的狂暴力量更加剧烈了，很快就将血池中的人，血肉灵魂完全粉碎，化作血池中的气血精华。

    本来清澈的池水再次变得猩红起来，粘稠如浆糊一般。

    血色法阵还在不停的运转，不断炼化血池中的气血精华，使其变得精纯无比，以供白骨王座上的血袍身影吸收。

    如此惨烈的血祭，在大燕王国的历史上，简直是骇人听闻！

    与之一比，天武学院悬赏任务中的那些罪大恶极之辈，简直就如同善良的兔子一般。

    就在此时，一道血衣人影忽然闯了进来。

    这人脸色惨白，俊美而妖异，正是被萧凡杀得胆寒的诡异青年。

    (本章完)


第131章 回乡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    诡异青年被萧凡杀得胆寒，甚至不惜将琥珀血凝芝舍弃，才最终逃离。

    躲在王家府邸内，直到深夜，他才敢露面，悄无声息的潜回了这座鬼族的据点。

    见到诡异青年进来，那名高大恶鬼恭敬的行了一礼道：“公子回来了，不知此行可顺利？”

    鬼族之中，等级森严，对于血脉之力的尊崇，还在修为实力之上。

    虽然高大恶鬼的实力颇强，堪比天武境九重强者，但是诡异青年的血脉要比他尊贵的多，甚至对他有一种先天的压制。

    闻言，诡异青年的眼眸冷冽无比，恨恨道：“本来鬼王盟已经将东城的各大帮派收服，即将一统东城，可惜，半路居然杀出个程咬金……”

    没想到此处，诡异青年都愤恨不已，他在鬼族中血脉尊贵，本就天赋异禀，从未遭受过如此重大的挫败，甚至差点丢了性命，这让他羞怒不已。

    “那个萧凡，不仅将鬼王盟覆灭，连本公子的琥珀血凝芝都被抢走了，真是可恨！”

    感受到诡异青年的怒火，高大恶鬼心中也是一凛，琥珀血凝芝蕴含着浓郁的气血精华，甚至丝毫不比他们的献祭之法要弱，对于鬼族强者而言，的确颇为珍贵。

    不仅如此，鬼王盟的存在不仅可以扩充鬼族的势力，而且还可以为鬼族暗中抓取人来，用来血祭。

    可如今，鬼王盟被灭，着实让鬼族损失不小。

    不过让高大恶鬼有些讶然的是，萧凡的修行速度之快，实力之强。

    萧凡之名，他也曾听裘万山提到过，甚至裘万山还曾多次想要将其铲除，可惜数次都未成功，最后更是连裘万山本人都被击溃，沦为笑柄。

    “此子天赋的确有些惊人，而且还了解我族底细，将来绝对是心腹大患。”高大恶鬼也不由得郑重起来。

    他行事向来狠辣残忍，人类在他眼中，就如同蝼蚁牲畜一般低贱，可是萧凡的出现，却是一个异数。

    在他看来，萧凡一个人的威胁，甚至还要在一群天武境巨头之上。

    “此人着实可恶，胆敢与我族为敌，定要将他抽魂炼魄，尝尽九幽炼狱之酷刑！”诡异青年咬牙切齿，显然对萧凡已经恨之入骨。

    “父王还未醒来吗？”

    盯着白骨王座上的血袍身影，诡异青年有些焦急。

    他的父亲居然是一位灵道境强者，在鬼族中被封为王的存在，怪不得血脉天赋如此不凡。

    萧凡除了施展诛仙之力外，也几乎是用尽了手段，才将他击败。

    高大恶鬼也看向了王座上的身影，脸色一下子变得恭敬起来，甚至有些狂热：“快了，只要再经过几次血祭，王必然能够醒来。”

    一次血祭就要数百条人名，再经过几次血祭，必然又会有数千人被屠戮

    “如今出现了萧凡那个异数，我们的计划必须加快才行。”诡异青年如今对于萧凡忌惮无比，若是不能将其尽快铲除，他总是觉得心神不宁。

    高大恶鬼显然也正有此意，冷冷一笑道道：“年后的元宵大比，就是大燕王国覆灭之日，到时就是萧凡也会沦为我族之囚。”

    “这次一定要灭了他！”诡异青年恨恨道。

    “放心吧公子，我族谋划如此多年，对付一个小小的大燕王国，绝对手到擒来，无论是萧凡还是大燕国王，只要王醒来，必然可以横扫！”

    高大恶鬼狞笑着，对于王的实力，有着近乎盲目的信心。

    的确，大燕王国只是天星域的一个偏僻小国，国中最强者也不过天武境九重而已，而鬼族封王的存在，那可是堪比修行者灵道境的超级强者了。

    对付大燕王国，一尊灵道境的强者，就足以横扫了。

    ……

    仅仅两日，萧凡的身影就已经出现在了天霜城内。

    剑光遁行术的速度果然奇快无比，万里之遥顷刻间掠过，若非中途为了恢复真元而修整了一日，萧凡甚至一日便可纵横万里。

    “回家了！”

    萧家府邸大门外，萧凡心情极好，一直修炼的紧绷神经，也完全松弛了下来。

    离家接近一年了，萧凡府邸没有任何的变化，使得萧凡看起来倍感亲切。

    大门打开之后，两个下人见到萧凡之后，先是一愣，之后又露出狂喜之色：“凡少爷？”

    “凡少爷回来了！”

    萧凡回来的消息，很快传遍了整个萧家，许多萧家族人都被惊动了。

    萧凡，那可是以一己之力横扫黑风寨的家族英雄，更是加入了天武学院的超级天才，是整个萧家的未来。

    一路走来，无数萧家族人亲切而热情的问候着，许多少年少女更是充满了崇拜的神情。

    天武学院啊，那是他们做梦都想加入的武道圣地！

    每一个天武学院的天才，在天霜城这种小地方，都可谓天之骄子一般耀眼，他们萧家建立了数百年，如今也才出了一个萧凡而已，怎能不让人关注。

    在族人们的拥簇下，萧凡回到家中。

    如今的萧凌修行了夺天炼魂诀之后，更是精神抖擞，甚至修为都有增长，已经达到气武境九重了。

    不得不说，萧凌的天赋还是很不错的，若不是这些年被灵魂道伤所耽误，恐怕早就威震大燕王国了。

    当萧凌发现居然看不透儿子的修为时，不由得激动而自豪。

    真武境的强者，整个萧家的历史上连一个都没有，可是他萧凌的儿子做到了，而且萧凡还如此年轻，将来的前途绝对不可限量，说不定还有忘成为天武境的巨头。

    到时候，整个萧家都将跟着发达起来，他也没有辜负义父的在天之灵。

    和萧凌不同，母亲林婉对自己的儿子，早已望眼欲穿，此时见到萧凡，更是一把搂入怀中，喜极而泣。

    外界不比家中，必然充满了争斗和危险，萧凡在她眼里还只是一个十几岁的孩子罢了，独自一人在外打拼，必然吃了不少的苦头。

    作为母亲，她不求自己的儿子有多强大，有多么了不起，只求平安就好。

    嗅着母亲身上熟悉的馨香，萧凡的心神也变得沉静起来。

    (本章完)


第132章 心中的紧迫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    父亲萧凌的天赋虽然不凡，但是受灵魂道伤的影响，即便修炼了夺天炼魂诀，但修为进展依旧缓慢，对此萧凡一时间也无甚好的办法。

    至于母亲林婉，只是天霜城一个小家族的闺秀，天赋却是一般，如今虽然修炼品质极高的玉女剑法，但也堪堪达到气武境三重而已。

    如此一来，即便花费百年时间，也无法突破天武境，突破灵道境更是奢望。

    不过还好，只要突破气武境，就有接近两百年的寿命，这些时间，足以让萧凡成长起来，甚至恢复到前世的巅峰修为。

    到时候再搜寻一些顶尖的天材地宝，帮助母亲提升修为增加寿命，不是难事。

    至于父亲萧凌就有些麻烦了。

    这次回来，萧凡虽然发现因为修炼了夺天炼魂诀的关系，萧凌的修为有所增长，精神也好了一些，但这只是表面现象。

    萧凡通过诛仙阵图，能够清楚的感应到，萧凌的灵魂力量，每一分每一秒都在流逝，只是比修炼夺天炼魂诀之前，慢了许多，而且灵魂也稳固一些，但这终究不是长久之计。

    少则十多年，多则二三十年，父亲萧凌的灵魂便会被道伤的法则之力，绞杀湮灭。

    可是若想治愈父亲的灵魂道伤，除了圣道强者出手外，就需要世间顶级的天材地宝才行。

    据萧凡所知，整个天星域都没有圣道强者存在，至于能够治愈灵魂道伤的顶级天材地宝，更是不可见。

    虽然心中紧迫，但萧凡的脸上丝毫没有表现出来，静下心来安然享受一家团圆的美好时光。

    “即便踏遍整个天武大陆，我也要治好父亲！”萧凡的心里暗暗发誓。

    前世的他即便修行到圣道之王，屹立在天武大陆的人道绝巅，但依旧对父母早亡而耿耿于怀。

    如今既然上天给了他一次重来的机会，萧凡绝对不会让历史重演。

    为此，萧凡将身上所有的宝物，几乎全都拿了出来。

    他可是扫荡了整个鬼王盟，而鬼王盟吞并了数百个大小帮派，积累的宝物资源，可谓堆积成山。

    这些宝物资源，萧凡虽然用不到，但对于还是气武境的父母而言，却是极为珍贵的了。

    借助这些宝物资源，倒是完全可以让父母修为大进，而且境界的突破，对于灵魂力量也有增幅，倒是对父亲的灵魂道伤颇有好处。

    萧凡一连取出数十个储物灵戒，每一个灵戒中，都装满了各类的珍宝，看的萧凌眼睛都直了。

    储物灵戒是何等稀罕之物，整个天霜城也只有城主才有一枚而已。

    毫不客气的说，光是这数十枚储物灵戒，都能买下大半个天霜城了。

    至于储物灵戒内的宝物资源，更是堪称恐怖。

    光是数百枚五品宝丹，培元丹，就足以令许多真武境强者疯狂了。

    更何况除了培元丹之外，聚气丹更是足有一两千枚之多，至于练气丹以及淬体丹，更是不可计数。

    作为萧家之主，萧凌一生也未见到过如此巨大的财富。

    除了宝丹之外，萧凡更是一次性拿出上百部各类武学，虽然大多是一些低级的玄级武学，但地级武学也有十多部之多，就连天级武学都有三部。

    离开天霜城近一年的时间，死在萧凡手上的修行者足有数百位之多，他们身上的一切宝物乃至武学，自然都落到了萧凡的手上。

    此前萧家最高的镇族武学，也不过是玄级上品的小周天剑法而已。

    而如今这上百部武学，足以让萧家建立一座藏经阁，成为镇族底蕴，甚至媲美那些国都的大家族。

    萧凡讲这些全都交给了萧凌，让他妥善处理。

    萧凡相信，凭借这些资源底蕴，不仅可以使父母的修为快速提升，就连萧家的整体实力，也能提升好几个台阶。

    如此，萧凡离开大燕王国之后，也能放心一二。

    结果数十枚储物灵戒之后，萧凌的心里满是不可置信，在他看来，萧凡加入天武学院还不到一年的时间，能够突破真武境已经是意外之喜了。

    可手中的海量宝物资源，可不像是一个普通真武境强者能够拥有的。

    对于父亲的询问，萧凡也没有隐瞒，直接展露出一身强横的气息，如同惊涛骇浪一般，震动整个天霜城。

    就连一直关注萧家的柳城主，此刻也是吓了一大跳，他虽然一直镇守天霜城，但毕竟是大燕王国的官吏，也曾有幸见过朝中的一些大人物，真武境乃至天武境的巨头，也曾远远见到过。

    可是此刻萧凡爆发出来的强横气息，让柳城主觉得，比之那些天武境的巨头，也是丝毫不弱。

    这不由得使柳城主暗暗庆幸，自己当初没有得罪这个拥有潜龙之资的少年。

    看着震惊中的萧凌，萧凡淡淡笑道：“孩儿已经达到真武境九重，距离天武境应该也不远了。”

    “好好好，不愧是我萧凌的儿子，哈哈……”萧凌开怀大笑，无比的骄傲和自豪，仿佛比他自己成圣成神还要惊喜激动。

    相比于萧凌的骄傲和惊喜，母亲林婉看向萧凡的目光却是充满了怜惜和心疼。

    在她想来，萧凡能够取得如此惊人的成就，必然在这一年里吃尽了苦头，不知多少次险象环生……

    想到这里，林婉再次将萧凡揽入怀中，抱得紧紧的：“凡儿你记住，以后不要为我们考虑，你能平安，就是我们最大的欣慰了！”

    林婉说的很郑重，使得萧凡也有些唏嘘，可怜天下父母心！

    在林婉的追问下，萧凡只能将自己这一近一年的经历，讲给她听。

    萧凡言语平静，除了一些隐秘之事，他几乎没有隐瞒。

    可说者无心，听者有意。

    虽然在萧凡看来，近一年来还算顺利，几乎没遇到什么危险，但在林婉听来，却是心惊胆战，揪心不已。

    尤其是萧凡和鬼族之间的争斗，更是让萧凌和林婉担忧不已。

    修行路上的腥风血雨，尔虞我诈，萧凡早就经历过了一遍，如今自然心中有数，不过对于林婉的嘱托，萧凡还是郑重的答应了下来。

    (本章完)


第133章 元宵大比

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夜间，萧凡进入到诛仙界之中，器灵小白平日间都在沉眠，不停的吸收外界的天地之力，扩张着诛仙界。

    不过看起来进展似乎很慢，四周的混沌雾霭仿佛铜墙铁壁，这些时日，诛仙界也只是扩张了丈许而已。

    若是没有源界石或是鬼玉那等至宝，想要将诛仙界扩张到天武大陆的广袤，恐怕要亿万年之久。

    “看来以后还得搜寻一些时空类的异宝，供诛仙阵图吸收才行。”

    萧凡暗暗盘算着。

    诛仙界对他意义重大，不仅仅是开宗立派对抗太上道宫那般简单，他更是想要将诛仙界培育起来，借此打破人神屏障，冲击无上神境！

    不过源界石那等蕴含世界本源之力的时空类异宝，极为罕见，可遇而不可求，萧凡也只能凭运气去搜寻了。

    静下心来，萧凡准备修炼。

    将琥珀血凝芝炼化之后，萧凡的剑血劫果然圆满了，一身气血旺盛如潮，亦如长江大河一般奔腾不息，绵延不绝。

    血液中的一缕金色光辉，更加浓郁了，浑身气血，就仿连绵不断的剑气一般，充满了凌厉之感。

    剑血劫圆满，使得萧凡的肉身之力再次暴涨三十鼎，达到可怕的二百五十三鼎之力，媲美天武境五重的强者。

    肉身防御之强，更是坚愈金铁，可以硬抗上品宝器的锋利，而不受损伤，就是极品宝器，估计也只能堪堪破开萧凡的皮肉罢了。

    再次遇到裘万山，萧凡光凭肉身力量，也能将其碾压。

    这就是九劫不灭剑体的可怕，不仅能够越阶而战，而且肉身无敌，修炼到极致，近乎不死不灭。

    剑血劫圆满，修为达到真武境九重巅峰，萧凡的实力几乎达到饱和，除非突破天武境，否则很难再有进益了。

    可是萧凡的气海，毕竟不同于常人，他想要突破天武境所需的资源，完全可以用海量来形容。

    诛仙剑魂吸收天地灵气的速度虽然很快，但是想要凭此突破天武境，肯定颇为耗费时日，少说也得一年半载才行。

    这在常人看来是很快了，可是萧凡如今最需要的就是时间，他需要在最短的时间内尽可能的提升修为，好治愈父亲的灵魂道伤，所以肯定拖不起如此长的时间。

    “只能寄希望于天星秘境了。”

    好在元宵大比也快了，二月初一就是天星秘境开启的日子，一个月的时间而已，萧凡还等得起。

    之后，萧凡没有再闭关修行，准备好好陪伴父母，过个团圆年。

    转眼间，新年过去，元宵大比的日子也近了。

    萧凡辞别父母，再次踏上征程，这一次他将闯得更远，飞得更高！

    天武学院之内，还算平静，只是许多核心弟子仿佛受到了刺激，都陷入了紧张的修炼之中。

    至于选定参加元宵大比的核心弟子们，更是争分夺秒的想要提升实力，希望在年后的元宵大比上崭露头角，借以进入天星秘境，渴望成为天星宗的弟子。

    翌日清晨，天武山巅，包括萧凡在内的九名核心弟子全部到齐。

    至于和玉公主，过完年就一直留在王宫内，静等元宵大比的开始。

    九名核心弟子，在南院院主吴轩的带领下，乘坐三阶妖禽青麟铁鹰，飞往大燕国都。

    本来历届元宵大比，各院院主几乎都会前往观礼的，可是今年不知为何，北院院主裘万山，和西院院主莫天却都未出现。

    对此众人虽然诧异，但也并未放在心上，萧凡的心中有所警觉，但也未表现出来。

    三阶极品妖兽青麟铁鹰，乃是吴轩驯养的坐骑，展翅之间足有十丈宽大，萧凡等人盘坐在它的脊背上，依旧显得颇为宽敞。

    而且青麟铁鹰的速度极快，不消片刻功夫，就已经到达了王宫之前，稳稳的落了下来。

    历届元宵大比，都是在王宫外的巨大广场上举行。

    王宫的城楼之前，便是一座占地数十顷的巨大广场，足以同时容纳数十万人。

    当萧凡等人赶到之时，这里早已是人山人海，光是四周观礼的人群，就有十数万之众。

    元宵大比可谓大燕王国的盛事，甚至关乎着大燕王国的命运，故而许多人都来观礼，整个大燕国都可谓万人空巷。

    广场四周皆是身穿金色铠甲的禁军把守，那些禁军显然都是精锐，不仅训练有素，而且修为强横，最弱也有气武境九重的实力，真武境的强者，更是数不胜数。

    这些禁军虽然大多也是真武境的修为，但是年龄偏大，最小的也有估摸也有三四十岁了，甚至还有许多鬓角斑白的禁军将领。

    天武学院的真武境核心弟子虽少，但都是个种天才，一个可以打一群，而且极为年轻，刚刚二十岁左右，潜力非凡。

    当南院院主带着萧凡等人现身之后，即便是那些面色威严冷厉的禁军，也露出敬畏和羡慕之色，恭敬的请了进去。

    广场北面的高大城楼之上，乃是王公贵族们观礼的地方，下方则是坐满了一排排修为不凡的青年天才。

    他们都是参加元宵大比的青年才俊，每一个都天资不凡，修为强横。

    粗略一数，足有近千人之多，其中最弱的都有真武境七八重的修为，真武境九重的强者也有不少，占了将近一半。

    其中有几个最显眼的存在，居然是天武境的巨头。

    元宵大比不限修为，只要是三十岁以内的青年强者，都可以参加，天星宗所收的弟子，皆是年轻有潜力的超级天才，超过三十岁，在天星宗看来，已经没有培养的必要了。

    一共六位天武境巨头，见到南院院主吴轩，都是起身点头致意。

    他们也曾是天武学院的天才弟子，如今不是军中将领，就是朝中重臣，对于天武学院这个培养了无数天才的摇篮，还是颇为敬重的。

    南院院主也是点头一笑，安排萧凡等人落座之后，他则飞身登上城楼，和许多王公贵族一起观礼。

    城楼之上，几乎每一个都是天武境的巨头，足有二三十位之多，每一个都气息强横，如渊似海，让许多参加大比的青年才俊都羡慕不已。

    (本章完)


第134章 百里挑一

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然参加元宵大比的足有上千人，但是能够通过选拔进入天星秘境的，却只有区区十个名额。

    这完全是百里挑一了！

    许多人自知无法通过选拔，但依旧来此或是想要撞一撞运气，或是想要见识见识天下英杰。

    有能力争夺十个名额的青年才俊，不过数十人罢了，除了那六个天武境的巨头之外，也就天武学院的核心弟子，才有竞争力。

    萧凡粗略扫过众人，让他意外的是，上千人中，最起码有四分之一，身上都有着鬼族的气息。

    鬼族的气息极为隐秘，若不是故意显露，正常人根本感应不出。

    就是显露出来，恐怕也没人能够认出，最多只是觉得他们身上的气息有些诡异罢了。

    可萧凡不同，他前世就曾见识过诸多鬼族强者，对于鬼族的气息极为敏感，如今借助诛仙阵图探查之下，鬼族气息更是无所遁形。

    鬼族这些年的谋划，集合渗透了大燕王国的各个领域，广场四周的鬼族气息之多，使得萧凡也不由得为之骇然。

    “恐怕今年的元宵大比，不会平静了。”萧凡的心中暗暗警惕起来，不过他也不惧，以他现在的实力，除非灵道境强者出手，否则光凭天武境的巨头，还无法威胁到他。

    就在此时，萧凡忽然感应到，一股杀机朝他投射了过来。

    这股杀机虽然隐秘，但却森然无比，萧凡却是能够清楚的感应到。

    萧凡转眼看去，不远处一名身穿紫袍，脸色冷傲的青年，正眼神阴沉的盯着他，森然的杀机就是从他身上显露出来的。

    此人身上的气息森冷而邪恶，仿佛有无尽怨气汇聚，虽然隐藏的极深，但萧凡却很清楚，此人与鬼族绝对脱不了关系。

    “那人叫王翼，向来神秘冷傲，但实力确实相当强横，看来他是盯上萧师弟了。”

    说话的乃是东院核心弟子陆青山，平日间和萧凡关系不错，此刻察觉到不对，出口提醒道。

    “王翼？王家子弟？”

    “不错，王家行事向来神秘，但实力确实出奇的强大，这个王翼更是王家这一代的最强者，几年前他在北院修行，在诸多核心弟子中近乎无敌，估摸着在参加大比的六大巨头中，战力也能排在第一，萧师弟可要小心了。”

    萧凡加入天武学院一来，和王家子弟以及北院之间，可是发生了不少摩擦，北院弟子更是对萧凡恨之入骨。

    这些事陆青山自然清楚，所以才提醒萧凡提防王翼。

    萧凡谢过，心中早已暗暗警惕起来，不仅仅是王翼，这一次的元宵大比，绝不像看上去的那般简单。

    “陛下驾到！”

    一道尖锐的声音响起，广场上的人群，纷纷郑重起身，朝着城楼的方向，摇摇一拜。

    “参见陛下！”

    数十万人异口同声，当真声势浩大。

    城楼之上，一位身穿深黑龙袍的中年男子，傲然而立，脸色不怒自威，浑身上下都充满了一股睥睨众生的威严！

    “平身！”大燕国王微微抬手，声音很轻，但却充满了毋庸置疑的威严，仿佛言出法随一般。

    他看向城楼下方的众人，朗声道：“诸位都是我大燕王国的天之骄子，希望今日可以一鸣惊人……将来在整个天星域，为我大燕王国扬名立万！”

    萧凡也看向大燕国王，这个大燕王国的最强者，心中却是微微诧异。

    此刻的大燕国王，虽然看起来依旧威严而尊贵，浑身都充满了一股不可抗拒的霸道气息，但是紧锁的眉宇，以及眼眸中的踌躇，却是被萧凡看在了眼里。

    很显然，鬼族的谋划，使得这位统御四方的王者，也有些焦头烂额。

    忽然一个瘦小的身影从城楼上跳了下来，一点也没规矩。

    “土包子！”

    萧凡想都不用想，就知道是和玉公主了。

    今天的和玉公主依旧是一身男装，个头比年前仿佛又长高了一点，整个人显得神采奕奕，如同一个英俊不凡的少年天才！

    不过最让萧凡在意的是，过了个年而已，和玉公主的修为居然又有增长，如今已经达到了真武境八重的地步，修行速度着实奇快无比。

    不过任性乖张的性子却是一点也没变，生生把陆青山挤开了，坐到了萧凡的身边。

    这个小萝莉，自从跟着萧凡得到了诸多好处之后，就一直纠缠不休，如同一个跟屁虫一般，倒是让许多知晓她身份的人，羡慕不已。

    “萧兄弟！”

    忽然又有一个人影窜了过来，正是凌云，见此萧凡的脸上也是露出了笑意：“不知凌云兄修炼的如何了？可有把握？”

    御风玄罗剑决，虽然是天级极品武学，但是修炼门槛还是很低的，乃是萧凡为凌云精挑细选的。

    闻言，凌云的脸上露出了自信的微笑：“愚兄彻夜苦修，如今终有所成，对于此次大比，也是信心十足，这还要多谢萧兄弟！”

    见此，萧凡的脸上也露出欣喜的笑容，这个前世的生死兄弟，如今更是双生武魂的超级天才，若是一直留在大燕王国，那可是太浪费了。

    “咦，这家伙的武魂好奇怪啊！”

    和玉公主盯着凌云，挠了挠脑袋，眼中露出惊异之色。

    “卧槽，这小萝莉不会连双生武魂都看出来了吧？”萧凡心中吓了一跳，连忙对着和玉公主打出嘘声的手势。

    对于和玉公主的那双天赋神瞳的神奇能力，萧凡从未怀疑过，只不过凌云的双生武魂牵扯极大，一旦暴露，必然会引起许多人的觊觎。

    就是灵道境的强者若是知晓，恐怕也会忍不住夺舍凌云，毕竟双生武魂自古罕见，具有成圣之资，即便是灵道境的强者，也难以抵挡成就圣境的诱惑。

    这种事，萧凡前世可是见过太多了。

    见到萧凡的紧张模样，和玉公主狡黠一笑，伸了伸小手，低声笑道：“封口费！”

    ……

    城楼之上，大燕国王的声音，如同战鼓轰鸣，雷音震震，响彻整个大燕国都。

    预示着元宵大比，即将开始。

    (本章完)


第135章 初战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    元宵大比的规则很简单，抽签之后两两对战，胜者晋级，最终挑选出实力最强的十名青年才俊。

    城楼上的大燕国王大手一挥，顿时就有一个个光团从储物灵戒中飞了出来，落向那些参加元宵大比的青年才俊。

    那些光团混乱的盘踞在一起，没有任何的规律，许多青年才俊伸手一招，光团自动落下，浮现出一个刻有编号的令符。

    萧凡也随手选了一个令符，是六百四十八号，对此他倒是不甚在意。

    大比很快开始，巨大的广场，早已被分化成了一百个战场，每一个战场也足有数十丈宽大，足够真武境的强者施展拳脚了。

    “一号对阵一千两百七十六号，二号对阵一千两百七十五号……”

    王宫燃嗟募馊裆ひ簦再次响彻偌大的广场，随即便有一个个斗志满满，战意昂扬的青年才俊，落入战场中。

    参加元宵大比的总计有一千多人，但是足有上百个战场同时进行比拼，而且第一轮比拼，强弱差距还是很明显的，更何况，真武境的强者出手迅猛，往往一交手便高下立分，所以进行的速度还是很快的。

    两百名青年才俊一同对战，当真是精彩纷呈，狂暴的气劲呼啸往来，玄妙的武学也让人眼前一亮。

    广场四周数十万观众，山呼海啸，热闹非凡，就连城楼上的天武境巨头们，也是指指点点，谈笑风生。

    果不其然，仅仅几个呼吸过去，就有六七十人败下阵来，在燃嗟闹鞒窒拢又有诸多青年才俊，上阵比拼。

    广场上的战斗颇为激烈，尽管许多人自知技不如人，但依旧不惜损耗的施展绝招，渴望获胜。

    放眼望去，战场中的许多人都死不认输，战斗到力竭甚至重伤昏死，才不甘的被禁军抬出战场。

    即便再不甘又有何用？强就是强，弱就是弱，修行世界，永远是强者为尊！

    萧凡的脸色很平静，平淡的看着战场上竭力厮杀的众人，心中却是暗暗提防着鬼族今日的异动。

    在他想来，若是今日鬼族暴起，将大燕王国颠覆，那他即便赢得了元宵大比又有何用？

    “希望我们这位陛下有所准备吧！”萧凡心中暗叹。

    他的实力虽强，面对鬼族强者也无惧，但若是大燕王国真的被颠覆，他便无法借此进入天星秘境了。

    鬼族对萧凡恨之入骨，可不会好心到留给萧凡一个名额。

    身旁的和玉公主依旧没心没肺的笑着，看着诸多精彩纷呈的战斗，兴高采烈，对于鬼族的谋划，却是半点也不知。

    很快，许多天武学院的核心弟子也上场了，他们天赋不凡，实力强横，是这次元宵大比的有力竞争者，无疑受到许多人的关注。

    就连那些天武境巨头也都纷纷侧目。

    虽然陆青山等人并未突破天武境，但是修炼的武学都极为玄妙，手中又有威力强横的上品宝器，乃至极品宝器，战力可谓相当强大。

    即便那些青年才俊修行多年，但也大多不是他们的对手。

    如今除了萧凡以及和玉公主之外，其他八位核心弟子，全部轻松晋级，再一次让许多人感受到天武学院的强大。

    很快，凌云以及和玉公主也上场了。

    将天级极品的御风玄罗剑决修炼又称之后，又有上品宝器在手，凌云的实力可谓相当强大，比那些天武学院的核心弟子，也是丝毫不弱，甚至还可能更强一些。

    他的御风身法颇为玄妙，对手甚至都没有摸到他的衣角，就被轻松击溃。

    凌云一身飘逸的身法，再加上强横的实力，无疑引起了许多人的关注，就连陆青山等人也都皱了皱眉，显然从凌云的身上感觉到了威胁。

    至于和玉公主，实力之强，比之萧凡也差不了多少了，就连天武境的巨头，也能与之一战，对付这些真武境的强者，更是不在话下。

    尤其是和玉公主的战斗方式，可谓生猛而凶残，完全凭借强横的肉身之力，一棍子就将对手砸的重伤昏死，连反应的时间都没有。

    一棍子秒杀对手，让许多人都为之侧目，震撼不已。

    和玉公主依旧是一副公子哥的打扮，常人根本认不出，强横的实力再加上极为俊美的脸庞，惹得许多怀春少女都暗送秋波，尖叫不停。

    而和玉公主甚至还顽皮的朝着，那些为她尖叫的花季少女献飞吻，惹得观众席上的少女们一阵骚动，个个都羞红了脸，尖叫声更是此起彼伏，惹得许多人为之侧目。

    而她则在众人羡慕的目光下，傲然的走下了战场，看着萧凡，小脸上尽是得意的笑容。

    对于和玉公主的恶趣味，萧凡一阵恶寒。

    就连城楼上的大燕国王，此刻也是揉了揉脑门，汗颜不已，自己的这个宝贝女儿，从小就被他宠坏了，向来不谙礼数，随心所欲，让他这个统御四方的一国之君，也有些头疼。

    很快，轮到萧凡上场。

    “土包子，可别第一轮就被刷下来哦，否则本公主也太不给本公主长脸了，哈哈……”

    对和玉公主的打趣，萧凡瞪了她一眼直接无视。

    战场中，萧凡的对手早就到位，是一个二十出头的青年，真武境八重的修为，手持一柄上品宝器级别的战刀，浑身都充满了一股浓郁的煞气，仿佛一头凶猛的野兽。

    此人一看就是常在大荒山脉中历练，所以身上才占满了凶煞之气，像他这种时长经历生死搏杀的人，实力定然很强。

    可惜，他不幸的遇到了萧凡。

    “在下王雷，请指教！”这人眼神锐利，声音如雷，战意昂扬。

    虽然知道萧凡乃是天武学院的核心弟子，而且修为还在他之上，但是他却没有一丝畏惧的神色，脸上反而露出跃跃欲试的疯狂之色。

    “在下萧凡！”

    双方见礼之后，王雷大喝一声，浑身真元轰然爆发，在他身上，萧凡仿佛看到了一头苏醒的雄狮，张牙舞爪，要撕碎一切。

    知道萧凡乃是天武学院的核心弟子，而且还极为年轻，顿时就吸引了许多人的目光，王雷所爆发出来的狂猛威势，让他们都有些惊叹。

    (本章完)


第136章 轻松获胜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王雷的实力在同境界中算是极强的了，可惜修为太弱了些，否则说不定还真能给萧凡制造一些麻烦呢。

    战场中，王雷抢先出手，身法迅猛而凌厉，如同一头雄狮怒扑而来，战刀所过之处，空气爆裂，不断发出轰鸣声。

    眨眼间刀光袭来，已到眼前，萧凡不紧不慢，催动真元凝聚出一道混元剑气，迎向了霸烈的刀光。

    虽然仅仅是一道混元剑气，但却粗大的如同石柱一般，而且因为萧凡体内的真元雄厚无比，凝聚出来的剑气在人们眼中极为真实，仿佛就是一柄巨大的宝剑，而且还是极品宝剑，逸散出来的凌厉气劲，将坚硬的地面都击穿粉碎。

    “去！”

    萧凡遥遥一指，粗大的混元剑气就如同离弦之箭一般，激射而来，刺目的剑光仿佛连阳光都遮盖了，让人睁不开眼。

    仅仅一道混元剑气，也相当于天武境巨头层次的威力了，仅仅真武境八重的王雷哪里挡得住。

    霸烈的刀光刚一触碰，就粉碎开来，粗大的剑气横扫而来，仿佛要将整个战场都一分为二。

    剑气不仅力道威猛，而且极为迅速，王雷避无可避只能勉强挥刀硬挡。

    可惜双方的差距太大了，凌厉的混元剑气，差点将他手中的上品宝器级别的战刀蹦碎，威猛的力道，更是将他整个人都轰飞了出去，重重的砸在战场周围的大阵之上。

    滚落下来，王雷大口咳血，脸色惨白，显然遭受了重创。

    勉强抬起头，王雷有些骇然的看着萧凡，眼中尽是不甘和震惊。

    不甘心自己第一轮就被淘汰。

    他自微末中崛起，为了变强，更是一直在大荒山脉中历练，每一天都仿佛在刀尖上行走，稍有不慎便会身死道消，好不容易才拥有了如今的修为，可如今还是惨败。

    可更让他震惊的是，萧凡给他的感觉仿佛无尽大海，深不可测，站在那里几乎纹丝未动，仅仅催动一道剑气，就将他轻易击溃，实力之强甚至媲美天武境巨头，绝对是这次大比，十个名额的有力竞争者。

    遇到萧凡，也是他运气不好。

    不过他却不怨恨萧凡，因为刚才关键时刻，若不是萧凡挥手间撤去了剑气，现在的他可能早已粉身碎骨了，就连周围的禁军想救援都来不及。

    起身摇摇一拜，王雷就此认输。

    萧凡击败王雷，就是一瞬间的事，让许多人都为止惊叹。

    论修为，萧凡虽然只比王雷强上一筹，但是明眼人都看得出来，双方的战力差距太大了，仅仅一剑，王雷就被轻松击溃。

    这等实力怕是赶得上弱一点的天武境巨头了，不由得让人们想起，前段时间关于萧凡的传说，以真武境的修为，力挫天武境的巨头。

    对于这等荒诞的传说，当时许多人都嗤之以鼻，如今亲眼见识到萧凡的实力之后，他们内心居然有些相信了。

    许多人看向萧凡的目光，都充满了嫉妒、羡慕甚至是敬畏。

    但是城楼上的三王子，看着萧凡却是满目的憎恨和杀意。

    “且再让你得意一会儿，要不了多久，整个大燕王国都是我的，到时候动动手指头，就能将你捏死！”

    让人诧异的是，卡在瓶颈数年之久的三王子，如今居然奇迹般的突破到了天武境，而且身上的气息浑厚无比，一点也不像是刚刚突破的，只是他身上的气息阴冷无比，让人很不舒服。

    对此，萧凡也有察觉，通过诛仙阵图，他能清楚的感应到，三王子能够如此快的突破天武境，显然是经过了鬼气灌体。

    而且在他看来，鬼族既然想要颠覆大燕王国，将大燕王国的子民变成他们圈养的牲畜，必然不敢明目张胆，否则肯定会引起天星宗的注意。

    而在明面上推举一位傀儡国王，进而奴化整个大燕王国，才是最好的选择。

    毫无疑问，这位性情阴狠的三王子，就是鬼族最好的选择。

    对此，萧凡一直在心中警惕着。

    回到城楼下，落座之后，大燕王国的目光也投射了过来。

    此前，这位一国之君，也不止一次的听到自己的宝贝女儿提起萧凡，甚至对于萧凡在天武学院的事迹，也是一清二楚。

    他一直暗中关注着萧凡这个天赋妖孽之辈，期望萧凡成长起来，能够帮助大燕王国渡过难关，今日初见，萧凡给他的感觉，也有些深不可测。

    “可惜时间太紧迫了，他的修为的确太弱了些。”大燕国王暗叹。

    “不过，他的实力的确不凡，将来若是大战爆发，想来应该有些自保之力，说不定还能带着玉儿逃出去！”

    对于王家以及天武北院等人的谋划，大燕国王虽然有所察觉，但具体的内情并不清楚，他甚至不清楚对手的实力深浅。

    鬼族行事，向来极为隐秘，有些时候甚至连圣道强者都无法察觉，大燕国王只是天武境的修为而已，又无诛仙阵图这等至宝，根本无法察觉到鬼族的存在。

    故而，大燕王国能否度过这次难关，即便他这个一国之君，心里也没有多大把握。

    看着下方欢腾喧闹的人群，战场上竭力厮杀的天才们，大燕国王的心里却是踌躇不已。

    很快，第一轮的比拼全部结束，估摸着依旧将近一个时辰罢了。

    一千多名青年才俊，一下子被淘汰了一般，只剩下六百多人而已。

    第二轮的比拼很快开始。

    实力稍弱的，大部分都在第一轮被刷了下去，剩下的大都是实力强横之辈，真武境九重以上的强者，也有不少。

    想来，第二轮的比拼，将会更加惨烈。

    这一次萧凡没有久等，刚刚开始就上场了。

    他的对手，是一位身材妖娆，容貌妩媚的女子，真武境九重的修为，至于实力如何，却是不得而知。

    因为第一轮的比拼中，她根本没有动手，仅仅是扭了扭妖娆的身躯，抛了几个媚眼，对方便缴械认输了。

    这不是她的对手怜香惜玉，而是受魅术所祸，迷了心智。

    这位妖娆女子的手段颇为诡异，她的魅惑之术，比之万道商会的风云柔，甚至还要更胜一筹。

    (本章完)


第137章 鬼魅之术

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因为那名妖娆女子的关系，萧凡所在的战场备受关注，就连一些天武境的巨头，也微微侧目。

    实在是这名女子太过美艳，肤白如雪，眉目如画，曼妙的身躯，只有一层紫色的薄纱罩着，露出大片雪白的肌肤。

    行走之间，清风吹过她身上的薄纱，雪白的大腿和胸前的两团，一颤一颤的，仿佛要掉落下来，劲爆众人的眼球。

    惹得许多人都露出猥琐的眼神，盯着妖娆女子，哈喇子都流了出来。

    “换做是我遇到这等尤物，恐怕直接就举手投降了！”

    “不错，若是能和她……”一个眉眼如鼠的猥琐之辈淫笑不断：“嘿嘿，少活几年也愿意啊。”

    对于四周传来的污秽之言，妖娆女子不仅不生气，反而还不断的朝着他们抛媚眼，引起观众席上一阵骚动，流氓哨吹得震天响。

    就是那些脸色威严，训练有素的禁军，此刻仿佛也陷入了温柔乡里，忘记了维持秩序，还是在燃嗟奶嵝严拢才反应过来，震慑众人，没有闹出什么乱子。

    香风袭来，让人闻之欲醉。

    妖娆女子走到萧凡身边，葱葱玉指划过萧凡的下巴，抚摸过肩背，如同柔水一般绕了一圈，一双好看的眉眼盯着萧凡，不断眨巴着，暗送秋波。

    这一幕更是让许多观众席上的人沸腾了，一个个面红脖子粗，恨不得取萧凡而代之。

    妖娆女子胸前的双峰紧贴着萧凡的手臂，一只手搭在萧凡的肩膀上，撑起如玉般香嫩的脸庞，另一只手却是划过萧凡挺拔的胸膛，如同绕指柔一般缠绵。

    “小弟弟，你可要让让姐姐哟！”

    香风吹过萧凡的耳边，娇酥的声音，仿佛蕴含着无尽的春意，让人闻之欲醉。

    此情此景，饶是萧凡也不由得有些沉醉，脑海中升起一幕幕荒唐的画面。

    “那女子的魅术不凡，萧兄弟不会被魅惑了吧？”

    “萧师弟的实力虽强，但是毕竟年纪还小，心性修为较弱，一旦被她魅惑，后果不堪设想啊！”

    见萧凡纹丝不动的与妖娆女子对视在一起，凌云和陆青山等人不由得担忧起来。

    此刻就连和玉公主也坐不住了，嘟着小嘴不忿道：“那个浪荡女子有什么好看的，土包子就是土包子，没见过世面，哼！”

    “居然是鬼魅之术！”

    心中冷哼一声，萧凡的内心陡然变得平静起来，狭长的眼眸之中，甚至闪过丝丝厉芒。

    鬼魅之术不同于一般的魅术，乃是鬼族女子特有的魅惑之术，不仅能够影响人的感官，甚至直接侵入灵魂之中，让人难以抗拒，甚至长时间受到侵袭，会使人变成一具没有思想，只受操控的傀儡，端的是歹毒无比。

    若是寻常魅术，萧凡根本不放在眼里，可是鬼魅之术，的确诡异莫测，猝不及防之下，连萧凡都受到了些许影响，有那么一瞬间想要扑倒在对方的石榴裙下。

    不过也仅仅是受到些许影响罢了，萧凡的道心还是无比稳固的，眼前的妖娆女子虽然不是鬼族之人，但浑身却充满了鬼族的气息，修炼了鬼魅之术后，使她正朝着一个真正的鬼族转化。

    好好的人不做，非要做个肮脏秽暗的鬼族鼠辈。

    对此，萧凡心中只有着无尽的仇恨和杀意，即便再厉害的魅惑之术，也不能动摇他的本心。

    “哼！”

    冷哼一声，萧凡体内的磅礴真元顿时爆发开来，仿佛汹涌的大潮，一下子就将妖娆女子震退开来。

    妖娆女子没想到萧凡的意志力如此坚强，猝不及防之下，被震退了数丈之远，可是她不仅不恼，反而还就势扑倒在地，可怜兮兮的看着萧凡，柔声道：“小弟弟可真不懂得怜香惜玉，你看，都把人家弄疼了呢！”

    这楚楚可怜的模样，的确如同芙蓉凋谢，让天地都黯然失色。

    见到这一幕，观众席上的许多人都急了，脸红脖子粗的极为不忿，恶狠狠的盯着萧凡仿佛见到了仇人一般。

    “唉，年轻人，真是不解风情！”

    就连许多天武境巨头，也笑骂了一声。

    四周都乱哄哄的，可是萧凡却是不为所动，催动体内的真元，顿时在身前形成了三道混元剑气。

    三道剑气虽然都只有三尺长短，但却如同寒光四射的神剑，蕴含着极为狂暴的力量，散发出的冰冷气息，仿佛将四周的空气都冻结了。

    与其他的普通修行者不同，对于与鬼族有染的妖娆女子，萧凡的确心生杀意。

    元宵大比虽然规定点到即止，但是只要他出手够快，在妖娆女子认输之前将其斩杀，也不算坏了规矩。

    看出萧凡眼中冰冷的杀意，妖娆女子显然有些诧异，她的鬼魅之术向来无往不利，就是天武境巨头也得分出许多心力抵挡，更何况对方一个血气方刚的少年。

    “咻咻咻！”

    三道混元剑气在萧凡的掌控下，飞快的朝着妖娆女子激射而来，狂猛的威势，如同三道惊雷从天而降，让人心生不可匹敌之感。

    混元剑气的威力，众人早已见识过了，一道就相当于天武境巨头的一击，如今三道剑气齐射，就如同三位天武境巨头联手一击。

    对此，妖娆女子也不得不郑重起来，只是她的眼眸如水，依旧充满了妩媚之意。

    雪白的脸上，嘴唇红的像火，微微张开，顿时有一股粉红色的雾气流露出来，化作一道道曼妙的身影，如同天外飞仙，散发出的浓郁香气让人沉醉。

    这一幕，让许多人眼若桃花，仿佛看到了一幕幕香艳的景象，昏昏然的沉醉其中，无法自拔。

    可是萧凡却是如同冰冷的神剑，巍然不动，催动混元剑气，悍然将粉红色雾气形成的曼妙身影全都撕裂粉碎。

    混元剑气威势不减，即将杀到眼前，呼啸的劲风，甚至吹得妖娆女子衣衫飞舞，发丝飞扬，可是那妖娆女子卧倒在地，却是连动也不动，眉眼如初，甚至还朝着萧凡抛出一个飞吻，妩媚的脸上露出一丝邪异的笑容。

    (本章完)


第138章 惊险一战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    国都东门外百里处的庄园地宫内。
    一个面容俊美神色诡异的青年，盯着血池上方的白骨王座，血红的双眼中闪过丝丝焦急之色。
    “摩罗伽，还要多久父王才能醒来？”
    那面目凶残，体型高大的恶鬼闻言，恭声道：“公子稍安，就快了。”
    说完，继续指使诸多鬼役加快血祭的速度。
    惨绝人寰的声音不时响起，可是诡异青年的脸上却没有一丝怜悯之色，冷冷道：“今日元宵大比，宫门大开，无数强者汇聚，我族也准备完全，乃是天赐良机啊！”
    “一旦发动大战，我族必定可以将大燕王国的高手一网打尽，从此掌控这片地域！”
    摩罗伽又何尝不知这个道理，狞笑着说道：“公子放心，只要再经过一次血祭，王必定可以苏醒，绝对误不了事！”
    闻言，诡异青年脸色一喜，继而又变得狰狞起来：“好，这一次不仅要灭了大燕王国，本公子还要将那萧凡抓来，抽魂炼魄，镇压九幽受万世折磨！”
    显然，诡异青年对自己此前败于萧凡之手，一直耿耿于怀。
    “桀桀，公子放心，只要王苏醒，无论是大燕国王，还是萧凡之流，皆可轻易横扫！”
    两人的狞笑声响彻整个地宫，凄厉的声音，让人闻之惊悚。
    ……
    元宵大比依旧在如火如荼的进行着，热闹的人群，丝毫不知道危险正在临近。
    萧凡所在的战场中，妖娆女子卧倒在地，一只手撑起美艳的脸庞，另一只手则缠绕着秀发，充满春意的眸子，盯着萧凡露出异样的笑容。
    三道凌厉的混元剑气激射而来，却在她的眼前陡然停滞了下来，接着又莫名其妙的溃散开来。
    而萧凡就站在她的对面，纹丝不动，给人的感觉仿佛已经沉溺于，妖娆女子的美惑当中。
    观战的众人都是一惊，不清楚发生了什么。
    “莫非这小子生了怜香惜玉之心，不忍下手了不成？”
    “我看也是，面对如此尤物，恨不能好好疼爱，怎能刀剑相向，那小子也不过是做做样子罢了，如今不是一样动了凡心？”
    凌云和陆青山也有些担忧，甚至高声呼喝，想要将萧凡惊醒。
    和玉公主更是上蹿下跳，如同泼妇骂街一般，神色有些激动，或许连她自己都不清楚，此时的她为何会对萧凡如此紧张。
    可是战场中的萧凡却是充耳不闻，妖娆女子吐出的粉红色气雾，仿佛剧烈的毒药一般，居然悄无声息的侵入了他的身体，正肆意吞噬着他的真元，甚至想要控制他的意识。
    使得三道真元凝聚而成的混元剑气，一下子失去了支撑，瞬间就消散了。
    脑海中一幅幅的场景浮现，仿佛切身感受一般真实，使得萧凡浑身气血翻腾，如同一团剧烈的之火在身体中熊熊燃烧。
    眼前的妖娆女子，不仅精通鬼魅之术，居然还是一位用毒的高手，猝不及防之下，连萧凡都中招了。
    “诛仙剑经，给我炼化！”
    诛仙剑经的神妙之处，萧凡早就深切的感受过来，无论是天地间何种奇异的能量，皆可炼化，还能将其转化为精纯的能量，反哺萧凡本身。
    粉红色雾气虽然剧毒无比，但也逃不出这天地间各种能量的范畴。
    疯狂的运转诛仙剑经之后，体内的粉红色雾气仿佛遇到了克星一般，瞬间就吞噬炼化，再也无法给萧凡造成一丝伤害。
    此时，妖娆女子缓缓起身，慵懒的神态，似乎风情万种。
    她轻身遭到萧凡身前，脸上满是妩媚的笑意，可是玉手之上，却是陡然长出猩红色的尖长指甲，如同冰冷而锋利的匕首，不轻易间抹向了萧凡的脖颈。
    如此近的距离，又无真元护体，即便萧凡肉身强横，恐怕也抵挡不住妖娆女子尖利的袭击，顷刻间就要被刺穿咽喉而亡。
    凌云和陆青山看到这一幕，顿时惊慌不已，长大了嘴巴，不知所措。
    而和玉公主，已经取出了玉棍，想要冲上去将萧凡一棍子砸醒，可是妖娆女子距离萧凡如此之近，即便和玉公主实力强大，恐怕一时间也来不及救援。
    城楼上的三王子看着这一幕，脸上满是狞笑之色。
    “牡丹花下死，做鬼也风流！算是便宜你了，否则若是落到本王子手上，定要让你尝受无尽折磨！”
    就在所有人都以为萧凡必死无疑的时候。
    战场上的萧凡猛然抬起头来，一双眼眸中爆发出凌厉的精光，仿佛神剑出鞘！
    一身磅礴的真元，好似火山喷发，狂暴的力道，瞬间就将妖娆女子震飞了出去。
    同时，在他的手里浮现出一柄极品宝剑，冰冷而锋利的光芒不断闪耀，映照在阳光下，更是森然无比。
    这一次，萧凡全力出手，不想给对方一丝挣扎的余地。
    可是还未等他出手，妖娆女子却抢先一步，果断的认输了。
    妖娆女子的脸色极为不甘，她的鬼魅之术向来无往不利，连天武境的巨头都得可以提防。
    而她的粉红色毒物，可谓是最强的底牌了，普通真武境九重的强者中招之后，当即就会失去意识，最终在意淫中，就算是弱一点的天武境巨头，恐怕也会剧毒攻心，一个月不能下床。
    可是她最强的手段，如今都被萧凡一一破解，至于她的战力并不怎么强大，甚至比起真武境八重的王雷，还要弱上一筹。
    若是真和萧凡正面一战，可能瞬间就会被秒杀。
    见此，萧凡也只能恨恨作罢，对方已经认输，他若是再动手，那就相当于触犯大燕王国的威严，不给国王陛下面子了。
    不过此女手段阴狠歹毒，日后若是再遇到，必须施展雷霆之威，迅速灭杀，不给对方一丝喘息的机会。
    回到城楼下方，凌云和陆青山都上前围绕过来，刚才那一幕可是让他们心惊胆战，不过好在有惊无险。
    和玉公主拎着棍子，指着萧凡怒声道：“土包子，你可真不给本公主长脸，遇到一个丑八怪就把你迷惑成这样……”
    (本章完)



第139章 往事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    和玉公主的样子，仿佛像是在训斥下人一般，刁蛮任性的样子，仿佛市井泼妇。
    “哼，以后别说是跟本公主混的……”
    对于和玉公主的喋喋不休，萧凡无语，根本懒得搭理。
    与他对战的妖娆女子，虽然战力普通，但是手段阴狠诡异，猝不及防之下，即便是凌云和陆青山等人，也会瞬间中招失去战力，只能任人宰割。
    好在萧凡手段颇多，否则这一次还真有可能阴沟里翻船。
    很快，和玉公主以及凌云等人，也都陆续上场。
    凌云的实力本就很强，轻松战胜了对手，晋级第三轮。
    可是和玉公主，仿佛憋了一肚子火，稚嫩的脸上满含煞气，出手之时如同一头暴怒的神兽幼崽，连续凶猛的攻势，将对方那个身长八尺的大汉，打的皮青脸肿，抱头鼠窜，连张口求饶认输的机会都没有。
    和玉公主将对萧凡的怒火，全都发泄到了对手的身上，甚至拎着棍子追着那个八尺大汉满场乱跑，惊爆了众人的眼球。
    很快，第二轮结束，只剩下三百余人还未淘汰。
    第三轮的人数虽然少了许多，但是进展却是不比第二轮快，大部分实力弱的，都被淘汰了，剩下的都是个中高手，彼此对战难免的多费一番手脚。
    萧凡的对手虽然战力颇强，但是手段却没有妖娆女子那般阴狠诡异，正面一战之下，完全不是萧凡的一合之敌。
    仅仅对战了两招，对方便无奈的认输了。
    “啊！”
    一声凄厉的惨叫袭来，使得许多人都侧目看来。
    与萧凡临近的一处战场上，脸色阴厉冷傲的王翼，仅仅一剑，就将他的对手拦腰斩成了两段。
    他的对手也是一名真武境九重的高手，可是却连一丝抵挡之力都没有，甚至来不及求饶认输。
    这不是此次大比陨落的第一个人，但他的死相却极为凄惨，两截残尸从半空中掉落下来，猩红的鲜血洒满了战场，破开的胸膛中，内脏肠子都流了出来，看起来触目惊心。
    由此可见，王翼的实力的确如同传言中的那样，强横无比，在此次元宵大比中，堪称最强。
    不过此人的心性的确太过狠辣了一些，与他对战的三人，除了第一人觉得修为差距太大，直接认输了之外，余下的两人，纷纷惨死在他的手中。
    只有萧凡清楚，王翼的身上鬼族气息极为浓重，几乎快要变成一个完整的鬼族了。
    察觉到萧凡的目光，王翼也看了过来，嘴角不自然的露出狞笑，森然的眸子中满是杀意，甚至对萧凡做出了一个手抹脖子的动作，模样嚣张无比。
    见此，萧凡的脸色依旧平静，仿佛从未将王翼放在眼里。
    可是和玉公主却是颇为不忿，挥了挥手中的棍子恨恨道：“长得不咋地，还偏偏摆出一副臭屁模样，若是让本公主遇到他，定打的他满地找牙，哼！”
    和玉公主也感应到了王翼身上，那令人厌恶的鬼族气息，而且她一直对此前王百川等人的追杀，耿耿于怀，对于王家之人，都厌恶的很。
    不过对方虽然嚣张，但是萧凡能够感觉到，王翼的实力的确不凡，甚至比起裘万山还要强上一筹。
    可王翼的修为也才天武境二重而已，果然又是一个天资不凡之辈。
    前世的时候，萧凡也曾参与元宵大比，只是那时的他修行速度还很慢，足足比如今晚了十年时间。
    故而并没有碰到王翼这等劲敌，甚至当时连一个天武境巨头都没有。
    如今，不仅实力强横的王翼，还有其他五位年轻的天武境巨头呢。
    不知道是因为时间的问题，还是受到了其他什么的影响，萧凡重生以来，遇到的天才之辈，远远比前世遇到的多。
    仿佛一个修行鼎盛的时代，即将来临！
    接下来进入第四轮以及第五轮的比拼，不过萧凡依旧没有遇到什么强敌，再次轻松获胜。
    到此，天武学院的十位核心弟子，还没有一个人被淘汰。
    直到第六轮，场间也只剩下了四十位青年才俊，每一个都是实力极强，厮杀起来更为惨烈，许多人拖着重伤之躯，仍在拼死战斗。
    来自天武学院的核心弟子，也纷纷遇到了强敌。
    尤其是北院的一位核心弟子，王风烈，居然遇上了一位天武境巨头，王京辉！
    不过让萧凡感到诧异的是，王风烈与王京辉同时国都王家的子弟，可是王京辉出手之时，却是凌厉无比，堪称招招致命，身上散发出的杀意也是真实无比。
    不仅是萧凡，许多人都露出疑惑的神情。
    王京辉出手凌厉也就罢了，可是王风烈遇到自己的族兄，明知不是对手，却也不认输，依旧搏命拼杀，仿佛双方有什么深仇大恨似的。
    还是在询问了陆青山之后，萧凡才了解了一些。
    多年之前，王家家主突然诡异的陨落，而王家的诸多强者，为了争夺家主之位，分成了两派，双方互不相让，甚至最后更是大打出手，杀得血流成河，无数王家族人殒命。
    这在当时的国都，可谓是大地震了，连大燕国王都被惊动了，可是当王室介入之时，王京辉父母亲人的那一派，被说成是谋害家主的罪恶元凶，几乎被斩尽杀绝了。
    当时还在天武学院修行的王京辉，听闻了消息之后，当即就逃离了北院，从此杳无音信，甚至王家还曾悬赏通缉，可是依旧无疾而终。
    不想今日元宵大比，失踪多年的王京辉又回来了，而且修为还达到了惊人的天武境，显然是想要夺得进入天星宗的机会，待得修炼有成之日，再杀将回来，以报血海深仇！
    不过让陆青山颇为诧异的是，王家遭逢此次变故，家族势力不减反增，如今更是成为了四大家族之首！
    陆青山所在的陆家，虽然比不得四大家族，但是在国都中也是算得上一流了，故而对于此事的密辛，了解颇多。
    说者无意，听者有心。
    萧凡觉得，当年王家的变故，肯定和鬼族过不了关系。
    (本章完)



第140章 武魂之力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧凡能够清楚的感应到，王京辉的身上没有一丝鬼族的气息，再结合陆青山所言，萧凡对于当年王家的变故，心中已经大致了然了。
    多年前的王家，应该是被鬼族所觊觎，甚至王家家主的离奇死亡，肯定也与鬼族脱不了关系。
    对此，王京辉一脉的族人，应该发现了什么，不想被鬼族所奴役，故而双方发生了大战，才形成了如今的情势。
    看着战场中杀机四射的王京辉，萧凡若有所感。
    前世的他也是父母被害，一个人逃出来艰苦的修行，当强大起来之后，才灭杀了萧山等人，报的血海深仇。
    从王京辉的身上，萧凡似乎看到了一丝自己前世的影子。
    “嘿嘿，即便你突破了天武境又如何，依旧杀不了我？”战场上的王风烈狞笑着，看着王京辉的目光满是得意和不屑：“若是你就此认输成全与我，看在同族的份上，我还能为你说情，说不定还能留你一条狗命！”
    “否则……即便你赢了我，最终也没命活着离开国都！”
    王风烈毕竟不同于普通的修行者，乃是天武学院的核心弟子，修炼的武学玄妙不说，更是有极品宝器在手，身穿上品宝甲，实力也是非凡。
    王京辉就算是天武境的巨头，也无法将他一击秒杀，让他连认输的机会都没有。
    故而，王风烈才耐心劝说着，毕竟他对前往天星秘境的机会，也是垂涎的很。
    可惜，王京辉心中恨意滔天，根本无动于衷，攻势更加凌厉了，打的王风烈不断咳血。
    多年来，他独自逃亡，遇到了无数生死危机，就是心中的仇恨支撑着他努力活下来，并且拼命的修炼，期望有一天能够报仇雪恨。
    此次前来国都，虽然明知凶险万分，但是为了能够进入天星秘境，甚至成为天星宗的弟子，他也是孤注一掷，因为若是一直留在大燕王国，他可能一辈子都没有报仇的机会。
    只有天星宗，才能让他快速强大起来，拥有覆灭整个王家的强大实力。
    见王京辉无动于衷，而王风烈体内的伤势也在逐渐加剧，使得王风烈恨恨不已，虽然不甘心，但也只能暂时认输了，否则耗下去，他必死无疑。
    而王京辉也察觉到王风烈萌生退意，心中不由得焦急了起来，脸上露出一丝果决之色。
    “轰轰轰……”
    突然间，一股磅礴的天地之力浮现，使得王京辉身上的气息，如同大潮一般疯长。
    在他的头顶上方，陡然凝聚出一道巨大的异兽虚影，遮天蔽日，浩浩荡荡，使得许多人都骇然无比。
    那异兽形如雄狮，但硕大的头颅之上，却长有一双晶莹的龙角，浑身金色的鳞片密布，隐隐有惊雷电芒不断爆裂，映照在阳光下，更显得神圣而威猛！
    异兽盘坐在空中，却如同一座巨大的神山，威压天下，震慑四方，给人带来强烈的视觉冲击！
    几乎所有人都看了过来，盯着天空中的异兽虚影，脸上满是惊骇。
    “这……这是什么武魂？”
    “就算是天级极品武魂，也没有如此恐怖的威势，仿佛能够镇压天地万物，绝对是灵级以上的武魂！”
    闻言，不少人倒吸一口凉气，灵级武魂啊，整个大燕王国的历史上都不多见，每一个都是绝世天才，必然可以踏破武道四境，成为灵道境的超级强者！
    “他的武魂，难道是神兽狻猊？”
    萧凡也有些震惊的站了起来。
    传说中神兽狻猊，乃是远古神龙之子，掌控诸天雷霆之力，威压诸天万界，就是无上神灵遇见了，也要颤抖。
    狻猊武魂，那可是最顶尖的神级武魂了，蕴含天罚之力，可湮灭万物，比起灵级武魂不知强了千万倍。
    “咦，不对，并不是纯粹的神兽狻猊，只是狻猊的后裔而已，不过依旧算得上圣级武魂了！”
    仔细观察之后，萧凡才发现天空中的狻猊虚影，只有龙角，却无龙尾，形态也与传说中的略有不同，而且没有那种威压诸天万界的神威。
    不过圣级武魂也不得了了，绝对算得上妖孽之辈，将来有成圣之资，无数修行者渴望而不可得。
    “此人果然不凡，居然拥有圣级武魂，将来若是能够有所奇遇，说不定就能将武魂进化成真正的狻猊，形成神级武魂，又是一个盖世天骄！”
    普通武魂虽然无法成长，但据萧凡所知，天地间却有一些奇物，可是补全先天不足，使得武魂进化。
    不过那等奇物，极为稀罕，前世的时候，萧凡也未曾遇到过，只是在古籍中曾有记载而已。
    “啊啊啊！”
    王京辉怒吼连连，全身真元仿佛都被抽空了一般，甚至七窍流血，精神都萎靡的许多。
    可是，头顶上方的异兽虚影，却忽然间仿佛活了过来，一双金光爆闪的眼眸，睥睨世间万物，张开血盆大口，顿时便有一道刺目的金光凝聚出来。
    那金光本来极其微弱，可激射而出的时候，却变得狂暴无比，仿佛从天而降的雷霆，能够湮灭万物！
    下一刻，金色雷霆爆闪而落，仅仅眨眼间的功夫，就将下方的战场夷为平地，就连周围的阵法禁制，也瞬间爆裂开来。
    狂暴的力量，掀起凶猛的气浪，席卷了整个广场，惹得许多人都长大了嘴巴，震惊不已！
    至于王风烈，在王京辉刚刚显露武魂的时候，就想要认输了，可是磅礴的天地之力镇压过来，将他全身禁锢，连张嘴的力气都没有了，瞬间就被狂暴的金色雷霆，轰杀成齑粉。
    就连他手中的极品宝器，也无法抵挡金色雷霆的神威，爆裂开来！
    “好可怕的武魂之力！”
    良久，许多人才回过神来，惊叹不已。
    刚刚那一刻，他们仿佛感受到了天罚之力，有一种要将他们湮灭的恐怖，让人亡魂皆冒！
    吐出金色雷霆之后，天空上方的狻猊武魂，仿佛一下子耗尽了能量，陡然消失在了天地间，阳光投射下来，天地终于重新恢复清明。
    (本章完)



第141章 国王的安排

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    让人骇然的是，占地数十顷的巨大广场，经过这一击，已经化作了一片废墟，而王京辉所在的战场，更是出现了一个巨大的深坑，其上甚至还残留着丝丝爆裂的金色雷霆，让人望而生畏。
    灵级以上武魂的力量，几乎算得上是天地法则的体现，虽然很微弱，但也绝不是普通武学所能媲美的。
    所造成的破坏力堪称恐怖！
    整个大燕王国，或许也只有萧凡能看出，王京辉的圣级武魂有多么恐怖，其他人根本从未见识过灵级以上的武魂。
    虽然武魂之力很强，但是只有灵道境的超级强在，才能随意调动武魂之力对战，而天武境的巨头，也只有少数领悟了武道意志的天才之辈，也能勉强动用武魂之力。
    王京辉显然在天武境的时候，就领悟了一丝武道意志，在整个大燕王国都的历史上，都堪称罕见的超级天才，未来几乎必定可以突破灵道境。
    可即使如此，一击之后，王京辉体内的真元也几乎耗尽，精神更是有些萎靡，显然强行动用武魂之力，遭到了不小的反噬。
    不过他的脸上却充满了疯狂的快意之色，他对王家恨之入骨，故而虽然耗费的代价颇大，他也不想放任王风烈活着认输。
    王风烈乃是王家的嫡系子弟，天武北院的核心弟子，年纪轻轻就有真武境九重的修为，天赋之高，未来必定可以成为天武境的巨头。
    可就这么眨眼间的功夫，却已然粉身碎骨，这对于势力强大的王家来说，也是巨大的损失。
    王翼震怒的站起身来，冷冷的盯着王京辉，冷峻的脸上满是杀意。
    “你个叛徒，不思悔过，居然还敢恃强逞凶，果真是个奸佞之辈！”王翼言辞犀利，气得身体都有些颤抖：“待会儿若是遇到我，莫怪我不留情面，为家族清理门户！”
    王翼虽然说得大义凌然，但许多知晓内情的人却是满脸不屑，正所谓贼喊捉贼。
    但是王家毕竟势大，却没有人敢当面站出来指责于他。
    就是那些天武境的巨头，也只是静静的看着，对于王家内部的事，他们根本懒得掺和。
    而对于那些不知晓内情的普通人而言，更是事不关己高高挂起，完全抱着一副吃瓜群众的看戏心态。
    毕竟天武境巨头间的战斗，那可是相当罕见的。
    王京辉虽然受到反噬，伤势不轻，精神也有些萎靡，但是看到王翼的时候，滔天仇恨却是一下子被勾了起来，近乎癫狂的咆哮道：“王翼，亏我当年敬你为兄长，若不是信了你的鬼话，我的父母亲人又怎会被肆意屠戮，都是你！”
    王京辉对王翼的恨，甚至还要超过对整个王家的恨！
    亲人好友的背叛，算得上是人生最悲惨的事了。
    闻言，王翼却是轻蔑一笑：“哼哼，你们一脉谋害家主，死有余辜，至于你当年不过是我身后的跟屁虫而已，你最好祈祷不要遇到我，否则你就要去陪伴他们的亡魂了！”
    虽然王京辉展露出的武魂之力极为强横，但是如今也遭受到了不小的反噬，短时间内根本难以再次调动武魂之力。
    更何况，他王翼的武魂也极为不凡，同样可以调动武魂之力对敌，此消彼长之下，高下立判。
    “哼，那个王翼真是可恶！”和玉公主抽着鼻子冷哼不已，显然看不惯王翼那副得意而又猖狂的小人嘴脸。
    萧凡没有说话，只是瞥了一眼王翼，他也有些好奇，对方的武魂是否有什么特别之处。
    经过这个插曲之后，这一轮的对战也很快结束。
    总计一千多位青年才俊，如今只剩下了区区二十位，而这一轮的对战可谓相当惨烈，就连天武学院的核心弟子，也被淘汰了足足三位，其中也包括身死的王风烈。
    就连东院的陆青山也被淘汰了，没办法，他的运气不太好，对手乃是一位天武境巨头，即使他拼尽全力，却依旧被轻易碾压，最终只能无奈认输。
    凌云的运气好些，虽然对手的实力也极为强横，但是凌云苦战一番过后，还是险胜一筹。
    但却没有人注意这些，因为只要再经过一轮对战，就能决出最后的十个名额了，所有人都拭目以待。
    就连许多神态昏沉正打瞌睡的天武境巨头，此刻也都侧目过来，前面的几轮战斗，在他们眼里太过低级，根本提不起他们的兴趣。
    可是这最后一轮不同了，剩下的二十位青年才俊，都是整个大燕王国的佼佼者，他们之间的战斗，可谓强强对决，就是天武境的巨头也都极为关注。
    他们想要看了看，这一届的元宵大比，又会冒出些多么了不得的天才。
    很快便有燃喙布出了对战名单。
    让许多观众失望的是，这最后一轮中，并没有万众瞩目的天武境巨头间的对决，也没有王京辉和王翼的同族内战，也不知是不是国王陛下有意安排的。
    对手不是王京辉，使得王翼略有些失望，不过当发现对手乃是萧凡的时候，他又饶有兴致起来。
    王翼之名在国都中那可是极为响亮的，被誉为青年一代的最强者，天武境二重的修为，战力更是出奇的强大。
    而萧凡呢，算得上异军突起，传言中更是以真武境的修为，力挫天武境的强者，而其在天武学院的时候，更是屡次和北院以及王家作对，双方之间可谓有着深仇大恨。
    这一战顿时引起了许多人的关注，他们都想看看，萧凡的实力，是否真的如同传言中的那样强大。
    城楼上的大燕国王，此刻眼神扫过王翼最终落在了萧凡的身上：“小家伙，让朕见识见识你的真正实力吧！”
    大燕国王略有期待的看着萧凡，脸上露出一丝轻笑。
    很显然，这一战就是他刻意安排的。
    在他看来，王翼的战力，比之裘万山也是只强不弱，用来检测萧凡的真正实力，可谓是最佳人选了。
    若是萧凡真的能战胜王翼，将来或许真的能够带着和玉公主逃离出去，这算是最坏的打算了。
    (本章完)



第142章 对战王翼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最后一轮的对决，因为都是最顶级的天才强者，受到许多人的关注，故而逐一对决。
    第一场就是万众瞩目的王翼对战萧凡。
    两人落在广场上，顿时引起了一阵山呼海啸般的欢呼。
    尤其是王翼，更是许多少年少女崇拜的偶像。
    王翼一身紫衣，身材修长而挺拔，背负着双手矗立在那里，就如同一株笔直的劲松，冷傲的眼神睥睨众人，颇有一股有我无敌的傲然气势！
    至于萧凡，面容清秀还算俊朗，只是因为年龄小的关系，脸上还有一丝稚气，但是他的身材高大匀称，挺拔的脊梁就如同笔直的神剑，虽然平日间气息不显，但是无形中就带有一股凌厉的气质。
    “小子，你的运气可不怎么好，居然遇上了我！”王翼轻蔑的看了一眼萧凡，嘴角不自觉的流露出一丝玩味的笑意。
    作为天武境巨头，大燕王国的顶级天才，王翼自有他的傲气，甚至连裘万山之流都不被他放在眼里，而且在他看来传言中萧凡能够力挫裘万山，多半因为裘万山太过大意，在萧凡手上吃了个暗亏而已。
    而且传言向来都有些夸大的成份在其中。
    只有亲身踏足天武境，才能明白天武境巨头的手段，到底有多么强横！
    故而他对萧凡极为蔑视，甚至其中还有一丝嫉妒的成份，毕竟萧凡太年轻了，如今刚刚十七岁罢了，就已经有如此修为，若是成长下去，甚至可以在二十岁之前突破天武境。
    二十岁的天武境，这在大燕王国的历史上都罕见的很，每一个几乎都踏破武道四境，成为了灵道境的超级强者。
    即便自负如王翼，二十岁的时候，也才真武境六七重而已，距离天武境还差得远。
    以王翼的心性，即便双方之间没有深仇大恨，仅仅是心中的嫉妒，就能引起他的杀机。
    不仅是王翼，许多观众对于萧凡的天赋，也是推崇备至，只不过此刻的他们看向萧凡的目光，却充满了怜悯与可惜。
    年仅十七岁就有真武境九重的修为，在常人眼中可算得上超级天才了，若是能够通过选拔进入到天星秘境之中，说不定就会突然崛起，甚至被天星宗看中，成为威震天星域的超级强者。
    “可惜啊，距离通过选拔就差最后一步了，却在此时遇到了王翼！”
    “运气确实差了些，王翼可是此次元宵大比中的最强者了，输在他的手上也不算太冤枉。”
    “不过他还很年轻，即便输了也无妨，等到下一次的元宵大比，这个萧凡必定能突破天武境，到时候通过选拔，还不是轻而易举？”
    许多人议论纷纷，但大多数对萧凡都不怎么看好。
    虽然有传言萧凡曾力挫天武境的巨头，但他们毕竟不是天武学院的天才，没有真正见识过萧凡的恐怖之处。
    听到四周的谈论，王翼傲然一笑，可萧凡的脸色依旧平静，只不过眼眸中有着些许期待之色。
    先前的种种异象，都说明这一次参加元宵大比的青年才俊，资质非凡，萧凡也很想见识见识，被称为最强者的王翼，有什么厉害手段。
    “运气好与不好，都是相对的，你又如何确定自己能够好运呢？”萧凡似笑非笑的看着王翼道。
    “哼，牙尖嘴利，希望待会儿你还能笑得出来！”
    冷哼一声，王翼显然没什么耐心了，轻蔑的盯着萧凡道：“亮剑吧，否则你就没机会了！”
    王翼背负着双手，颇有一副绝代高人的模样，甚至连宝器都不曾取出，显然自负到了极点。
    “这家伙有什么好臭屁的，土包子一定要给本公主好好教训他！”
    和玉公主看着王翼的样子，颇为不忿，头一次为萧凡加油鼓劲。
    “萧兄弟看你的了！”
    凌云也在远处助威，鬼王盟一战，萧凡展现出的强横实力，曾带给他极大的震撼，甚至连身为天武境巨头的鬼王盟主，都被萧凡轻易压制，后来和诡异青年的激战，更是让他骇然。
    所以他对萧凡，有着近乎盲目的信心！
    对此，余下的两位北院核心弟子，却是嗤之以鼻。
    “哼，就凭他还想和王翼师兄一战，真是不自量力！”
    当年王翼还在北院修行时，这两人就是王翼的忠实崇拜者，深知王翼的恐怖之处，在他们眼里，王翼就是无敌的代名词。
    可是不管他人作何感想，战场上的萧凡，却是准备出手了。
    “咻咻咻……”
    接连三道混元剑气浮现而出，悬浮在萧凡的周身，映照的他仿佛一尊少年剑神！
    见此，王翼却是颇为不屑：“哼，雕虫小技！”
    “去！”
    萧凡剑指一点，三道混元剑气顿时汹涌的激射而出，化作漫天剑光，从各个方向袭杀向王翼。
    劲风不停的呼啸，凌厉的剑光甚至比阳光还耀眼，比寒风还要冷冽，眨眼间就已经来到王翼的眼前。
    这等恐怖的速度，甚至让一些天武境巨头都为之一惊，自叹不如。
    可王翼对此却是轻蔑一笑，伸出双手，猛然拍了过来，体内霸道的真元轰然爆发，被鬼气渗透的漆黑真元使他的手掌，仿佛黑铁浇灌的一般，在阳光下闪耀出森冷的光泽。
    “嗤嗤嗤……”
    混元剑气横空而来，刺到王翼的手掌之上，爆发出刺目的光芒，无数火花激射，狂暴的力量，震得王翼都闷哼一声，脸上的笑容陡然凝固。
    混元剑气乃是天级极品武学，以锋利和迅猛著称，将王翼手掌上浓厚的黑色真元，不断撕裂穿透。
    掌心的疼痛传来，更是使得王翼心惊不已。
    他对自己的肉身相当自信，而且又经过鬼气的加强，上品宝器的锋利程度，也破不开他的皮肉。
    可如今，仅仅是三道真元凝聚的剑气而已，居然就破开了他的皮肉，甚至剑气中蕴含的狂暴力量，震得他手臂酸麻，脏腑都有些震动。
    萧凡虽然还是真武境九重的修为，但是肉身之力极为强横，二百五十三鼎之力加身，完全媲美天武境五重的强者。
    而王翼居然想凭借一双肉掌，来抵挡锋利无比的混元剑气，也不知是勇还是二。
    (本章完)



第143章 轻松压制

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这一幕使得许多观众都惊讶不已，王翼的实力一直让他们推崇备至，可是如今萧凡连动都没动，仅仅射出三道剑气而已，就将王翼震退开来，甚至手上还受了些伤。
    “这个萧凡不愧是天武学院的超级天才，看起来的确有两下子。”
    “我看不然，那王翼显然是大意了，不仅未动用宝器，甚至连武学都不曾施展，若是他全力出手，应该就能轻易碾压了。”
    城楼上的三王子，看着眼前的一幕，却是颇为恼怒：“哼，狮子搏兔亦用全力，这王翼即便天赋不凡，但如此狂妄大意，必然也不堪大用！”
    仅仅一招而已，王翼就被击伤了手掌，使得他羞怒不已。
    “好小子，刚才大意之下让你得逞了，接下来就让你见识见识我的恐怖！”王翼怒喝一声，浑身真元猛然澎湃起来，衣袍鼓动，发丝飞扬，一股极为狂暴的气息，在他的身上猛然升起。
    “还在这装b。”萧凡轻蔑一笑，调动真元，一下子凝聚出九道混元剑气，摇摇指向王翼。
    “卧槽，九……九道剑气！”
    观战的众人纷纷骇然不已，从刚才的威力来看，一道混元剑气就相当于天武境巨头全力一击了，如今足足九道混元剑气齐出，让那些天武境的巨头都为之一惊。
    “尼玛，这小子怎会拥有如此恐怖的真元！”
    此时，就连王翼也被吓了一跳。
    刚才的他已经吃了个暗亏，很清楚萧凡的剑气之中蕴含的真元是何等的磅礴，以他体内的真元，恐怕最多也只能凝聚三道剑气而已。
    如今九道剑气齐出，自负如他，心里也难免升起一股恐慌。
    “咻咻咻……”
    剑气齐出，如同太阳惊鸿一闪而逝，密集的剑吟声仿佛交织成一篇乐曲，响彻整个广场上空。
    剑气横空，不断呼啸，空气都仿佛豆腐一般被撕裂开来，威势如同万箭齐发，让人望而生畏，生不出抵抗的心思。
    王翼见状再也不敢托大了，慌忙从储物灵戒中取出了一柄漆黑的战刀，甚至施展武学，抵挡激射而来的混元剑气。
    那柄漆黑的战刀如墨般浓重，散发出的一缕缕黑气更是冰冷无比，仿佛将四周的空气都冻结了，显然品质极高，堪称最顶尖的极品宝器了。
    “玄罗刀法！”
    而王翼所施展的武学也极为不凡，居然有天级极品的威力，而且还颇为玄妙，乌黑的刀芒在天空中形成了一张大网，居然将所有的混元剑气全都抵挡了下来。
    “呼呼……”
    喘息了一番，王翼发现混元剑气已经耗尽了威能，消散一空，不由得松了一口气。
    见此萧凡皱了皱眉，混元剑气虽然是天级极品武学，但是萧凡的修为实在低了一些，对付普通的天武境巨头尚可，但是对付王翼这等天才之辈，还是差了点火候。
    “小子，就这点实力也敢大言不惭？”王翼冷笑一声，以为萧凡已然黔驴技穷，不由得嚣张的大笑着：“看我打得你满地找牙！”
    他刚想提刀杀将过去，却骇然的发现，萧凡的身影早已消失在了原地。
    “呼呼……”
    一道冷风袭来，王翼下意识的一惊，当即就察觉到，一道冰冷的剑芒，正袭杀向他的后背。
    “嚯！”
    许多人都是吓了一大跳，萧凡的速度太快了，而且身法诡异无比，他们只看到剑光一闪而逝，紧接着再看到萧凡的时候，他已经持剑出现在了王翼的身后。
    这等迅猛的速度，连他们的眼球都跟不上，若是身处战场，恐怕连反应的时间都没有，就会被一剑秒杀。
    就连城楼上方的天武境巨头们也是虎躯一震，眼中露出骇然之色，萧凡的身法之玄妙，让他们都自愧不如。
    就这么眨眼间的功夫，萧凡居然已经悄无声息的出现在王翼的身后，让他骇然不已。
    慌忙之间，王翼猛然蹲伏下来，挥刀险而又险的挡住了这一剑。
    可是这一剑的狂暴力量，却依旧震得他虎口生疼，仿佛被一座大山镇压，狼狈的一屁股坐在了地上，连坚硬的地面都被他坐出一个大坑。
    看到这一幕，许多人都骇然不已。
    威名赫赫的王翼身为天武境的巨头，大燕王国的顶尖天才，甚至被誉为年青一代无敌的象征。
    可是刚刚交手几招，却完全被萧凡压着打，甚至只有招架之功，毫无还手之力。
    战局的变化，与众人心中设想的完全不同。
    “废物，废物，真是个废物！”恼怒的三王子更是破口大骂，他对萧凡恨之入骨，眼前的这一幕是他最不愿看到的。
    “这家伙竟然如此强大！”
    许多参加大比的青年才俊，此刻也是心惊不已。
    前几轮，萧凡遇到的对手皆是战力普通之辈，即便萧凡都轻松取胜，也未能让他们过多的重视，六位天武境的巨头，才是他们眼中的大敌。
    可是此刻，六位天武境巨头中最强的王翼，居然一直被萧凡压制，使得许多人心中都掀起了惊涛骇浪。
    “好！”
    正在疗伤恢复的王京辉，此刻也睁开了眼眸，惊喜的叫好。
    先前听说萧凡一直和王家以及北院作对，他就生了结识之心，毕竟敌人的敌人就是朋友，如今萧凡展现出如此强横的实力，更是让他佩服不已。
    如今，再也没有比看到王翼狼狈的模样，更能让他兴奋的了，甚至比服用的疗伤丹药都管用。
    “打得好，土包子继续狠狠的揍他，看他还敢装b……”
    和玉公主也是一脸兴奋，掐着腰哈哈大笑，她虽然向来肆无忌惮，但她却最反感有人比她还嚣张，尤其是王家的人。
    耳边传来众人的嘲讽，使得王翼涨红了脸，仿佛被人抽了大嘴巴子一般，心中恼羞成怒。
    “啊啊啊……萧凡，我一定要宰了你！”
    怒吼一声，王翼的身体中忽然有一股磅礴的气息疯涨起来，猛然抬起手中的战刀，就将萧凡手中的宝剑挡了回去。
    此时的王翼状若疯癫，浑身黑气弥漫，充满了森然的邪医之感，让人打心底里厌恶无比。
    (本章完)



第144章 海量真元

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王翼实力虽强，有着天武境二重的修为，又经过鬼气灌体，肉身之力甚至比裘万山那等天武境五重的强者，还要更胜一筹。

    与之相比，萧凡的力量虽然稍弱一丝，但是武学精湛，剑法精妙，更有剑光游龙步这等玄妙迅猛的身法，一出手就完全压制了王翼。

    有些癫狂的王翼，浑身黑气弥漫，脸色狰狞，双目血红，犹如地狱恶鬼，面相极为可怖。

    不过，此刻的他，气势却是威猛无比，如同一尊魔神耸立，脚步一踏，地面便粉碎开来。

    身形一动，仿佛一颗炮弹般弹射过来，手中战刀怒劈而下，如同泰山压顶，力逾万钧。

    形态变换之间，有了森然鬼气的加持，王翼的实力一下子暴涨了许多。

    使得许多人都是为之一惊。

    “看，王翼终于施展全力了！”

    “他身上的气息怎么忽然变了，既森冷有邪恶，也不知是何种诡异的武学？”

    许多人虽然惊骇于王翼爆发的实力，但是对于王翼身上的气息，却是皱眉不已，鬼族的气息，天生便让许多人类厌恶。

    “哼，即便是再邪恶的武学又如何，只要能够提升实力，才是王道！”

    修行世界大多信封实力为尊，只要能够强大，脚下便是有亿万枯骨又如何。

    面对实力暴涨的王翼，萧凡却不为所动，甚至有些轻蔑，在他看来太过依赖外力终究是下下之策，尤其是依赖邪恶的鬼族之力，更是拣了芝麻丢了西瓜，永远也无法成为真正的强者。

    只有本身的实力才是根本！

    眨眼间，王翼的刀芒已经袭杀到眼前，凌厉的劲风，吹得萧凡发丝轻扬，邪恶的鬼气更是想要侵入萧凡的灵魂之中，腐蚀他的意识。

    萧凡冷哼一声，诛仙剑经疯狂运转，顿时就将侵入体内的邪恶鬼气全部吞噬炼化，再也无法影响他的心神。

    咔嚓嚓……

    刀光袭来，顿时便将萧凡的身影劈得粉碎，刀芒落地，磅礴的巨力袭来，地面完全龟裂了，仿佛浪潮一般朝四方滚动，凌厉的气劲更是撕裂出许多深邃的沟壑。

    王翼这一击的力量，甚至已经达到了天武境六重的地步，就是裘万山之流，也无法抵挡，瞬间就要重伤。

    可让王翼骇然的是，他虽然破碎了萧凡的身影，眼前却并没有想象中的血肉横飞，而且他这一刀顺畅无比，更像是劈在了空气中。

    “不好！”

    心中怒喝一声，王翼连忙转过身来，眼前，萧凡的剑光已然袭杀而来，锋利的剑尖，直接刺破了空气的阻挡，眼看就要刺穿王翼的头颅。

    施展出剑光游龙步的萧凡，速度太快了，剑光一闪之下，就已经出现在了王翼的身侧，而留在原地被王翼劈碎的身影，不过是因为速度太快而留下的残影罢了。

    不过这一次王翼显然也有所准备，转瞬间就挥刀横扫而来，剧烈的刀芒，瞬间在虚空中形成一道细密的黑线，将整个天地都一分为二。

    嗤嗤嗤……

    剑尖与刀芒对撞在一起，爆发出刺目的光芒，狂暴的真元在虚空中不断炸裂，气劲呼啸纵横，四周地面爆裂，形成了一片死亡绝地。

    “锵”的一声，力道耗尽，双方各自退开。

    王翼的力量毕竟更强一些，震得萧凡有些手臂酸麻，不过他的肉身强横，气血流转之下，很快就恢复如初了。

    剑光一闪，萧凡再次驾御者剑光游龙步消失在王翼的视线中。

    冷风袭来，一道璀璨的剑气激射而来，转身间就刺到王翼的眼前。

    知道萧凡身法极快，王翼也不追逐，立在原地，挥刀低档剑气的同时，暗自捕捉萧凡的身影，想要发动必杀一击。

    一道道剑气从王翼的四面八方激射而来，迅猛无比。

    这乃是由极品宝剑催动的混元剑气，可比萧凡仅靠真元凝聚的混元剑气强多了。

    王翼慌忙涤荡之下，越来越心惊，每一道剑气虽然都被他挡下，但是剑气中蕴含的狂暴力量，依旧震得他脏腑生疼，气血翻滚。

    可是萧凡的身法太过于玄妙了，他根本无法扑捉到萧凡的身影，谈何反击。

    一时间，战场上仿佛有无数个萧凡，围绕在王翼的四周，驾驭无数剑气，不停的袭杀而来。

    而王翼只得慌忙抵挡，毫无还手之力。

    剑气如雨，将整个战场都打得破碎沉陷。

    从远处的观众席上，可以看到战场的全貌，顿时让许多人骇然不已。

    “怎么可能？”

    “萧凡的真元怎会如此磅礴，仿佛永远用不完似的，他还只是真武境九重啊！”

    的确，每一道由极品宝剑挥发出的混元剑气都威能恐怖，堪比天武境五重强者的全力一击，消耗的真元极为剧烈。

    换做普通真武境九重的强者，能打出一击恐怕就是极限了，即便是稍弱的天武境巨头，恐怕连续催动十多道如此强横的剑气，也要力竭。

    可萧凡呢，就这么一眨眼的功夫，已经打出数十道剑气，而且还越加凌厉，仿佛永无止境。

    亲身观战之下，许多人终于了解到了萧凡的恐怖与逆天之处。

    每一个超级天才，都必然有其过人之处！

    “啊啊啊……”

    战场中王翼怒吼连连，脸色涨红，体内气息翻腾不已，嘴角甚至都溢出鲜血，显然受了不轻的伤。

    可交战这么长时间，他甚至连萧凡的衣角都没摸到，不由得愤怒不已。

    而且无数剑气不停的激射而来，使得王翼根本防不胜防，体内的真元消耗的极为剧烈，在这么下去，他就要被活活耗死。

    可是萧凡的身法太过于玄妙了，而且快的如同疾风迅雷，王翼左冲右突之下，却无论如何也摆脱不了。

    可反观萧凡，连续激战了半刻钟，体内的真元仿佛无穷无尽，脸不红气不喘，根本没有一丝力竭的征兆。

    这使得先前嚣张自负的王翼，也是心惊不已。

    而萧凡，也不过是想要瞧瞧被誉为年青一代最强者的王翼，到底有多么强大的实力，从而推断出这一时代的天才质量，否则他早就施展杀招了。

    (本章完)


第145章 毁灭刀意

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着战场中的情势，许多人露出诧异的神色。

    “王翼的实力，不应该只有这种层次吧？”

    “虽然他爆发出来的实力，已经堪比天武境六重了，但是我感觉他依旧未尽全力，他的体内仿佛有一层诡异的迷障，让人看不透。”

    许多天武境的巨头，看着有些狼狈的王翼，都露出沉吟之色。

    “不过那萧凡确实不凡，仅仅真武境的修为，却有着压制王翼的恐怖战力，我倒是很好奇，他到底有什么了不得的际遇！”

    一些头发斑白的老者，个个都气息强横无比，此刻却是对萧凡产生了极大的兴趣。

    他们这些人虽然威名赫赫，实力高深莫测，早已达到天武境的极限，但却始终无法跨越灵道境的**颈，世间琐事他们已经甚少关心了，不过看到萧凡表现的如此惊艳，却是让他们眼前一亮。

    战场中的王翼，脸色阴沉如水，血红的眼眸中闪过丝丝厉芒，有一股狂暴的气息流露出来，仿佛能够震碎虚空。

    “这是你逼我的！”

    怒吼一声，王翼身上的气息更加冰冷了，有一股极为浓郁的鬼气弥漫而出，映照的天空都昏暗的下来。

    “玄罗剑法，横扫千军！”

    战刀争鸣，刀芒霸烈而狂暴，有一股破灭万物的气息流露了出来，刀光所过之处，大地仿佛豆腐一般，爆裂开来，掀起无尽土浪，坚硬的石板也被呼啸的气劲化作齑粉，挥洒满天。

    攻击力瞬间暴涨了一大截！

    噗噗噗……

    没有金铁交击之声，霸烈的刀芒所过之处，所有混元剑气如同朽木一般，爆裂开来。

    仅仅一刀，王翼便将萧凡的攻势完全粉碎。

    这一幕顿时震惊了许多人。

    “怎么回事？王翼的实力怎么一下子暴涨了那么多？”

    “给人的感觉，仿佛那些修炼了上百年的老怪物一般恐怖！”

    就连许多天武境的巨头，此刻也猛然站起身来，有些震惊的看着王翼。

    “这是……武道意志！”

    不怪天武境的巨头失态，实在是武道意志的存在玄奇无比，让许多人都渴望而不可得，就连许多天武境的巨头也不例外。

    可是想要领悟武道意志太难了，任你天资绝世，武魂逆天，可若是对武道的领悟不足，也难以领悟武道意志。

    而且武道意志的形成神秘无比，有些人或许在生死一线间，就能机缘巧合的领悟，从而战力大涨。

    而有些人，即便刻意的追寻武道的极致，却依旧一无所获。

    “的确是武道意志无疑，而且还是攻击力极强的毁灭刀意！”

    “看来王翼这小子，也是际遇不凡那！”

    就连那些修行到天武境极限的老怪，此刻看着场中王翼，也是羡慕不已。

    如今的王翼不过二十多岁而已，不仅战力强横，更是领悟了毁灭刀意，这代表，将来几乎必定可以突破灵道境，让许多人都汗颜。

    整个大燕王国天武境的巨头也有不少，甚至修行到天武境极限的强者，也有好些位，可是为何这么多年过去，却连一个灵道境的强者也未诞生。

    就是因为，他们未能领悟武道意志。

    只有领悟武道意志的存在，才能突破灵道境，这是修行界的铁律！

    “这下子萧凡危险了。”

    “不错，王翼不愧是年轻一代的最强者，这等实力，都堪比许多老辈强者了，而毁灭刀意，更是让我等都羡慕不已啊！”

    “那萧凡年纪轻轻就有如此修为，可惜还是要败了！”

    许多天武境巨头议论纷纷，战场上形式的变化，让他们都颇为意外。

    许多人都为萧凡担忧起来，可却有两个人对此嗤之以鼻。

    在鬼王盟的时候，凌云可是亲眼见识到了萧凡的恐怖，死亡剑意一出，就连鬼族的超级天才，都只能饮恨败逃。

    至于和玉公主，天赋神瞳无双，一眼就能看破王翼的深浅，可是萧凡在她的眼里，却始终天高地远，仿佛混沌雾霭一般，永远也看不透。

    所以他们根本不认为萧凡会败。

    “哈哈，怎么样，就你这种程度也妄想打败我，真是痴人说梦！”

    战场之上，王翼狞笑连连，先前一直被萧凡压制，让他极为火大，如今总算出了一口气，再次变得嚣张起来。

    萧凡的内心古井无波，对于王翼能够领悟毁灭刀意，他并不意外，毕竟对方被誉为年轻一代的最强者，若是没有一些过人之处，那才显得奇怪。

    “废话还真多！”

    心意一动，萧凡的体内顿时有一股死亡气息弥漫开来，使他整个人都变的锋芒毕露，煞气逼人，犹如地狱死神，能够湮灭万物。

    见此，王翼却是冷笑连连：“哼哼，你的天赋再高也无用，好好体会武道意志的恐怖之处吧！”

    话落，王翼挥动战刀陡然冲杀了过来，刀芒霸烈横扫四方，甚至连武学都没有施展，模样轻松写意。

    在他看来，毁灭刀意一出，无论萧凡如何挣扎都没用，只会被他轻松击溃。

    “白痴！”

    轻蔑的看了对方一眼，萧凡手中宝剑一挥，顿时便有三道混元剑气激发而出，不同时是，这三道混元剑气光芒暗淡了许多，通体都布满了灰色的雾霭，仿佛宝剑蒙尘。

    “哼，看来你的真元也耗费的差不多了，受死吧！”

    看到激射而来的剑气，没有了刚才威猛的势头，王翼不由得轻蔑一笑，手中长刀轻轻一扫，便想要将三道剑气湮灭。

    可是他很快就知道自己错了，而且错的还很离谱。

    本来能够破灭万物的毁灭刀意，此刻与三道剑气交织在一起，却仿佛遇到了对手，不仅未能将剑气粉碎，反而还被震退了丈许之远。

    而且还有一缕缕灰暗是雾霭侵蚀到王翼的体内，甚至还在不断腐蚀着他的真元以及血肉。

    “怎么回事？”

    王翼一瞬间变得骇然无比，向来无往不利的毁灭刀意，不仅为建寸功，此刻反而还吃了个暗亏。

    慌忙运转真元想要将体内的灰色雾霭炼化，可让他震惊的是，投入的海量真元，不仅未能将其炼化，反而仿佛风助火势一般，使得灰色雾霭更加旺盛起来。

    (本章完)


第146章 高下立判

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这到底是何种诡异的能量，居然连真元都能够吞噬。

    王翼脸色一白，心中有些骇然，他可没有诛仙剑经那等神奇的武学，能够吞噬炼化万物，最终只能通过毁灭刀意来抵消这股诡异的能量。

    许多天武境巨头看出了门道，脸色有些意外。

    “怎么回事？萧凡的剑气好似变了，其中的力量，让人感觉到有些心悸！”

    “莫非这小子，也隐藏着杀招吗？”

    就连大燕国王此刻也侧目过来，虽然萧凡刚才爆发出的实力，已经有些超乎了他的预料，但是此刻萧凡给他的感觉，又不同了，连他都看不透深浅。

    刚刚催动三道混元剑气，不过是惊鸿一瞥，许多人都没看清是怎么回事，但既然能够挡住显露毁灭刀意的王翼，显然威势不凡。

    毁灭刀意的力量的确玄妙，将侵入体内的灰色雾霭逐渐消解炼化。

    可是还没等王翼松一口气，萧凡的杀招再次袭来。

    这一次，萧凡没有再试探性的攻击，而是动用了全力，能够在王翼认输之前，将其秒杀那是最好。

    毕竟王翼的天赋着实不凡，未来必定可以突破灵道境，而且还和鬼族有着千丝万缕，留下来绝对是祸患无穷。

    “拔剑术！”

    萧凡施展剑光游龙步，陡然出现在王翼的身前，手中的极品宝剑猛然袭杀而来。

    惨白的剑光中，还夹杂着诡异的灰色雾霭，虽然有些暗淡，但是散发出来的气息，却是将空气都冻结了。

    四周的虚空，也在这一剑下，一分为二。

    杀生之剑中的死亡剑意，配合上杀伤力十足的拔剑术，仿佛天地法则的显现，能够湮灭万物，让人心生绝望之感。

    这等恐怖威力，便是那些天武境的巨头看来，也是心惊肉跳，感受到了浓浓的威胁。

    “这……萧凡居然也领悟了武道意志！”

    此刻，就连许多天武境巨头，也吃惊的长大了嘴巴，脸上满是匪夷所思之色。

    什么时候武道意志那么容易领悟了，先是出了个王翼，如今连萧凡都展现出强横的武道意志，让许多修炼多年的天武境巨头，都汗颜无比。

    “看那股破灭万物的气息，仿佛要收割万灵的生机，如此恐怖的死亡剑意，比之王翼的毁灭刀意也是丝毫不弱！”

    “这一战，看来胜负难料了。”

    一个十几岁的少年，都领悟了恐怖的死亡剑意，让许多修炼了大半辈子的天武境巨头，心中都羞愧不已。

    先是出了个王京辉，武魂惊人威压天地，如今又接连出现了王翼和萧凡两人，再加上被尊为古往今来天赋第一的和玉公主……

    放眼历史上，整个大燕王国涌现的灵道境强者，也不过堪堪一掌之数，可如今，萧凡等四人，都有突破灵道境的绝世之姿，一个时代就抵得上整个大燕王国千年历史。

    毫无疑问，如今的年青一代天赋之强，在整个大燕王国的历史上，绝对称得上第一！

    让人不由得感叹，将来恐怕又是一个鼎盛的修行盛世！

    战场上的王翼，面对突然袭来的萧凡，顿时吓了一大跳。

    让他惊惧的不是萧凡的速度之快，而是萧凡这一剑的恐怖威势，让他心生一股不可匹敌之感。

    以剑血劫圆满的肉身催动拔剑术，更添死亡剑意相助，这一剑的威力让那些天武境九重的老怪，都产生了浓烈的威胁，更何况仅仅天武境二重的王翼呢。

    自修行以来，他便凭借逆天之资，横扫无数英才，就是那些老辈强者，实力虽高，但也没被他放在眼里。

    如今面对一个比他还要小的少年，头一次心生出如此强烈的挫败感。

    “不，我还没有败！”

    心中怒吼一声，体内磅礴的真元之力被他调集而来，霸烈的毁灭刀意也被他催发到极致，是他整个人仿佛变成了一尊盖世魔神，凶威滔天！

    咔嚓嚓……

    刀剑相击，磅礴的真元更是如同滔天巨浪般撞击在一起，夹杂着恐怖的武道意志，相互攻伐着，恐怖的威能爆发，让天地都黯然失色。

    远处观战的众人大骇，剧烈的罡风夹杂着碎裂的土石席卷而来，如同沙尘暴一般，将偌大的广场全都席卷了进来。

    就连许多真武境修为的禁军，都被远远的震退开来，不可置信的看着大战的两人。

    “我怎么感觉像是在观看，两尊天武境九重的老怪物对战！”

    不少人都点头认同。

    萧凡和王翼的实力本就极强，如今更是将剑意和刀意催发到极致，所爆发出来的威势，的确给人一种武道极致的感觉。

    嘭嘭！

    两道人影都被震退开来。

    萧凡还好只是脸色有些发白，气息略微浮动，虽然手臂酸麻，但好在肉身强横，侵入体内的霸烈刀意，也被诛仙剑经瞬间炼化，并没有受到多么严重的创伤。

    反观王翼就凄惨多了，披头散发，口吐鲜血，浑身气息忽强忽弱极不稳定，握着战刀的虎口，更是血肉模糊，整条手臂都颤抖不已，无力的低垂着，仿佛废掉了一般。

    看到这一幕，许多人震撼不已。

    “难道今日青年一代最强者的名号，即将易主了吗？”

    大部分人本来都极为看好王翼，毕竟他的名头极大，败尽无数英杰，更是有着天武境二重的强横修为，还领悟了毁灭刀意这等杀招。

    而萧凡向来行事低调，而且大多在天武学院中修行，许多人并不熟悉，即便听到一些传言，但也大多当做谈资，付之一笑。

    可今日亲眼见证之后，众人才觉得传言非虚！

    王翼看起来年龄略大，修为偏高，可是除了这些以外，几乎样样都比不过萧凡。

    论真元没有萧凡浑厚，论身法没有萧凡玄妙，论武学没有萧凡精髓，论肉身之力，在这小小的大燕王国，又有谁能媲美修炼了九劫不灭剑体的萧凡呢？

    即便是让王翼一直引以为傲的毁灭刀意，可在天武境称雄！

    但萧凡也领悟有死亡剑意，而且领悟的更加深入，施展起来一点也不晦涩，显得得心应手。

    孰强孰弱，立见分晓！

    (本章完)


第147章 噬灵武魂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冷傲如王翼，如今却全方面被一个年龄更小的少年天才压制，这是他难以接受的，心中羞怒不已。

    “萧凡，你以为这样就能赢我吗？”

    王翼脸庞扭曲起来，狰狞无比，虽然他的气息已经极为虚弱了，可是嘴角依旧流露出诡异的笑容。

    配合上他那恐怖的模样，让人毛骨悚然。

    “难道王翼还有绝招不成？”

    “那萧凡也真够厉害的，居然将王翼逼迫到了如此地步。”

    许多人紧盯着战场，在他们看来如今的王翼几乎到了山穷水尽的地步，可是此刻王翼的脸上却是洋溢起自信的微笑。

    看着王翼扭曲的笑容，萧凡心中厌恶无比，他才懒得管对方是不是故弄玄虚，直接施展剑光游龙步提剑杀了过去。

    惨白剧烈的剑光再次亮起，闪耀虚空，在众人看来比阳光还要刺目，狂猛的力量让大地都为之震颤。

    粗大而狂暴的剑气，如同太阳金鸿，从九天之上落下，要将整个大地都粉碎湮灭！

    “这个萧凡还真够变态的，大战了一刻钟，居然还有如此浑厚的真元！”

    “哪一个天才没有些过人之处，更何况萧凡这等妖孽之辈？”

    这惊天一战，终于让国都的许多人认识到了萧凡的恐怖之处，甚至看向萧凡的目光，再也没有了之前的质疑，反而充满了敬畏和崇拜！

    战场上，看着萧凡一剑袭来，王翼的脸色阴沉如水，即便他的心里再不甘，也不得不承认，萧凡的妖孽之处的确远在他之上，大战到如今，依旧能施展出如此强横的招式。

    “不过任你在逆天也没用，因为你很快就要死了！”

    狞笑一声，王翼的体内突然涌现出了磅礴的鬼气，如同阴云一般浓重，在他的身前形成了一道巨大的鬼影，张牙舞爪，极为可怖！

    “爆！”

    厉喝一声，鬼影猛然膨胀起来，如同小山一般巨大，在王翼一声令下，陡然爆裂开来，将萧凡的剑光湮灭在虚空中。

    这一招，萧凡早已在王百川以及诡异青年的身上见识过，故而有所警惕，远远的退到了一边。

    磅礴的鬼气爆裂之下，瞬间就形成了一道惊天的蘑菇云，甚至直冲云霄，整个广场都在震动。

    烟云散去，一个巨大的深坑，让人看起来触目惊心！

    施展出鬼影爆之后，王翼的血肉仿佛一下子被抽空了，一下子瘦得皮包骨头，脸上没有一丝血色。

    不过他的嘴角依旧充满了诡异的笑容，就在鬼影爆裂的同时，他捕捉到了萧凡的位置，身上突然涌现出一股异样的气息，遥遥锁定了萧凡。

    “嗯？怎么回事？”

    一股让人心悸的气息将他牢牢锁定，仿佛每一尊鬼王盯上了一般。

    而与此同时，一道巨大的恶鬼虚影，突然在王翼的头顶上空浮现，如同浓厚的乌云，将整个天空都遮蔽了。

    那恶鬼长有一颗人头，却又强健的四肢匍匐于地，面目扭曲，五官凸出仿佛将要从脸上挣扎而出，一双猩红的双眼，如同两颗闪亮的星辰照耀大地，但却充满了邪异的气息，让人灵魂颤栗，心神不宁。

    猩红细长的舌头席卷虚空，仿佛实质一般，甚至有腥臭的口水滴落，恶鬼一出现，便恶狠狠的盯着萧凡，仿佛将他当做了美味的食物，垂涎不已。

    这恶鬼的模样怪异无比，充满了森然邪异之感，恐怖的气息弥漫周天，让人毛骨悚然，惊的连话都说不出来。

    便是那些天武境的巨头，看到这一幕，也是骇然无比。

    不过大多数人的脸上，都下意识的露出厌恶之色，仿佛那恶鬼乃是天地间至阴至邪之物！

    “这是……噬灵武魂？”

    萧凡目光如电，认出了王翼的邪异武魂，不由得也是心中一惊。

    噬灵武魂的大名，萧凡前世就曾见识过，这种武魂并不是以强横而出名，而是以邪恶歹毒而闻名于世，甚至许多圣道强者也是闻之色变。

    噬灵武魂严格来说，并不算是真的武魂，而是融合了鬼域异兽噬灵兽的兽魂而形成的，只有鬼族强者才能驾驭。

    古籍记载，噬灵兽即便是在鬼域之中，也是凶名赫赫，天生便是世间万灵的克星，依靠吞噬生灵的灵魂而生存成长。

    而噬灵武魂自然也带有这种特性，吞噬万灵灵魂来增强武魂之力，甚至最终能够形成恐怖的神级武魂，那时就是连圣道强者也可瞬间吞噬，连挣扎的余地都没有，直接魂飞魄散，永世不得超生。

    萧凡的诛仙剑魂，也是仅仅吞噬武魂而已，远没有噬灵武魂邪恶。

    毕竟武魂乃是天地法则的显现，人死之后武魂也会重归天地，与生灵的灵魂还是有着本质的区别的。

    而王翼能得到噬灵武魂，显然是与鬼族达成了协议，融合了噬灵兽的兽魂，此刻展现出来，居然有着灵级武魂的超高品质。

    显然在此之前，吞噬了许多生灵的灵魂，手上占满了血腥。

    这等噬灵武魂一出，灵道境以下的强者，根本无力抵挡，灵魂瞬间就会被吞噬一空。

    威力虽然比不上王京辉的圣级武魂，但却是嫉妒邪恶诡异，论危险程度还在圣级武魂之上。

    所以王翼才信心满满，想要借此秒杀萧凡。

    漫布虚空的噬灵武魂邪异的眸子，摄人心魂，此刻大嘴一张，顿时就有一股吸力笼罩萧凡。

    这股吸力无形物质，但却是如同法则之力一般，让人无法抵挡。

    就是萧凡，此刻也是身影一顿，仿佛木桩一般立在那里，眼眸中没有了光芒，整个人都失去了光彩。

    他能清楚的感应到，自己的灵魂正在被极力拉扯，一股股无形物质的法则之力侵入进来，要将他的意识湮灭。

    饶是萧凡道心稳固，灵魂坚韧，但毕竟修为太弱，无法反抗法则之力的压制，精神变得有些昏沉起来。

    他感觉自己的灵魂正在慢慢离体，意识越来越模糊，一股倦意袭上心头，仿佛即将陷入沉睡。

    这种感觉极为真实，而且毫无痛苦，让人不由得想要安然的献出灵魂，安然入睡。

    (本章完)


第148章 到底谁吞谁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧凡的诛仙剑魂虽然神妙无比，但是等级太低了，如今才堪堪天级中品而已，比起对方的噬灵武魂差距太大了。

    任凭诛仙剑魂如何努力的吞噬，可是侵入到萧凡体内的邪恶法则之力，越来越多，威力也是越来越强横，已经远远超出了诛仙剑魂所能抵挡的极限。

    此刻，萧凡感觉到意识即将湮灭，灵魂颤抖不已，好在他的无上道心足够坚韧，始终挣扎坚挺着。

    换做任何一个天武境的巨头，估计灵魂早就被吞噬一空，身死道消了，连挣扎的余地都没有。

    这一战，可谓是萧凡重生以来，最危急的时刻了。

    此刻，战场之上的形势，诡异到了极点。

    所有人都凝神屏息，生怕错过了什么，可是无形物质的法则之力，除了灵道境的强者外，他们根本感应不到。

    和玉公主的双眸之中，露出丝丝氤氲，仿佛天地伟力显现，无物可挡，一瞬间都看到了萧凡的灵魂，此刻居然已经被拉扯出了一半，眼看就要支撑不住。

    她想要冲上去阻止王翼，可是以她如今的实力，即便拥有天赋神瞳，能够看破一切，但是依旧无法阻挡噬灵武魂中蕴含的法则之力。

    毕竟她的天赋神瞳也才刚刚觉醒不久，许多神奇的手段，还没有领悟，不由得焦急不已。

    可就在此时，她忽然发现侵入萧凡灵魂中的法则之力，突然诡异的停顿了下来。

    一股浓郁的混沌神光闪现，照亮了萧凡的灵魂，映照的他仿佛神灵一般，和玉公主睁大了眼睛，想要看得更清楚，可是却又一股迷雾挡住了她的视线。

    萧凡的灵魂之中，一直沉眠的诛仙阵图此刻仿佛受到了极大的刺激，猛然震颤起来，通体神光大放，瞬间便将那股诡异的法则之力震散了。

    并且散发出朦胧的混沌神光，将萧凡的灵魂完全笼罩，抵挡噬灵武魂的侵袭。

    萧凡的意识清醒过来，便发现了诛仙阵图的异动，不由得面色一喜。

    “哈哈，萧凡这才几日不见，你怎么落得如此狼狈？”

    器灵小白的声音，在萧凡的灵魂深处响起，满是幸灾乐祸。

    自从吞噬了源界石和鬼玉，开辟了诛仙界之后，器灵小白就一直陷入沉眠中，积蓄力量，如今才被惊醒。

    “看来没有本道祖罩着，你的日子很不好过嘛。”

    闻言，萧凡有些无语：“大敌当前，你还是待会再N瑟吧！”

    “嘿嘿……”小白轻蔑一笑，声音稚嫩但却底气十足：“区区噬灵武魂这等垃圾的杂交货色，也算大敌？”

    “且看本道祖稍使手段灭了它！”

    萧凡不由得撇了撇嘴，噬灵武魂可是威名赫赫，即便是他在为突破灵道境之前，也没有绝对的把握应对，而器灵小白不过刚刚觉醒罢了，就敢如此大言不惭。

    可是下一刻，萧凡就愣住了。

    诛仙阵图猛地一震，顿时就有一道璀璨的混沌神光激射而出，不仅将萧凡体内的邪恶法则之力完全湮灭，更是透体而出，朝着虚空中的噬灵武魂而去。

    此时，王翼也是睁大了双眼，满目都是匪夷所思之色，通过噬灵武魂中的法则之力，他清晰的感应到，在萧凡的体内有着一件，非同寻常的重宝。

    一时间不由得惊喜不已，脸上露出火热之色。

    “杀了他，宝物就是我的了！”

    能够抵挡噬灵武魂的宝物，王翼还没听说过的，但绝对是一件重宝无疑。

    可是下一刻，他脸上的笑容陡然凝滞了下来。

    一道璀璨的混沌神光猛然从萧凡体内射出，仿佛秩序神链一般，强横的洞穿虚空，一把就将噬灵武魂紧紧的锁住了。

    仿佛遇到了克星一般，任凭王翼如何挣扎，却也无法撼动，那秩序神链仿佛自九天之上落下，傲然于世，不可触碰。

    咔咔咔……

    秩序神链拉动之下，本来遮天蔽日凶威滔天的噬灵武魂，却如同纸糊的一般，逐渐被牵扯了过来。

    王翼目光狰狞，疯狂的催动噬灵武魂挣扎着，可惜却无济于事。

    “小小的噬灵武魂，也敢在本道祖面前放肆，还是给我过来吧！”

    小白的笑声极为嚣张，散发出的混沌神光更加剧烈，秩序神链一下子变得更加粗大起来，将偌大的噬灵武魂一圈圈的紧锁了起来，力量更是如同神龙一般强横，任凭王翼如何挣扎，也是无用。

    咔嚓！

    仿佛有什么东西断裂开来，噬灵武魂猛然失去了控制，眨眼间就被秩序神链拉扯过来，牢牢的镇压在诛仙阵图之下，再也翻不起一丝风浪。

    而此刻诛仙剑魂也兴奋的震动起来，疯狂的汲取着噬灵武魂的力量。

    到底是谁吞噬谁？

    形势逆转的太快了，饶是萧凡此刻也有些发蒙。

    他还是头一次见识到小白的力量，简直就如同无上神灵一般，不可抗拒。

    诛仙阵图的逆天之处，更是使得萧凡敬畏不已。

    而此刻，对面的王翼依旧保持着狰狞的脸色，只是他的眼眸中满是惊恐，睚眦欲裂。

    然而，噬灵武魂早已和他的灵魂融为一体，此刻被诛仙阵图镇压之后，就只剩下了一具枯瘦的身躯，站在那里动也不动，体内一丝生机也没有。

    可萧凡还是果断的冲了过去，一剑便将他的头颅斩下。

    这一剑不是为了泄愤，而是做做样子罢了，毕竟诛仙阵图与噬灵武魂间的争斗，常人是无法感应到的。

    至此，王翼的残尸才轰然倒地！

    无数人惊骇的站起身来，盯着战场上的萧凡，满是敬畏。

    被誉为大燕王国青年一代最强者的王翼，就这么死了，甚至连认输的机会都没有，萧凡的恐怖实力，让人匪夷所思。

    王翼的实力的确够强，甚至噬灵武魂一出，堪称灵道境之下无敌，给萧凡也造成了致命的威胁。

    “怎么样，本道祖的实力盖世无敌，以后有本道祖罩着，保你举世无敌……”

    器灵小白得意无比，N瑟个不停。

    可是此刻的萧凡却没心情听他N瑟，一个王翼就有如此实力，那么他背后的鬼族，又该何等恐怖。

    (本章完)

----2017/10/29 20:16:05|44321154----

第149章 鬼王苏醒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    经此一战，虽然赢了，但萧凡的心中却并无欢喜，心中反而有些迫切了。

    鬼族势大，而且图谋不小，若是没有足够的实力，如何能够庇护亲人父母，又谈何恢复修为，报前世之仇！

    好在吞噬了王翼的噬灵武魂，萧凡的诛仙剑魂也可以进阶到天级极品程度，收获也算极大。

    毕竟是灵级以上的武魂，一个便抵得上成千上万个天级武魂。

    被誉为年青一代最强者的王翼战败身死，众人皆是大骇，有些难以接受这个事实。

    尤其是那些天武境的巨头，此刻更是震惊。

    这一战，王翼和萧凡表现出来的超强战力，让他们都汗颜不已。

    两人皆有踏破武道四境，成为灵道境强者的资质，可惜如今却战死一人，使得王家的强者愤恨不已。

    王翼不比王风烈。

    王风烈顶多有成就天武境巨头的资质，至于能否突破灵道境，在众人看来并没有多大希望。

    可是王翼不同，不仅有着超强的武魂天赋，更是年纪轻轻已经领悟了毁灭刀意，未来几乎必成灵道境。

    灵道境强者，如今的大燕王国内可是一个都没有，王翼的资质之强，可是一直被当做王家接班人来培养的，在王家的地位与影响力，甚至比起王家家主也是丝毫不弱。

    如今他战败身死，可谓是王家不可弥补的巨大损失。

    城楼上观战的王家家主震怒不已，眼眸中杀意爆闪。

    一刻钟前，他还在傲然的接受诸多天武境巨头的祝贺和羡慕，可如今，王翼战死，使他一瞬间沦为了笑柄，虽然众人嘴上不说，但是他的脸上依旧是火辣辣的疼，仿佛被萧凡结结实实的煽了一巴掌。

    就在王家家主震怒之际，却又一声冷哼传来，带着无尽的霸道之意。

    “哼，元宵大比乃是国之重典，谁若是不守规矩，便是挑衅朕的威严！”

    国王陛下的话，掷地有声。

    萧凡所表现出来的实力之强，远远超过了他的预料，在他看来，即便是比起自己也弱不了多少了，而且潜力之高，更是让他都看不出深浅。

    如此一来，他便可以放心的将和玉公主托付给萧凡了。

    他相信，即便将来情势危急，以萧凡的实力而言，带着和玉公主离开逃出去还是没问题的。

    故而在此之前，萧凡绝对不容有失，所以他才强势的震慑王天风。

    众人都明白，这摆明了是说给王家家主王天风听的，不由得内心幸灾乐祸。

    闻言，王天风也不由得冷哼一声，身上的杀气完全收敛了起来，他虽然也是天武境九重的强者，但是在这大燕王国之内，除了灵道境的高手，还没有人是大燕国王的对手。

    虽然表面冷静，但是王天风的内心却是愤恨不已：“等着吧，要不了多久，你们所有人都会成为我的阶下之囚，整个大燕王国都将在我王家的掌控之中！”

    作为王家之主，平日间王天风与鬼族之间的联系极为紧密，对于鬼族的计划也是了如指掌，并且对此充满了信心。

    折损了王翼虽然可惜，但是一旦掌控了整个大燕王国，那他王家依旧可以借助鬼族之力，源源不断的造就出灵道境的强者，到时候成为整个天星域的霸主，也不是不可能。

    王天风想的虽好，但是他却不明白，鬼族的残忍与邪恶，根本无法与人类共存。

    可以想象，即便王家帮助了鬼族统治大燕王国，而一旦功成之后，王家也注定会被抛弃，沦为鬼族脚下的奴隶而已。

    此刻，东城外的庄园地宫内。

    血池中的气血精华被白骨王座上的血袍身影，吞噬一空。

    那血袍身影浑身血光流转，皮肤中的青黑之色尽皆消失无踪，甚至他那苍白的脸庞，居然有了一丝红**色。

    不仅如此，他那本来扭曲的脸庞，凹凸的五官，此刻也平复了下来，仿佛一个正常的人类一般，浑身上下的森冷邪恶气息之外，哪还有一丝鬼族的可怖特征。

    一直主持血祭的高大恶鬼此刻心神颤抖，狂热的跪伏下来：“伟大的王啊，恭喜您醒来！”

    话落，白骨王座上的血袍身影猛然睁开了眼眸。

    一瞬间整个地宫，都充斥在无尽的煞气和恐怖的森然当中，这里仿佛一瞬间变成了修罗地狱，血红色的眼眸流转之下，仿佛九幽炼狱降临，到处都是尸山血海。

    即便是那实力强横的高大恶鬼，也被血袍身影的血红眸子所影响，此刻也变得恭顺无比，眼眸中满是狂热与敬畏！

    那血袍身影慢慢的站起身来，下一刻血光流转之下，却陡然出现在了高大恶鬼的身边。

    他的每一个动作，仿佛都充满了玄妙的韵味，能够影响生灵的意识和灵魂，这可是灵道境强者才有的手段！

    周围的无数鬼役此刻都低垂着头颅，狂热的呼喊着：“恭贺我王苏醒！”

    “恭贺父王！”

    诡异青年的脸上，也露出惊喜和崇拜的神色。

    血袍鬼王看向诡异青年的眼眸略有一丝柔和，淡淡道：“准备的如何了？”

    诡异青年神色一正，恭敬道：“一切都准备妥当了，就等父王一声令下，便可颠覆整个大燕王国，从此这片地域上的人类，都将是我族圈养的食物，桀桀……”

    诡异青年狞笑连连，如今鬼王苏醒，也是他报仇雪恨的时候了。

    “萧凡，我一定要将你抽魂炼魄！”

    血袍鬼王的眼中也逐渐露出森然的寒光，遥望着大燕国都的方向，心中冷冷道：“慕容烟云，我们之间是该清算的时候了！”

    “出发！”

    血袍鬼王一声令下，顿时就有大批的鬼族强者汇聚而来，朝着国都进发。

    “桀桀……好久没有品尝过人类的血肉灵魂了。”

    “嘿嘿，人类的血肉灵魂的确美味无比，这次一定要吃个痛快！”

    许多鬼族强者纷纷狞笑连连，舔着猩红的舌头，垂涎不已。

    这些年他们一直都蛰伏在地宫内，等待鬼王的苏醒，可是好久都没有进食了，如今都憋坏了，一个个都仿佛恶鬼一般！

    (本章完)

----2017/10/29 21:36:33|44324314----

第150章 异变

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧凡斩杀王翼之后，在整个国都引起了轩然大波。

    这一届元宵大比的天才质量之高，让许多人都震撼不已。

    除了王翼之外，还有足足五位天武境的巨头参战，同样引起众人的关注。

    可惜，这几位天武境巨头的实力虽强，面对真武境的对手完全是碾压之势，但是却再也没有出现萧凡和王翼那般，惨烈的大战。

    除了和玉公主表现惊艳，战力媲美天武境巨头之外，再也没有让人值得惊叹的对决。

    观战的众人略有些失望。

    至此，这一届元宵大比最强的十人，终于选定了下来。

    除了萧凡、和玉公主以及五位天武境的巨头之外，还有凌云以及两位天武学院的核心弟子。

    要说这凌云，运气还不错，直到最后一轮也没有碰到天武境的巨头，与之对决的乃是来自西院的一位核心弟子，实力也是相当强横。

    两人的实力旗鼓相当，战斗异常激烈，最终凌云还是凭借着玄妙的御风身法，在缠斗中更胜一筹。

    十人之中，除了凌云和一位天武境巨头之外，其他八人皆是天武学院的弟子，或是曾在天武学院修行。

    对此众人也都叹然，天武学院虽然名头极大，但在往年也只能占据半数名额而已。

    天武学院不愧为整个大燕王国的修炼圣地，汇聚了无数天才，底蕴深厚，威名赫赫！

    对此，大燕国王还是颇为满意的。

    可是此刻王家家主王天风，却跳了出来，冷冷道：“陛下，此次选出的十个名额，恐怕还有待商榷吧！”

    “什么？”

    城楼上方的一些天武境巨头，闻言都是面色一窒。

    “这是要挑衅王室的威严吗？”

    元宵大比的规矩，乃是立国时定下的，千年来从未变过，如今王天风居然敢当面提出质疑，这无异于挑衅国王陛下的威严。

    大燕国王的一双虎目扫射过来，眸子中显然充满了冷意。

    可是此刻的王天风却仿佛换了一个人似的，底气十足，面对大燕国王的逼视，只是发出一声轻笑：“嘿嘿，陛下休怒，本座无意冒犯，但那萧凡心狠歹毒，杀害我王家少族长，是不能忍……”

    “还有那个王京辉，乃是我族叛徒，理当处死清理门户，此二人与我王家不死不休，对此还请陛下理解才是。”

    王天风嘴上说的客气，但是面目冷傲，隐隐有逼迫之意，仿佛没把大燕国王放在眼里。

    “王天风，好大的胆子，居然敢质疑陛下的决定！”

    一位身穿黄金战甲的将领厉声呵斥，对于王天风如此胆大妄为，显然动了真怒，一双虎目圆睁，射出两道犀利的光芒，好似冷箭一般，让人心底发寒。

    此人乃是禁军统领，大燕国王的贴身近卫，天武境八重的修为，战力之强，比之王天风也是不弱分毫。

    面对金甲统领的呵斥，王天风却是冷冷一笑道：“陛下？有我们这些大家族支持，你才是陛下，否则……哼哼！”

    话虽然没有说完，但是话中的意思已经很明显了。

    “放肆，你想造反吗？”

    大燕国王的声音如同惊雷一般，炸响在天际，震得人耳聋发聩，显然盛怒不已。

    对于王家在背后的谋划，大燕国王也有所察觉，但是对方居然如此明目张胆，肆意张狂，完全不将他放在眼里，还是超出了他的预料。

    不仅是大燕国王，那些天武境巨头也纷纷脸色肃然，不明白王天风为何一下子变得底气十足。

    “嘿嘿，皇帝轮流做，今年也该到我家了！”

    既然撕破了脸皮，王天风变得更加毫无顾忌，显然已经铁了心要和大燕国王作对了。

    他已经得到鬼族的传讯，对于颠覆大燕王国底气十足，刚才的质疑，只不过是一个开战的借口罢了！

    不过，虽然是借口，但是他对萧凡以及王京辉的杀意，却是真实的，这两人不除，始终让他寝食难安。

    “大胆逆贼，今日就灭了你！”

    金甲统领厉喝一声，抽出腰间的宝剑，便朝着王天风杀了过来。

    可是王天风巍然不惧，脸上甚至流露出轻蔑的诡异笑容，只见他一拳轰出，顿时有磅礴的鬼气流露出来，将袭来的剑光完全湮灭。

    城楼上方发出剧烈的爆鸣，若不是有阵法守护，天武境巨头的恐怖力量，一瞬间就能将偌大的城楼化作齑粉。

    “怎么回事？”

    许多人震惊的看向城楼的方向，脸色骇然。

    在王宫城楼上，甚至是大燕国王的面前动手，无异于犯上作乱了。

    “诸位，还不动手？”

    挡住了金甲统领一击，王天风冷冷一笑，看向身边的一些天武境巨头。

    闻言，足足十多位天武境巨头站起身来，脸上露出疯狂之色，显然站到了王天风一边，与大燕国王等人对峙在一起。

    “好好好，都跳出来了，正好一并解决！”大燕国王气的浑身发抖。

    跟随王天风的天武境巨头，大多都是王家与林家的强者，还有一些大小家族的老祖，显然他们早已勾结在了一起。

    这几乎已经囊括了小半个国都的庞大势力了，即便是大燕国王都有些心惊。

    “杀！”

    一声令下，顿时便有大量天武境巨头开战了！

    一个个天武境巨头冲下城楼，在巨大的广场上展开了厮杀，威势惊人，比起萧凡和王翼的战斗还要火爆的多。

    可惜，此刻却没有多少人有心思观战了，纷纷奔逃起来，场面顿时打乱。

    大王子率领王室的强者，配合上依旧效忠王室的各大家族，实力还是占据绝对的优势的。

    可就在此时，忽然又有一群人冲了出来，从背后袭击大王子等人。

    这股强者人数颇多，而且模样丑陋而邪恶，如同地狱来的恶鬼，实力强横到了极点，光是天武境的巨头，就有不下数十位。

    冲杀在混乱的人群中，即便是那些禁军也抵挡不住。

    这些诡异的强者残暴无比，许多禁军都被他们生吞活吃了，吓得许多人汗毛倒立，毛骨悚然。

    (本章完)


第151章 鬼族现身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “鬼族强者！”

    萧凡一眼就认出了这些人，不由得杀意沸腾。

    他本就一直暗暗提防的鬼族的异动，可还是没想到鬼族的势力如此庞大，不仅掌控了国都一小半的家族势力，本身的实力更加恐怖，天武境的战力更是层出不穷。

    一瞬间就将大燕王国的强者压制了。

    不仅是天武境巨头，许多隐藏在人群中的鬼族强者，此刻也都纷纷现身，大开杀戒。

    而参加元宵大比的那些青年才俊们，其中也有许多人被鬼族掌控，此刻纷纷嫩暴起杀人。

    一时间场面更乱了。

    不仅是王宫前的广场上，此刻整个大燕国都也是一团乱麻。

    一队队鬼族强者，如同阴兵过境一般，所过之处鸡犬不留，无数人的血肉灵魂都被他们残忍的吞噬。

    许多巡逻的禁军，虽然誓死反抗，却根本不是他们的对手，顷刻间就被吞噬一空。

    无数人走上街头，朝着城门逃去，想要逃离国都。

    可是国都外，以高大恶鬼为首，足足十八位天武境的鬼族强者分散四方，早就布下了一座恐怖的大阵，将整个国都完全笼罩。

    许多人逃到城门口，可等待他们的不是逃出生天的惊喜，而是鬼族强者的残暴虐杀和血腥屠戮。

    一时间，整个大燕国都都笼罩在一片腥风血雨之中。

    鬼族谋划周密，实力强大，王宫之前的大战激烈无比，就这么一小会儿的功夫，已经有天武境巨头陨落了。

    足足一百余位天武境巨头厮杀在一起，那场面可谓震撼人心。

    城楼上的大燕国王脸色阴沉，不过还算冷静，虽然震惊于敌人的强横实力，不过他也早有准备，目前的一切还在掌控之中。

    只见他翻手间打出一块令符，顿时就有十多道强横的气息，在王宫深处显现，飞快的冲向战场。

    这些人每一个都白发苍苍，有些甚至暮气沉沉，寿元消耗殆尽，但是他们身上的气息都极为强横，居然都是天武境九重的超级强者。

    这些都是大燕王室的底蕴，许多都是大燕国王的叔祖辈，一直潜心修行渴望突破灵道境，延长寿命。

    可如今，王室生死存亡关头，他们也都被召集起来了。

    “一帮逆贼竟敢犯上作乱，杀！”

    为首的一位冷厉老者见到这副场面，顿时盛怒不已，率先冲杀了过来。

    他虽然暮气沉沉，但是一掌之下，就将一位天武境五重的鬼族强者打成齑粉，实力之强，已经达到了天武境的极限。

    若不是没有领悟武道意志，或许就是一尊灵道境的强者了。

    有这十多人加入战场，一瞬间就抵住了颓势，甚至还占据上风。

    “王室的底蕴果然不凡！”

    饶是萧凡也不由得不惊叹，面对那位老者，在不施展诛仙之力的情况下，他也不是对手。

    可是来不及多想，就有几道破风声袭来。

    一共三位鬼族强者，每一个都有着天武境的实力，此刻舔着嘴唇狞笑不已，显然盯上了萧凡几人。

    “这个给我，我最喜欢小孩子的血肉了，那味道啧啧……”

    其中一个脸色青黑，鼻梁塌陷的鬼族强者，盯着和玉公主哈喇子都快流了出来。

    闻言，和玉公主顿时脸色一黑，拎着棍子就砸了过去，没有了第一次遇见时的畏惧，攻势猛烈无比。

    因为王百川的关系，她对鬼族可是痛恨无比，出手毫不留情，专门朝着那鬼族强者的要害部位招呼。

    陆青山和凌云联手之下，也和一位鬼族强者大战在了一起。

    那名鬼族强者不过天武境二重的实力，比起裘万山都差得远，陆青山和凌云联手之下，倒也战个旗鼓相当。

    “看来只能我陪你玩玩了！”

    剩下的那名鬼族强者，盯着萧凡露出一丝狰狞的笑容。

    他显然没能认出萧凡，否则早就惊慌的逃命了。

    可惜萧凡却不会给他逃命的机会，一挥手便是三道混元剑气凝聚出来，如同离弦之箭般，激射而去。

    “雕虫小技！”

    那名鬼族强者轻蔑一笑，在他看来，一个真武境九重的人类，又能有多强的实力，一拳轰出，就想要将三道剑气湮灭。

    咻咻咻！

    三道剑气威能狂暴，电光火石之间，就杀到了眼前。

    “嘭”的一声，气劲爆裂，剑气威势不减，那名鬼族强者却惊骇的发现，他的整条手臂已然血肉横飞，剧烈的疼痛袭上心头，让他惨嚎不已。

    可惜，他只来得及惨嚎了一声，萧凡就已经驾御着剑光游龙步，诡异的出现在了他的身后，寒芒一闪，便有一颗硕大的头颅冲天而起。

    眨眼之间，那名天武境二重的鬼族强者，便死在了萧凡的手里，连挣扎的余地都没有。

    这一幕，顿时吓坏了其他两位鬼族强者，正愣神之间，和玉公主的惊天一棍砸了过来，仿佛有开天之威，顿时就将眼前鬼族强者的脑袋，砸的爆碎开来。

    和玉公主虽然只有真武境八重的修为，但是肉身淬炼的极为强横，手持极品宝器，战力之强，比之裘万山，还要强上一筹。

    那名天武境二重的鬼族强者，哪里是她的对手。

    而此刻，仅剩的那位鬼族强者，还没有反应过来，就有一道寒光袭来，削去了他的脑袋。

    “好身手！”

    不远处一声喝彩传来，却是王京辉。

    此时的他浑身沐浴鲜血，脸色疯狂，杀意旺盛，他的父母亲人全都死于鬼族的阴谋之下，故而对鬼族恨意滔天。

    看到萧凡顷刻间便斩杀了两位鬼族强者，不由得露出了敬佩之色。

    “王兄还是小心为上，敌人的实力之强，不可小觑！”见对方如此疯狂的搏杀，萧凡好心提醒道。

    可王京辉却是惨然一笑：“一帮阴险鼠辈，我便是战死化作厉鬼，也不会放过他们！”

    显然王京辉心中恨意滔天，仇恨使他变得疯狂，根本听不进劝阻。

    “若是有命活着，定和萧兄弟把酒言欢，哈哈！”

    狂笑一声，王京辉再次疯狂的冲杀了过去，而且还专挑王家和鬼族的强者下手，虽说短时间内无法再动用武魂之力，但是他本身的实力也是极强，媲美裘万山，杀得许多王家强者都胆寒。

    萧凡无奈叹息一声，看着眼前混乱的景象，心中却是隐隐不安。

    鬼族行事，向来谋划周密，务求一击中的，没有积蓄到足够的实力，他们是不会现身的。

    (本章完)

----2017/10/30 19:58:46|44386476----

第152章 背叛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    鬼族行事，向来谋划周密，务求一击中的，没有积蓄到足够的实力，他们是不会现身的。

    而此时，双方大战在一起，完全是旗鼓相当的局面，甚至拖延下去，大燕王国肯定能够调集更多的强者前来，击退鬼族强者。

    “鬼族行事，绝对不会这样虎头蛇尾的，肯定还有更大的后手！”

    萧凡心中暗暗推测，眼神不由得看向了天空。

    通过诛仙阵图，他能感应到，一座威能强横的大阵，已经完全笼罩了整个国都，即便外界的强者与军队，察觉了国都的异常，也根本闯不进来。

    更何况，在天武境巨头的较量中，即便人数在庞大的军队，也没有任何意义。

    鬼族此举，很显然是想要将国都内的强者，一网打尽，然后便可扶植一位傀儡上位，借此便可轻易的统治整个大燕王国，也不会引起天星宗的注意。

    可是目前鬼族以及王家等人的实力，虽然聚集了近百位天武境巨头，真武境之下的强者，更有十数万，但是这些实力还不足以覆灭大燕王室。

    可就在此时，一道轻喝声传来，打断了萧凡的思绪。

    “萧凡，快回学院！”

    南院院主吴轩，此刻看着萧凡的目光中，满是焦急之色。

    他在王天风等人发动叛乱的时候，便感觉到了天武学院的危机，但是大战如此激烈，他根本抽不出身来，只能指望萧凡了。

    闻言，萧凡也是一惊。

    北院和西院显然早已勾结，投靠了鬼族，而此刻东院和南院皆没有天武境的巨头坐镇，肯定情势危急。

    萧凡可不会天真的认为，裘万山和莫天会放过东院和南院。

    而就在此时，大燕国王也传音过来：“萧凡小友，朕想要将玉儿托付于你……若是到了危急时刻，你便带着她逃吧，逃得越远越好！”

    大燕国王的声音有些沉重，显然如今的情势，已经脱离了他的掌控，不得不做好最坏的打算。

    郑重的答应下来，萧凡便叫上陆青山和凌云，拉着和玉公主一起朝着西城杀去，想要杀出一条血路，冲回天武山。

    他对自己的实力，还是极为自信的，鬼族想要留下他，根本是妄想。

    “我不走，我要和父王大哥在一起。”

    和玉公主任性而执拗。

    争执之下，形势却是大变。

    又有一伙鬼族强者到来，虽然人数不多，只有十多个，但每一个都强横无比，领头的一道血袍身影，更是睥睨众人，迈步在虚空中，散发出的威压，如同大山一般沉重。

    就是那些天武境的巨头，此刻也是压力山大，有些骇然的看着虚空中的身影，脸上满是敬畏。

    “灵道境强者！”

    无数人惊呼，脸上满是骇然之色。

    虚空踏步，御空飞行，只有灵道境的强者才有如此神妙的能力，堪称脱离了凡俗的范畴。

    整个大燕王国已经上百年没有出现过灵道境的强者了，如今亲眼得见，却无欢喜之意，心中都被潮水般的恐惧淹没。

    “居然是一尊鬼王！”

    萧凡的脸色也凝重起来。

    鬼族之中，只有灵道境的强者才能封王，而每一尊鬼王皆是实力恐怖，凶威滔天的盖世魔头。

    “这就是鬼族的依仗吗？”

    仅仅一尊鬼王，就足以完全碾压整个大燕王国的强者了，在这等存在面前，数量是没有意义的。

    “你是何人？”

    大燕国王盯着来人，心中渐渐升起一股绝望，若是没有这尊鬼王，他还可以借助王宫内的大阵抵挡，可是堪比灵道境强者的鬼王现身，他一切的努力都成了徒劳。

    “人？桀桀……人类不过是我族的食物罢了，本王是神，你们人类的神！”

    血袍鬼王狞笑一声，白皙的脸上满是轻蔑之色。

    “识相的话，引颈受缚，否则鸡犬不留，本王也好久未曾进食了，对于美味的血肉灵魂，可是想念的很，桀桀……”

    血袍鬼王的话，使得大燕王国的强者们终于明白，这已经不是人类之间的争权夺利，而是两个对立族群间的你死我活。

    “想要将我大燕王国的子民，变成你们口中的食物，驯养的牲畜，真是痴心妄想，我们即便战死，也绝对不会如你所愿！”

    大燕国王的眼神，此刻变得凌厉无比，再也没有了之前的踌躇。

    既然是你死我活，不能共存，那便死战不休！

    这是所有大燕王国强者，共同的心声！

    修行是为了什么？

    无穷无尽的财富？高人一等的地位？睥睨众人的傲气？

    不！

    这些都是次要的，修行的终极目的，是要长生，是要逍遥天地，无拘无束！

    每一个有志气的修行者，都不会自甘堕落，沦为鬼族的走狗和奴隶。

    “是吗？”

    血袍鬼王看着萌发死志的大燕国王，嘴角露出嘲讽的笑意。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫传来，使得所有人都侧目过来。

    一直拼死搏杀的大王子，此刻背后却被一柄锋利的宝剑刺穿，鲜血横流，而握着宝剑的手，既然来自于三王子！

    三王子已经是天武境的强者，手持极品宝剑，一直跟在大王子的身后，如此近的距离，猝不及防之下，即便大王子身穿防御宝甲，也当即被刺穿，生命垂危。

    “你……逆子！”

    大燕国王气的浑身发抖，即便鬼族现身，大燕王室垂危之际，他也没有如此的愤恨。

    人生最可悲的，就是背叛，尤其是来自于亲人的背板！

    可是面对父亲的怒喝，三王子却是冷笑连连：“我也是你的亲生儿子，可我这些年得到了什么？受尽冷嘲热讽，无数人的白眼……”

    说着说着，三王子的脸色逐渐扭曲了起来，目眦欲裂：“凭什么他受到万人敬仰，而我就活该俯首称臣，就凭他比我早生几年吗？”

    话音未落，三王子搅动手中的宝剑，更是将大王子的血肉伤口搅碎开来，剧烈的疼痛，使得大王子当即就昏死了过去。

    只不过他怒睁的眼眸中，却满是不解和凄凉。

    大王子无论如何也想不到，在背后给他致命一击的人，会是他的亲弟弟！

    (本章完)


第153章 死战不休

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着手足相残的一幕，大燕国王仿佛一下子苍老了许多，脸色苍凉无比。

    “想不到，平日里对你的骄纵，居然滋生出的都是怨愤！”

    三王子空有野心，却无谋略和天赋，就是他那睚眦必报的心性，也永远无法成为一国之君。

    “你放开我，我要宰了他！”

    和玉公主眼中喷火，如同一个发飙的小老虎，张牙舞爪的恨不得将三王子乱棍打死。

    大王子和她乃是一母所生，从小就对她极为溺爱，几乎言听计从，要什么就给什么，完全当做掌上明珠，两人的关系自然即为亲近。

    此刻大王子遭暗算，和玉公主自然暴怒不已，以她那不计后果的性子，此刻什么事都干得出来。

    可是，现在的情势大变，连堪比灵道境强者的鬼王都现身了，和玉公主冲过去无疑是自寻死路。

    故而，萧凡一直将她按着，任她如何挣扎也挣脱不得。

    “土包子，你放开我好不好，我要救大哥，我要报仇……”

    和玉公主双眼通红，声音也软了下来，仿佛受了委屈的小妮子，可怜巴巴的看着萧凡，天见犹怜。

    此情此景，即便是和玉公主的赤子之心，也难免被仇恨所沾染，从此坠落入这浑浊的尘世间，这是萧凡最不愿意见到的。

    “别哭了，我帮你去救。”

    摸了摸和玉公主脸上的泪水，萧凡转身看向了有些狰狞发狂的三王子，心中也是升起了一股浓烈的杀意。

    他这辈子最痛恨的就是背叛，若非如此，他前世也不会陨落，他的挚爱更不会粉身碎骨。

    所以三王子成功惹怒了萧凡。

    见此，和玉公主终于安静了下来，或许连她也不知道，自己为何对萧凡充满了信任，就像自己的父母兄长那般。

    “唰”的一声，萧凡施展出剑光游龙步，身化凌厉的剑光，一瞬间就跨越了数百丈的距离。

    冷风袭来，三王子顿时大惊失色，看到萧凡，连抵抗的心思都没有，早早的就抽出了宝剑，朝着血袍鬼王的方向逃去。

    萧凡的可怕，他是见识过的，只有待在强大的鬼王身边，他才有安全感。

    对此，萧凡也是无奈，只得救下大王子，运转真元替他封住了经脉止血，同时喂下了一枚疗伤宝丹，才将他交给了王室的强者。

    萧凡曾和大王子有些渊源，甚至身上还有大王子所赠的令牌，如今救他一命，也算了却了一桩因果。

    “啪啪啪……”

    血袍鬼王轻飘飘的拍了拍手，嘴角露出一丝玩味的笑容：“真是感人泪下的一幕啊，呵呵！”

    “你们人类就是因为被感情所缚，所以才弱小的如同卑微的蝼蚁……”顿了顿，血袍鬼王的脸上露出了狰狞的笑容：“不过，也正是因为你们感情丰富，所以才是我族最美味的食物，桀桀……”

    “杀！”

    一声令下，顿时大批鬼族强者狞笑着出手了，大战再次爆发。

    可是大燕王国一方的强者，明显没有了之前的高涨士气，他们都被凶威滔天的鬼王所震慑，心中升起一股绝望。

    见此，大燕国王厉喝一声：“区区藏头露尾的鼠辈，有什么资格在此说教，我人类族群之所以能够成为万灵之首，正是因为我们有感情，不是只知杀戮、**的禽兽……”

    “这一战已经不是利益争斗，而是对立族群间的你死我活……”顿了顿，大燕国王慷慨激昂道：“众卿，可愿与朕拼死一战！”

    “我等愿意！”众人异口同声，声势震天。

    大燕国王慷慨陈词，使得许多强者们都士气大振，一个个热血沸腾，奋勇搏命，大丈夫立于世，宁愿站着死，也不跪着生！

    一时间，大燕王国一方的强者都情绪高涨，攻势猛烈无比，而鬼族一方即便实力更强，却依旧被顽强的抵挡住了。

    血袍鬼王皱了皱眉，没有多说，反正有他在，今天大燕王国绝无生路。

    倒是刚刚救下大王子的萧凡，引起了他的兴趣。

    萧凡之名，他已经听说过，天赋之强，即便是在天赋异禀的鬼族之中，也算得上惊艳了。

    “萧凡是吧，你的天赋不错，不如投到本王麾下，凭我族之力，将来助你成就圣境，也未尝不可啊！”

    成就圣境，这是无数人都无法拒绝的诱惑，可是在萧凡这里却行不通。

    不说他前世就是圣道之王，就是凭着萧凡与他们之间的滔天仇恨，双方也不可能共存。

    更何况，萧凡一身铮铮傲骨，必当鼎立于世，又怎可能贪生忘本！

    “哼，区区蝼蚁鼠辈，也敢让我俯首？”

    萧凡横眉冷对，即便是面对堪比灵道境的鬼王，依旧毫无惧色，反而浑身战意轰鸣！

    闻言，血袍鬼王大怒，身为鬼族之王，堪比灵道境的超级强者，自有他的傲气，如今居然被他眼中的蝼蚁鄙视了一番，顿时展露出滔天的煞气。

    “待会吃了你，看你还能不能如此嘴硬！”

    这还是血袍鬼王现身一来，头一次展露杀机，其他人都不被他放在眼里，唯独天赋妖孽的萧凡，必须雷霆灭杀，以除后患。

    可就在此时，血袍鬼王身后的诡异青年站了出来：“父王，还是将他交给孩儿对付吧！”

    闻言，血袍鬼王皱了皱眉。

    诡异青年在鬼族之中，天赋之强也是颇为顶尖的了，一路横扫无数英杰，堪称同阶无敌，未尝一败。

    可在不久前，他却惨败于萧凡之手，甚至差点殒命，这一直让他怀恨在心，如今突破天武境，实力大涨，完全是想要找回场子来了。

    血袍鬼王本来还有些不放心，不过转念一想，有自己在场，即便那萧凡再逆天，也无法在他的手心中，翻起风浪。

    见此，诡异青年的脸上不由得露出了狞笑之色，盯着萧凡的目光满是玩味之色。

    败给萧凡之后，诡异青年痛定思痛，吞噬了大量人类的血肉灵魂，终于将修为提升到天武境。

    虽然只是刚刚突破，但是他的战力本来就极强。

    虽然鬼族不能领悟武道意志，但是鬼族本身就是有天赋神通的，战力比之王翼还要更胜一筹。

    (本章完)


第154章 势均力敌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    突破天武境后，诡异青年也终于觉醒了自己的天赋神通，战力暴涨了一大截，故而非常自信。

    “你吃了我的琥珀血凝芝，想来你的血肉灵魂应该更加美味，现在吞了你，应该益处更大，桀桀……”

    诡异青年狞笑着走来，饥渴的舔了舔嘴唇，盯着萧凡的目光，仿佛恶鬼看到了美味的食物一般，眸子发出绿光，垂涎不已。

    他这副模样，实在让萧凡恶寒不已。

    “区区手下败将，也敢大言不惭？”

    冷哼一声，萧凡迎面冲了过去，浑身杀意凛然。

    再和诡异青年多说一句话，萧凡都觉得恶心。

    而萧凡的话，仿佛戳中了诡异青年的伤口，使他顿时暴怒起来，凛冽的煞气爆发开来，如同惊涛骇浪，要将萧凡淹没。

    “找死！”

    厉喝一声，诡异青年的厉爪一下子变得乌黑起来，仿佛金铁浇灌的一般，散发出冰冷的光泽。

    “呼哧！”

    劲风闪过，乌黑的厉爪撕裂空气，在虚空中形成一道璀璨的爪芒，骤然抓向萧凡的脖颈。

    见此，萧凡也是一惊，挥剑抵挡。

    诡异青年的攻势之凌厉，比上次交战时，还要快上数倍有余。

    “铿锵……”

    狂猛的力道，震得萧凡的身形都有些移位。

    不过萧凡的肉身终究强横无比，只是略微一顿，便施展剑光游龙步，陡然出现在诡异青年的身侧，一道犀利的混元剑气激发而出，洞穿虚空。

    不过诡异青年却仿佛早有防备，嘴角露出一丝冷笑，身形一闪，只留下一团浓郁的鬼气，被混元剑气洞穿开来。

    行家一出手，就知有没有。

    仅仅对战了一个回合，诡异青年所展露出来的实力，就已经超越了王翼。

    不仅力量更强，连速度也是奇快无比，而且和萧凡战斗过一次，他对萧凡的手段也早有防备，甚至想出了对策。

    鬼影一闪之下，诡异青年陡然出现在了萧凡的身后，厉爪横空，抓向萧凡的头颅。

    此时的诡异青年，力量比之萧凡还要强上一丝，若是被这一爪抓中，恐怕瞬间就要头颅爆裂，身死道消。

    诡异青年对这一战准备充分，甚至还专门研究了萧凡的身法，继而苦练自己的鬼影闪，速度比起萧凡也是不差。

    毕竟萧凡的剑光游龙步，也不过是初步掌握而已，虽然玄妙，但速度在天武境的巨头眼中，还算不得多么逆天。

    诡异青年准备充分，可是萧凡的战斗经验那是相当丰富，瞬间就想好了对策。

    快速取出极品宝剑，想也不想就朝着身后猛地一刺。

    萧凡的手法一点也不慢，几乎和诡异青年的攻势，同时到达，若是诡异青年不后退，虽然可以抓爆萧凡的头颅，但他的身躯也将被狂暴的极品宝剑，绞杀粉碎。

    这完全是以命搏命的打法，饶是狠辣歹毒的诡异青年，此刻也是惊惧不已，慌忙收手暴退开来。

    诡异青年虽然对待别人狠辣无比，但却无比珍惜自己的性命，否则当初他也不会放弃琥珀血凝芝那等异宝，而独自逃命。

    萧凡正是看出了这一点，所以才敢剑走偏锋！

    “好，够狠！”

    诡异青年回过神来，他胸前的衣衫已经碎裂，若是再退的慢一点，他的胸膛已经被剑锋洞穿。

    可是萧凡却根本懒得废话，一挥手便激发出九道混元剑气，疯狂的朝着诡异青年激射而去，而他自己，也驾驭剑光，劈杀而来。

    早就尝试过混元剑气的威力，诡异青年也不敢托大。

    “哼！”

    冷哼一声，诡异青年翻手间取出一杆血红色的大幡，轻轻摇了摇，顿时便有一大股浓郁的鬼气弥漫出来，其中无数恶鬼显现，张牙舞爪的扑向了九道混元剑气。

    混元剑气虽然凌厉无比，顷刻间便撕裂了许多恶鬼，但是鬼气浓重，涌现出来的恶鬼更是无穷无尽，而且悍不畏死，一时间竟将九道混元剑气尽皆抵挡了下来。

    与此同时，诡异青年的一只厉爪抓向了萧凡手中的宝剑，另一只厉爪暗自蓄力，猛然扑向了萧凡的脖颈。

    诡异青年的力量不仅强横，一双厉爪更是坚愈金铁，抓住极品宝剑的剑锋，居然只是抖了一抖，丝毫没有被伤到。

    另一只厉爪积蓄了狂暴的力量，想要将萧凡的肉身撕裂。

    可萧凡又怎会让他如意，当即冷笑一声，松开了宝剑，同时猛地一掌拍在剑柄的一端，狂暴的力量如同九天银河倾泻而下，剑锋直接划过诡异青年的厉爪，朝着他的胸口洞穿而去。

    见此，诡异青年顿时大惊失色，慌忙松开剑锋，闪身而去，在原地却留下了一道狰狞的鬼影，急剧膨胀起来。

    “嘭！”

    一声巨响，鬼影爆裂开来，汹涌的气浪，将远处大战的人们都震退开来。

    萧凡的身影也被炸碎，可却没有血肉横飞，定眼一瞧，居然只是一道残影，而萧凡的真身，则俯冲到另一侧，猛地一剑横扫，斩击在了血红色的大幡之上。

    剑气激荡，气劲纵横，将无数鬼影全部浇灭，九道混元剑气摆脱了束缚，再次朝着诡异青年激射而去。

    只是那血红色的大幡，显然也并非凡物，被萧凡一剑劈飞，却飞回到了诡异青年的手上。

    大幡挥动之下，顿时便有浓郁的鬼气涌现出来，仿佛大潮疯长，一瞬间就将九道剑气淹没搅碎。

    “雕虫小技！”

    诡异青年手持血色大幡，冷笑连连。

    虽然仅仅交战了几个呼吸，但萧凡却清楚，如今的诡异青年，实力的确暴涨了许多，不施展杀招，根本不可能取胜。

    而诡异青年，此刻也是心有余悸。

    萧凡的修为还依旧是真武境九重而已，相比之前没有一丝增长，可他已经突破到了天武境，而且又有宝幡在手，却依旧和萧凡战了个平手，使得诡异青年心中恼怒。

    在鬼族之中，他的天赋之高，也是颇为惊人的，受到无数鬼族强者的敬畏和羡慕，可萧凡却仿佛一座大山似的，始终压着他一头，让他难以接受。

    (本章完)

----2017/10/31 16:04:43|44427651----

第155章 鬼族神通

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    血袍鬼王漫步在虚空中，饶有兴致的看着萧凡与诡异青年的大战。

    有他坐镇，今天大燕王国绝难逃脱覆亡的厄运。

    与之相比，他倒是对萧凡充满了兴趣。

    能以真武境九重的修为，爆发出堪比天武境六七重的战力，这样的绝世天才，可是少见的很。

    他那一双血红的眸子，紧盯着萧凡，想要将对方看透，可是无论他如何努力，萧凡的灵魂中却仿佛有一层混沌迷雾，让他看不真切。

    “看来，这小子的机缘不凡。”

    血袍鬼王的嘴角，露出淡淡的笑容，心里想着定要将萧凡抽魂炼魄，探查出身上的秘密。

    大战还在持续，整个国都笼罩在血雨腥风之中，无数人殒命，血流成河，可诡异的是，无尽的血气却被天空中的大阵所吸摄，变得越来越鲜红起来，一股股让人心悸的煞气涌现。

    整个天地都囊括在尸山血海的炼狱之中，到处都是杀戮。

    王宫之前，诡异青年舔了舔嘴唇，脸上露出一丝凝重。

    他本来以为自己实力暴涨，可以轻松孽杀萧凡，报仇雪恨，可交手之下才发现，对方的实力之强，远超他的预料。

    当初若不是因为琥珀血凝芝，对萧凡极为用处极大的话，诡异青年早已殒命了。

    嗤嗤嗤……

    一股晦涩的灰色光晕陡然浮现出来，缠绕在萧凡手中的宝剑之上，霎时间就有一股浓郁的死亡气息，扑面而来。

    “死亡剑意！”

    诡异青年的脸色有些阴沉，当初那一战，萧凡的死亡剑意可是让他吃尽了苦头，甚至差点身死。

    “拔剑术！”

    惨白的剑光中，夹杂着浓郁的死亡剑意，所过之处，天地失色，大地粉碎。

    追求极致杀伤力的拔剑术，配合上杀生之剑，其威力之强，已经超出了天级武学的范畴，甚至拥有了一丝属于灵道境的天地意志。

    这一剑，饶是自傲如诡异青年，心中也陡然升起了一股死亡的恐惧。

    不过，诡异青年的实力，毕竟非同凡响，很快冷静下来，有一股隐秘的异样气息在他的体内涌现。

    狞笑一声，诡异青年一掌打出，顿时便有一道硕大的森然鬼爪浮现，朝着萧凡的剑光抓来。

    鬼王爪，蕴含有鬼族王者的意志在其中，威力堪比灵级武学。

    但仅仅凭此，却根本抵挡不了萧凡的剑光，上一次诡异青年就是这般落败的。

    可是这一次隐隐有些不同了，诡异青年的嘴角微微翘起，露出一丝讥讽之色。

    而与此同时，通过诛仙阵图，萧凡也察觉到了，鬼王爪中蕴含的一缕异样气息，极为隐晦，但仿佛充斥着法则之力。

    咔嚓嚓……

    这一次，鬼王爪居然轻易就捏碎了萧凡的剑光，不仅如此，其中蕴含的法则之力，居然碎裂的剑光吞噬一空。

    要知道，萧凡这一剑中，不仅力量狂暴，还蕴含着磅礴的真元，甚至还有死亡剑意掺杂其中，可依旧被轻易吞噬。

    这使得萧凡也是一惊。

    而此时的诡异青年冷笑不已，仿佛大补了一番，苍白的脸色居然隐隐有些红润。

    “刚刚那股诡异的力量到底是什么？”

    萧凡皱了皱眉，感觉到有些熟悉。

    “居然是罗T之力！”

    器灵小白的声音，在萧凡的灵魂深处响起，带着些许惊异之色。

    作为诛仙阵图的器灵，小白向来都是牛气哄哄的，好像什么都不放在眼里，能让他惊异的，显然极为不凡。

    “摩侯罗伽一族你可知道？”

    闻言，萧凡想了起来，鬼族乃是依照血脉之力修行的，其中有八大部族的血脉之力最为强横，而摩侯罗伽一族，正是鬼族八大部族之一。

    萧凡侧眼看了看诡异青年，有些意外。

    他也没想到，对方居然是凶名赫赫的摩侯罗伽一族的成员，而且还出现在大燕王国这个偏僻小国之内。

    “那你可知摩侯罗伽一族，是如何诞生的吗？”

    “这却不知。”

    鬼族乃是自域外而来，天武大陆上的古籍记载的信息极为有限，他只知道有八大部族，对于其他一些鬼族的隐秘，估计整个天武大陆也无人知晓。

    “传说远古时代有一巨凶，名为罗T，吞噬诸天凶威赫赫，一口便可吞噬一座界域……而摩侯罗伽一族，据说就是罗T的后裔血脉！”

    器灵小白的话，萧凡听来有些发愣，这些秘闻，他听都没听过。

    “萧凡，这次你可是遇上大敌了，嘿嘿。”器灵小白的语气，有些幸灾乐祸。

    “你不是刚刚觉醒，什么都想不起来了吗？”萧凡有些无语。

    “额，有些记忆是很模糊，不过遇到这小子，我就想起来这些。”

    “可有破解之法？”萧凡问道。

    “这罗T之力，乃是摩侯罗伽一族的天赋神通，虽然名头极大，但这小子也不过刚刚觉醒，而且道行还浅，你以诛仙剑魂对抗就行了，若是能够吞了他，对你的诛仙剑魂，绝对大有好处。”

    对啊，萧凡一拍大腿，顿时明白过来，自己的诛仙剑魂也是号称吞噬万灵的，比起对方的罗T之力，想来也不会差。

    他的诛仙剑魂在吞噬了王翼的噬灵武魂之后，已经达到天级极品的程度，是时候显露锋芒了。

    而且，萧凡早已领悟武道意志，体内的真元以及灵魂之力，比之许多天武境的巨头还要磅礴，调动武魂之力，还不是轻而易举。

    只要能够抵挡住对方的天赋神通，罗T之力，萧凡就有把握将其击杀，到时候再将他的天赋神通吞噬，岂不是美滋滋。

    鬼族和人类不同，他们的体内没有武魂，也无法领悟武道意志，但是他们的血脉之内，却有天赋神通的存在，只要能够觉醒，就能实力暴涨，在鬼族中的地位也会水涨船高。

    其实说起来，鬼族的天赋神通，和人类修行者的武魂，还是有些相像的，只不过前者是血脉法则之力赐予的，而后者是天地法则之力赐予的。

    诛仙剑魂既然能够吞噬武魂，必然也能吞噬鬼族的血脉神通。

    (本章完)


第156章 鬼王之力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    察觉到诡异青年展露出的罗T之力，血袍鬼王不由得露出一丝惊喜之色。

    毫无疑问，诡异青年的天赋极强，觉醒的血脉神通还要在他之上，将来若是成长起来，又是一尊凶威滔天的鬼王，甚至有机会朝着圣境发起冲击。

    “萧凡，好好感受本公子的恐怖吧！”诡异青年的嘴角满是嘲讽般的笑意：“即便你的天赋再妖孽，在我眼中，也不过是个卑微的人类蝼蚁罢了。”

    话音未落，诡异青年的身上突然涌现出一股恐怖的气息，紧接着便有一头巨大的异兽虚影，浮现在他身后的虚空中。

    那异兽恐怖而狂暴，长着人身蛇尾，粗大的身躯如同山峰一般雄伟，耸立在虚空中不断散发出爆裂的气息，仿佛要震碎高天，和这个世界格格不入。

    仔细看来，那异兽长着一颗硕大的头颅，和身体很不协调，面目狰狞，没有鼻梁眉毛，额头上布满了一排眼珠子，足有九颗，血红色的瞪得滚圆，仿佛随时都要爆裂开来。

    传说中，巨凶罗T每吞噬一座界域，便会长出一颗眼珠，而在远古时期的那头罗T凶威滔天，额头上足足长满了上千颗眼珠子，相当于吞噬了一千座界域，端的是恐怖无比。

    而作为罗T血脉的后裔，诡异青年刚刚觉醒的血脉神通，在摩侯罗伽一族中，也算是很不错的了。

    除此之外，异兽的那一张血盆大口，极为惊人，虽然还未张开，但厚重的嘴唇，却将整个头颅都饶了大半圈，甚是夸张。

    “这就是远古巨凶，吞天噬地的罗T？”

    萧凡见此，也是猛地一惊，这等凶恶的异兽，他从未见到过，闻所未闻。

    尤其是异兽身上那翻江倒海般的恐怖气息，仿佛要重开混沌，破灭世界！

    “哈哈哈，给我死吧！”

    厉喝一声，诡异青年体内突然涌现出极为浓郁的鬼气，灌注到虚空中的异兽身影之中。

    很快，诡异青年的精神有些萎靡，本就瘦弱的身躯，此刻仿佛被抽空了一般，好像一副骨架罩在了衣袍之内，但他的眼神却极为狰狞，不断闪现着绿光，如同鬼火一般。

    而就在此时，矗立在虚空中的罗T虚影，仿佛活了过来，额头上的眼珠了不停的蠕动着，血光流转，仿佛诡异的虫子一般，看起来极为恶心。

    “吼吼吼……”

    罗T虚影仰天长啸，仿佛想要这片天地的禁锢中，挣脱出来，一时间虚空爆碎，轰鸣如惊雷。

    这等恐怖的异象，比起王翼的噬灵武魂，还要恐怖凶残的多。

    许多人不由得为萧凡担忧起来。

    “那是什么怪物？怎么感觉看上一眼，就有一种将要被吃掉的恐怖？”

    就连许多天武境的巨头，此刻也是惊骇不已，感觉到自己即将灵魂离体，沦为那怪物的血食。

    至于那些鬼族的强者，此刻看向虚空中的罗T虚影，都变得敬畏而又狂热，仿佛打了一针鸡血，攻势更加凌厉了起来，打的大燕王国一方节节败退，不少人重伤殒命，血肉横飞，场面惨烈到了极点。

    大燕国王见势不妙，连忙指挥诸多强者进入到王宫之内，借助大阵之力，对抗鬼族强者。

    “轰轰轰……”

    鬼族强者打出的攻击，全部都落在了大阵之上，如同疾风暴雨打在了玻璃上一般，整个天地都为之轰鸣。

    天武境巨头的攻击何等凶猛，而且还是足足上百位强者联合攻击，可是王宫大阵上方的一层薄薄的光幕，却始终屹立不倒。

    可是下一刻，王宫大阵在大燕国王的掌控下，却突然显露出肃杀的气息，一道道凌厉的神光，如同太阳金鸿一般璀璨，瞬间洞穿虚空，轰击到鬼族强者的身上。

    几个鬼族强者躲闪不及，当即就被轰杀成渣，消散在虚空中。

    如今的大燕王国虽然没有灵道境的存在，但是历史上也曾出现过不少惊才绝艳之辈，踏破武道四境，成为灵道境的强者。

    这座王宫大阵，就是由诸位灵道境强者建造加持的，攻防一体，威力极强，天武境的巨头根本攻之不破。

    这就是大燕王国，立国千年的底蕴所在！

    “哼！”

    本来还轻松惬意的血袍鬼王，此刻面色铁青，身上的煞气浓重而剧烈，如同飓风一般席卷天地。

    他从虚空中迈步走来，每一步落下，就如同一道惊雷炸响，震撼众人的灵魂。

    见此，诸多鬼族强者纷纷退散开来，看着虚空中的血袍鬼王，眼眸中充满了敬畏之色。

    血袍鬼王什么也没说，直接狂猛的一拳朝着王宫大阵砸了过来。

    血红色的巨大拳印，如同山峰一般巨大，其上鬼气森然，如同跗骨业火，燃烧的空气不断爆鸣。

    这狂猛的一拳袭来，就如同一座神山，朝着大燕国王等人的头顶，镇压而来，带有一股不可抵挡的恐怖威势，要将万物湮灭！

    许多人都是心惊肉跳，这一拳若是结结实实的落下，即便他们是天武境的巨头，也必死无疑。

    “嘭嘭嘭……”

    剧烈的爆鸣声，如同万道神雷同时炸响，震得整个王宫都在剧烈的颤抖，四周的房屋和街道如同豆腐一般，化作齑粉，狂猛的气浪，将许多人都吹向了天空。

    血袍鬼王一拳之威，恐怖如斯！

    大燕国王等人都是倒吸一口凉气，脸色骇然。

    不过所幸的是，王宫大阵在这一拳之下，依旧如同坚不可摧的堡垒一般，虽然急剧震颤，但却始终屹立不倒。

    “得救了！”

    饶是那些天武境的巨头，此刻也紧张的擦了擦额头的冷汗，脸上充满了劫后余生的恐惧神色。

    若是没有王宫大阵庇护，在堪比灵道境强者的血袍鬼王一拳之下，就是数十位天武境巨头联手，也只有被碾压横扫的份，根本没有还手之力。

    在这等强者面前，数量已经没有了意义。

    可是相比于其他人眼中露出的希望，大燕国王却是忧心忡忡，他很清楚灵道境强者的恐怖手段，眼前这座威势恐怖的王宫大阵，恐怕也坚持不了多久。

    抱歉，今天有事发晚了，但是三更不会断。

    喜欢的书友们，别忘了收藏推荐哦！

    (本章完)

----2017/11/1 20:35:39|44468632----

第157章 诛仙剑魂初显威

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一拳威能攻破王宫大阵，使得血袍鬼王脸色铁青，仿佛威严受到了挑衅一般，暴怒无比。

    “区区一座大阵，也妄想阻拦本王的脚步？”

    厉声一喝，血袍鬼王的身上突然涌现出无尽的鬼气，就如同海啸一般疯长，不仅如此，四周的天地之力也仿佛受到了牵引，而汇聚过来，使得血袍鬼王真个人，如同魔神一般耀眼！

    许多人骇然，调动天地之力，这是灵道境强者才有的恐怖手段！

    人身的力量毕竟有限，而灵道境的强者调动天地之力，力量堪称无穷无尽，修为越强，调动的天地之力也就越加恐怖。

    与灵道境的强者相比，即便是天武境的巨头，也只能是孱弱的凡人，根本无法跨越那道鸿沟。

    血袍鬼王的嘴角发出一声狞笑，对着王宫大阵遥遥一指，便有一道恐怖的指印凝聚，犀利无比，瞬间洞穿虚空，刺到王宫大阵之上。

    “滋滋滋……”

    那指印如同电钻一般，力道无穷，洞穿过来，使得王宫大阵轰鸣不已，光幕忽明忽暗，仿佛随时都要爆裂。

    这一指的动静，虽然不如刚刚那一拳恐怖，但是威力却强横的多。

    整个王宫之内，所有人都感觉地动山摇，饶是那些天武境的巨头，此刻也慌张不已，有些甚至站都站不稳，摔倒在地，颇为狼狈。

    很快，指印的威能耗尽，消散在天地间，而王宫大阵此刻也遭受了重创，光幕暗淡了许多。

    许多天武境巨头还没来得及高兴，血袍鬼王的攻势再次袭来，可是他们根本无力阻止，只能在心中祈祷。

    否则，一旦王宫大阵被破，等待他们的只有灭亡。

    “这该如何是好？”

    “难道天要亡我大燕王国吗？”

    血袍鬼王的恐怖实力，已经吓得他们胆寒，心中提不起抵抗的心思。

    所有人都紧张兮兮的看向了大燕国王，他的背影依旧挺拔，立身于城楼之上，全力催动大阵的威能，直面血袍鬼王的恐怖攻势。

    “今天谁也拯救不了你们，整个大燕王国都将沦为我族的口中食！”

    一连数次未能攻破王宫大阵，使得血袍鬼王恼怒不已，尤其是催动大阵与他对峙的大燕国王，更是让他恨之入骨。

    心中暗暗发誓，破阵之时，定要血洗整个王宫，以泄心头之恨！

    王宫大阵虽然极为稳固，但毕竟同是灵道境强者布置的手段，如今没有灵道境强者的支持，在血袍鬼王的眼里，只是一件死物罢了，稍稍花费些心思，必能攻破。

    此刻，王宫外和萧凡大战的诡异青年直起身来，盯着萧凡的眼神中，满是渴望和垂涎。

    “待父王攻破大阵，整个国都的人类都得死，你若是不想受抽魂炼魄之苦，就乖乖成为本公子的血食吧！”

    此刻王宫的情势，萧凡也看的清清楚楚，心知大燕王国覆灭在即，不过面对凶威滔天的血袍鬼王，他却丝毫不惧。

    萧凡目光如炬，清楚的感知到，如今的血袍鬼王虽然威势恐怖，但却身有重伤未愈，一身实力只能发挥出三四成罢了，和那些刚刚突破灵道境的强者差不多。

    若非如此，恐怕血袍鬼王全力一击之下，就能彻底摧毁王宫大阵，将整个王宫夷为平地。

    这等实力在萧凡眼中，也算不得多强。

    而且，年前他就已经将诛仙之力的第一重，修炼到了圆满之境，三倍之力爆发之下，他完全可以在一刻钟之内，击退血袍鬼王。

    待得修为提升到天武境之后，再将血袍鬼王连同鬼族一网打尽，绝不是问题。

    不过若想支援大燕国王等人，他还需要将眼前的诡异青年解决掉才行。

    想到此处，萧凡也懒得嗦，准备速战速决，因为王宫大阵即将威能耗尽，根本坚持不了多久了。

    体内有磅礴的真元作为支撑，再以死亡剑意为引，催动起诛仙剑魂很轻松。

    猛然间，一道惊天剑影陡然显现，横陈在虚空中，如同神龙耀世，散发出的血色光芒，照亮了整个天空。

    那血色剑影极为耀眼，尤其是那惊颤虚空的煞气，威压在天空中，仿佛能够洞穿世界，直冲九霄！

    散发出来的剑意之强，仿佛能够屠神灭魔，诛灭世间万物！

    就是许多天武境的巨头，看着那道恐怖的剑影也是心惊肉跳，仿佛蝼蚁仰望高山，惊骇的说不出话来。

    “这就是萧凡的武魂吗？居然如此恐怖。”

    许多人瞪大了眼睛，有些不可思议的看向天空中的血色剑影，本来还以为又一尊恐怖无边的鬼王降临呢。

    “怪不得天赋如此妖孽，他的武魂果真非同凡响！”

    就连那些天武境的巨头，此刻也是赞叹不已，一时间竟然忘却了血袍鬼王带来的巨大威胁。

    萧凡的诛仙剑魂，虽然如今只是天级极品的程度，但是威势之恐怖，较之那些灵级武魂也是不逞多让。

    和玉公主也是头一次见到萧凡的武魂全貌，盯着那血色剑影，眼中居然流露出一丝惊惧。

    她的神瞳无双，能看到别人看不到的地方，不过诛仙剑魂内的恐怖煞气，却是让向来天不怕地不怕的她，心中升起一股恐惧。

    神瞳之中氤氲流转，她仿佛看到了神剑横空，屠灭了无数神魔，又仿佛看见剑光璀璨，洞穿了一座又一座世界！

    剑魂，诛仙！

    仅仅一道武魂而已，却给人带来无尽的恐惧，摄人心魂！

    陆青山和一些天武学院的核心弟子，尽皆露出匪夷所思之色。

    他们很清楚，萧凡加入天武学院的时候，武魂只是玄级极品而已，可如今看到诛仙剑魂一出，威压虚空，天地失色，都心中大骇。

    不过他们也没多想，毕竟诛仙剑魂给他们的感觉，堪比灵级武魂，而天武学院的检测手段也太低级了些，只能准确检测出天级极品以下的武魂，出错，也很正常。

    就像当初检测和玉公主的时候，只知道远远超越天级极品程度，却无法做出准确的判定。

    (本章完)

----2017/11/1 21:48:54|44471316----

第158章 一剑扫灭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    诛仙剑魂显现，引起了许多人的注意。

    尤其是诡异青年，此刻更是盯着虚空中的血色剑影，垂涎若渴。

    “好好好，吞了你，一切都是我的了，哈哈……”

    狂笑一声，诡异青年的身躯激动的都有些颤抖，萧凡的潜力越强，他越兴奋，只要能将萧凡的血肉灵魂吞噬，他的实力必定可以暴涨，甚至他的血脉天赋都能再次晋级。

    “与我融为一体吧！”

    诡异青年的脸上满是狰狞的笑容。

    虚空中的罗T虚影，在这一刻彻底复苏，九颗眼珠子同时散发出耀眼的血芒，洞穿天际，一下子便将萧凡笼罩在内。

    霎时间，萧凡便感觉到被死神盯上了，无法闪躲，一股股凶恶的戾气扑面而来，让人心神惊惧，做不出反应。

    同时，罗T虚影陡然张开了血盆大口，将它那硕大的头颅都遮盖住了，就仿佛天空突然裂开了一个大口子，要将一切都吞噬。

    不仅如此，罗T的大口之内，居然有迷离的世界显现。

    许多人看上一眼，立刻便沉陷在了其中，不能自拔，而他们的身躯也不由自主的朝着罗T的大口而去，眨眼间就被吞噬一空。

    天空中的身影密密麻麻，这其中有人族强者，也有鬼族强者，一口之下便吞了数百人。

    萧凡同样沉陷在其中。

    在那个迷离的世界中，他看到自己手持诛仙剑的无敌英姿，一剑之下，整个太上道宫的强者都被瞬间扫灭，而后他更是携手父母挚爱，一起打破神人壁垒，成为了无上神灵，永生不死，万劫不灭……

    同时，萧凡的身躯也在不由自主的朝着罗T的大口而去，仿佛行尸走肉一般不受控制。

    “来吧，来吧，和本公子融为一体吧，我将赐予你新生！”

    诡异青年激动的喃喃自语，看着萧凡飞速而来的身影，眼神中充满了火热之色，恨不得立刻就将萧凡生吞活吃了。

    很快，萧凡的身影已经来到了距离诡异青年不足十丈的地方，这一刻，诡异青年再也忍不住了，当即就扑了上去，如同饿虎扑食，张开獠牙血口，就想要吸干萧凡的血肉灵魂。

    萧凡的天赋潜力极强，在诡异青年看来，就如同大补药一般，他能这一刻已经等了许久了。

    就在诡异青年扑倒萧凡身前，张开獠牙咬向脖颈的时候，他却陡然发现，萧凡的嘴角流露出诡异的笑容。

    那笑容令他心中发毛，他上一次看到这种笑容，就是在东城鬼王盟的时候，那次他差点殒命，死在萧凡手里，让他记忆深刻。

    “不好！”

    心中厉喝一声，诡异青年猛然暴退开来。

    可是早已做好准备的萧凡，又怎会给他逃跑的机会，当即就一剑刺向了诡异青年的脑袋。

    罗T之力虽然恐怖而诡异，但是萧凡的道心堪比圣道强者，又怎会轻易动摇，而且还有诛仙剑魂阻挡，萧凡仅仅迷惑了一瞬便反应了过来，甚至借此机会想要将诡异青年一击必杀。

    “不，不！”

    看着在瞳孔中不断放大的剑锋，诡异青年惊惧无比，死亡的恐惧如同潮水一般，要将他淹没。

    “公子小心！”

    一声厉喝传来，鬼影显现，是一尊极为高大的恶鬼，足有丈许高大，青面獠牙极为可怖。

    他一直注视着诡异青年的战斗，此刻发现不妙，立刻闪身来援。

    而其他的修为极强，堪比天武境九重的强者，全力施展鬼影闪之下，终于险而又险的挡住了萧凡的必杀一击。

    极品宝剑的剑锋的确锋利无比，刺入到高大恶鬼的腰间位置，狂猛的力道直接将其洞穿。

    “可惜！”萧凡也不由得叹息一声。

    可是那高大恶鬼却是对着森然一笑，仿佛不知痛觉为何物，同时伸出一只巨大的鬼爪，抓向萧凡的头颅。

    “哼！”

    冷哼一声，萧凡也不闪躲，体内真元轰然爆发，连同死亡剑意一同显现，插在高大恶鬼体内的剑锋，陡然涌现出无尽锋芒的剑气，爆裂开来，将高大恶鬼的半边身躯，都绞碎了。

    高大恶鬼的攻势猛然停滞了下来，不过却没有当场死亡，体内磅礴的鬼气弥漫而出，附着在伤口之上，被剑光绞碎的半边身躯，居然以肉眼可见的速度恢复了起来。

    “桀桀……卑微的人类，见识到我族的恐怖之处了吧！”

    高大恶鬼暴退开来，狰狞的脸上，露出嘲讽般的笑容。

    “切，鬼族还真是难杀！”

    饶是萧凡，此刻也忍不住暗骂一声。

    前世的他曾多次和鬼族强者交手，又怎会不清楚鬼族强者的特殊之处，要像彻底灭杀它们，除非将他们的头颅斩去，泯灭意识才行。

    他们的身体构造，和人类完全不同，不仅生命力极强，而且还可以利用鬼气来弥补肉身的创伤。

    所以萧凡刚才那一剑，直接是冲着诡异青年的头颅去的，就是想要一击必杀。

    可惜高大恶鬼的身躯庞大，被挡住之后，只刺到了腰间的位置。

    不过，如今诛仙剑魂一出，诡异青年对萧凡已经没有了威胁，只要将眼前的高大恶鬼解决掉，诡异青年也必死无疑。

    即便高大恶鬼实力强横，堪比天武境九重强者又如何，萧凡依旧杀意斐然。

    “死吧！”

    厉喝一声，萧凡长剑扬起，虚空中的诛仙剑魂瞬间便被引动了，剑体上的血色光芒越来越浓烈，磅礴的煞气几乎凝为实质。

    陡然间，“咻”的一声，诛仙剑魂那庞大的剑体激射出一道凌厉的寒芒，如同血光飞溅，一瞬间就洞穿虚空。

    这一刻，仿佛时间静止了一般。

    高大恶鬼脸上的笑容还未散去，便被诛仙剑魂击中，硕大的身躯在诛仙剑魂那凶煞的剑气下，就如同玻璃一般龟裂开来，紧接着轰然炸裂，连残尸碎肉都没留下，仿佛从未存在过。

    刚刚死里逃生，还没来得及庆幸的诡异青年看到这一幕，当即吓瘫在了地上，皱缩的瞳孔中，被恐惧所占满。

    死亡的威胁蔓延上心头，这一刻他终于明白自己面对的是怎样一尊杀神！

    今天三更完毕，喜欢的书友多多收藏，推荐。

    (本章完)


第159章 杀意斐然

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这一刻所有人都为之骇然，那高大恶鬼所展露的实力，绝对堪比天武境九重的强者了，可是依旧被一剑扫灭，居然连反应的时间都没有。

    这一次，众人终于见识到了诛仙剑魂的可怕之处！

    刚刚无边的煞气涌现，使得时空都仿佛静止了一般，让人觉得恍若梦境。

    剑魂，诛仙！

    既然敢号称诛仙，那么斩杀一个天武境的鬼族强者，也算不的什么。

    灭杀了高大恶鬼之后，萧凡攻势不减，直接朝着后方的诡异青年杀了过去。

    诡异青年的天赋即便是在鬼族之中，也算得上极强的了，若是成长起来堪比人族的绝代天骄，威胁极大，故而萧凡生出了必杀之心！

    “到你了！”

    厉喝一声，萧凡的身影已经出现在了诡异青年的身前，百丈距离顷刻间跨越而过。

    冰冷的剑锋，散发出的凌厉剑气，撕裂了空气，在诡异青年的瞳孔中逐渐放大，萧凡的身影此刻在他看来就如同死神一般，恐惧在心中蔓延。

    此时的诡异青年早已用尽了手段，连最强的绝招，血脉天赋中的罗T之力，都被萧凡轻易抵挡了下来。

    比拼战力，他更不是萧凡的对手。

    “不，父……父王，救我！”

    生死之间，诡异青年惨嚎一声，向血袍鬼王求救，恐惧使他的声音都颤抖个不停。

    此刻的血袍鬼王，沉浮在王宫之前的虚空中，浑身鬼气弥漫，即便是在阳光下，依旧显得森然而恐怖。

    四周汹涌的天地之力规矩而来，在他的手中形成了一道漆黑如墨的光球，那光球仿佛黑洞一般，看上一眼，仿佛灵魂都要被吞入其中。

    光球内蕴含的恐怖力量，使得虚空都震颤不已，仿佛有着撕裂空间的力量。

    大燕国王等人，此刻看着血袍鬼王，不由得胆战心惊。

    对方的实力的确恐怖无比，远不是天武境的巨头所能抗衡的，连续数次施展出恐怖的攻势，使得王宫大阵的光幕暗淡不已，仿佛随时都要爆裂开来。

    “哼哼，给我破吧！”

    血袍鬼王狞笑一声，手中的光球猛然光芒大方，甚至遮盖了阳光，使得整个天地都陷入到一片昏沉当中。

    “完了！”

    大燕国王暗叹一声，心知王宫大阵的威能几乎耗尽，必然抵挡不了这一次的攻击了。

    果不其然，光球刚刚绽放，便撞击到王宫大阵之上，蕴含的恐怖能量，如同汹涌大潮一般，爆裂开来。

    这一刻，众人骇然的发现，整个巍峨的城楼都化作了齑粉，仿佛被神灵从天地间抹去了一般，而城楼所处的空间仿佛也一下子荡然无存，只有黑暗光球爆裂的恐怖气劲，将虚空绞碎。

    大燕国王险而又险的从那片死亡绝地中，逃了出来，不过狂猛的力道，依旧震得他脏腑生疼，脸色惨白无比。

    那黑暗光球给他的感觉，仿佛被一头远古巨兽冲撞了一般，差点就粉身碎骨。

    “陛下……”

    许多强者围聚过来，看着面色苍白的大燕国王，眼中都露出了绝望之色。

    如今王宫大阵被破，还有谁能够抵挡威势滔天的血袍鬼王呢？

    死亡的恐惧，在每一个人的心中蔓延开来。

    “桀桀，卑微的人类，你们的死期到了！”

    血袍鬼王矗立在虚空之中，浑身鬼气弥漫，如同一座喷涌的火山，威压在所有生灵的心头。

    “杀过他们！”

    一声令下，顿时就有大批鬼族强者，冲到王宫之内，大杀四方。

    显然，废了半天劲儿，才破灭王宫大阵，使得血袍鬼王也是盛怒不已，仿佛蝼蚁触怒了神龙的威严，浑身煞气弥漫，要将大燕国王等人全部屠灭。

    大燕国王等人，看着凶威滔天的血袍鬼王，心生绝望，灵道境的强者对付他们，完全是碾压的局面，顷刻间就可以横扫一片。

    “完了，天要亡我大燕王国啊！”

    大燕国王仰天长叹，祖宗千年基业，即将在他的手中葬送，而他的臣民都将沦为鬼族的口中之食，悲愤和屈辱，使得这位曾统御四方的王者，心神恍惚。

    不光是他，大燕王国一方的所有强者，此刻都脸色苍白，一股绝望的悲切如同潮水一般弥漫整个王宫。

    可就在此时，一声惨嚎的呼救声传来，使得正要大杀四方的血袍鬼王心中一惊。

    刚刚一直在集中对付王宫大阵，倒是差点忘了自己的儿子。

    此刻定眼看去，萧凡催动诛仙剑魂，瞬间就将高大恶鬼扫灭一空，之后威势不减的又朝着诡异青年杀去。

    而此刻的诡异青年，早已肝胆俱裂，完全丧失了战斗的意志，如同待宰的羔羊一般。

    “找死！”

    血袍鬼王怒喝一声，浑身的煞气一下子爆发开来，仿佛海啸一般，要将天地都捅破。

    这等威势，比起他刚刚攻击王宫大阵之时，还更加恐怖。

    血袍鬼王虽然向来狠辣，但是他对自己的独子，却是无比宠溺。

    此刻见诡异青年生命垂危，血袍鬼王慌忙放弃了大燕国王等人，朝着萧凡飞速冲了过来。

    “小子住手，你若敢伤我儿，本王定要将你抽魂炼魄，镇压九幽之下受万世折磨！”

    血袍鬼王脸色森然，散发出无尽的杀意。

    可惜他的威胁对萧凡一点用也没有，只会激起萧凡更强烈的杀心。

    “死吧！”

    萧凡的心中杀意斐然，攻势没有一丝的停顿，反而更加凌厉。

    血袍鬼王怒吼连连，即便他是堪比灵道境的超级强者，可要跨越数百丈的距离，也得一两个呼吸才行。

    可萧凡的这一剑凌厉无比，恐怕用不了一个呼吸，就能将诡异青年直接灭杀。

    关键时刻，血袍鬼王也顾不得许多，慌忙打出一掌，狂暴的拳印，仿佛一座山峰，直接朝着萧凡镇压而来。

    灵道境强者全力一击，即便不曾动用武学，但是光凭强横的力量，也能将天武境九重的强者，轰杀成渣。

    若是萧凡执意要杀，必然躲不掉血袍鬼王的含恨一击。

    然而萧凡杀意已决，举动疯狂，居然不管不顾的朝着诡异青年刺杀而来。

    (本章完)


第160章 恐怖的肉身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧凡不管不顾，铁了心要灭杀诡异青年，在他看来，十个血袍鬼王也比不上诡异青年的威胁之大。

    故而他即便硬要挨上一击，也必须要将诡异青年灭杀当场。

    许多人不知其中缘由，都纷纷惊惧不已。

    “什么？这萧凡难道疯了不成？”

    “唉，还是太年轻了，不知天高地厚！”

    看着萧凡疯狂的举动，许多人不由得露出骇然之色。

    血袍鬼王的实力何等强大，连经过历代灵道境强者加持的王宫大阵都抵挡不住，而萧凡居然狂妄的想用肉身抵挡，他的含恨一击，无疑是自寻死路。

    “不，不！”

    诡异青年本来看到血袍鬼王来援，刚刚露出惊喜之色，可是看到萧凡疯狂的举动，不由得恐惧不已。

    可惜，无论他如何嘶吼，如何不甘，都无济于事。

    萧凡手中的宝剑，就仿佛天罚神雷一般，直接洞穿了他的脑袋，狂暴的剑气肆意扩散，将他的整个头颅都切割成无数碎片，意识当即就湮灭了。

    “你竟敢……”

    血袍鬼王仰天长啸，身上血光冲天，一双眸子就如同暴怒的雄狮，仅仅是逸散出来的气息，就如同冰冷的刀光箭雨，将四周的大地粉碎，无数人类和鬼族强者都被撕裂开来，化作齑粉。

    就在此时，血袍鬼王的巨大掌印突然镇压而下，砸在萧凡的脊背之上。

    “轰轰轰……”

    剧烈的轰鸣声，响彻整个国都，萧凡所在之处方圆百丈，直接被狂猛的力量抹平。

    “唉，何必呢？”

    所有人都以为萧凡身死，都叹然不已。

    萧凡所展现出来的天赋，本就妖孽无比，将来必定可以突破灵道境，如今和鬼族强者同归于尽，实在可惜可叹。

    而大燕国王，此刻更是涌现出一股悲凉。

    在他想来，以萧凡的实力自保无虞，甚至能够带领和玉公主逃出国都，待将来强大起来，毕竟可以覆灭鬼族，为大燕王国复仇。

    可惜现在一切都完了。

    没人觉得，区区真武境九重修为的萧凡，能够在血袍鬼王的全力一击之下存活，整个大燕王国都没有这样的强者。

    可是有一个人却是无比的冷静，那就是和玉公主。

    她的神瞳无双，能够清楚的透过拳印爆裂的强光，看到萧凡的身影，甚至能看到萧凡嘴角流露出的自信微笑。

    当血袍鬼王打出的掌印到来之际，和玉公主清楚的看到，萧凡的身躯忽然爆发出刺目的光晕，映照的他的整个身体，都如同一柄神剑般凌厉，而且坚硬无比，恍若神金浇灌的一般，能开山裂石。

    九劫不灭剑体的真意就是以身为剑，经过不断的打磨淬炼，最终形成先天剑体，肉身之强堪比无上神灵。

    即便现在萧凡只修炼到了第三重剑血劫圆满，但是肉身的防御之恐怖，比起那些天武境九重的强者，还要强横的多。

    就是极品宝器刺到身上，也只会受到轻伤而已，根本难以致命。

    故而，血袍鬼王这一掌虽然将萧凡击伤，但是却远远无法致命。

    良久，天地间归于平静，萧凡的身影奇迹般的显露在众人的眼中，每个人都骇然无比。

    虽说现在的萧凡极为狼狈，发丝飞扬，衣衫碎裂，甚至脊背血肉模糊，显然重伤在身，但是他的生命力却异常的强大。

    矗立在那里，依旧如同出鞘的神剑，充满了惊人的剑意。

    “怎么可能？”许多人都露出不可置信的神色。

    “王全力一击，居然没有让他粉身碎骨？”

    许多鬼族强者，此刻也是大为骇然，血袍鬼王的恐怖实力，他们再清楚不过了。

    在他们的心中，几乎如同魔神一般，无所不能，任何强敌都能轻易击溃，可是眼前的萧凡却仿佛一个异数，强横的手段接连不断的出现，甚至连体魄都这般强横，堪称万劫不灭。

    “好好好！”

    大燕国王此刻精神大振，萧凡带给他的惊喜，一次强过一次，让他震撼。

    而大燕王国一方的强者们，仿佛受到了萧凡的感召，一个个都燃起了高昂的战意。

    “连一个十几岁的娃娃，都敢直面鬼王，我等活了大半辈子还有什么可怕的！”

    “战战战！”

    一时间，大燕王国一方的强者，都仿佛打了鸡血一般，疯狂的朝着鬼族强者扑杀而去，悍不畏死，极为疯狂。

    可是血袍鬼王却顾不得这些了，他盯着萧凡的目光中，满是震惊和森冷的杀意。

    不仅仅是因为仇恨，还有忌惮。

    仅仅真武境九重的修为，萧凡就能挡住他全力一击而不死，若是突破到了天武境那还得了，说不定翻手间就能将他镇压了。

    “此子决不能留！”

    而且萧凡的肉身和灵魂强横的有些诡异。

    他们一族，以吞噬生灵的血肉灵魂为生，无论是肉身和灵魂，都是相当强横的，可是和萧凡一比，却是差了许多。

    萧凡的灵魂之强，居然能够轻易抵挡噬灵武魂甚至罗T之力，而肉身之强也极为恐怖。

    即便是那位堪比天武境九重强者的高大恶鬼，也不可能硬生生的抵挡他全力一击而不死。

    可是萧凡做到了。

    “卑微的人类，给我儿陪葬吧！”

    厉喝一声，黑暗光球再次显现，四周的天地之力疯狂的汇聚而来，血袍鬼王再次出手了，想要一举将萧凡抹杀。

    见状，不少人都为萧凡担忧起来。

    血袍鬼王的这一招，他们可是刚刚见识过，连王宫大阵都直接被攻破，威力何等恐怖。

    即便萧凡从刚才那一击之下没死，但也重伤在身，此刻如何能够抵挡的住血袍鬼王的霸道力量。

    “够了萧凡小友，你快带着玉儿逃吧！”

    大燕国王再次传音过来，颇为恳切。

    血袍鬼王的恐怖实力，他可是亲身体会过的，刚刚那一击即便有王宫大阵抵挡，依旧差点要了他的性命。

    更何况如今重伤在身的萧凡呢？

    可是萧凡听了，却是不以为意，一尊重伤未愈的鬼王而已，战力又能有巅峰时期的几成？

    他根本不放在心上。

    (本章完)

----2017/11/2 20:09:59|44511947----

第161章 东院院主归来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然重伤在身，但是萧凡的战力丝毫不受影响。

    体内的真元依旧充盈，甚至还在配合九劫不灭剑体的恐怖自愈能力疗伤，仅仅一会儿的功夫，他脊背上的血肉已经重生，相信要不了一刻钟就能重新恢复过来。

    这在常人看来恐怖，不可思议。

    但是在萧凡看来，却是在正常不过了。

    九劫不灭剑体号称万劫不灭，长存不朽，堪比神灵之躯不是没有道理的。

    前世的萧凡，就曾将九劫不灭剑体修炼到第八重圆满之境，即便是可击穿天地的圣道强者，也无法伤他分毫。

    而若是将九劫修行到圆满，他更是可以滴血重生，即便粉身碎骨，也可轻易间复活过来。

    当初若非萧凡引爆了诛仙阵图，和太上道宫的强者们同归于尽，他几乎不可能陨落。

    这就是九劫不灭剑体的恐怖之处，如今面对强敌，终于显现了出来。

    可是，萧凡表现的越妖孽，手段越逆天，血袍鬼王的杀意也就越加强烈，他绝不可能放任萧凡成长起来，成为鬼族的大敌。

    “死吧！”

    血袍鬼王手中的黑暗光球，在这一刻急剧放大，如同黑洞一般，将光线都吸收了进去，恐怖的威力，将天地碾碎，所过之处一切都化作虚无。

    这一招，堪称是血袍鬼王如今所能施展出的最强手段了，就是十位天武境九重巅峰的强者联手，也会被他轰杀成渣。

    可是萧凡却巍然不惧，静静的看着血袍鬼王的恐怖威势，脸上甚至露出了一丝笑容。

    “区区真武境九重，居然妄想挑战灵道境强者，真是愚不可及！”

    “待会粉身碎骨的时候，看他还笑得出来！”

    许多鬼族强者恶狠狠的盯着萧凡，恨不得一起扑上来，将萧凡的血肉灵魂吞噬一空。

    这一刻所有人都屏气凝息的看着萧凡，甚至忘记了厮杀。

    就在萧凡准备爆发诛仙之力的时候，却有一道恐怖的气息降临，浮现在他的身前。

    那是一道绝美曼妙的身影，人未到，淡淡的清香却已经传了过来，轻轻嗅上一口，就觉得心神宁静，在充满了厮杀和血腥的战场中，显得尤为珍贵。

    绝美的身影从天而降，一身白色衣裙，干净纯洁，仿佛不食人间烟火的谪仙降临凡尘。

    女子的脸庞极为美艳，一双凤眼之中，却充满了冷傲和冰凉之意。

    但是她一出现，就立刻成为了天地间的焦点，所有人的目光就汇聚了过来，就连那些疯狂杀戮的鬼族强者，此刻也仿佛受到了感染，有一种想要放下屠刀，想要拜倒在裙下的冲动。

    她就这么轻轻的落在萧凡的身前，天地间寂静一片，落针可闻。

    一时间，就连萧凡也有些沉醉其中，他的嘴角露出一丝笑容，显然认出了来人。

    “呼呼呼……”

    面对血袍鬼王的攻势，冷艳女子玉手轻轻一挥，便有无尽磅礴的天地之力汇聚而来，在她的身前凝聚出一道道闪亮剑光，如同寒冰凝成的一般，散发着浓郁的冰冷气息。

    剑光之中蕴含着恐怖的天地之力，威力之强比起萧凡的混元剑气，还要强横的多，两者根本不在一个层次上。

    “灵道境强者！”

    许多人惊呼不已。

    御使周天之力，毫无疑问乃是灵道境强者，特有的手段。

    血袍鬼王才刚刚出现，已经震撼了整个大燕王国，如今居然又出现一位，使得许多人都有些发蒙，恍若梦境。

    “那是，东院院主？”

    此刻最惊骇的无疑是南院院主吴轩了。

    他和东院院主共事多年，对于彼此再熟悉不过了，那冷艳女子的模样和东院院主一模一样，但是一身恐怖的气息，却是让人大为骇然。

    很快，经过短暂的震惊过后，许多人都反应了过来，大都将冷艳女子认了出来，脸色先是惊骇，而后又是狂喜。

    本来他们面对凶威滔天的东院院主，都快绝望了。

    虽然萧凡表现出来的战力，尤为逆天，但是许多人依旧不认为，他能够从血袍鬼王的手下，拯救大燕王国。

    如今看到东院院主强势归来，心中一下子燃起了希望。

    东院院主离开大燕王国历练失踪的时候，还只是天武境六七重的实力而已，如今数年过去，归来之时，居然已经突破了灵道境，显然际遇不凡。

    对此，萧凡早就知道。

    前世的他，危急时刻，正式被归来的东院院主所救，还曾指点他一番，对他的修行帮助极大，有半师之义。

    对此，萧凡一直感恩于心。

    今生更是加入天武学院，帮助东院重新站了起来，成为了四院之首，就是为了稍稍回报东院院主的恩德。

    此刻，东院院主所凝成的冰冷剑光呼啸而来，瞬间就将血袍鬼王所施展出的黑暗光球撕裂开来。

    虽然动静不大，但是冰冷剑光中所蕴含的恐怖力量，依旧让人吃惊不已。

    “慕容烟云！”

    血袍鬼王看着来人，怒吼一声，血红的眸子一下子变得狰狞起来，仿佛两者间有着双目深仇大恨似的。

    “你是怎么出来的？”

    看着慕容烟云冷淡的脸色，血袍鬼王心中满是疑惑。

    当初在一座古代强者的洞府遗迹中，他便碰到了实力暴涨的慕容烟云，双方当即就爆发了大战。

    可是慕容烟云的实力极强，虽未突破灵道境，但是已经有了灵道境的战力，暗伤在身的血袍鬼王都有些难以招架，最后还是耗费了极大的代价，才利用鬼域迷阵困住了对方。

    而血袍鬼王逃回大燕王国，伤势更重了，一直陷入沉睡，经过多年的血祭之后，才逐渐恢复了过来。

    如今血袍鬼王带领鬼族强者，图谋颠覆大燕王国，也有着一丝报复的心理。

    因为，慕容烟云正是大燕王室之人，当今大燕国王的亲妹妹。

    血袍鬼王本来是想血祭整个国都的人类强者，助他恢复实力，之后再寻找慕容烟云报仇的。

    可是，血袍鬼王万万没想到的是，本来万无一失的计划，却被萧凡一个人打乱，如今实力突破的慕容烟云居然也回来了，使得鬼族多年的谋划一下子付之东流了。

    (本章完)

----2017/11/2 21:12:04|44514943----

第162章 灵道境强者的战斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “姑姑！”

    和玉公主见到慕容烟云，顿时露出惊喜的神色，屁颠屁颠的跑过来，抓着慕容烟云的手亲昵的蹭了蹭。

    “是玉儿吗？都长这么大了！”

    慕容烟云揉了揉和玉公主的脑袋，美目之中满是溺爱之色，她离开的时候，和玉公主还只是个小屁孩，不过却和她极为亲昵，如同自己的亲生女儿一般。

    看着和玉公主，她那冰冷的脸上，也露出了一丝笑容。

    这一笑，如同百花齐放，神女临尘，让许多人都看呆了。

    只是大燕国王的眼神却有些黯然，看着自己的亲妹妹，心中惭愧。

    他当初还曾逼迫慕容烟云，远嫁邻国联姻呢，可是慕容烟云誓死不从，甚至一怒之下跑到了天武学院，成为了东院院主。

    失踪多年归来，居然奇迹般的拥有了灵道境的修为，拯救了大燕王国！

    想到此处，大燕国王也是一脸的愧色，一下子变得苍老的许多。

    慕容烟云自然也注意到了大燕国王，不过脸色依旧冰冷，显然时隔多年，心中还是有些怨气。

    “慕容院主……”

    此刻，南院院主吴轩也看了过来，神色有些焦急，他对天武学院极为担心。

    不过慕容烟云仿佛看出了他心中所想，没等他开口，玉手挥动之下，顿时便有一颗颗血淋淋的人头，滚落了出来。

    粗略一数足有数百颗之多，每一颗头颅的眼眸中，还残留着浓重的恐惧之色。

    这些，都是北院和西院的强者，包括裘万山和莫天这两位院主，他们全都投靠了鬼族，在大战爆发之时，想要将东院和南院铲除。

    可惜如今却都惨死在了慕容烟云的手下。

    这一刻，使得不少人都为之骇然，慕容烟云虽然冷艳美丽，但同样杀伐果断，整个北院和西院的强者，几乎被她斩尽杀绝，如同一尊美艳的死神，让不少人心神惊惧。

    见此，南院院主吴轩彻底的放心下来，朝着慕容烟云遥遥一拜，感激涕零。

    萧凡也是长出了一口气，他被来还想着杀出重围解救东院呢，如今倒是省却了不少麻烦。

    不过，相比于大燕王国一方的士气大振，鬼族强者一方却是有些惊惧，本来万无一失的谋划，如今居然异数频出，让他们心中都生出了不好的预感。

    “慕容烟云，即便你回来了又如何，大燕王国同样逃脱不了覆亡的厄运，而你也将沦为本王的血食，桀桀……”

    经过短暂的震惊过后，血袍鬼王反而冷静了下来，惨白的脸上甚至露出了一丝火热。

    在他看来，慕容烟云既然突破到了灵道境，若是能将其血肉灵魂吞噬一空，必然是大补之物，抵得上吞噬国都的百万平民，说不定就能让他体内的暗伤痊愈。

    “当初你便不是我的对手，现在同样不是！”

    慕容烟云的脸色依旧冰冷，突破灵道境之后，她的实力再次暴涨，已经不将血袍鬼王放在眼里了。

    闻言，血袍鬼王自信一笑：“嘿嘿，今非昔比，你马上就能领教本王的恐怖了！”

    话落，血袍鬼王的身上忽然涌现出磅礴的血光，一下子冲天而起，映照虚空，将整个天地都包裹在了浓郁的血腥当中。

    而与此同时，覆盖整个国都的大阵，陡然亮了起来，如同血膜一般猩红，磅礴的气血精华，一下子灌注到了血袍鬼王的体内，令他实力暴涨。

    这座邪异的大阵，将整个国都中死去生灵的气血精华乃至灵魂，全都吸收了进去，如今化作了血袍鬼王的养分。

    血袍鬼王本来就想要血祭整个国都的人类，以助他恢复伤势，如今迫不得已提前展露了出来，不过依旧让他的实力有了质的飞跃。

    这才是血袍鬼王的真正底牌！

    吸收了大阵中的气血精华之后，血袍鬼王的脸色更加红润了，与真正的人类变得一般无二，但他身上的邪恶气息，却是如同狂风暴雨一般，威压天地。

    “你，该死！”

    慕容烟云的美眸中也闪现出凝重之色，但更多的却是浓重杀意。

    娇喝一声，慕容烟云飞上半空，玉手向前一拍，顿时便有磅礴的天地之力涌现过来，化作一道巨大的冰刃，使得天地间的温度一下子变得酷寒无比。

    “破！”

    冰刃激发而出，斩向血袍鬼王的头顶，那里有着一道血红色的光柱，在源源不断的供给血袍鬼王浓郁的气血精华。

    “噗嗤！”

    冰刃撕裂空气，斩破虚空，威势极为骇然。

    可是那血红色的光柱，却仿佛虚幻透明的一般，冰刃轻易斩击过去，消失在天际，可是血红色的光柱，却是毫发无损。

    血袍鬼王没有任何的动作，只是嘲讽般的看着慕容烟云：“没用的，大阵早已和这片天地融为一体，也和本王融为一体，在这片空间内，本王便是主宰，要你生便生，要你死便死，哈哈……”

    长啸一声，血袍鬼王的眼眸陡然变得森冷起来，瞬间打出一掌，磅礴的天地之力陡然间化作巨大的黑暗光球，如同行星一般，朝着慕容烟云撞击过来。

    所过之处，万物皆被吞噬，黑暗光球的恐怖力量，比之刚才更加强横，有一种吞天噬地的感觉！

    慕容烟云脸色凝重，调动天地之力在身前快速形成一道巨大的冰墙，厚重的如同山峰一般，这种手段，让人望而生畏。

    可是血袍鬼王在得到气血精华的补充之下，手段明显更为霸道。

    那黑暗光球顿时便将巨大的冰墙破裂开来，恐怖的威势丝毫不减的碾压而来。

    饶是慕容烟云实力强横，成为了灵道境的强者，此刻也被狂猛的力道，震退了百丈之远，虚立在半空中，脸色有些发白。

    吞噬了大量的气血精华之后，血袍鬼王的实力，毫无疑问的超越了慕容烟云。

    “怎么会这样？”

    大燕王国一方的强者，看到这一幕，心中刚刚升起的希望，一下子破碎了。

    若是连身为灵道境强者的慕容烟云，都对付不了血袍鬼王，那他们这些人也只有覆灭一途。

    (本章完)

----2017/11/3 17:07:52|44544416----

第163章 破阵（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    通过诛仙阵图，萧凡清楚的感应到，血袍鬼王体内的伤势，正在快速的恢复，如今吞噬了大量的气血精华，已经恢复了足足五成。

    即便如此，他的实力便已经在慕容烟云之上了。

    即便慕容烟云天赋不凡，但也只是刚刚突破灵道境而已，修为不够深厚，对于天地之力的掌控也不够完美。

    若是血袍鬼王真的将整个大燕国都的人类，全部血祭，吞噬了气血精华之后，他的伤势必然可以痊愈。

    到时候，恐怕无论是慕容烟云还是萧凡，都远不是对手，甚至翻手间就要被屠灭。

    “看来，得赶快破阵才行！”

    看着覆盖在天空中的大阵，萧凡的眉头皱起，眼中有一丝焦急。

    足足有十八位天武境的鬼族强者联手，布下了凶残的血祭法阵，覆盖了整个国都。

    萧凡的见识非凡，一眼就看出这十八位鬼族强者，便是以自身为阵眼，来布置大阵的，只有将他们一一屠灭，才能破开整座大阵。

    不过好在，这些鬼族强者，大多都是天武境五六重的实力，对如今的萧凡来说，不值一提。

    毕竟大燕王国的高手，都汇聚在王宫内，和鬼族强者厮杀呢，国都之内几乎没有人能够对维持大阵的鬼族强者，造成威胁。

    可是萧凡却是个例外。

    他不仅有着碾压天武境五六重强者的强横实力，最主要的是他的速度够快，施展剑光遁行术之下，任凭那些天武境九重实力的鬼族强者，也追他不上。

    看着萧凡身化剑光，直奔那些维持大阵的鬼族强者而去，血袍鬼王也有些骇然，连忙命令鬼族强者追杀。

    可是萧凡的速度太快了，眨眼间便将他们甩开老远。

    不一会儿，萧凡的身影就出现在了国都的边缘，他的身前正有一位面容宁去的鬼族强者，盘坐在城楼之上，浑身鬼气弥漫，维持着大阵的运行。

    萧凡的眼中露出森然的寒光，手中的极品宝剑，更是充满了死亡的气息。

    既然要速战速决，萧凡也不留手，直接催动死亡剑意，朝着那名鬼族强者杀来。

    看到一个真武境的人类少年，朝自己杀来，那名鬼族强者不由得狞笑一声，饥渴的舔了舔嘴唇。

    一直在此维持大阵，他还没有机会品尝人类的血肉灵魂呢，不想如今主动送上来一个。

    可惜，他还没有见识过萧凡的恐怖之处，否则早就吓得屁滚尿流了。

    “卑微的人类，献上你的血肉灵魂吧！”

    森然一笑，那名鬼族强者顿时伸出了一只厉爪，朝着萧凡抓了过来。

    森然鬼气化作的厉爪，仿佛巨大的铁钳一般，无物不摧，遮天蔽日碾压而来。

    见此，萧凡的嘴角不由得露出一丝嘲讽般的笑容。

    “咻咻咻！”

    三道混元剑气陡然凝聚出来，凌厉的气劲，直接将对方的厉爪撕成了碎片，还威势不减的将那名鬼族强者的整条手臂，都绞杀成了血雾。

    而萧凡则借助剑光游龙步，陡然出现在了他的身侧。

    “拔剑术！”

    惨白的剑光亮起，恍若惊鸿一瞥，如今近的距离，那名鬼族强者来不及哀嚎，便将他的脑袋劈成了两半，狂暴的死亡剑意，更是将脑袋绞杀成齑粉，完全泯灭了他的意识。

    “哼，第一个！”

    冷哼一声，萧凡的身影再次消失，朝着下一个目标冲了过去。

    前前后后，也就一两个呼吸的功夫罢了，一名天武境五重的鬼族强者，就已经死在了萧凡的手下。

    那些追击而来的鬼族强者，此刻连萧凡的身影都没看到。

    王宫前的血袍鬼王，感受到大阵的力量一下子减弱了一分，不由得暴怒不已。

    “一群废物，连个人类少年都挡不住！”

    虽然心中愤怒，但是关键时刻，血袍鬼王也顾不得那么多了，朝着慕容烟云疯狂的攻杀过来，想要在萧凡破阵之前，将慕容烟云解决掉。

    到时候，即便大阵被破，没了慕容烟云这尊灵道境的强者，大燕王国同样难逃覆亡的厄运。

    “轰轰轰……”

    血袍鬼王调动周天之力，一下子凝聚出来两道黑暗光球，如同两颗黑色的太阳一般，朝着慕容烟云碾压而来。

    可是，血袍鬼王想的极好，但却有些小看了慕容烟云的实力。

    慕容烟云能够在贫瘠的大燕王国突破灵道境，其本身的天赋也是非凡，更重要的是，她在那座古代强者洞府中，际遇不凡，虽然如今战力不如血袍鬼王，但也能你抵挡一二。

    眉眼冰冷的慕容烟云，翻手间取出了一柄墨绿色的古剑，其上光芒流转，极为锋利，一出现边间四周的虚空撕裂开来。

    “唰唰！”

    墨绿色古剑挥动之下，顿时便有两道凌厉的剑气激发而出，如同太阳金鸿一般，直接将两颗黑色光球洞穿开来。

    狂暴的力量炸响在天空中，掀起的飓风，将整个王宫的建筑，全部摧毁，化作废墟。

    “这就是灵道境强者间的战斗！”

    许多人吓得东躲西蹿，唯恐卷入到两人的战斗余波当中。

    “好高明的剑道意志！”

    攻势被阻，血袍鬼王看向慕容烟云的目光，也不由得变得凝重起来。

    对方的剑意之强，能够轻易粉碎他的攻击，比起那些刚突破灵道境的强者，要高明许多，让他也不得不郑重对待。

    “看来你的际遇非凡，桀桀……”厉笑一声，血袍鬼王的眼眸陡然森冷起来：“可惜还是要死！”

    血袍鬼王脸色狰狞，猛然探出一道森然的鬼爪，朝着慕容烟云抓了过来，那鬼爪遮天蔽日，鬼气森森，狂猛的力道，将虚空都撕裂开来。

    血袍鬼王调动天地之力施展而出的鬼王爪，远不是诡异青年勉强施展所能比拟的，那厉爪之中，带着浓郁的死亡气息，比之萧凡的死亡剑意还要强横的多，可泯灭万物。

    “喝！”

    见此，慕容烟云也是娇喝一声，身形快速的旋转，如同陀螺一般，而她手中的墨绿色古剑，所形成的剑气，更是化作了磅礴的剑气旋涡，一瞬间便席卷天地，朝着那巨大的鬼爪撕裂而来。

    (本章完)

----2017/11/3 18:30:02|44546530----

第164章 破阵（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕容烟云施展出的剑气旋涡强横无比，将虚空都扭曲了起来，天地一片混沌，让人恍然，仿佛末世降临。

    剑气旋涡虽然强横，但是血袍鬼王的鬼王爪，更加霸道，充满了浓郁的死亡气息，顷刻间就将剑气旋涡捏爆开来，溃散的剑气如同雨水四溢，将地面击穿出无数的孔洞。

    鬼王爪的威势不减，一下子便将慕容烟云抓住，狂暴的力量顿时挤压过来，想要将慕容烟云的身躯抓爆。

    ……

    萧凡身如剑光，席卷国都的四方。

    仅仅盏茶功夫，已经有八位鬼族强者死在了他的手中。

    那八位鬼族强者，实力也就堪比天武境五六重的强者而已，而且对于真武境的萧凡极为大意，触不及防之下就被灭杀，连挣扎的机会都没有。

    转眼间，萧凡的身影已经出现在了南城门处。

    那里也有一位鬼族强者盘踞，维持着大阵的运转。

    而城门的下方，无数人争先恐后的蜂拥在门前，想要逃出国都，可是等待他们的却是鬼族强者的无情虐杀。

    那些鬼族强者皆是真武境的实力，有些是纯粹的鬼族，而有些则是鬼气灌体的人类，可是他们面对这些修为弱小的同族，却丝毫没有怜悯之心，甚至厮杀起来，更是狠辣，脸上满是疯狂的笑容。

    这些鬼族强者实力强大，完全是虎入羊群，顷刻间便横扫一片。

    磅礴的气血精华，被大阵所吸摄，成为了血袍鬼王的养分。

    见此，萧凡杀意愤然，当即便凝聚出九道混元剑气，袭杀向那些鬼族强者。

    混元剑气的威力何等强横，便是那些天武境的巨头也得认真对待，这些真武境的鬼族强者，根本毫无反抗之力，瞬间就被灭杀了一大片。

    面对凌厉的混元剑气，那些鬼族强者连反应都做不出，几个呼吸的功夫，就被屠戮一空。

    盘踞在城楼上方的鬼族强者，见到这一幕，不由得脸色骇然。

    即便是他，面对如此多的真武境强者，也无法顷刻间灭杀一空，尤其是萧凡施展出的混元剑气，更是对他都产生了极大的威胁。

    不过看到萧凡杀来，那名鬼族强者却是不逃，反而嘴角露出了一丝残忍的狞笑。

    就在萧凡提剑跃上城楼的时候，在他的四周，陡然涌现出七八道鬼族强者的身影，每一个都气息强横，浑身鬼气森森，恶狠狠的盯着萧凡，眸子中满是酷烈的杀意。

    他们一路追击而来，发现萧凡的速度实在太快了，瞬间就能将他们甩开老远，故而只能在此设伏，等待萧凡到来，想要一举将萧凡擒杀。

    “结鬼狱灭杀阵！”

    八位鬼族强者围绕在萧凡的四面八方，结成了一座恐怖的杀阵。

    这些鬼族强者，每一个都有着天武境六七重的修为，领头的一位更是天武境八重的强者，他们联手施展的鬼狱灭杀阵，可比当初王百川等人强横太多了。

    便是一尊天武境九重的强者，一旦被困在其中，恐怕也抵挡不住，有死无生。

    “这次看你还往哪里跑！”

    一众鬼族强者个个狞笑，自信的以为困在鬼狱灭杀阵中的萧凡，必死无疑了。

    “鬼影爆！”

    浓郁的鬼气瞬间灌满了杀阵中的空间，一尊数十丈高大的鬼影陡然显现，并且急剧膨胀。

    仅仅数十丈的杀阵，一下子被膨胀的鬼影占满，萧凡根本避无所避，若是被鬼影爆裂的狂暴力量集中，饶是萧凡肉身强横，恐怕也会血肉模糊，重伤垂死。

    可即便在这等危机关头，萧凡的嘴角依旧充满了嘲讽般的笑容。

    即便泰山崩于前而面不改色，这才是强者应有的心态，萧凡就是如此。

    “死吧！”

    就在膨胀的鬼影即将爆裂之时。

    一道血色剑影陡然显现，浓郁的煞气一下子铺散开来，让许多鬼族强者，都是心惊肉跳。

    即便他们杀生无数，残暴与凶狠充斥在他们的骨子里，可面对诛仙剑魂的时候，依旧心神惊惧，腿肚子都打转。

    “怎么可能？”

    “他不是刚刚施展过武魂之力吗？”

    一众鬼族强者皆是露出恐惧的神色，诛仙剑魂的威力，他们可是见识过的。

    他们的头领，那尊堪比天武境九重强者的高大恶鬼，就是被恐怖的诛仙剑魂直接灭杀，连反应的机会都没有。

    而且他们对人类修行者了解颇深，普通天武境的巨头，只能勉强调动武魂之力罢了，调动一次武魂之力后，恐怕都要修养许久才能再次调动，

    可是萧凡却没有这个限制，他那磅礴的真元，以及堪比圣道之王的灵魂力量，这等巨大的优势，在这一刻充分的显现出来。

    如今的萧凡，早已今非昔比，吞噬了诡异青年的罗T之力后，他的诛仙剑魂一下子成长到了灵级下品的地步。

    威力比之灭杀高大恶鬼的时候，还要恐怖的多。

    在杀阵中的鬼影即将爆裂之际，诛仙剑魂猛地一震，便有无数充满煞气的剑光涌现而出，汇聚成一道密密麻麻的剑网。

    那膨胀的鬼影面对剑网，就如同豆腐一般，顷刻间就被撕裂成无数碎片，重新化作森然的鬼气，逸散开来。

    “什么？”

    鬼族强者都大惊失色。

    可是他们只来得及惊叫了一声，诛仙剑魂的力量再次席卷而来，散发出无数凌厉的剑光，如同大雨倾盆，顷刻间就将杀阵连同他们的身躯，洞穿开来。

    包括那位维持大阵的鬼族强者，一瞬间全部化作了飞灰，死的不能再死了。

    经历过连番大战，又一连两次调动诛仙剑魂的力量，饶是萧凡真元磅礴，此刻也有些气喘吁吁了，体内的真元只剩下了不到三成。

    不过他却没有停下脚步，一连吞服了十多枚真元丹之后，萧凡再次朝着其他方向的鬼族强者杀了过去。

    余下的九位鬼族强者，再也未能给萧凡造成一丝麻烦，顷刻间就被灭杀个干净。

    笼罩整个国都的血祭大阵，在这一刻完全破除，无数人惊喜的冲出了国都各个城门，逃出生天。

    (本章完)

----2017/11/3 19:50:43|44549400----

第165章 白衣少年

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    白衣少年，提剑杀戮四方，拯救国都百万生灵。

    这一幕，在无数大燕国都的人们心中，永远也无法磨灭。

    王宫之前，所有人都紧张的看着半空中的战斗，心中焦急万分。

    慕容烟云那纤细的身躯，被血袍鬼王的厉爪紧紧的抓住，四周汹涌的天地之力挤压而来，使得虚空都爆鸣不已。

    虽然同是灵道境的强者，但是血袍鬼王有着覆盖国都的血祭大阵加持，实力暴涨了许多，凶威滔天，让人望而生畏。

    “区区卑微的人类，也妄想和本王斗，真是自不量力！”

    血袍鬼王冷冷的笑着，天空中的血色光柱，提供给他无穷无尽的力量，攻势更加猛烈，仿佛要将整个天地都捏爆开来。

    慕容烟云脸色苍白，森然的鬼气侵入她的身躯，肆意破坏经脉和真元，甚至侵蚀着她的灵魂，想要占据她的意识。

    空有一身强横的实力，但在大阵加持下的血袍鬼王手里，却根本施展不出。

    “嗯？”

    忽然间，血袍鬼王脸上的笑容消失，变得森然起来。

    许多人也都发现了异样，一直笼罩天地的血祭大阵，忽然间消失了，天空中的阳光投射过来，白云连成一片，整个天地都恢复了清明。

    “怎么回事？大阵消失了？”

    “是谁？怎会有如此强横的实力！”

    无论是鬼族强者，还是大燕王国一方的强者，此刻看着天空，心中都涌现出一丝异色。

    维持血祭大阵的，可是有足足十八位鬼族强者啊，每一位都相当于天武境五六重的实力，而且分散在整个国都的四面八方。

    便是天武境九重巅峰的强者，也不可能在如此短时间内，将他们全部灭杀，破去大阵。

    “萧凡，本王必将你抽魂炼魄，镇压九幽！”

    血袍鬼王长啸一声，目光冰冷，盛怒不已。

    区区一个真武境的人类少年，不仅一次次挑衅他的威严，更是灭杀了他唯一的子嗣，如今连他一族辛辛苦苦布下的血祭大阵，也被其破除。

    这使得血袍鬼王一下子受到了奇耻大辱，自打来到大燕王国的地域，他还从未吃过如此大亏。

    “萧凡？居然是萧凡！”

    许多人闻言，四下望去，果然没有发现萧凡的身影，而大燕王国的许多强者，还在和鬼族强者厮杀，根本无暇脱身。

    毫无疑问，如今也只有萧凡才有机会破除血祭大阵。

    足足十八位天武境的鬼族强者啊，就这么一会儿的功夫，就被萧凡一人灭杀个干净。

    使得许多人心中都升起了敬畏之色。

    就在血袍鬼王怒吼长啸的同时，慕容烟云抓住他心态失衡，力量暴走的瞬间，猛然提起了真元，在周身化作无数凌厉的剑影，如同万箭齐发，猛地就将鬼王爪撕裂开来。

    见此，大燕王国一方的强者，都惊喜无比。

    虽然萧凡的表现极为惊艳，但是在众人的心中，依旧只有灵道境的慕容烟云，才有能力拯救他们。

    “哼，二等蝼蚁，以为没了血祭大阵，本王就奈何不得你们吗？”

    血袍鬼王冷静下来，浑身的气势不减反增，浓郁的鬼气弥漫出来，将天空都映照的昏暗无比。

    即便血祭大阵被萧凡破除，不过这段时间里，他已经吸食了海量的气血精华，如今已经恢复到六七成的实力了。

    他自信，凭借这等实力，灭杀大燕王国的强者，依旧手到擒来。

    巨大的鬼爪再次探出，比起刚才的威势更猛，如同魔神之爪，要将天地湮灭。

    同时，血袍鬼王的双目之中，陡然射出两道血色流光，其中蕴含着骇人听闻的血煞之力。

    仅仅是看上一眼，就是那些天武境的巨头，也都沉沦其中，有一种心神被摄的恐怖之感。

    慕容烟云虽然战力颇强，但也毕竟刚刚突破灵道境而已，面对如今的血袍鬼王根本就力不从心，而此刻血袍鬼王释放出来的血煞之力，更是让人仿佛一下子置身于尸山血海的炼狱之中，心神惊惧。

    光是抵挡那恐怖的血煞之力，慕容烟云就得花费大半心力抵挡才行，面对镇压而来的森森鬼爪，根本无可奈何。

    并不是所有人的肉身，都能像修炼了九劫不灭剑体的萧凡那般强横。

    “姑姑！”

    和玉公主的小脸上满是惊容，她能看得出，慕容烟云此刻的状态很不好，体内气血虚浮，真元和经脉之中，被丝丝死亡邪气所沾染，根本发挥不出应有的实力。

    不仅是和玉公主，此刻许多大燕王国一方的强者，也都急得团团转。

    若是灵道境的慕容烟云，都抵挡不住血袍鬼王，那还有谁能够拯救他们。

    “桀桀，这一次，谁也拯救不了你！”

    血袍鬼王舔了舔猩红的嘴唇，惨白的脸上满是狰狞之色。

    天空中的森然鬼爪碾压而来，可是慕容烟云还在艰难的抵挡血煞之力的侵袭，以及体内死亡邪气的破坏，根本力不从心，情势危殆。

    “是吗？”

    一道轻喝声传来，却仿佛惊雷一般，炸响在王宫上空。

    与此同时，一个白衣少年驾驭剑光而来，顷刻间就落在了慕容烟云的身前，手中争鸣的宝剑猛地一挥，顿时便有一道粗大的剑气，横空斩来。

    那剑气如同太阳金鸿，刺目的强光，让人一下子失去了视觉。

    狂暴的剑气，将整个虚空都绞碎了，即便是那如同魔神之手的森然鬼爪，也仿佛遇到了克星一般，顷刻间粉碎开来。

    “什么？”

    血袍鬼王大惊失色。

    萧凡还只是真武境九重的修为而已，即便天赋再逆天，越阶而战天武境的巨头，已经是不可思议了。

    可是，此刻一剑之下，居然将他的鬼王爪打得土崩瓦解。

    要知道，血袍鬼王的森然鬼爪，就连灵道境的慕容烟云都无可奈何。

    “那……那是萧凡？”

    许多人震惊的说不出话来。

    萧凡猛然出现，一剑斩破虚空的强横威势，使得他们心惊肉跳。

    血袍鬼王可是灵道境的强者啊，而且还是其中实力极强的存在，连刚刚突破灵道境的慕容烟云，都不是对手。

    (本章完)

----2017/11/4 19:41:17|44606288----

第166章 千鼎之力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧凡一身朴素的白衣，立身在慕容烟云的身前，脸色风轻云淡，嘴角还挂着些许笑意。

    面对凶威滔天的血袍鬼王，其他人早已吓破了胆，可是萧凡仿佛一尊少年剑圣，波澜不惊。

    此刻，就连慕容烟云的美眸中，也露出异色。

    身前的少年，的确只有真武境九重的修为而已，但刚刚那一剑，让身为灵道境强者的她，都赶到了浓浓的威胁。

    “院主大人，一命还一命，你我之间算是扯平了！”

    萧凡的脸上，露出神秘的笑容。

    慕容烟云对前世的他，有救命之恩，更有指点之情，半师之义，如今将其从血袍鬼王的手中救下，也算是了却了因果。

    闻言，许多人的脸上，都露出异色，看起来萧凡和慕容烟云之间，关系不凡。

    不过也有许多人认为，萧凡不过是想要英雄救美，抱得美人归罢了，毕竟慕容烟云无论容貌还是天赋，都是所有人梦寐以求的绝世伴侣。

    慕容烟云也有些意外，不明白萧凡话中的意思。

    不过，她看到萧凡脸上的干净笑容，没有一丝的淫邪之意，就更有些摸不着头脑了。

    不过此时的她却是顾不得许多了，体内的死亡邪气如同跗骨之蛆，在不停的吞噬体内的气血，肆意破坏着经脉，使得她脸色惨白，想要运功压制，却骇然的发现，那死亡邪气居然连她的真元都能吞噬。

    看到慕容烟云这副样子，萧凡淡淡一笑：“我来帮你！”

    说完，也不待慕容烟云同意，直接就轻轻的一掌，拍在了她的脊背之上。

    “诛仙剑经，给我炼化！”

    磅礴的真元一下子灌注到慕容烟云的体内，散发着淡淡混沌金光的强横真元，瞬间就将慕容烟云的经脉冲刷了一遍。

    那些如同跗骨之蛆的死亡邪气，仿佛遇到了克星一般，连反抗的能力都没有，顷刻间就被炼化一空。

    诛仙剑经能够炼化天地间的一切能量，这点邪王邪气，根本不被他放在眼里。

    慕容烟云却是微微皱眉，虽然萧凡的手段让她颇为吃惊，但是被一个陌生男子灌注真元，就仿佛她的玉体被窥探了一般，让她脸色发烧。

    不过，到底是灵道境的强者，心性不凡，很快就将心中的异样情绪压了下来。

    “你就是萧凡？”

    萧凡之名，慕容烟云在天武学院灭杀裘万山等人的时候，就已经略有耳闻了，心中也是颇为好奇的。

    “弟子萧凡，见过院主大人！”

    萧凡微微行礼，不卑不亢，脸上挂着干净的笑容：“刚才情况紧急，还望院主大人勿怪。”

    “还是想想如何对付这尊鬼王吧。”

    慕容烟云摆了摆手，若非紧要关头，萧凡这般轻薄的行为，她定要将其当场斩杀，不过萧凡毕竟救了她，她也不是以怨报德之人。

    岔开话题之后，慕容烟云看向血袍鬼王的脸色，有些凝重起来。

    此刻血袍鬼王也曾短暂的震惊中反应了过来，看着萧凡杀意沸腾。

    杀子之仇，不共戴天！

    “我能看出，你应该是施展了某种爆发性的武学……”血袍鬼王目光锐利，盯着萧凡恨不得将其撕成碎片：“不过，若是以为凭此，就可以和本王对抗的话，简直愚不可及！”

    对于爆发性的武学，血袍鬼王也见识过不少，即便是颇为顶尖的，也只能增幅一倍之力罢了，这种程度他还不放在眼里。

    话音未落，血袍鬼王的身上突然涌现出一股狂猛的气息，如同大潮疯长，要将天地吞没。

    就在众人骇然的时候，血袍鬼王的身影，却诡异的从虚空中消失了。

    鬼影一闪之下，血袍鬼王的身影，陡然出现在了萧凡的身侧，一只尖锐的鬼爪，瞬间朝着萧凡的脖颈抓来。

    “小心！”

    慕容烟云娇喝一声，便一剑朝着血袍鬼王刺了过来。

    凌厉的剑光如同寒芒一闪，有着洞穿虚空的恐怖威力。

    见此，血袍鬼王却是森然一笑，缠绕着森然鬼气的手掌，如同金铁浇灌的一般，一掌打出，便有海啸般的狂猛力量倾泻而出。

    一下子就将慕容烟云连人带剑，震退了数十丈。

    “小子，给我死吧！”

    鬼爪洞穿虚空，快到了极致，那些天武境的巨头，看上一眼，都感觉到心中一凉，有一种将死的恐惧。

    血袍鬼王对萧凡的仇恨，还在慕容烟云之上，故而施展杀招，直奔萧凡而来。

    鬼王级别的强者，全力施展鬼影闪之下，那速度比天武境的诡异青年，可是快了数倍不止。

    即便是萧凡初步领悟的剑光游龙步，恐怕也无法比拟。

    不过，血袍鬼王的攻势虽快，但萧凡也早有准备，直接一剑劈杀过来，狂猛的力量，让人恍惚觉得，萧凡的身上有着龙吟虎啸之音。

    “铿锵”一声，火花激射，气劲爆裂。

    萧凡一剑斩击在血袍鬼王的鬼爪之上，就仿佛斩在了神铁之上一般，对方鬼爪的坚硬程度，超过了萧凡的想象。

    “蹬蹬蹬……”

    接连暴退了好几步，萧凡才稳住身形，狂猛的反震之力，使得他虎口生疼。

    血袍鬼王吞噬了大量的气血精华之后，实力恢复了不少，力量犹在萧凡之上。

    可是此刻最震惊的莫过于血袍鬼王了，他对自己的实力可是极为清楚的，过千鼎之力，便是刚刚突破灵道境的慕容烟云，也抵挡不住。

    可是他这全力一击之下，别说灭杀萧凡了，甚至都未能伤到对方。

    这说明，萧凡如今的力量，已经能够和他媲美了。

    萧凡本就具有两百五十余鼎的力量，第一重圆满的诛仙之力爆发下，更是直接增幅了三倍之力。

    使得他的力量，一下子达到了千鼎之数，面对凶威滔天的血袍鬼王，也只是稍弱一丝罢了。

    普通天武境强者的极限，约在四百到五百鼎之间，千鼎之力，已经远远超越了天武境的极限，达到了灵道境的层次。

    以真武境九重修为，发挥出堪比灵道境的强横实力。

    诛仙之力的恐怖与逆天，可想而知。

    (本章完)


第167章 剑道绝学

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    包括慕容烟云在内的所有人，看向萧凡的目光中，都充满了骇然之色。

    以真武境九重，对抗灵道境强者，在众人看来，完全是天方夜谭，恐怕就是天武大陆上的一些绝世妖孽，也不一定能够做到。

    可是，如今却在萧凡的身上亲眼见识到了。

    萧凡，就仿佛一个异数，让无数人的世界观瞬间崩塌。

    最恼怒的，无疑是血袍鬼王了。

    萧凡一下子暴涨了三倍之力，这等恐怖的武学，他在天武大陆听都没挺多，即便是恐怖如他们鬼族，这等恐怖的武学，也是极为罕见的。

    “哼，即便力量不弱于我又如何？”

    血袍鬼王脸色有些狰狞：“无法调动天地之力，空有蛮力而已，又岂会是本王的对手？”

    天武境和灵道境强者，最大的差距，不仅仅体现在力量上，而是借助天地之力的加持，能够使灵道境强者，发挥出极为恐怖的战力。

    这也是血袍鬼王自信的来源。

    可惜，他永远也无法理解，萧凡真正的恐怖之处。

    “拔剑术！”

    惨白的剑光划破虚空，配合上杀生之剑中的死亡剑意，这一剑的威力，让慕容烟云都心惊肉跳。

    这一剑虽然恐怖，有着威胁灵道境强者的力量，可是血袍鬼王却是巍然不惧，他的一双鬼爪，就如同神金浇灌的一般，无惧极品宝剑的剑锋，而他体内的磅礴之力，更是如同江河倒流般，倾泻而来。

    剑爪相击，萧凡和血袍鬼王各自都被震退开来。

    “哼，不过如此！”

    血袍鬼王轻蔑一笑，他看得出，如今的萧凡已经倾尽全力，可是依旧无法给他造成太大的威胁。

    “是吗？”

    萧凡的嘴角也是流露出一股笑意。

    忽然，血袍鬼王的脸色阴沉了下来，他忽然感觉到，一股晦涩而神秘的力量，侵入到了他的体内，甚至能够吞噬他的鬼气，肆意破坏着他的身躯。

    萧凡的死亡剑意，乃是由诛仙剑经之中领悟而来，剑意之强，不将生机完全摧毁，几乎不可磨灭。

    即便血袍鬼王的死亡邪气，与之一比，品质也要差上许多。

    不过血袍鬼王的实力毕竟强横，虽然一时间无法驱除死亡剑意的侵袭，但依旧分心将其镇压了下来。

    “如果你仅仅只有这点手段，那便可以去死了！”

    血袍鬼王眸子森冷，翻手间取出了一杆血色大幡，朝着萧凡轻轻摇动之下，顿时便有无数厉鬼浮现而出，朝着萧凡张牙舞爪的扑了过来。

    萧凡一剑挥出，便将厉鬼撕裂。

    可是厉鬼无穷无尽，每一个都穷凶极恶，面目狰狞，充斥着整个天地，让人恍然置身于阿鼻地狱之中，心神惊惧。

    厉鬼扑过来，就张开獠牙，想要将萧凡的血肉灵魂吞噬，里三层外三层的将萧凡完全包围了。

    看到这一幕，让许多人都觉得头皮发麻，手脚不听使唤。

    这杆血色大幡，比之前在诡异青年手里的时候，强横太多了，给萧凡也造成了诸多麻烦。

    与此同时，血袍鬼王厉笑一声，鬼音阵阵，使得那些厉鬼变得更加疯狂了，悍不畏死的扑向萧凡。

    而血袍鬼王也闪身过来，隐藏在无尽厉鬼之中，蓄势给予萧凡致命一击。

    见状，慕容烟云也提剑杀来，那些厉鬼虽然让她头皮发麻，但危急关头也顾不得许多了。

    只见她全身都沐浴在冰冷的剑光之中，凌厉的剑芒化作汹涌的旋涡，一下子便将大片的厉鬼，绞杀粉碎。

    “鬼影爆！”

    在血袍鬼王的控制之下，无数厉鬼陡然疯狂的自爆开来，在天地间不停的炸响，恐怖的威势，蹦碎了慕容烟云的剑气旋涡，使她脸色有些苍白，受了不轻的伤。

    可萧凡巍然不惧，他的肉身强横无比，即便是被无数厉鬼包围，也伤不到他分毫。

    而在他的周身，九道混元剑气疯狂的旋转着，将厉鬼爆裂的气劲，全部绞碎，映照的他如同一尊少年剑圣！

    “死吧！”

    血袍鬼王瞅准了机会，发动必杀一击。

    一道细密的黑线，洞穿了无数厉鬼的同时，朝着萧凡的头颅扫射过来。

    那细密的黑线，如同蕴含着天地法则的利刃，将整个天地都一分为二，所过之处，一切尽归虚无，端的是恐怖无比。

    这一招，乃是血袍鬼王的血脉神通，堪称最强的绝招了，想要一击必杀！

    不过，萧凡却是一直警惕着暗中的血袍鬼王，看到扫射而来的细密黑线，也不由得心惊肉跳。

    他能清楚的感应到其中蕴含的毁灭性力量，若是被扫到，即便他肉身强横，恐怕也要瞬间解体，身死道消。

    不过萧凡也不惧，因为除了拔剑术和杀生之剑外，他还有杀招未曾施展。

    此刻危急关头，萧凡目光如电，极品宝剑沉浮在胸前陡然铮铮作响，锃亮的厉芒，充斥着整个天地。

    在他的身上，陡然散发出一股剑中王者的气势。

    四周所有的宝剑，在这一刻全都铮铮作响，甚至想要脱手而出，不受控制，遥对着萧凡的方向，爆发出惊人的剑意，仿佛在朝拜一般。

    “怎么回事？”

    许多人脸色骇然，匪夷所思的看向了萧凡所在的位置。

    一道惊天剑意，刺破天际，闪瞎了众人的眼，与此同时，仿佛有一股恐怖的天地意志降临，充满了恐怖的死亡气息。

    沉浮在萧凡身前的极品宝剑，这一刻瞬间激射而出，带着无可匹敌的恐怖意志，洞穿了虚空，洞穿了无数厉鬼……

    剑光所过住处，万物土崩瓦解，一切都支离破碎，尽归虚无！

    血袍鬼王睁大了双眼，惊惧的发现，自己的血脉神通，居然被一击而溃，仿佛遇到了克星一般，萧凡的剑意之中蕴含的天地意志，让他恐惧，仿佛直面死神！

    “逃逃逃！”

    血袍鬼王的心中怒吼连连，不管不顾的暴退开来，萧凡的这一剑之恐怖，带给他极为浓烈的死亡危机。

    就在血袍鬼王刚刚逃出数十丈远，被剑光笼罩的整个天地间，全都化作了虚无，无数凶恶的厉鬼，连同那凶威滔天的血色大幡全都化作了齑粉。

    (本章完)

----2017/11/4 22:19:32|44609084----

第168章 破虚洞天式

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这一刻，所有人都忘记了厮杀争斗，侧目过来，眼中满是骇然。

    剑光之中蕴含的恐怖天地意志，让他们有一种灵魂颤栗之感，情不自禁的想要臣服，无论是统御四方的大燕国王，还是其他的天武境巨头，都是如此。

    那一剑已经超越了武学的范畴，如同剑道绝学一般，有一种洞穿天地的伟力，犹如神灵之威！

    就连身为灵道境强者的慕容烟云，此刻也是心神惊惧，那一剑，有灭杀她的威力。

    虚空炸裂，所有的一切都消失了，只有萧凡一个人孤零零的立在那里，如同天降神明！

    而血袍鬼王，虽然逃得极快，但是依旧被剑光的余波扫中，大半个身子都炸裂开来。

    此刻，萧凡的目光轻轻扫射而来。

    这一瞬间，血袍鬼王有一种被无上神灵盯上的感觉，顿时汗毛炸立，头皮发麻，心中涌现出死亡的恐惧，如同潮水一般，要将他淹没。

    他做梦也想不到，一个真武境的人类少年，在他眼中如同蝼蚁般的存在，能给他带来如此恐怖的危机。

    只有亲身感受之下，才能明白，那一剑之中蕴含的磅礴剑意，有着撕裂九天，洞穿人神屏障的恐怖。

    在他的眼里，萧凡出剑的那一刻，不是人，而是神！

    亡魂皆冒的他，此刻萌生退意。

    他真的怕了，怕萧凡再施展出刚才那一剑，就能将他秒杀当场。

    没人不怕死，即便是天生邪恶的鬼族，厮杀起来疯狂残暴，但当死亡来临，他们一样恐惧。

    而作为鬼王，更是如此，他只会劝别人去死，自己绝对不会轻身涉险。

    不过，血袍鬼王想要逃，萧凡可不会让他得逞。

    全身剑意爆发之下，映照的他如同剑道之神，浑身都充满了锋芒之色，让人不敢直视。

    “现在才想逃，不觉得太晚了吗？”

    一双狭长的眸子，杀意斐然，萧凡剑锋所指，仿佛天地都畏惧三分，虚空不断炸裂，空气的爆鸣声，如同万道惊雷炸响在天际。

    盯着萧凡那凌厉的剑锋，血袍鬼王只觉得自己被死神盯上了一般，有一股不可阻挡的凌厉煞气，侵袭着他的灵魂，让他亡魂大冒！

    “逃逃逃……”

    先前凶威滔天，如同地狱魔神的血袍鬼王，此刻再也管不了许多，如同过街老鼠一般，狼狈的逃窜开来。

    同时命令无数鬼族强者汇聚而来，想要阻挡如同杀神一般的萧凡。

    那些鬼族强者，面对如今的萧凡也是惊惧不已，可是却不敢反抗血袍鬼王的命令。

    鬼族之中，等级森严，尤其是来自八大部族中，摩侯罗伽一族的血袍鬼王，血脉尊贵，天生就有一种来自灵魂的压迫，让他们这些普通鬼族生不出反抗之心。

    血袍鬼王一声令下，顿时便有无数鬼族强者汇聚而来，光是天武境的巨头，就有上百位之多，至于真武境级别的更是不计其数。

    “保护我王！”

    诸多鬼族强者皆是露出疯狂之色，汇聚在血袍鬼王的身后，阻挡在萧凡的身前。

    可是，萧凡一身的威势太过强横了，他们每一个都手持兵刃，紧张兮兮的严阵以待，即便人多势众，却无一人敢上前。

    “一群土鸡瓦狗！”

    扫视着一众鬼族强者，萧凡的眼中满是不屑之色。

    不过他却不会手软，但凡鬼族都该死！

    萧凡全身剑意轰鸣，刚刚那一道有着洞穿天地伟力的剑光，再次亮起，强横霸道的威势，让所有人都窒息了。

    “破虚洞天式！”

    一剑出，虚空炸裂，天地失色！

    阻拦在萧凡身前的数百道鬼族强者的身影，陡然间如同豆腐一般，碎裂开来，紧接着消散于无形。

    剑光所过之处，万物陨灭！

    刚刚逃出百丈远的血袍鬼王，察觉到背后洞穿虚空而来的剑光，顿时脸色大变。

    他麾下的鬼族强者，几乎搭成了人墙，可是在这一剑下，却如同豆腐一般，顷刻间被瓦解。

    视线之内，一切都消失了，只有瞳孔中，不断放大的恐怖剑光，毁天灭地。

    即便他的身法再快，又如何能够比得上洞穿虚空的剑光。

    眼见跳不掉，血袍鬼王的眸子中，也涌现出一股疯狂。

    “想要本王死，本王也不叫你好活！”

    血袍鬼王狰狞的脸上，青筋暴露，血红的眸子中，两行鲜血流露出来，一股狂暴的气息，如同海啸一般疯长，席卷天地。

    “啊啊啊……”

    血袍鬼王的躯体中，涌现出无尽磅礴的鬼气，如同一个巨大的旋涡，疯狂的席卷周天之力，四周的鬼族强者，也都身形俱散，化作森然鬼气融入到血袍鬼王的身躯中。

    “轰轰轰……”

    血袍鬼王的身躯不断膨胀，化作一尊百丈高大的鬼影，耸立在天地间，并且还在急剧膨胀，仿佛随时都要炸裂，蕴含着毁天灭地的神威。

    “他想自爆！”

    慕容烟云惊叫一声，脸色无比的凝重。

    只有灵道境的强者，才能引动周天之力自爆己身。

    而血袍鬼王此刻更是吞噬了无数鬼族强者，一旦自爆开来，那等威势，绝对可以将大半个国都夷为平地，彻底的从天地间抹去，即便是灵道境的强者，也会被炸成碎片。

    所有人都疯狂的逃窜起来，可是他们的速度，又如何能抵得上血袍鬼王自爆的速度。

    就在人们绝望之时，萧凡却是长啸一声，体内的真元一下子涌现出来，浑身剑意暴涨。

    在众人骇然的目光中，毁天灭地的剑光，一下子便将那急剧膨胀的鬼影，洞穿开来。

    “你也太小看我了！”

    破虚洞天式，乃是前世的萧凡所自创的剑道绝学。

    前世的萧凡，之所以战力无双，败尽无数天骄，就是因为，他独自创出的剑道绝学，有着打破人神壁垒，堪比无上神道的威能。

    虽然只创造出了三式剑法，但却让所有的圣道之王，都为之惊惧，屹立在人道绝巅，无可匹敌！

    明明是圣道之王，却何以被尊为剑道之神？

    就是因为，萧凡所创的三式剑法，超越了天武大陆上的一切武学，堪称媲美神术的剑道绝学！

    而破虚洞天式，正是那三式剑法中的第一式！

    (本章完)

----2017/11/5 20:38:51|44649101----

第169章 先天武体

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第一重圆满的诛仙之力全面爆发，增幅三倍之力，使得萧凡一下子获得了堪比灵道境的力量。

    也正因为如此，他才能够勉强的将前世所创的绝学，施展出来。

    三式剑道绝学，都有着破灭人道绝巅的无上伟力，无法发挥出圣道法则般毁天灭地的威能，但其威力依旧足以碾压灵道境的强者了。

    区区血袍鬼王之流，在这一剑下，根本没有挣扎的余地，等待他的只有死亡。

    王宫之前的广场废墟上，那湮灭一切的剑光，洞穿而过，这一刻仿佛时间静止了，空间凝滞了。

    无数鬼族强者，如同豆腐做的一般，顷刻间分崩离析，化作飞灰。

    而想要自爆的血袍鬼王，只来得及显现出膨胀的庞大鬼影，就惊惧的发现，他的身躯已经被恐怖的剑光洞穿而过，毁灭性的力量，即将把他的**和灵魂完全粉碎。

    而那巍峨恐怖的鬼影，在这一刻也变得如同泄气的气球，陡然间萎靡了下来，汇聚成的阴云般厚重的鬼气，仿佛受到了万道天雷的轰击，不断的炸裂开来，烟消云散。

    “不！不……”

    血袍鬼王怒吼着，心中满是恐惧和不甘，可是他的声音越来越小，意识在快速泯灭。

    他愤怒，愤怒自己身为一尊鬼王，居然败在一个眼中的蝼蚁手里。

    他不甘，不甘自己谋划了多年，却被一个人类少年挥手间破灭。

    身为鬼王，他曾经也是横行一方的霸主，虽然惹到了一些大宗派的强者，身受重伤，但他依旧坚挺的活了下来。

    来到这荒僻的大燕王国，企图将此地化作鬼族的领地，圈养源源不断的人类沦为他的血食，借此恢复伤势，甚至提升修为。

    继而一步步蚕食天星域，壮大鬼族。

    可惜，先是慕容烟云重伤于他，使得他的计划推迟了多年，如今的萧凡，更是强势的横扫他们一族，使得他功亏一篑。

    他无论如何也想不明白，荒僻的大燕王国，连灵道境的强者都没有，为何会诞生一位如此逆天的人类少年。

    可惜，他永远也不可能想明白。

    凶威滔天，威压天地的血袍鬼王就此陨落。

    这一刻，大燕王国的所有人，等怔怔的说不出话来。

    看向萧凡的目光，充满了复杂。

    敬畏？激动？感激？嫉妒……

    白衣少年，如同天降神明，一剑出，无数凶神恶煞的鬼族强者灰飞烟灭！

    “我们赢了？”

    凌家家主，是一个白发苍苍的老者，修为深厚无比，但是和鬼族的厮杀中，依旧身受重伤，正绝望之际，却骇然的发现，那些强横无比的鬼族强者，已然化作了飞灰。

    “我们活下来了！”

    经历过惨烈的大战，饶是那些修行了大半辈子的天武境巨头，也呆呆的一屁股坐在了地上，满目憔悴。

    渐渐地，人们终于恢复了些神智，感激的望着远处立于废墟之上的白衣少年，脸上满是崇敬之色。

    可是，此刻的萧凡，状态却不太好。

    连续两次勉强施展破虚洞天式，使得他体内堪称海量的真元，一下子消耗一空，堪比圣道之王的灵魂力量，也一下子变得萎靡不已，仿佛身体一下子被掏空了。

    疲惫感，如同潮水一般涌来。

    这还是萧凡重生以来，头一次如此力竭。

    不过倔强如他，依旧拄着宝剑，笔直的矗立着，铮铮剑骨，傲世剑意依旧直冲九霄！

    他矗立着，就如同大燕王国的一座丰碑！

    不过，和玉公主却是看出了萧凡体内的虚浮，小脸上满是担忧之色，慌忙跑了过来，给萧凡喂下几颗高品质的宝丹。

    而萧凡体内的血肉，乃至细胞，都仿佛饥渴无比，顷刻间就将宝丹炼化一空，可力竭的感觉，依旧极为浓烈，使得他的意识即将陷入沉眠。

    “土包子，你可千万不要死啊！”

    和玉公主紧张兮兮的，将自己的真元，灌注到萧凡的体内，紧皱的小脸上，罕见的滑下了两行热泪。

    萧凡还从未见过和玉公主哭鼻子呢，感到有些好笑，又有些感动。

    “你死了，谁给我弄好吃的，谁给我修行的宝物啊……”

    见萧凡没有反应，小妮子一面疯狂的给萧凡灌注真元，一面絮絮叨叨个不停：“对了，你还答应给我降服一头纯种神兽当坐骑呢，你可千万不能死啊！”

    萧凡刚刚有些感动，可听闻此言，顿时觉得恶寒不已，感情儿对方一直把他当保姆看待。

    就在此时，慕容烟云也赶了过来，一掌拍在萧凡的脊背之上，磅礴的真元如同潮水一般，灌注到萧凡的体内。

    她的心中有些复杂，对于萧凡有些愤怒，又有些感激，但更多的还是好奇。

    好奇一个年不满二十，修为不达天武境的少年，他那略显纤瘦的身躯中，怎会含有如此恐怖的伟力，让她一时间都生出了仰望之感。

    作为灵道境强者，慕容烟云的真元可比和玉公主的强横多了。

    可是，萧凡的身体，此刻就如同干涸的河床，无论多么磅礴的真元灌注进来，仿佛都填不满，苍白的脸上，始终不见一丝血色。

    慕容烟云也有些着急，修行者的精神以及真元，就如同生命力一般，一旦耗尽，身体的各项机能都会快速的枯竭，乃至消亡，如此一来就必死无疑了。

    不过萧凡何许人也，常人身上的致命危机，在他这里就是天大的机缘。

    此刻的他，正在迎来一个由生到死，由死新生的契机！

    这一次的大战，让他明悟了，前世都未曾触及的武道真意，相信要不了多久，他便能够将武道真意领悟圆满，达到武道极境，形成先天武体！

    先天武体的形成，更加比之武道意志，更加玄妙莫测，几乎没有任何规律可寻，全凭机缘。

    不过先天武体的作用，可就恐怖多了。

    不仅可以轻易领悟武道意志，更能明悟武道真意，从此修炼任何武学都仿佛没有**颈一般，轻易便可掌握。

    一旦形成了先天武体，那他本身就是武道的体现！

    (本章完)

----2017/11/6 20:04:58|44693358----

第170章 天武境

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    先天武体，可是为天地的宠儿了，跨越武道四境，成为灵道境的超级强者，跟玩似的。

    当然，这些种种都不是最重要的。

    萧凡重修一世，修行路上本来就没有**颈，领悟武道意志突破灵道境也轻轻松松。

    如果说九劫不灭剑体，是将萧凡的根基打磨的无比牢固。

    那名形成先天武体，便是将他的修行根基，化作坚实无比的地基，即便在上面建造万丈高楼，也可永世耸立不倒。

    这，乃是肉身成圣的第一步！

    肉身成圣的修行者，不修武道，不修法则，仅凭着强横无敌的肉身，便可拳破高天，脚裂大地！

    其战力之强，让圣道强者都为之惊惧。

    不过，肉身成圣只存在于古籍的记载中，萧凡前世也没有见到过。

    古籍中的那位肉身成圣的强者，紧靠一双肉掌，便可打遍天下无敌手，真正的同阶无敌，更能越阶而战！

    即便是前世的萧凡，创造出神鬼莫测的剑道绝学，被尊为剑道之神，败尽无数天骄，与之一比估计也要弱上一筹。

    传说中，肉身成圣的强者，更是能够拳碎虚空，打破神人极限，成为那万世永存的无上神灵！

    这，才是萧凡最看重的。

    重生一世，他不仅要报血海深仇，弥补前世的一切遗憾，更是要冲破九天，堪破神人壁垒，冲击无上神境！

    “哈哈……”

    脸色苍白，精神萎靡的萧凡，忽然露出强烈的战意，仿佛能够冲破九霄！

    和玉公主以及慕容烟云都是一愣，可跟着他们骇然的发现，萧凡的身上突然涌现出一股磅礴的武道意志。

    这股武道意志之强，犹如天地法则的显现，映照的萧凡，恍若神灵！

    饶是灵道境的慕容烟云，都为之骇然不已。

    至于和玉公主，此刻更是张大了眼睛，充满了混沌气息的氤氲流转之下，眼眸中异彩连连，仿佛穿过了时空，看到了不可思议的神奇之景！

    一个浩瀚的新世界大门，在她面前大开。

    至于她从萧凡身上看到了什么，无人知晓，向来大大咧咧的她，在此事上却是嘴严的很，从未在人前吐露。

    国都中的战斗依旧在持续。

    不过不同的是，情势完全反转，刚刚还在拼命抵挡的大燕王国一方，此刻犹如虎狼，正强势的横扫国都各处的鬼族余孽。

    失去了血袍鬼王的庇护，又折损了九成的天武境强者，鬼族只剩下了一些小喽，虽然人数众多，但在诸多天武境巨头的手下，如同土鸡瓦狗，顷刻间就被扫灭一片。

    尤其是附庸鬼族的王家、林家等国都的大小家族，他们的脸色惨白，人死族灭的恐惧，在他们的心中不断升起，如同大潮疯长，要将他们吞没。

    可无论他们求饶还是逃窜，大燕王国一方的强者，皆是毫不留情，一律斩杀个干净。

    非我族类，其心必异。

    留下这些人，将来必是大患。

    在大燕国王的统领下，一时间整个国都再次陷入到腥风血雨之中，包括四大家族在内的王家以及林家，接连覆灭，都被连根拔起，无数人殒命。

    而在腥风血雨之中，一道巨大的血色剑影，突然出现在天空中，散发出磅礴的威压，如同绝世神剑，锋芒摄人。

    无数鬼族的灵魂，乃至人类的武魂，全都被那巨大的剑影吞噬一空。

    磅礴的能量，一下子反哺到萧凡的肉身之内，使得他那干瘪的身躯，一下子充盈了起来，体内的气血再次变得旺盛，如同火山喷发，萎靡的精神也一下子抖擞起来，如同一柄出鞘神剑，威压万世！

    鬼族的灵魂和人类的武魂一样，都是法则之力孕育而出的，只不过前者是血脉法则，而后者都天地自然法则。

    对于诛仙剑魂而言，都是不可多得的大补之物。

    这一战，整个大燕国都可谓生灵涂炭，上百万人陨落身死，其中鬼族强者也是不计其数。

    包括血袍鬼王在内，以及诸多天武境级别的强者，其灵魂或是武魂，都被诛仙剑魂吞噬一空。

    磅礴的能量，反哺到萧凡的身上，不仅让他恢复如初，更是凝成了先天武体，踏上了肉身成圣的第一步。

    “轰隆隆……”

    磅礴的灵气旋涡，在天空中汇聚，如同吞噬万物的黑洞一般，笼罩整个国都上空。

    “这……这是要突破天武境了吗？”

    许多人看着萧凡，目光中充满了羡慕之色。

    磅礴的天地之力，如同天河倒灌一般，涌入到萧凡的身躯之中。

    “不过，这等恐怖的威势，真是闻所未闻，恐怕比古人突破灵道境的动静都大的多。”

    如此轰动的异象，惊动了国都内的所有人，虽然心中骇然，不过想想萧凡刚才表现出来的逆天之处，又觉得理所应当了。

    借助诛仙剑魂反哺的磅礴能量，萧凡终于强势跨入到了天武境的层次。

    达到天武境一重巅峰。

    以萧凡的气海之广阔，肉身经脉之强横，想要突破天武境，所需的修炼资源之恐怖，即便是灵道境的强者也得心疼。

    这倒是个意外之喜，省却了萧凡费心收集大量资源的麻烦。

    不过可惜的是，这次诛仙剑魂大补了一番，吞噬了无数武魂，却依旧没有突破灵级中品，只达到了灵级下品巅峰的地步。

    对此，萧凡倒是并不意外。

    一旦达到灵级武魂之后，每提升一级，都极为艰难，堪比跨越一个大级别，前世的时候，也是如此。

    萧凡估摸着，想要使诛仙剑魂达到灵级中品的地步，还得吞噬许多灵级以上的武魂才行，灵级以下的武魂已经失去了效用，吞噬再多也是无益。

    “十七岁的天武境巨头，我大燕王国的历史上根本闻所未闻。”

    “萧凡的资质，恐怕比起天星宗的那些超级天才，也是不弱分毫。”

    许多人羡慕不已。

    天星宗可是整个天星域的霸主，统御周边无数国度，大燕王国只是其中的沧海一粟罢了。

    天星宗内的超级天才，那可真正都是潜龙之资，有着遨游九天，冲击圣境的能力。

    (本章完)


第171章 补天术

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    圣道强者，在整个天武大陆都堪称人道绝巅了。

    众人有如此高的赞誉，由此可见，此刻的萧凡，在众人心目中有多么的超然。

    尤其是那些青年才俊们，望着萧凡的崇拜目光中，还有极为浓烈的战意。

    从此，萧凡就成为了整个大燕王国无数人崇拜的对象，想要追求的目标！

    对于众人心中所想，萧凡并不知晓，他也不在意，此刻的他心神沉浸在诛仙界之内。

    “这次让我看看，诛仙阵图又会给予什么好东西吧！”

    对于神秘的诛仙阵图，萧凡一直心有期待。

    此前，他已经从中得到了直指剑道至境的诛仙剑经，增幅实力的爆发性武学诛仙之力，以及身法遁行类的剑光遁行术。

    这些种种，放到天武大陆上，都是能够让圣道强者争破头皮的逆天绝学。

    如今突破天武境，使得萧凡的心中也有些火热起来。

    器灵小白虽然是一副瓷娃娃的模样，但却极为老成，背负着双手，光着脚丫子从虚空中走来，嘴角带着些许笑意，仿佛看出了萧凡心中所想。

    “天武境一重，战力六星，奖六品秘术，补天术！”

    这一刻，器灵小白的声音突然变了，恍若神灵天音，直达萧凡的灵魂深处，让他有一种心神惊惧的感觉。

    萧凡何许人也，便是圣道之王也无法让他色变，可是诛仙阵图就仿佛无上神灵一般，散发出的逆天神威，让他都有些心惊胆战。

    话中的意思，却是让萧凡有些莫名，战力六星什么的，他听都没听过。

    不过，他还没来得及思虑，诛仙界的天空中，陡然有一股磅礴的天地之力降临，混沌神光璀璨无边，一下子灌注到了他的脑海之中，直达灵魂深处。

    “补天术！”

    粗略观看之下，萧凡惊奇的发现，这是一部极为逆天的秘术。

    采天地之灵，补先天之缺！

    大概就是修行此术，乃是通过借助天地之力，弥补修行者资质的不足，从而后天创造一位天地的宠儿。

    便是普通凡人，修行此术之后，也可逐渐提升天赋，最终成长为一个资质妖孽的绝世天骄！

    一个人的天赋，可不仅仅只是武魂的强弱。

    肉身、灵魂、乃至修炼武学的悟性，甚至领悟天地法则大道的领悟能力……皆是天赋。

    每个人的天赋都不尽相同，参差不齐，都是自打娘胎中就先天形成的，而补天术居然号称能够弥补先天之缺，可谓逆天！

    便是萧凡，遍览古籍，也从未听说过这等荒诞之事。

    他的诛仙剑魂，能够吞噬武魂而成长，已经够逆天的了，可这篇补天术，更恐怖，连一个人的肉身灵魂，乃至悟性都能提升。

    此术只应天上有，人间能得几回闻？

    饶是萧凡，也难以抑制心中的激动，有了补天术，即便他重新突破圣境，到时候参悟起天地法则融入自己的圣道之中，也会容易许多。

    这等逆天秘术，恐怕就是传说中的无上神灵，也渴望而不可得。

    这部补天术，若是能够传给父母，必能将其改变成绝世天才，修行长生根本不是问题。

    可是，此刻器灵小白，仿佛在看傻子一般，对萧凡吼道：“别做梦了，即便诛仙阵图囊括世间无尽奇物，有逆天创世之能，也难逃出天地平衡之道……”

    “你通过了考验，所以才能得到赐予！”

    器灵小白的话，使得萧凡有些莫名，不过当他想要将脑海中的补天术，烙印下来的时候，却骇然的发现，本来记忆犹新的篇章，居然一个字都记不起来了。

    可是当他放弃烙印的时候，补天术的种种神妙，又都浮现出来，如同刻在他的灵魂深处一般，无法抹去，也无法传授出去。

    不仅补天术，就连诛仙剑经等等，也是如此。

    想想也是，若是人人都修行补天术，那世间人人都可以成为超级强者，可是天地世界的承受能力总是有限的，根本无法容纳。

    虽然有些可惜，但萧凡也无可奈何。

    天地平衡之道他明白，但是考验、赐予什么的，让他疑惑。

    通过器灵小白的解释，萧凡才逐渐明了。

    诛仙阵图虽然认他为主，但他毕竟修为太弱，根本不能完全掌控，反而更像是，创造出诛仙阵图的那位无上存在的弟子，通过考验，便能得到好处。

    只有通过所有考验，突破无上神境，才能使得诛仙阵图完全认主。

    突破天武境之后，战力六星，就相当于能够在同境界，拥有越六阶而战的实力。

    虽然萧凡在真武境九重的时候，就能击杀灵道境的血袍鬼王，一下子越了十阶不止，但在器灵小白眼里，这些普通的修行者的战力，连半星都算不上。

    也只有那些资质不凡的天才之辈，才能勉强拥有一星的战力。

    故而综合算起来，萧凡的战力，也就在六星左右。

    战力一到九星，同是也是天才的划分。

    天才，超级天才，绝世天才，为一到三星战力。

    妖孽，超级妖孽，绝世妖孽，为四到六星战力。

    天骄，超级天骄，绝世天骄，为七到九星战力。

    萧凡的六星战力，在器灵小白看来，也就相当于绝世妖孽而已，连天骄都算不上。

    而且，传说中，还有战力十星的存在，那是真正的逆天之辈。

    对此，萧凡也有些无语，他重修一世，每一步都极尽所能的力求完美，但依旧连天骄都算不上，也不知道传说中的逆天之辈，拥有何等恐怖的战力。

    “看来以后还得努力才行啊！”

    萧凡此前的骄傲，几乎碎了一地，对于修行一道，再次充满了无尽的渴望和浓烈的战意。

    虽然天骄都算不上又如何，他前世没有任何根基，一路摸爬滚打都能成为圣道之王，更是创出破虚洞天式那样的剑道绝学，堪称剑道之神。

    如今重修一世，更有诛仙阵图相助，他同样可以成为那九星战力的绝世天骄，甚至逆天而上，窥探传说中的十星战力！

    想到此处，一股豪气冲天而起。

    因为重生的关系，事事都在他的掌控之中，他已经忘记了修行者该有的意气风发，逆流而上的不败意志。

    相比于天赋，这才是一个真正的强者，该有的底蕴！

    (本章完)

----2017/11/6 22:32:46|44699291----

第172章 大燕剑王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当萧凡的意识从诛仙界中回归身体的时候，整个国都的鬼族余孽，已经被清扫的差不多了，只剩下一些零星的战斗还在持续。

    这一战可谓相当惨烈，天武境巨头都战死了数十位，无数大小家族覆灭，而天武境以下，更是死伤无数，足以百万计。

    即便是那些天武境的巨头，此刻也有一种劫后余生的惊心动魄。

    不过，这一战的巨大牺牲也是值得的，不仅破除了鬼族的阴谋，更是将大燕王国内的鬼族一网打尽，过亿子民逃脱了沦为鬼族口中血食的悲惨命运。

    这一战能赢，萧凡当居首功！

    无论是一剑扫灭过百位鬼族天武境强者，还是灭杀血袍鬼王，都使得萧凡的名望，一下子达到了大燕王国的巅峰，甚至超越了大燕国王。

    若是他振臂一呼，恐怕无数强者以及众多子民，都会投入到他的麾下，轻松取代大燕王室的地位。

    不过萧凡志不在此，他所向往的，是人道绝巅，是无上神境！

    不过即使如此，大燕国王还是郑重的敕封萧凡为，大燕剑王！

    只有灵道境的强者才能封王，这是自古以来的传统，其地位比之大燕国王也是丝毫不弱，甚至还更加超然。

    大燕王国千年的历史上，能够封王的存在，也不过一掌之数，无一不是天资绝世，威震一方的灵道境强者。

    不过萧凡是个例外，虽然他刚刚突破天武境，但其战力之强，连灵道境的血袍鬼王都被轻易灭杀，而且剑法出神入化，破虚洞天式一出，更是拥有惊天动地的威能。

    足以称为大燕王国第一王者！

    况且，以萧凡的资质，将来肯定会跨越武道四境，称为灵道境的强者，这一点无人质疑。

    一时间大燕剑王之名，响彻整个大燕王国，成为无数人崇拜和追求的目标。

    对此封号，萧凡倒是不甚在意，不过有着这个名头，无论是对萧家还是父母，想来都有绝大的好处。

    自此，萧家在大燕王国境内，肯定无人敢惹。

    他离开之后，也不用在担忧父母的安危。

    萧凡虽然接受了敕封，不过身为灵道境强者的慕容烟云，却是拒绝了，她仿佛与大燕国王间的隔阂依旧没有解开，大战过后，就离开大燕王国闯荡去了。

    而萧凡则是待在天武学院，邀请凌风以及岳少阳等人欢聚一堂。

    不日就要离开了，萧凡几乎将自己身上所有的资源，都拿了出来，赠与他们。

    而且还被凌风等人缠着指点了一番，他们修行中的困惑。

    萧凡的见识非同凡响，前世乃是圣道之王，修行经验，比起那些天武境的巨头，强了不知多少倍，轻易便看破了凌风等人修行中的问题所在。

    一夜无眠，萧凡很耐心的为他们解惑，使得凌风等人都是激动不已。

    堂堂大燕剑王亲自为指点，使得他们与有荣焉。

    不过萧凡能帮的也只有这么多了，以后的修行还得看他们自己，而且他们都还很年轻，将来未必不可以创出一番名堂，甚至通过选拔，加入天星宗。

    距离天星秘境开启的时间，还有十多天，而大燕王国地处偏僻，路途颇为遥远，还要早些出发。

    故而，第二天清晨，萧凡等人就已经集结完毕。

    因为昨日大战的关系，整个大燕王国都死伤惨重，通过选拔的十位青年才俊中，包括投靠鬼族的三人被灭杀，还有一人阵亡。

    故而又从排名靠后的天才中，又选出了四人。

    不过好在这一届天才云集，强者无数，不难挑选，而之前被淘汰的陆青山，也好运的被选中了。

    离别之日，大燕国王还特地邀请萧凡深谈了一次。

    整个王宫已被损毁大半，一座偏殿之中，大燕国王面目有些颓然，仿佛对于自己的纵容，险些酿成大祸，而有些愧疚。

    “陛下。”

    萧凡只是微微点了点头，不过大燕国王也不见怪，抬手请萧凡落座。

    “陛下唤我何事？”萧凡直奔主题道。

    揉了揉昏沉的脑袋，大燕国王终于提起了一丝精神：“遭逢此难，朕愧对列祖列宗，愧对大燕子民……”

    对于大燕国王的忏悔，萧凡也不说话，只是静静的听着。

    “朕治国无方，明日便传位于大王子，本无牵挂，但却有一事烦请剑王相助！”

    大燕国王有些心灰意冷，不过此话却说得极为郑重，甚至有一丝恳切。

    这在大燕王国可谓惊天动地的大事件了，不过对于传位于谁，萧凡并不在意，脸色颇为淡定：“说说看。”

    “剑王天资绝世，想必也已然看出了玉儿的特殊之处。”

    说话的同时，大燕国王的目光变得锐利起来，仿佛想要看破萧凡的心思，可惜萧凡始终脸色如水，如同浩瀚深渊一般，让人不可捉摸。

    长时间的相处，使得萧凡早已断定，和玉公主的天赋神瞳，正是破虚神瞳无疑，也正是前世见到过的那位盖世天骄。

    不过萧凡好奇的是，这等逆天的神瞳，非血脉传承不可，又怎会出现在偏僻的大燕王国？

    对于萧凡的疑惑，大燕国王也是有些叹然。

    “我慕容一族，传自上古时代，在当时也是威名赫赫，不过自上古大劫之后，我慕容一族的强者损伤殆尽，逐渐没落，如今也只剩下我们一支而已……”

    对于这些密辛，大燕国王也是自代代相传的古谱中了解到的，不过只有零星片句，并不详细。

    “怪不得。”

    萧凡也有些吃惊。

    慕容一族，他曾从古籍中看到过，在上古时期也是一方霸主，族内强者无数，圣道之王都有好几位。

    而且据传，慕容一族中甚至诞生过无上神境的存在，在整个天武大陆，都是威名远扬的世家大族，比之太上道宫恐怕也丝毫不弱。

    如此一来，萧凡总算有些明白了，也只有无上神境的直系后裔，血脉之中才可能蕴含着如此恐怖的天赋神瞳。

    这么算起来，和玉公主的血脉还真是不得了。

    (本章完)


第173章 新的征程

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我慕容一族的兴衰，全都寄予玉儿的身上，烦请剑王将来庇护一二，我慕容一族定感激不尽！”

    大燕国王此刻有些激动，甚至恭敬的作揖行礼。

    堂堂一国之君，居然给一个十几岁的少年行礼，这若是传出去，恐怕会惊爆无数人的眼球。

    不过大燕国王为了家族，却是在所不惜。

    萧凡所表现出来的妖孽之处，毫无疑问具有潜龙之资，一旦加入到天星宗，恐怕便会一飞冲天，甚至将来还可能成为大陆上的巅峰强者。

    以萧凡的本事，通过天星秘境，成为天星宗的弟子，在大燕国王看来是必然的。

    别的本事或许没有，但大燕国王看人的本事，还是极为自傲的。

    慕容一族的眼睛都很特别，大燕国王虽然远不如和玉公主那般，觉醒了天赋神瞳，但依旧隐隐从萧凡身上看到了，逆天的神威隐隐显现，如同神龙一般惊天耀世，拥有着无尽潜能。

    他相信，只要有萧凡庇护，和玉公主定能稳健成长，甚至再创祖上的奇迹。

    毕竟天赋再逆天，若是一直待在偏僻的大燕王国之内，也只会泯然众人，只有走向那广阔的世界，才能获得无数的机缘和际遇，对于这一点，大燕国王深以为然。

    不过广阔世界虽然精彩纷呈，机缘无数，但是也充满了无数危机。

    和玉公主毕竟还只是一个，十三四岁的孩子，而且向来任性没心没肺，一个人出去闯荡，实在叫人难以放心。

    不过有萧凡在就不同了。

    萧凡虽然看起来年轻，但所作所为，颇为老成持重，当然最重要的还是，萧凡的实力够强大，天赋够妖孽。

    自从萧凡崭露头角之后，大燕国王就一直关注着他，甚至特意安排被称作青年一代战力最强的王翼，与之对战。

    结果证明，大燕国王的眼光的确没有错，王翼的实力虽强，但和萧凡一比，却是云泥之别。

    至于之后，萧凡施展雷霆神威，横扫鬼族强者以及斩杀血袍鬼王，更是惊爆了众人的眼球。

    对于大燕国王的心思，萧凡完全理解。

    不过就算大燕国王不说，萧凡也会帮助和玉公主的。

    破虚神瞳何等逆天，和玉公主若是成长起来，绝对是一位盖世天骄，也是他对付太上道宫的一大助力。

    更何况，与和玉公主相处久了，两人不是朋友，却胜似兄妹，对待亲人朋友，以萧凡的性子，是绝对不会置之不顾的。

    见萧凡答应下来，大燕国王本来苍凉的眼眸中，一下子变得惊喜不已，连连拍着胸脯保证道：“作为报答，自明日起萧家便是我大燕王国第一世家，我大燕王室只要存在一日，便庇护萧家万世永昌！”

    “如此，萧凡便谢过了。”

    有了大燕国王的保证，那今后萧家在大燕王国中的安危，便无须顾虑了。

    ……

    王宫之前，在大燕王室的一位强者的带领下，萧凡等人，跨上了一头巨大的狮鹫之上，朝着远方的天星宗而去。

    那头狮鹫浑身都长满了深蓝色的羽毛，飞行在虚空中犹如蓝色的焰火遨游，故而又被称作蓝焰狮鹫。

    蓝焰狮鹫乃是大燕王室驯养的四阶妖兽，堪比天武境的巨头，以速度出名，振翅一闪之下，便可腾飞百里。

    逐渐缩小的大燕王国，在众人的眼中快速远去，许多人都是头一次离开家乡，不免有些伤感。

    便是一向没心没肺的和玉公主，此刻大眼睛中也是充满了雾气。

    不过，萧凡却是看向了前方，那里正是雄霸天星域，统御四方百国的天星宗所在。

    “青璇，我来了！”

    萧凡那凌厉如剑的双目中，此刻却柔和无比。

    虽然脸色波澜不惊，但是萧凡的心中却是激动不已，饶是他那如同神剑般凝练的道心，在想到挚爱的时候，也不由得变得如同豆腐一般柔软。

    “唉，土包子，你说天星秘境里面有纯种神兽吗？”

    和玉公主到底还是个孩子，只是伤感了一会儿，就转换了注意力，开始想象天星秘境中的神奇。

    正思念挚爱的萧凡，闻听此言，脸色顿时一黑，觉得大煞风景。

    “略略略……”

    看着萧凡阴沉下来的脸色，和玉公主不爽的翻了翻白眼，又调皮的扮了个鬼脸。

    可是，此刻的萧凡完全没有嬉闹的心思，天星宗之内，不仅有他的挚爱，还有许多他前世的仇敌呢。

    他还得抓紧修炼才行。

    “还是先修炼补天术吧！”

    静下心，盘坐在蓝焰狮鹫的背上，萧凡的心思完全投入到到修炼之中。

    补天术的逆天之处，就在于能够弥补修行者的先天不足，提升修行资质，而且还是肉身、灵魂、悟性等全方位的提升，使得萧凡心中火热。

    他现在还只是六星战力的绝世妖孽而已，还有很大的提升空间。

    补天术共分为三重境界。

    第一重就极为恐怖，可使修行者拥有成圣之资。

    圣道强者啊！

    那是整个天武大陆，无数修行者的终极梦想，堪称人道绝巅，可惜亿万人中，也不一定有人能够达到那个地步。

    前世的萧凡，也是受尽了磨难，获得了无数逆天的机缘，才最终有所成就的，想一想其中艰难，饶是萧凡也不由心神惊惧。

    至于第二重，那就更加逆天了，可使修行者拥有成神之资。

    无上神境啊！

    即便前世的萧凡，矗立在天武大陆之巅，甚至被尊为剑道之神，但也对那传说中的无上神境，充满了渴望，但却始终渴望而不可得。

    仿佛那一境界，只存在于虚无缥缈的传说中，人力永远无法企及。

    不过萧凡既然重修一世，自当逆天而上，否则又有何意义。

    “第二重就能拥有成神之资，那么第三重呢？”

    饶是萧凡，此刻也不由得心中火热，他也想要见识一番，神境之上还有什么。

    可惜，第三重就如同被蒙上了一层混沌迷雾，萧凡一个字也没看懂。

    “还是先修行第一重吧！”

    压下心中的激动，萧凡冷静下来，开始修行。

    (本章完)

----2017/11/7 19:44:27|44754701----

第174章 感悟世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    补天术的第一重，是强行汲取世界本源之力，改造自己本身。

    强行汲取世界本源之力，那是连圣道强者都做不到的事，圣道强者也只能观察世界本源的运转，从而参悟天地法则之力，融入到自己的圣道之中。

    对于汲取世界本源之力，萧凡也是头一次，本身没有一点经验。

    只能按照补天术的法门，透过武魂之力，去努力感应世界本源之力的存在。

    不过，武魂虽然是世界本源赐予的，但是世界本源本身虚无缥缈，想要追寻，却无迹可寻。

    第一次，失败了。

    不过萧凡并没有气馁，一次又一次的想要追溯其根源。

    “萧兄弟还真是努力，不放过一丝修行的时间。”

    刚刚还有些伤感的凌云，此刻看着陷入修炼状态的萧凡，不由得有些叹然。

    “萧师弟一向如此，即便是在天武学院中，他也经常闭关，很少出来走动的。”

    来自东院的陆青山，显然对萧凡了解颇多，不过他也有颇多感慨。

    天才何以被称之为天才，不是因为他们有天赋，而是因为他们即便有些天赋，却依旧努力的修行，不浪费一丝的时间。

    修行者世界什么最可怕，不是天才，不是妖孽，也不是天骄，而是努力型天才。

    天地有衡，你付出了多少，便会得到多少，如果没得到，那只是因为你付出的还不够多。

    仿佛受到了萧凡的影响，许多人都开始整理心绪，开始静心修炼起来。

    或是参悟武学，或是感悟天地，想要领悟武道意志。

    就连一向喜欢玩闹的和玉公主，此时也一下子没了兴致，乖乖的靠在萧凡的背上，修炼起来。

    天穹之上，深蓝色的焰火横空而过，只留下一连串汹涌的气流，如同剑光一般呼啸而过，冲向远方。

    整整一天时间，萧凡足足尝试了上千次，可是却依旧无法感应到那虚无缥缈的世界本源。

    “难道方法不对？”

    萧凡睁开眼眸，目光中满是诧异之色。

    前世的他身为圣道之王，就是依靠这种方法观察世界本源，参悟天地法则的，可是如今用起来，却是一点效果都没有。

    经过千百次的尝试，萧凡逐渐发现，不是因为他的修为太低，无法感应世界本源，很可能是因为他所用的方法不对。

    毕竟诛仙阵图给予他补天术，肯定不是逗他玩的。

    想到此，萧凡准备换一种方法尝试。

    一道渺小的身影，盘坐在周天世界之内，如同一粒尘埃，无悲无喜，无忧无虑，甚至没有感情，没有生死波动，完全随风漂浮，随遇而安……

    萧凡的心思完全沉静下来，不再沿用前世百试不爽的法门，而是把自己当做一个普通凡人，忘却前尘过往，甚至忘却自己身为生灵，他将自己的意识，完全融入到虚空，融入到天地，融入到整个世界。

    整个人空灵无比，就仿佛天地间吹过的一缕风，下过的一滴雨水。

    渐渐地，他发现了自己从何而生，所谓何来。

    任凭心意，追溯其源，萧凡骇然的发现，此刻他的四周，天地变换之下，大地山川消失了，天空阳光消失了，只有他以及身前的一颗锃亮光球。

    那光球仿佛星辰般巨大，又仿佛尘埃版渺小，但却发出万丈光芒，比起太阳之光，还要明亮一万倍。

    那是一颗光球，还是一颗星辰，或是和自己一样的尘埃，萧凡一时间也无法辨别了。

    因为他的心思，完全沉入其中。

    从那里，他仿佛看到了天地初开的浑噩之景，也看到万灵复苏的纷呈，更看到了天地寂灭的归墟……

    但一切的一切，都不只是终点，也是新的起点。

    结合前世的见识，萧凡逐渐明悟，天地万灵皆是世界本源，无论人类、妖兽或是草木等等，皆是世界本源的体现，全都跟随着天地法则运转，虚无缥缈，却又有迹可循。

    或生或死，皆是世界本源。

    一缕缕混沌光辉，逐渐涌入到萧凡的意识，渗透到肉身，甚至灵魂之内。

    这些光辉虽然肉眼不可见，灵魂不可感，但却如同涓涓细流，从世间万物中而来，逐渐丰盈这萧凡的身体。

    这便是世界本源了。

    就像是古人说的，世间本没有路，走的多了就成了路；世间本没有神，参拜的多了，便创造出了神！

    恍惚间，萧凡觉得自己的意识一下子醒悟了过来，他的肉身，灵魂，乃至血肉细胞，全都融入到了天地之间，化作山川大河，虚空气流，感受着世界本源带来的巨大好处。

    他的脑海灵光乍现，先前仅仅是大成境界的杀生之剑，直接被他参悟到了圆满。

    死亡剑意圆满，代表着只要他的修为足够，便能立刻突破灵道境，其间再也没有一丝**颈。

    他自修炼诛仙剑经以来，一年有余的时间，才将第一重杀生之剑参悟到大成境界而已，如今不过半天不到的功夫而已，就直接参悟圆满了，这是何等恐怖的悟性。

    不仅如此，他对武道真意的领悟，也变得更加纯熟，仿佛如驱臂使，一动一静，一颦一笑皆是武道精髓的体现。

    先天武体，彻底凝成，踏出了肉身成圣的第一步！

    这些种种，虽然对萧凡本身的修为和力量，没有一丝一毫的提升，但是却给他的血肉灵魂，乃至思维意识，都带来了质的飞跃。

    这是源自于精神意志的升华！

    为他的修行之路，打好了坚实的基础，让他看的更远，行的更远。

    仅仅是初步掌握补天术第一重而已，萧凡就有一种自己身为圣贤的睥睨之感，仿佛这世间的一切，都无法再困扰于他。

    虽然萧凡觉得，即便没有补天术，他一样能够修炼到圣境，甚至恢复前世的修为，乃至更胜一步。

    但是补天术的存在，不仅让他修行所耗费的时间进一步缩短，也对他圣境以后的修行，带来了巨大的好处。

    萧凡现在最缺的就是时间。

    无论是父亲的灵魂道伤，还是鬼族的异动，乃至将来太上道宫的威胁，都迫使萧凡必须尽快的强大起来才行。

    (本章完)


第175章 霸道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    距离大燕王国数十万里之遥的天星山脉，无数耸入云层的山峰，拔地而起，千岩万壑，浩瀚壮观。

    每一座山峰，都比天武山还要巨大的多。

    尤其是中央的三十六座山峰，恍若擎天之柱一般雄伟，而且排列的顺序，居然暗合小周天的规律，看起来极为震撼。

    驾御着瞬息百里的蓝焰狮鹫，飞行了近半月之久，萧凡等人终于抵达了天星宗的所在，天星山脉。

    不过，萧凡等人还不是天星宗的弟子，是不能进入天星山脉的。

    在天星山脉边缘地带的最东部，有一座宏伟的巨城耸立，那里便是天星城的所在，也是萧凡等人的目的地。

    进入天星秘境之前，他们需要在天星城度过一天，接受天星宗的审查和统计才行。

    从天空中遥遥望去，纵横千里的天星城，就如同一座蛰伏的巨兽，通体都散发着古意盎然的浩瀚之感。

    即便是大燕国都那等宏伟的巨城，与之一比，却显得极为渺小，如同乡下山寨似的。

    蓝焰狮鹫稳稳的落在了南城门之前，萧凡等人都跳将下来，欣赏着眼前的宏伟巨城。

    城门之前人流络绎不绝，放眼望去每一个都气息强横，当真是真武境多如狗，天武境满地走。

    整个大燕王国的天武境巨头才多少，除去鬼族强者之外，也才一百余位罢了。

    可是在天星城的门前，天武境的强者就有数百位之多。

    头一次见识到外界的强者之多，使得凌云等人都是吃惊不已，就连和玉公主也是眨巴着大眼睛，东瞧瞧西看看，小脸上满是兴奋好奇的神色。

    反倒是萧凡最平静，这天星城他前世就曾来过，没什么好感慨的。

    百丈宽大的城门前，身着星光战甲的军士林立两旁，目光锐利气息如渊，审查着每一个过往的人。

    细看这下，这些军士居然也都是天武境的强者，领头的一位统领，更是气息浩瀚，居然有着天武境九重的修为。

    天武境九重的强者，放在大燕王国，那可是镇族老祖级别的超级强者了，地位尊崇无比，可在这天星城，也只是个看门的小统领罢了。

    就在萧凡等人排队进城的时候，忽然又一队人马强横的闯了过来，挤在了他们的前面，甚至对萧凡等人竖了竖小拇指，脸上挂满了蔑视的嘲笑，模样嚣张到了极点。

    这一队人，足有五十余位，每一个都强大无比，居然都是天武境的修为。

    而且，他们的年纪看起来，和萧凡等人也差不多，显然也是来参加天星秘境的天才。

    “快看，那是天风帝国的人。”

    有人眼尖，认了出来，顿时引起了一阵轰动。

    在天星宗统御的众多国度之中，有帝国和王国之分，彼此差距很大。

    就像千年前，占据大燕王国周边地域的大渝帝国，实力强横无比，统治着方圆十万里的地域。

    比起如今的大燕王国，强盛十倍不止，国中的灵道境强者都有好几位。

    而天风帝国乃是老牌帝国，比之当年的大渝帝国还要强横许多，在天星域南部的诸多国度之中，隐隐排在最顶尖。

    像大燕王国，每次参加天星秘境的名额，只有十位。

    而天风帝国则不同，名额足有五十位，挑选出来的每一位天才，都比那些低一等的王国强横的多。

    此时，面对天风帝国天才们的强势插队，和玉公主的暴脾气一下子窜了起来，指着对方喝骂道：“玛卖批，这些人好不要脸。”

    和玉公主的声音不算大，但却极为尖利，一时间所有人都听到了。

    领头的那位大燕王室强者顿时脸色大变，连忙跑过来制止：“我的小祖宗唉，这里不比国内，可不能胡言乱语……”

    可惜，他的话还没说完，那些天风帝国的天才们，依旧怒视过来。

    “哪里来的野狗乱吠，看你们是活得不耐烦了！”

    说话的是一个脸色阴厉的青年，嘴角长着一颗猩红的痣，如同渗血的利齿一般，看起来有些渗人。

    这阴厉青年的长相虽然不咋地，但是一身修为却不是盖的，气息之强比之王翼，也不弱分毫，有着天武境五重的修为。

    而且此人一看就是性情暴烈之人，一双如同野兽般的眼眸，恶狠狠的盯着和玉公主，杀机闪现。

    浑身一股磅礴的气息爆发，一下子就将凌云等人震退了好几丈远，跌落在地。

    而他身后的那些天风帝国的天才们，全都露出轻蔑的笑容。

    大燕王国的天才们，都是心神一凛，他们也都是国中的天之骄子，受万人敬仰，何曾受到过如此羞辱，纷纷怒目而视。

    对方一言不合就动手，简直嚣张到了极点。

    可是和玉公主向来百无禁忌，虽然一直是男装打扮，但骨子里的傲娇却无法掩盖，受到对方的挑衅，根本忍无可忍。

    当即撸起袖子，就要和对方干一架。

    那位大燕王室强者当即就吓了一大跳，一边紧拉着和玉公主不放，一边向对方连连赔罪。

    天风帝国比起大燕王国强了数十倍不止，国中天才数之不尽，若是得罪了他们，后果可就严重了。

    可是那些天风帝国的天才们，霸道惯了，一个个都冷冷的盯着和玉公主等人，身上的气息猛然浮动起来。

    “一些垃圾居然敢挑衅我天风帝国，简直罪该万死！”

    “不如现在就灭了他们，省得以后看着碍眼。”

    话落，顿时便有十几道人影围绕了过来，眼中浮现出阴狠的杀意。

    这些天风帝国的天才们，每一个都天资不凡，实力强横，面对王国的天才，向来都是横扫。

    而且他们行事向来霸道，看不起王国的天才就算了，居然一言不合就要杀戮，的确太过阴狠了些。

    其他国度的天才们看向大燕王国众人的目光，都有些怜悯。

    天风帝国的狠辣，谁不知道，向来唯我独尊，得罪了他们几乎必死无疑。

    多年来参加天星秘境的天才们，因为得罪了天风帝国，而被无情杀戮，甚至团灭的都有不少。

    (本章完)


第176章 肉身之力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    实力弱小的王国天才，在天风帝国的天才眼中，简直就和垃圾蝼蚁没什么区别，杀戮起来，可丝毫不会手软。

    看着步步紧逼而来的天风帝国的天才们，大燕王国的天才们全都紧张起来，虽然心中不忿，但对方的实力，的确强横无比。

    不少人都向萧凡看来，毕竟萧凡的恐怖实力他们都见识过，连凶威滔天的血袍鬼王都被强势斩杀，对付这些天风帝国的天才，应该也不在话下。

    此刻，萧凡的目光中也露出一丝冷然。

    “又是天风帝国的这群杂碎。”

    心中冷哼一声，萧凡一步跨出，挡在了对方的身前，身上有一股恐怖的杀意，升腾而起。

    天风帝国，萧凡可是熟悉的很。

    他前世参加天星秘境的时候，就曾和对方多有交集。

    当时的天风帝国和现在一样，因为一点小事，就狠辣的对大燕王国的天才们，痛下杀手。

    当时和萧凡关系不错的几个同伴，都死在他们的手中，甚至曾逼迫的萧凡都身处险境。

    当然，后来萧凡在天星秘境中得到了一些机缘，崛起之后，横扫天风帝国的天才们，杀得他们胆寒，纷纷退出狼狈的天星秘境。

    想不到重活一世，居然又遇见了天风帝国。

    虽然不是一拨人，但他们同样霸道不讲理，同样狠辣如野兽。

    “给你们个机会，全都跪下叫爷爷，否则……死！”

    那嘴角长痣的阴厉青年，脸色有些狰狞，嘴角满是轻蔑之色。

    “土包子，我们联手将他们全都揍趴下，让他们知道知道得罪小爷的下场！”

    和玉公主挣脱了那名王室强者的阻拦，撸着袖子走上前来，如同一头愤怒的小老虎。

    可萧凡根本没搭理她，只是冷冷的盯着天风帝国的天才们：“我也给你们一个机会，要么滚，要么死！”

    说话的同时，一股磅礴的煞气浮现出来，如同狂风暴雨，让人心神惊惧。

    尤其是来自大燕王国的天才们，感受到萧凡体内的煞气，也都是心神一凛，想起了此前诛仙剑魂散发出的狂猛煞气，使得天武境的巨头，都腿肚子打颤。

    他们都很了解萧凡，虽然平时看起来平静淡然，可一旦动真格的，那就是一尊翻手间屠灭无数鬼族强者的杀神！

    可是天风帝国的天才们并不了解萧凡，虽然萧凡展露的煞气之强，让他们都有些心惊，但发现萧凡只是天武境一重的修为，心底里还是颇为不屑的。

    尤其是萧凡看起来比他们还要小几岁，可是话语中却是透露出不可抗拒的威严，恍若雷霆天音，使得他们都心神震颤了一瞬。

    他们向来狂妄霸道惯了，如今见到了一个比他们还要霸道的，顿时怒中火烧。

    “小崽子，我看你是活腻歪了。”

    嘴角长痣的阴厉青年，脾气最是火爆，当即就横跨一步，朝着萧凡一拳砸了过来。

    虽然没有施展武学，但是此人的实力的确颇强，有着天武境五重的修为，一双铁拳如同神金浇灌的一般，散发着冰冷的光泽。

    这一拳下去，换做其他天武境一重的强者，恐怕连抵挡的能力都没有，非死即伤。

    这人显然是动了杀心的，在他看来，一个来自低等王国的少年，根本抵挡不住他全力一击。

    “嘭！”

    一声闷响传出，没有想象中的血肉横飞。

    萧凡站在那里，动也不动，就如同一座丰碑矗立。

    可是出拳的那名嘴角长痣的青年，此刻脸色却是大变，拳头剧烈的疼痛，使得他脸色扭曲。

    亲身感受之下，他才骇然的发现，萧凡的身躯，就仿佛厚重的钢板一样，震得他手臂酸麻，即将失去知觉。

    “怎么可能？”

    众人都是大惊失色。

    那名嘴角长痣的青年，可是来自天风帝国的天才啊，而且还是天武境五重的修为，在参加天星秘境的诸国天才中，都算上等了。

    可是全力一击打在一个天武境一重的少年身上，对方却连动都未动，自己反而震得手臂生疼。

    这是何等诡异的一幕！

    “此人的肉身之强，也太恐怖了。”

    不少人感叹，觉得换做自己，绝对抵挡不了那一拳。

    萧凡纹丝未动，只是嘴角露出了嘲讽般的笑意。

    以他剑血劫圆满的肉身，极品宝器也只能破开皮膜罢了，硬抗灵道境实力的血袍鬼王全力一击，都只是轻伤而已。

    更何况，修成了先天武体，使得他肉身一下子几乎达到了武道四境的极致。

    对方一拳砸到他身上，连挠痒痒都算不上，他根本懒得夺。

    可是，在天风帝国的天才们看来，萧凡完全是在炫耀，是对他们赤果果的蔑视和挑衅。

    当即便有三四个人跳出来，准备联手对付萧凡。

    “对付一个少年，还多人联手，真够不要脸……”

    一个和萧凡差不多大的少年，仿佛感同身受，气哼哼的有些不忿，可他的话还没说完，就被身旁的人捂住了嘴巴。

    “嘘！噤声，被他们听到就麻烦了。”

    虽然看到天风帝国的天才吃瘪很爽，可是天风帝国很辣之名摆在那里，让许多王国的天才，都十分畏惧。

    可是眼下的一幕，更使他们大为骇然。

    就在几个天风帝国天才冲过来的同时，萧凡的嘴角露出一丝冷笑，电光火石之间，就抓住了那名嘴角长痣青年的手臂，轻轻一拧。

    “咔嚓！”

    清脆的响声，在这一切却是让人心中一凛。

    萧凡的肉身何等强横，双手如有龙象之力，就这么轻轻一拧，对方的手臂就如同干脆的麻花一般，应声而断。

    “啊……”剧烈的疼痛，使得那名嘴角长痣的青年哀嚎不已。

    冲过来的几个同伴，一时间也有些怔住了，他们没想到萧凡面对凶威赫赫的天风帝国，居然还敢如此强势。

    “宰……宰了他！”

    嘴角长痣的青年，努力保持着庆幸，疼痛和仇恨，使得他整张脸都扭曲了起来。

    听到凄厉的哀嚎声，那些本来没有关注这里的人，也都侧目看来。

    (本章完)


第177章 分道扬镳

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在此时，一个眉目清秀的俊朗青年，从天风帝国的人群中，走了出来。

    他看起来约莫二十出头，身着黑色的华服，身材高大，孔武有力。

    这人看起来俊朗，但一双眸子中却充满了阴狠之色，盯着萧凡杀机显现。

    “六太子！”

    见到此人走来，天风帝国的天才们纷纷恭敬的让开了一条道，眼中都闪过一丝敬畏和惊惧。

    这位天风帝国的六太子，在他们中无论天赋还是实力，都是无可争议的第一人，而且行事作风极为狠辣，为达目的不择手段，比之天风帝国的那位帝王，还让人恐惧。

    “六太子救我！”

    那名嘴角长痣的青年看着来人，也有些畏惧，但此刻也顾不了许多，连连呼救。

    可是六太子却连看都没看他一眼，一双阴狠的眸子，始终盯着萧凡，狠辣如他，已经对萧凡产生了浓烈的杀机。

    忽然，六太子的嘴角流露出一丝冷笑，扬起手臂，一个掌刀就将那嘴角长痣青年的手臂，干净利落的砍断，鲜血横流。

    那嘴角长痣的青年惨嚎不已，可是对六太子却不敢有丝毫的憎恨，一脸惊惧的被其他人抬走了。

    看到这一幕，许多人都是倒吸一口凉气。

    六太子的狠辣之名果然不是虚的，对自己人都如此，那么对待敌人的手段，想一想都让人头皮发麻。

    萧凡也没想到对方会如此狠绝，随意的扔掉了断裂的手臂，脸色闪过一丝诧异。

    可是那位六太子却是邪邪一笑道：“你收了他一条手臂，那么就得用命来还，很公平吧！”

    看着对方脸上的邪异笑容，萧凡的心中无比厌恶。

    不过对方的实力，的确不容小觑，高大的身躯之中，隐隐有虎啸之音传来，实力之强，对萧凡都产生了一丝威胁。

    在不动用诛仙之力的情况下，萧凡觉得对方的实力，和自己也在伯仲之间。

    上次为了灭杀血袍鬼王，萧凡已经动用过诛仙之力了，想要再次动用，恐怕还得积蓄十天半月才行。

    而前世创出的剑道绝学，在没有灵道境的修为，或是不动用诛仙之力的情况下，萧凡是根本无法施展的。

    即使如此，萧凡也丝毫不惧，越能对他产生威胁的天才，越是让他战血沸腾，狂笑道：“我的命就在这，恐怕你没那个本事来拿！”

    “你成功激怒了本太子，你的命本太子要定了！”

    六太子闻言，咧嘴轻蔑一笑，他可是天武境七重的修为，而且天赋异禀，战力之强，比起那些普通天武境九重的强者，也是不弱分毫。

    对方区区天武境一重的修为，在他眼里连个屁都不是。

    可就在六太子杀意斐然，准备动手之时，却有一声厉喝传来，如同狂雷炸响在众人的心头，使得所有人都是面色一窒。

    “放肆！”

    那名看守城门的统领，此刻脸色威严的走了过来，一身气息如潮如海，压迫的许多人喘不过气来。

    这人虽然是天武境九重的修为，但给人的感觉，却仿佛那些灵道境的强者一般，威压天地。

    “天星城重地，严禁私斗，刚才只是一个警告，若是再犯……”那名统领的眼神如刀，从每一个人的身上扫过，一身煞气山呼海啸：“格杀勿论！”

    向来霸道嚣张的天风帝国的天才们，却是极为不忿。

    “大人，对方挑衅我天风帝国的威严，更是出手伤……”

    可是话才说了一半，那名统领的身影已经消失，下一刻陡然出现在了那人的身前，掐住脖子，直接拎了起来。

    “你是在质疑本统领吗？”

    如刀的眸光，扫过那人的双眼，狂暴的煞气惊得那人颤抖不已。

    “统领息怒，这些后辈做事毛躁，没有分寸，还请恕罪……”

    天风帝国领头的居然是一位灵道境的强者，但面对那名统领，依旧颇为客气的求情。

    “哼！”

    那名统领冷哼一声，才把那名天风帝国的天才扔在了地上，阴沉的扫过众人一眼，才转身离去。

    有了他的警告，场面一下子安静了下来，乖乖的排队起来。

    即便是凶威赫赫的天风帝国又如何，在天星宗这等庞然大物面前，同样是蝼蚁，翻手间便可覆灭。

    本来杀意斐然的六太子，此刻也退了回去，只是盯着萧凡的眼神，脸上再次露出邪异的笑容：“这次算你运气好，不过到了天星秘境中，没有人能救你！”

    说完，便带着天风帝国的天才们恨恨离去。

    见此，大燕王国的天才们，才松了一口气，但看着离去的六太子，依旧心神惊惧。

    “这次的麻烦大了，到了天星秘境中，天风帝国的人，肯定会盯上我们的。”

    那名大燕王室强者有些叹然道，话中隐约还有些怪罪萧凡的意思，不过却不敢明说。

    其他人一想也有些心中沉重，看着萧凡的目光都有些复杂。

    萧凡是救了他们，可是同样给他们惹来了大麻烦。

    虽说萧凡的实力极强，但是那位六太子的实力也是不弱，起码在他们看来，和萧凡也在伯仲之间。

    可是天风帝国天才众多，而且都相当强大，萧凡一人，又岂是对手？

    天星城虽然严禁私斗，可是天星秘境之内，那可就是血腥的修罗场了。

    “我看到了天星秘境中，我们还是分头行动吧！”

    “对不起了……”

    足足五人，选择了和萧凡分道扬镳。

    没办法，谁不惜命？他们万里迢迢的来到这里，不是来送死的，而是憧憬着能够加入天星宗，功成名就。

    他们本来还想着依靠萧凡的庇护，能够轻松一些呢，可是如今萧凡得罪了天风帝国，可天风帝国的名头太过摄人了，使他们提不起一丝抵抗的心思。

    对此，萧凡只是淡淡一笑，并未在意。

    可是凌云、陆青山以及和玉公主，却坚定的站在了萧凡一边，对那几人的作为颇为不忿。

    “哼，一群胆小鬼！”和玉公主是最生气的，指着那几人破口大骂。

    那几人也是心中羞愧，可是事已至此，他们只能硬着头皮分道扬镳了。

    (本章完)

----2017/11/8 18:46:37|44786465----

第178章 百国天骄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在凌云等人看来，萧凡无论是灭杀血袍鬼王屠灭鬼族，还是刚刚和天风帝国的天才们对峙，相当于前后两次都拯救了他们。

    可那几人不思感恩，却在萧凡遇上麻烦的时候自私的抽身而去，甚至对萧凡得罪天风帝国有些埋怨，实在为大丈夫所不齿。

    对此，萧凡却是看的很开，他的脸色平静如水，无喜无悲。

    每个人的际遇都不尽相同，每个人的选择也是如此，既然做出了选择，只需要承担其后果就行了，没必要强求。

    况且，就是他一人面对整个天风帝国又如何？他还真不知畏惧为何物，那些所谓的天才，在他眼里，也不过是土鸡瓦狗，轻易便可覆灭。

    离开的那几人，实力平平，天赋一般，的确可有可无。

    凌云最重义气，陆青山来自天武东院也是如此，至于和玉公主就更不用说了，自从跟着萧凡得到了诸多好处之后，就仿佛牛皮糖一般，甩都甩不掉。

    可让萧凡诧异的是，除了他们三人之外，还有一个人坚定的站在了萧凡一边。

    那就是王京辉。

    此人的实力，比之王翼，也是丝毫不弱，而且有着狻猊武魂，天赋更加了得。

    其实说起来，两人的交情很一般，但王京辉能够留下来，却是让众人都有些意外。

    看到众人诧异的目光，王京辉冰冷的脸庞依旧没有一丝变化，只是淡淡的说了一句：“你灭了鬼族和王家，帮我报了血海深仇，我这条命便是你的。”

    在他看来，若是没有萧凡，不仅大燕王国覆灭，他也难逃一死。

    即便侥幸逃脱，有鬼族的存在，他想要报血海深仇也是无望。

    故而对萧凡打心底里感激，而且他生性偏执，或许是因为仇恨的关系，有些冷漠，却很固执，一旦认定的事，便不会改变，纵死不悔！

    萧凡深深的看了他一眼：“你的命始终是你自己的，没有人该决定他人的命运，便是神也不能！”

    说到此处，萧凡的心中，忽然升起了一股逆天而上的狠绝。

    前世的时候，太上道宫执天下牛耳，要谁生便生，要谁死便死！

    不仅害死了萧凡，更使得他的挚爱粉身碎骨，这是他决不能容忍的。

    众人对萧凡的话有些摸不着头脑，只有和玉公主仿佛看到了萧凡的心绪，但她毕竟不知内情，只是觉得奇怪。

    接受审查之后，各国天才陆续进城。

    确定了身份，休息了一夜之后，第二天，便是天星秘境开启的时候了。

    各国天才，在引领下，来到位于天星城西部的群山之中。

    那里，有一座巨大的峡谷，横贯整个天星山脉，纵横千里。

    整个峡谷，都包裹在一座巨大的阵法之内，那阵法极其强横，便是诸多灵道境的强者联手围攻，也无可奈何。

    不得不让人赞叹天星宗的手笔之大。

    “哇，好多人啊！”

    和玉公主兴奋的东张西望。

    峡谷之前一座巨大的断崖之上，一队队人马，正在汇聚而来，粗略一数，不下万人。

    天星宗几乎坐落在天星域的中央，西面紧邻大荒山脉，南部包括大燕王国以及天风帝国在内，一共七十二个国度，因为靠近大荒山脉的缘故，地域偏僻，人烟稀少。

    而东部则地域广袤，足有两百六十八国，北部也有一百五十四国。

    加起来便是近五百个国度，其中庞大的帝国约有六十余个，剩下的则都是和大燕王国一般的普通王国。

    参加天星秘境的帝国，可有五十个名额，而王国则只有十个。

    名额虽少，但国度众多，加在一起，也有一万有余。

    不仅人数众多，而且每一个都是国中顶尖的天才之辈，天武境的强者，占据了足足七成左右，真武境的天才，倒是少得可怜。

    萧凡看起来也是有些心惊。

    这场面，他前世的时候早已见到过。

    不过不同的是，前世的时候，参加天星秘境的天才，可不像如今这般。

    那时候，还是以真武境的天才为主，天武境的少得可怜，每一个都是名镇一方的超级天才。

    回忆过往，一切都表明了，一个修炼盛世，即将来临。

    虽然有些意外，但萧凡却也无惧，现在的他也非前世可比，一身战力之强，足以媲美灵道境的强者。

    反而天才越多，越使得他战意磅礴。

    “来吧来吧，让我看看这一世的天骄，有什么特殊之处！”

    不同于萧凡的战意，许多心性稍差的，见到这副场面，都是心惊肉跳，对于自己的前途充满了忧虑。

    天星秘境不同于别处，这里充满了杀戮和争斗。

    统御四方的天星宗，所要挑选的弟子，可不是只有修炼天赋的花**而已，还必须要有强盛的意志，经历无数血与火的历练才行。

    以萧凡的经验来看，这一万多人进入秘境之内，能有一半人活着出来，就算不错了。

    每一次天星秘境的开启，都有数以千计的天才殒命其中。

    不过即使如此，想要加入天星宗的天才之辈，还是如同过江之卿，真正的天才，是不畏惧危机和考验的。

    就在众人战意勃发之际，虚空中忽然走出两道人影。

    一名白衣白发的老者，看起来仙风道骨，红润的脸上没有一丝褶皱，看起来精神抖擞，一副得道高人的模样。

    另一位黑衣中年人，脸色方正而威严，锐利的眸光，如同冷冽的刀锋，让每个人都心神一凛。

    御空飞行，毫无疑问，这两人都是灵道境的强者，而且还是实力极为高强之辈，常年担任接引长老一职。

    血袍鬼王之流，与之一比，根本不是一个层次的。

    断崖之上的万余天才，仰望着天空中的身影，脸上都露出敬畏与羡慕的神色。

    作为天星宗的长老，哪一个不是威震一方的霸主级人物，即便是那些经常见到灵道境强者的帝国天才，此刻也只有仰望的份儿。

    他们努力修炼为了什么，不就是为了突破灵道境，从此成为飞天遁地，逍遥天下的超级强者吗？

    (本章完)


第179章 进入秘境

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    除了两位灵道境的强者意外，断崖的四周，还围满了身穿蓝色星辰袍的天星宗弟子。

    这些弟子清一色都是天武境的修为，每一个都气息如渊，比之王国中的那些镇族老祖也是丝毫不弱。

    可他们依旧只是天星宗最低等的外门弟子罢了，平日间也只能做些接引弟子，维护秩序的杂役。

    不过即便如此，他们看着眼前的万余名各国天才，年轻的脸上，依旧充满了高傲和蔑视。

    他们此前也是和各国天才们一样，从残酷的天星秘境中脱颖而出，能够加入天星宗，就代表着他们不仅战力极强，而且潜力极高，的确有自傲的本钱。

    “我一定要成为天星宗的弟子，谁也不能阻挡我！”

    看着那些趾高气昂的天星宗弟子，许多人的心中都在呐喊。

    加入天星宗，就代表着有成为灵道境强者的潜质，甚至从中脱颖而出，成为一方霸主。

    这是几乎所有少年天才的梦想。

    “规矩你们都知道，本座也懒得多说……”那位黑衣中年长老，脸色威严无比，他一说话，整个天地都静了下来。

    “天星秘境开启为期一月，一个月内必须出来，否则……哼哼。”

    天星宗每个一段时间，便会从周边各国中挑选弟子，规则和考验也都是一样的，口口相传之下，每一个前来的天才，都再清楚不过了。

    天星秘境，乃是古代天星宗的超级强者开辟的小世界，乃是专门考验弟子之所在，虽然依附着天武大陆，但也算是一处独立的空间。

    一旦关闭，便是灵道境的强者，也无法在其中存活，会被狂暴的世界之力，绞杀粉碎。

    说完了这些，黑衣中年长老便懒得再开口，看向了身旁白衣老者。

    那白衣老者一脸的风轻云淡，背负着双手扫视下方一张张年轻的面孔，目光中透过一丝怜悯之色。

    “这次，不知道能有多少人活着出来。”

    叹息一声，白衣老者招呼黑衣中年长老，分别取出一块星光璀璨的令符，真元灌注之下，顿时散发出耀眼的光芒，甚至遮盖了无处不在的阳光。

    两块光芒爆闪的令符，飞到大阵之前，有无数玄妙的符文显现，渐渐将密不透风的大阵，撕开了一道口子，形成了一道朦胧的光门。

    这等玄妙的手段，使得那些来自各国的天才，都大开眼界。

    “你们只有一刻钟的时间，快进！”

    黑衣中年长老厉喝一声，如同惊雷炸响天际。

    众人终于反应过来，朝着前方的光门，蜂拥而入。

    “大燕王国的垃圾，等死吧！”

    天风帝国的天才们，冷冷的盯着一眼萧凡等人，眼中杀机毕露。

    “很快，你们就将见识到我天风帝国的恐怖，到时候求爷爷告奶奶也没用。”

    不少人还做出手抹脖子的样子，嚣张到了极点。

    之后，在一阵阴沉的狞笑声中，天风帝国的天才们才冲入光门之内。

    天风帝国行事向来张狂霸道，睚眦必报，而且实力也是强大无比，谁若是得罪了，都将遭受到他们疯狂的报复。

    对于这一点，萧凡一点也不意外，不过却根本不放在心上，那些人在他眼里，无疑是一群跳梁小丑而已，翻手间便可覆灭。

    “这些家伙，欺人太甚！”

    凌云和陆青山都有些气不过，脸色铁青。

    而神色冷厉的王京辉，冰冷的眼中，也是杀机一闪。

    至于脾气火爆的和玉公主，若不是被萧凡拉着，恐怕直接就冲上去干架了，对于维护秩序的天星宗强者，也是丝毫不顾忌。

    “天星秘境中机缘无数，待实力大涨之后，再对付他们就是了。”萧凡有些宽慰道，毕竟如今的凌云等人虽然天赋不凡，但毕竟修为太低，比起天风帝国的天才，实力还是要差上一些的。

    其实在他眼里，那些天风帝国的天才们，都已经是死人了，根本不足为虑。

    萧凡所想的是，借助天星秘境中的机缘，快速提升自己的实力，才是王道。

    对于天星秘境，他还是很看重的，因为前世的时候，他就是从此得到了大好处，而后一飞冲天，最终成为大陆上的超级强者。

    可惜，那些天风帝国的天才们，根本不知道自己招惹上了一尊何等恐怖的杀神，今后他们将为此，付出沉重的代价。

    万余人化作滚滚洪流，战意昂扬的朝着光门冲去。

    好在光门足够巨大，有数十丈宽大，不一会儿，断崖上蜂拥的人群，已然消失不见。

    光门渐渐关闭，饶是那两位长老修为深厚，此刻也仿佛耗费了巨大的力量，脸色微微苍白。

    “你说这次能有多少人活着出来？”

    “哼，能有七千人就不错了。”

    那些天星宗的外门弟子，都三三两两的围聚在一起，看着远去的各国天才，脸上都浮现出幸灾乐祸的笑意。

    他们都曾经历过其中的恐怖杀戮，甚至到现在想起来都有些惊魂未定。

    七千人，已经接近这次参加天星秘境天才的半数了，按照以往的惯例，大约也就一半人能活着出来。

    “嘿嘿，这些人的天赋还不错，想来厮杀的更为惨烈，我估计能有五千人活着出来就不错了。”

    “我赌两枚天星石，六千人活着出来。”

    “我赌三枚天星石……”

    一群看热闹不嫌事儿大的天星宗弟子，居然拿此时设起了赌局，仿佛已经看淡了生死。

    天星秘境内，通过巨大的光门，一阵的天旋地转，使得人有些脑袋发晕。

    萧凡的身影出现在一片荒凉的大地之上，他的四周荒无人烟，显然那道光门，具有随机传送的功能。

    否则上万人一同涌进来，恐怕还没散开，就已经混战厮杀了起来，那天星宗设立天星秘境挑选弟子，也就没有了意义。

    这并不是天星宗仁慈，其实天星宗为了挑选出精英弟子，也是默认甚至鼓励他们相互厮杀争斗的。

    因为竞争，才是进步的源泉。

    这一点，从参加天星秘境的规则中，就可以看出来。

    (本章完)


第180章 天星秘闻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    历次天星宗招收弟子，都有上万人参加，可是天星宗每次招收的弟子人数，也就数百人而已。

    并不是说只要在天星秘境中，经历过一个月的磨练和厮杀，活着出来，就能加入天星宗。

    那么如何评判呢？

    这就要从天星秘境的由来说起了。

    天星秘境的前身，据说是上古时代，从天而降的一块巨大的陨石，蕴含着浓郁的星光之力，使得这片地域一下子成为了，灵气鼎盛的洞天福地。

    而且借助此地的星光之力，还能够改造修行者的肉身体质，对于修行还有着巨大的好处。

    当时便有一些强者占据此地，为了争夺星光之力，互相征伐，一时间血流成河，无数强者陨落，到头来不仅谁也没能得到好处，反而狗咬狗一嘴毛。

    后来，许多强者便逐渐统合起来，共享星光之力带来的巨大好处。

    甚至在此开宗立派，创立天星宗，大开山门，广收门徒。

    因为星光之力的诱惑而来的天才们，数之不尽，使得天星宗很快强盛起来，强者辈出，逐渐屹立在天武大陆的巅峰，也是一处极负盛名的修行圣地。

    比之现在的太上道宫，恐怕也弱不了多少。

    不过，可惜的是，后来上古大劫降临，席卷了整个天武大陆，山河破碎，无数生灵化作飞灰。

    强盛如天星宗，也在那次大劫中受到重创，甚至差点被灭。

    而天星秘境，便是当初上古时代的一处战场，其中有无数超级强者陨落。

    大劫之后，无数上古强者的宝物和道统，都遗留在了其中，堪称一座巨大的宝藏，为此，天星宗的强者便联合在一起，耗费无尽心里，将这处战场炼化成一座密不透风的小世界。

    这也使得，在上古大劫中遭受重创的天星宗，虽然一直衰落，但还能一直延续下去。

    经过无数年的传承，这座小世界中的宝物和道统，几乎都被天星宗的弟子挖掘完了，不过依旧有一些隐秘的，偶尔被人发觉。

    而且，这处战场最珍贵的价值在于，其中无数强者遗留下来的交战痕迹，都保存了下来，而且几乎长存不灭。

    这些对于弱一些的修行者来说，无疑是巨大的宝藏。

    历年来，都有许多天才之辈，从中参悟出了玄妙的武学，以及武道四境强者梦寐以求的武道意志，甚至更深层次的天地奥义。

    所以，即便许多人明知无法没有加入天星宗的本事，依旧抢破头皮想要进入天星秘境。

    不仅如此，天降陨石虽然在大战中损毁严重，失去了大部分星光之力，但是这块天降陨石极为不凡，仿佛蕴含着极为霸道的法则之力。

    会不断汲取天地之力，日月光辉，而形成一种极为宝贵的晶石，这便是天星石。

    天星石只有在天星秘境中出产，而且孕育的极为缓慢，但却是许多上古流传下来的天星宗武学，所必须之物。

    故而天星石极为珍贵。

    因此，天星宗招收弟子的评判标准，就是收集天星石。

    最终，收集天星石最多的数百人，便能加入到天星宗之内。

    并且，每一次天星宗招收弟子的人数，全都不尽相同，就是想要促使众多天才，相互争夺厮杀，以夺取更多的天星石，如此才能磨练他们。

    对于这些隐秘之事，普通人是不可能知晓的，就连许多威震一方的天星宗长老，恐怕也不知道。

    而萧凡，也是在前世跨入圣境之后，才从天星宗的秘传，以及天武大陆上的一些古籍中了解到的。

    所以他很清楚天星石的珍贵，不仅是加入天星宗的凭证，而且也是天星宗内通用的货币。

    在天星宗之内，无论是兑换修炼资源，或是武学秘术等等，都需要用天星石换取。

    只要有足够的天星石，除了一些天星宗的秘传之外，都能得到，和天武学院的任务点有些类似。

    而且，只要能够加入天星宗，这些天星石便归自己所有，算作奖励。

    故而，萧凡这次准备大肆搜集天星石，如此他在加入天星宗的时候，就能获得足够的修炼资源，从而快速提升实力。

    不过当务之急，萧凡还是要赶到集合地才行。

    天星秘境内虽然是随即传送，将众多天才全都分散开来。

    但是天星秘境毕竟流传广远，各国的先辈们也曾进来过，故而对其中的一些地形，还是有些了解的。

    所以在进来之前，萧凡等人便选好了集合地。

    毕竟不是谁都像萧凡这般强大，可以横扫无数天才。

    在这危机四伏的天星秘境之中，只有团队行动，存活的把握才更大些，也只有活着才能收集天星石，加入到天星宗。

    毕竟凌云和陆青山的实力，如今都还只是真武境九重的修为，比起各国天才来说，还是差上一些的。

    而和玉公主虽然实力不弱，但就是一个孩子心性，而且向来任性，极为冲动，动不动就要和人干架，虽然跟在萧凡身边有了一些历练，但是还远远不能独当一面。

    五人之中，萧凡只对王京辉还算放心，他的武魂逆天，更有着不小的际遇，实力之强，不在王翼之下，想来自保之力还是有的。

    毕竟同来自大燕王国，而且又是关系匪浅的朋友，在他们能够独当一面之前，萧凡还是想要庇护一二的。

    前世的时候，许多亲人好友，都早一步离他而去，使得萧凡颇为遗憾，如今重活一世，心中自然对情义看的极重。

    不过，这几人的天赋都不弱，相信来到这机缘无数的天星秘境中，都能一飞冲天。

    “虽然传送的有些偏僻，但六千余里也不算太远。”

    磅礴的灵魂之力散发开来，萧凡很快确定了自己的大致位置，并且找准方向，快步赶去。

    从外界看去，天星秘境虽然纵横千里，但进入其中之后，天地瞬间就完全不一样了，这处空间之大，何止方圆数万里。

    比起大燕王国的地域，还要大上数倍。

    相比之下，六千余里的距离，还能接受，萧凡施展剑光遁行术之下，速度还是很快的。

    (本章完)

----2017/11/9 20:59:08|44837056----

第181章 天星石

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天星秘境之内的环境，和外界灵气鼎盛的洞天福地完全不同，这里曾是上古强者厮杀的战场，到处都是千岩万壑，山峰崩裂，地面狰狞。

    纵横交错的刀剑痕迹，随处可见，将大地和山川，撕裂成无数沟壑，到处散落着灰白的岩石，草木稀疏散落，仿佛一处没有生机的不毛之地。

    再次感受到天星秘境之中，到处都充斥的萧索和肃杀，以及小世界中混乱而狂暴的规则，饶是萧凡也还是有些心惊。

    这里就仿佛一块天弃之地！

    可想而知当年的大战，是何等的惨烈。

    大地之上的许多刀锋剑意，虽然很多都被时间长河抹去了，但其中蕴含的狂暴锋芒和意志，依旧残留在这片天地，仿佛万古不灭。

    稍稍感叹了一番，萧凡便驾御剑光而去。

    经过前一段时间的修行，萧凡已经将补天术的第一重掌握。

    毕竟他本身就有成圣之资，掌握起第一重还是非常容易的，不过补天术需要不断的从天地万物中，吸取本源之力，改造己身，这是一个缓慢的过程。

    要将补天术第一重修炼到圆满，恐怕还要许多时日，这一点是急不来的。

    不过即使如此，依旧使得萧凡的全方面得到了不少的加强，在悟性方面也有极大的提升。

    凭此，先前只是初步掌握的剑光遁行术第一重，一下子被萧凡参悟到了小成的地步，速度暴涨了数倍有余。

    修行者在刚突破到灵道境之后，能有瞬息百丈，赶得上音速。

    可萧凡如今的速度，堪比三倍音速，便是一些灵道境强者，都自愧不如。

    此刻，萧凡驾御剑光呼啸而过，就如同射出的光线一般，能够洞穿虚空而行，快的让人眼球都跟不上。

    苍茫的大地，在后方飞快的退去。

    在这危机四伏的天星秘境中，恐怕也只有萧凡这般强横的实力，才能如入无人之境。

    萧凡的速度虽快，但他的灵魂力量极强，对于四周的感应，也是极为灵敏的。

    赶路的途中，他也不忘搜寻天星石的踪迹。

    这整个天星秘境，都是那块天外陨石形成的，蕴含着星辰之力，凝聚成的天星石，也是散落各处，完全没有规律。

    约莫一刻钟的功夫，萧凡便遁行了千里之遥，在此处他的身形停了下来，因为他发现了天星石的踪迹。

    萧凡前世便接触过天星石，故而印象深刻，只要再灵魂探查的范围内，他便可轻易感应到。

    萧凡的灵魂之力虽强，但毕竟受修为所限，灵魂探查的范围，目前也就千丈左右，已经媲美普通灵道境的强者了。

    在他的右侧数百丈的地方，有一座小山包，山包的中央，有一条巨大的裂缝，那裂缝足有丈许宽大，将整个山包一分为二。

    萧凡踱步其中，仰头一瞧，便看到天空一线，那昏暗的光芒，就仿佛一道巨大的剑影，从天而降，将整个山包撕裂开来。

    毫无疑问，这座山包中的裂缝，乃是人为的，而且绝对是一位修为高深的灵道境强者，才有这等恐怖的力量。

    虽然其中磅礴的剑意，已经被时间所泯灭，但萧凡毕竟曾为圣道之王，目光如电，一眼便看出，这一剑中蕴含的无尽锋芒，以及对武学，对剑法力量的绝对掌控。

    否则，换做普通灵道境的强者，力量倾泻之下，早就将小山包打得蹦碎了，根本不会遗留下如此平整的裂缝。

    淡淡看了一眼四周的环境，萧凡转眼便看到了，身侧丈许高的山壁上，一枚散发着暗淡星辉的淡蓝色晶石。

    那晶石有婴儿拳头大小，却仿佛芦笋一般，扎根在坚硬的石壁之上。

    这便是天星石了。

    萧凡的嘴角露出一丝微笑，鼓动真元之下，瞬间变探出一只真元大手，将天星石取了下来。

    天星石完全是由星辰之力凝聚而成的，入手微凉，通体皆是光洁的菱形，若是放在夜空中，就会散发出淡淡的星辉，如同近在眼前的星星。

    不过，萧凡还没来得及欣赏，脑海之中的诛仙阵图，就忽然散发出一道混沌神光，将晶莹的天星石包裹住。

    而仅仅是眨眼间的功夫，萧凡的手里，已经只剩下了残渣粉末，天星石中蕴含的星辰之力，已经被诛仙阵图吞噬一空。

    “啧啧……星辰之力啊，味道还不错！”

    器灵小白的声音，在萧凡的灵魂深处响起，仿佛尝到了美味一般，话语中带着些许兴奋。

    闻言，萧凡脸门一黑，冷冷道：“提前打个招呼，你能死吗？”

    萧凡也有些无语，诛仙阵图就仿佛一个万年没进食的饿鬼，见到好东西，就直接霸道的吞噬一空，让他毫无准备。

    以前得到源界石和鬼玉的时候，就是如此。

    天星石的价值，虽然远远比不上源界石和鬼玉，但却是加入天星宗的凭证，而且天星石对于萧凡也是有大用处的。

    毕竟那些传自上古的天星宗武学，大多都需要天星石才能修炼。

    可是器灵小白却轻蔑一笑：“切，等本道祖恢复过来，诛仙界之中要什么没有，吃你一块破石头，还叽叽歪歪的。”

    萧凡无语，让各国天才抢破头皮，甚至不惜厮杀争夺的天星石，在器灵小白的眼中，居然只是一块破石头。

    不过前世的时候，他曾携诛仙阵图自爆，才和太上道宫的强者们同归于尽，这才致使诛仙阵图受创严重，所以萧凡也懒得计较了，以后多防着点就是了

    可是器灵小白却是不依不饶：“不过说起来，星辰之力，那可是不可多得的好东西啊，萧凡，你可得给本道祖多弄来点，说不定就能让诛仙界再次进阶。”

    “那你要多少啊？”

    萧凡漫不经心的问道。

    “像这种破石头比起源界石可是差远了，估摸着得千八百万吧，反正多多益善。”

    器灵小白的话，使得萧凡顿时一个趔趄，差点栽倒在地。

    千八百万，恐怕就是将整个天星秘境翻个底朝天，也不够。

    (本章完)


第182章 英雄救美

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你那么大能耐，为何不将这块天外陨石一口吞了呢？”

    萧凡翻了翻白眼，忍不住吐槽道。

    哪知器灵小白长叹一声：“唉，你以为本道祖不想啊，这块天外陨石，乃是星辰结晶，对本道祖的好处，那可是大大滴……”

    “可惜，周围有大阵覆盖，本道祖未曾恢复，否则早一口将它吞了。”

    器灵小白颇为不服。

    “不吹牛你能死啊！”

    整个天星秘境，早已被天星宗的强者，炼成了一个独立的小世界，比起现在的诛仙界还要广阔。

    想要将其一口吞下，便是曾身为圣道之王的萧凡，也不可能做到。

    懒得再和对方废话，萧凡再次驾御剑光而去。

    ……

    “嘿嘿，这次看你还往哪里跑？”

    一座陡峭的悬崖之上，两个身着劲装的青年男子，步步紧逼而来，嘴角噙着丝丝淫笑。

    在他们的面前，有一个面容娇美的女子，体态修长，紧致的包裹在淡紫色长裙之下，颇为火辣。

    此刻，那娇美女子的衣衫破裂，露出大片雪白的肌肤，春光乍泄之下，更让人心神荡漾。

    “嗤嗤……”

    看着步步紧逼而来的两人，娇美女子脸色惨白，一步步平移着后退，可身后便是深不见底的悬崖，根本退无可退。

    那悬崖之下，笼罩在浓浓的雾气之中，滚滚如潮，如同天上的风云变幻。

    可是那雾气却没有丝毫美感，呈现出怪异的绿色，蠕动之间，就如同粘稠的毒液，让人观之欲呕。

    娇美女子紧张兮兮的后退，几块碎石落下悬崖，可恐怖的一幕出现了。

    坚硬的石块，在遇到哪些绿色浓雾之后，仿佛遇到了硫酸一般，顷刻间就被腐蚀一空。

    毫无疑问，那绿色的浓雾中，蕴含着致命的剧毒。

    娇美女子大惊失色，心中一下子绝望起来。

    她只有天武境一重的修为，根本无法御空飞行，而且她的肉身也不见得比石块坚固多少，若是跌入悬崖，恐怕立刻就要化作脓血。

    可是，面前的两人实力都比他强大，而且眼中充斥着淫秽的光芒，落到他们手中，恐怕更是生不如死。

    前有狼，后有虎。

    娇美女子，就仿佛一个不知所措的小白兔。

    “求求你们，放过我吧，我愿将身上的宝物，都送给你们……”

    可是，娇美女子乞求的可怜模样，仿佛更加刺激到了那人的神经，一个个目光灼热的好像都能喷出火。

    “桀桀……等我们哥俩爽过之后，你的宝物同样是我们的，嘿嘿。”

    “小娘子，乖乖从了我们吧！”

    两人伸出魔爪，激动的抓向了那娇美女子。

    在这天星秘境中，根本没有规则秩序的存在，完全是弱肉强食的天地法则。

    在没有限制和制约的情况下，人性的丑恶一面，完全暴露了出来。

    娇美女子的美目看向了身后的悬崖绝地，心中涌现出一股疯狂和决绝。

    虽然同样是死，但她宁愿粉身碎骨，也不愿被那两个畜生糟蹋，她虽然外表柔弱娇美，但内心还是极为刚烈的。

    “她要跳崖，快拦住她。”

    厉喝一声，那两人飞快的抓向娇美女子。

    并不是他们突然变得心善起来，而是因为心中升起的**，在下意识的敦促着他们。

    不得不说，有时候**野心，也是前进的动力。

    两人都是天武境的高手，实力颇为强横，各自探出一只真元大手，顷刻间就将娇美女子抓住。

    任凭她如何挣扎，也挣脱不得。

    “哼，臭娘们，在我们哥俩手上，还想寻死，给我过来吧！”

    一人厉喝一声，当即便将娇美女子抓过来，一巴掌扇倒在地，嘴角浮现出淫邪的狞笑。

    娇美女子的眼眸，一下子变得暗淡起来，没有了一丝光彩，躺在地上静静等死。

    没有突破到灵道境，她连自爆的能力都没有。

    就在那两人神色火热的想要扒光娇美女子的时候，忽然有一道破空声袭来，明亮的剑光凌厉而璀璨，恍若洞穿虚空而来。

    使得那两个青年男子，都是为之一凛。

    一个清秀的白衣少年，从凌厉的剑光中显现，略显稚嫩的脸上，却如同镜面一般平静，看不出喜怒。

    “小子，没你的事儿，赶紧滚！”

    好事被人打搅，其中一个身材健壮的青年，指着萧凡怒喝一声，便如同惊雷炸响，那嚣张跋扈的样子，更是如同地痞街霸一般蛮横。

    虽然对方的速度，让他们有些心惊，但看对方的修为，也不过天武境一重而已，当即就起了轻视之心。

    若不是因为对娇美女子心思火热，恐怕早就痛下杀手了。

    可是那白衣少年仿佛没听见似的，只是冷冷的盯着他们：“要么滚，要么死！”

    声音不大，但话中蕴含的煞气，却是几乎凝为实质，让人心惊。

    白衣少年，正是路过此地的萧凡。

    修行路上，杀戮争斗，阴谋诡计，弱肉强食，他早已司空见惯。

    不过对于生性邪恶的这两人，他却心生杀意，不为别的，就因为他那路见不平，仗剑天下的无上道心。

    即便重生一世，但人的本性是不可撼动的。

    这不是仁慈，不是伪善，而是他的行事作风。

    那两人见一个十几岁的少年，修为不高，口气却很大，当即眼神就冰冷下来。

    “吆喝？想学人英雄救美，也不撒泡尿照照自己，有没有那个本事。”

    “嗦什么，直接宰了就是。”

    这两人显然也是狠辣之辈，当即便从两个方向俯冲过来，朝着萧凡发动攻击。

    在天星秘境之中，每个人都是自己的竞争对手，杀死一个，便少一个。

    更何况，对方的修为才天武境一重而已，而他们两人皆是天武境三重的修为，对于自己的实力，颇为自信。

    可惜，他们根本不明白，自己面对的是一尊多么恐怖的杀神！

    “死吧！”

    厉喝一声，高大青年的攻势率先到来，他手持战刀，磅礴的真元鼓动之下，颇有一种横扫千军之势。

    恐怖的刀芒，横斩虚空，其中蕴含的毁灭性力量，便是一座小山也能撕裂。

    (本章完)


第183章 娇美女子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    每一个能够进入天星秘境的天才，都不是易于之辈。

    手持极品宝器，施展的也是天级极品的武学。

    此人虽然只是天武境三重的修为，但战力之强，比之天武境五重的裘万山，也是丝毫不弱。

    另一个手持短刀利刃的矮小青年，也不甘示弱，诡异的身形闪动之下，陡然出现在了萧凡的侧翼，冷不丁的突袭之下，便是天武境五重的强者，恐怕也反应不过来。

    而他手中的利刃，同样是极品宝器，锋利无比，完全可以将天武境强者的肉身撕裂。

    这两人一个在正面爆发出强横的威势，吸引人的注意力，另一个悄悄摸摸的绕到身后，给予敌人致命一击。

    两人配合的极为娴熟，显然经过长时间的磨练。

    在他们的王国之中，就凭借这种配合，许多强者都殒命在他们手下。

    相信对付一个天武境一重的少年，必然是手到擒来，完全不在话下。

    可惜，他们太过异想天开了。

    面对两人的袭杀，萧凡的身躯纹丝未动，体内真元涌动起来，一瞬间就形成了八道混元剑气，围绕在他的周身，映照的他如同少年剑圣一般。

    见此，那两人的脸上都是轻蔑一笑。

    在他们看来，天武境一重的修为，以真元凝聚的剑气，又能有多大的威力，自己一招就能破灭无数。

    “咻咻咻……”

    八道混元剑气在萧凡的催动下，分成两个方向，疯狂激射而出，如同激光一般，顷刻间洞穿虚空而来，下一刻便出现在了那两人的眼前。

    速度之快，擦出了剧烈的音爆声，吓得两人都是一惊，慌忙挥刀低档。

    可是萧凡的实力何等恐怖。

    突破天武境之后，他的力量再次增加的三十鼎，全身共计两百八十鼎之力，堪比天武境六重的强者。

    而且混元剑气可不是简简单单，以真元凝聚的，而是通过天级极品武学，施展而出的，其霸道的力量，就是天武境九重的强者，也得认真对待。

    剑气激射而来，狂暴的力量，一下子将刀芒尽皆击碎。

    仅仅一道混元剑气，就震得两人手臂酸麻，虎口生疼，仿佛被一座神山冲撞了一般，威力之强，使得他们两人皆是心惊肉跳。

    可惜，他们来不及惊骇，另外三道剑气，目不暇接的激射而来。

    第二道剑气，便将他们手中的兵刃击飞了出去。

    第三道剑气，轰然破碎了他们的护体真元。

    第四道剑气，再也没有了任何的阻挡，轻易便洞穿了他们的身躯，狂暴的剑气，更是将他们的胸膛撕裂成碎肉。

    仅仅眨眼间的功夫，两人连挣扎的余地都没有，已经身死道消。

    临死之前，他们的眼神终于变得畏惧，甚至惊恐。

    从始至终，萧凡都一步未动。

    那两人在他看来，勉强拥有两星战力而已，自己翻手间便可灭杀。

    收了两人的储物灵戒，令萧凡失望的是，其中一枚天星石都没有。

    没办法，大家都是刚刚进入到天星秘境，没有找寻到天星石，也很正常。

    不过萧凡也不算毫无收获，除了两件极品宝器之外，起码两人的储物灵戒中，还有数十枚七品宝丹，合元丹，也是价值不菲。

    合元丹，可以提升天武境强者的修为，倒是对现在的萧凡很有用。

    此刻，那位娇美女子，畏惧的蜷缩在地上，双手抱住肩头，看着萧凡的眼眸中满是呆滞。

    直到萧凡看来，她才反应过来，慌忙千恩万谢，甚至将储物灵戒奉上，不过却被萧凡拒绝了，他杀那两个青年，只是看不惯对方的可耻行为罢了。

    见萧凡拒绝，娇美女子还以为对方有什么其他的企图。

    毕竟她对自己的容貌也是颇为自信的，在自己的国家中，也是被人誉为第一美人的。

    可惜，在萧凡那平静的眼眸中，她却看不出一丝的垂涎和淫邪，好像对方真的只是路见不平，率性而为的。

    这使得娇美女子稍稍安心了一些。

    “哎，你等一等。”

    见萧凡就要离去，娇美女子慌忙跟了上来。

    “还有何事？”萧凡皱眉道。

    “那个，你……你能不能……带我去捧月谷啊。”

    娇美女子有些不好意思的恳求道。

    捧月谷乃是他们一国天才的聚集地，距此万里之遥，凭她的实力，遇见两个蟊贼便束手无策，想要跨越万里之遥，几乎不可能。

    所以她才开口恳求，毕竟萧凡的实力她已经见识过了，的确颇为强大，而且最重要的是，萧凡对她没有非分之想。

    可惜，萧凡救她也只是随手而为罢了，又不是她的保姆。

    好像怕萧凡不同意，娇美女子颇为大气道：“你放心，到了捧月谷，我一定会报答你的。”

    可是萧凡根本不为所动，他还得赶去和凌云他们会合呢。

    天星秘境之内，到处都充满了杀戮和争斗，凌云和陆青山的实力，当前还不如娇美女子呢，处境肯定更加危险。

    见萧凡不为所动，娇美女子有些咬牙切齿，她的身份颇为尊贵，还从未如此低声恳求过他人呢。

    况且在国中的时候，哪个青年才俊不垂涎于她，只要她一句话，便有无数人为她赴汤蹈火。

    可惜萧凡就仿佛是个木头人，仿佛看不见她的美貌。

    娇美女子的容貌，的确颇倾国倾城，可称得上祸国殃民级别的，不过来到这天星秘境之内，萧凡的心思全都放在挚爱姬青璇的身上。

    毕竟前世的他，就是在天星宗遇见姬青璇的。

    可惜，娇美女子却不知其中缘由，气愤的跺了跺脚，恨不得一走了之。

    可是一想到刚刚那可怕的一幕，她的内心又一次被恐惧所占满，凭她一个人的实力，想要跨越万里，安全的走到捧月谷，其中的艰辛和危险，想想都让她不寒而栗。

    以前只是听人口口相传，天星秘境之内的危险和恐怖，可是只有亲身体会，才能明白这种刻骨铭心的恐惧。

    可是萧凡根本油盐不进，不过娇美女子到底也是聪慧之人，很快就想到了一个注意。

    她相信，这是个无人可以抵挡的诱惑。

    (本章完)

----2017/11/10 23:24:01|44917107----

第184章 牛角山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就要走的时候，萧凡发现了悬崖之下的绿色浓雾，眉头微微皱起。

    将那两人的残尸扔下去之后，他骇然的发现，悬崖下方本来缓缓蠕动的浓雾，一下子变得如同潮水般，翻涌起来，将两截残尸，顷刻间腐蚀一空。

    骨头血肉，什么也没剩下。

    有那么一刻，萧凡觉得下方的绿色浓雾，简直如同一头凶残的上古猛兽，突然间张开血盆大口，将一切都吞噬干净。

    横贯大地，深不见底的悬崖，就如同一个巨大的裂缝，全都被那绿色浓雾所笼罩，显然不是传自上古时代，否则早就随着时间的流逝而消散了，定是有人所为，这一点尤为诡异。

    如此恐怖的毒雾，估计拥有毒杀灵道境强者的威力，整个天星域都极为罕见。

    是何人布置下的手段，目的又是什么呢？

    萧凡一时也想不明白，不过那绿色浓雾剧毒无比，便是他肉身强横，也不敢轻易尝试，只能暗暗压下心中疑惑。

    就在此时，娇美女子也走到跟前，有些畏惧的看了一眼下方的绿色浓雾，继而开口道：“捧月谷内有一座月光池，可洗精伐髓，增强肉身之力，便是灵道境的强者，都垂涎不已……”

    “只要你将我安全护送过去，我可以让你进去修炼一次。”

    说到这里，娇美女子的脸上浮现出一股自信之色。

    她也是天武境的修为，眼光不凡，能看得出萧凡的肉身极为强横，显然是刻意淬炼体魄的修行者。

    而能够让灵道境强者都垂涎的月光池，对每一个修行者都有着致命的诱惑。

    各国天才争先恐后的想要进入天星秘境，为了什么？

    当然是为了借助这里的各种机缘，提升实力，只要实力够强，便可以活下去，甚至搜集到足够的天星石，加入到天星宗。

    而洗精伐髓，增强肉身的月光池，绝对可以使得修行者，短时间内实力暴涨。

    娇美女子的条件，对萧凡来说，无疑有着巨大的吸引力，能让灵道境强者都垂涎不已的月光池，必然品质极高，对他的九劫不灭剑体也是有极大作用的。

    一旦他将九劫不灭剑体第四重，剑魄劫修炼成功，实力必将再次暴涨，到时便是不动用诛仙之力，想来也能横扫整个天星秘境了。

    毕竟他来天星秘境也不是来游玩的，自然要借助这里的机缘，来提升实力。

    而且看娇美女子，容貌倾城，气质高贵，想来在本国中地位不凡，应该不会欺骗于他。

    萧凡决定碰碰运气，区区万里而已，而且还和萧凡顺路，以天武境强者的速度，两三日就能赶到。

    “你做好不要骗我。”

    萧凡淡淡的看了对方一眼，虽然没有任何强横的气息展现，但刚刚施展的雷霆手段，想来也能震慑对方。

    见萧凡答应下来，娇美女子喜形于色，连连拍着胸脯保证，那模样倒是与和玉公主有些相像。

    娇美女子的年纪看起来比和玉公主略大，但心思同样简单天真，就如同一个傻白甜，一个人独闯天星秘境，恐怕会被人吃得连骨头都不剩。

    心中摇了摇头，萧凡也懒得再多说什么。

    娇美女子虽然远不如萧凡的剑光遁行术，但毕竟也是天武境的强者，而且身法颇为轻灵，速度也是不慢。

    小半天的功夫，便横跨了三千里，距离萧凡的目的地已经很接近了。

    路途之中，萧凡也有所收获，一共得了三枚天星石。

    两枚是采集而来，另一枚是和其他天才的争夺中得来。

    这一次萧凡有所准备，得到天星石之后，立刻就扔进了储物灵戒，根本没有给器灵小白争抢的机会。

    天星石虽然珍贵，可是那娇美女子一路上，根本没有搜集的心思，仿佛真的是来游山玩水的。

    “唉，也不知是谁家的傻姑娘。”

    萧凡有些叹然。

    一直到临近傍晚的时候，萧凡带着娇美女子终于赶到了目的地。

    在他们的前方，有一座如同牛角一般的山峰，两只犄角尖长无比，直插天际，看起来有些怪异，但在这天星秘境之内，却显得再正常不过了。

    牛角山的山脚下，有一座不起眼的洞窟，那里就是萧凡等人约定的地点。

    不过萧凡却没有着急进入洞窟中，而且栖身在了对面的一座山头上，盯着对面的牛角山，有些眉头紧锁。

    他的目光如电，一眼便看出，此地不久前发生过大战，虽然痕迹被遮盖了，但反而显得此地无银三百两，又如何能逃得过萧凡的法眼。

    他想要看看，到底是谁，有何企图？

    至于娇美女子，虽然有些疑惑，但看萧凡脸色铁青的样子，也不敢多问。

    一夜无话，直到第二天早上，一个熟悉的身影，从远处而来，渐渐进入萧凡的眼帘。

    那道身影，似是有些狼狈，头发披散着，走起路来一瘸一拐的，仿佛随时可能倒地不起，显然受了重伤。

    走近了一看，来人浓眉大眼，尽管狼狈，却也难掩身上的一股英气，不是凌云又是谁。

    看到凌云性命无忧，萧凡总算有些放心了下来。

    可是不待他叫住凌云，牛角山上，忽然跳下来四道人影，不由分说，便朝着凌云出手了。

    这几人个个气息强横，居然都是天武境的修为，虽然没用使用宝器，但手段也是颇为强横。

    仅仅真武境九重的凌云，又重伤在身，哪里是他们的对手。

    来不及骇然，便被对方打昏在地。

    两个人狞笑一声，拎起凌云便朝着牛角山后而去，剩下的两个人，则熟练的催动真元，将交战的痕迹快速抹平，这才跟着离去。

    对方下手很有分寸，不知为何，并没有下死手，故而萧凡才没有立刻现身，他想要看看，对方到底有何企图。

    随后，萧凡让娇美女子留在原地，而自己则屏气凝神，跟了过去。

    他的敛息术极为高明，便是普通灵道境的强者，也难以发觉，那几个天武境的强者，更是没有一丝知觉。

    牛角山之后，有一座小山谷，而山谷之内的情形，却是让萧凡差一点暴走。

    (本章完)


第185章 怒中火烧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    仅仅百丈宽大的山谷内，足足树立着十多道人影。

    他们每一个都气息强横，冰冷戏谑的目光，汇聚到一点。

    那里有一道披头散发的人影，被铁链捆绑在怪石之上，低垂着头颅，也不知死活。

    这人显然受尽了折磨，浑身皮开肉绽，居然没有一寸完好的皮肉，鲜血仿佛都流尽了，一滴滴的落在地上的血泊中。

    更让人触目惊心的是，那人的肩骨之上，被两只粗大的铁钩贯穿，让其动弹不得，连运转真元止血的力气都没有。

    若是萧凡在这里的话，就能发现此人，居然是陆青山。

    不多时，又有两个人，拎着昏死过去的凌云，和陆青山绑在了一起。

    铁钩入骨的剧痛，使得凌云一下子惊醒，怒吼连连，端正的脸上，疼的都扭曲了起来。

    “哼哼，敢和我们天风帝国作对，真不知道你们哪来的胆子！”

    一个手持皮鞭的青年，眼神阴狠无比，看着痛苦的凌云，嘴角满是快意的笑容。

    这人嘴角长着一颗猩红的痣，看起来颇为丑陋，左袖空荡荡的，正是在天星城外和萧凡动手的那人。

    失去了一条手臂，使得他心中充满了怨恨，此刻全都发泄在了陆青山和凌云的身上。

    “啪！”

    那嘴角长痣的青年脸色扬起手中的皮鞭，狠狠的抽在了凌云的身上，心中的怨恨，使得他那本就丑陋的脸庞，变得更加狰狞起来。

    他的修为本就极强，皮鞭在他手中，比刀刃更加锋利，仅仅一鞭下去，就打的凌云皮开肉绽，胸口之上浮现出一道尺许长的血口子。

    “说，那个叫萧凡的小子在哪？”

    这些天风帝国的人，果然霸道强横，睚眦必报，刚刚进入天星秘境，居然就开始准备报复了。

    而且一出手就狠辣无比，十多位天武境的强者汇集，完全可以横扫一个王国的所有天才了。

    嘴角长痣的青年，显然对萧凡怨恨极深，没有立刻杀掉陆青山和凌云，也是为了从他们口中得到萧凡的行踪。

    见凌云拒不答话，只是冷冷的看着他。

    嘴角长痣的青年顿时大怒，挥动鞭子，不断抽打在凌云的身上，直到打的皮开肉绽，仿佛一个剥去了皮的血人。

    可惜凌云此人极重情义，莫说他不知道萧凡的行踪，即便知道，也不会告诉这些人。

    他几乎用尽全身的力气，啐了一口血痰。

    然后用一种近乎恶鬼般的眼神，死死的盯着这些天风帝国的人，甚至他的嘴角还流露出一缕嘲讽般的微笑。

    “玛的，我倒要瞧瞧是你的嘴硬，还是我的手段更狠。”

    抹去脸上的血痰，嘴角长痣的青年几乎气的浑身发抖，脸色狰狞无比，将烧的滚烫的热酒，泼洒在凌云那皮开肉绽的身上。

    撕心裂肺的疼痛，使得时长混迹于血腥杀戮中的凌云，都仰天怒吼，凄厉的惨叫让人灵魂颤栗。

    “有本事就弄死老子，否则老子必将你们一一屠尽！”

    凌云目眦欲裂，愤怒使他的双目染红，几乎能够喷出火焰。

    “桀桀，落到我的手上，想死哪有那么容易？怎么着也得让你尝尝我天风帝国的十大酷刑才行，哈哈……”

    天风帝国向来狠辣血腥，所谓十大酷刑，在国中威名远扬，即便是天武境的巨头，都闻之色变，宁死也不想尝试。

    陆青山显然已经受尽了折磨，才变得这副凄惨模样。

    当萧凡来到山谷中的时候，看到就是这样一幅景象，当即目眦欲裂，心中的杀意再也掩饰不住，如同狂风暴雨般倾泻而来。

    对他的亲人好友下手，就如同触动了他的逆鳞。

    龙有逆鳞，触之必怒！

    “什么人！”

    在萧凡杀意四射的时候，自然也被那些天风帝国的人注意到了，颇为惊讶。

    他们这么多天武境巨头汇聚，居然没有察觉到有人靠近。

    不过当他们看到萧凡之时，脸上又都浮现出一缕狞笑。

    还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    他们在此设下埋伏，主要是为了对付萧凡，凌云和陆青山只不过是顺带的罢了。

    当时萧凡的强势表现，在他们眼中无疑是挑衅自己的威严，在自以为是的人眼中，其他人只能唯唯诺诺，稍有不敬，便是不为饶恕的罪孽。

    “你们该死！”萧凡的声音，就如同万年冰川一般冷冽。

    对待敌人，只有你死我亡，斩草除根。

    那就杀吧！

    磅礴的真元凝聚起来，化作九道混元剑气，围绕在萧凡的周身，遥指天风帝国的众人。

    同时，萧凡拔出了极品宝剑，立身于山头之上，浑身煞气弥漫，恍若一尊杀神。

    萧凡身上的煞气，仿佛受到了诛仙剑魂的感染，不可谓不强横，让许多天风帝国的人，都眉头一挑。

    不过，他们到底是帝国的天才，心中都有自己的骄傲，难道还怕一个低等王国的天才吗？

    更何况，对方的修为仅仅是天武境一重而已。

    “小子，这次可没有天星宗的强者为你撑腰了，受死吧！”

    只要不是灵道境的强者，他们十多人联手之下，也自信能够轻松战胜。

    话音刚落，便有七八道人影，朝着萧凡冲了过来。

    这些人全都是战力极强的天才之辈，联手一击的威力，甚至不弱于普通灵道境的强者。

    霸烈的刀光剑影，汇聚在萧凡的眼前，仿佛一颗星辰突然炸裂，恐怖的威能爆发，让人灵魂颤栗。

    换做那些天武境九重的镇族老祖，面对此等威势，恐怕也要为之骇然。

    可惜萧凡完全不惧。

    九道混元剑气，每一道的威能都不弱于对方的全力一击。

    骤然激射而出，顷刻间便将眼前炸裂的气劲，撕裂出一道口子，萧凡趁此机会，手持极品宝剑，突然洞穿虚空，杀向了那个嘴角长痣的青年。

    此人很辣作为，萧凡完全看在眼里，根本不能容忍对方在世上多活一刻。

    故而萧凡索要斩杀的第一个目标，就是他。

    剑光游龙步的速度何其之快，几乎在萧凡身形消失的瞬间，就已经出现在了他的眼前，恐怖的剑光横扫而来，仿佛能够撕裂苍穹。

    (本章完)

----2017/11/11 23:12:30|44979542----

第186章 嫉妒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    暴怒之中的萧凡，那架势就如同猛虎下山，身上的煞气之强烈，让人心惊肉跳。

    那些天风帝国的天才们，也都是见多识广之辈，可是萧凡展现出的煞气，就如同一头上古凶兽。

    九道混元剑气，瞬间就激射到他们眼前，狂暴的力量威能爆发之下，使得虚空都震颤不已，气劲纵横的音爆声，恍若惊雷一般，炸响在众人的耳际。

    许多人催发出的刀光剑影，全都湮灭在恐怖的混元剑气之中。

    而萧凡本人，则手持极品宝剑，闪身杀向了那个嘴角长痣的青年。

    萧凡从山壁上一跃而下，手中的剑锋，一下子化作晴天霹雳，带着一种近乎撕裂天地的威势，劈杀而来。

    那嘴角长痣的青年乍看之下，以为天罚降世，心中惊惧不已。

    他虽然对萧凡恨之入骨，可是面对此刻化身天罚的萧凡，却有一股浓郁的恐惧，在心中陡然升起。

    他终于有些明白，萧凡既然敢和天风帝国作对，不是妄自尊大，而是有着强横的实力和无敌的自信。

    可生死关头，他慌忙压下心中的恐惧，施展出最强的绝招，想要挡住这一击。

    只要抵挡住，在他们众多高手的联合围攻下，定能击败萧凡，到时候他便可报仇雪恨。

    此人长得不咋地，可实力也是不弱，全身真元一下子沸腾了起来，拼命之下打出了一道狂猛的拳印。

    那拳印就如同山峰从天而降，有着镇压万物的威能。

    这是他参悟许久的一部灵级武学，虽然无法调动天地之力加持，但其玄妙程度和威能，却是远超天级极品武学。

    败在他这一拳之下的高手，不计其数。

    凭此，他更是从天才无数的天风帝国中，杀出了一条血路，夺得了通往天星秘境的名额。

    绝招一出手，他的脸上居然浮现出了一缕自信的神色。

    可是他太小看萧凡了。

    嘴角长痣青年的实力，也就和王翼差不多，而且也没有王翼的噬灵武魂那等杀招，萧凡在真武境的时候，便可轻易碾压王翼。

    更何况如今境界突破，实力暴涨呢。

    在嘴角长痣青年骇然的目光中，萧凡的剑锋从天而降，双臂之间恍若有龙象之力，磅礴如海的真元爆发下，配合上极品宝剑的锋利，使得这一剑有着怒劈华山的恐怖之感。

    那如同山峰一般的拳印，在和剑锋接触的瞬间，便如同豆腐一般，崩裂开来。

    尽管他死命催动真元护体，可是爆裂的气劲，依旧将其击穿，一股龙象般的巨力，将他砸在地上，深入地底。

    不过此人的真元也算雄厚，硬是支撑着护体真元，挡住了要害部位，虽然全身很多地方都被剑气撕裂，但好歹保住了一条小命。

    这次，嘴角长痣的青年终于恐惧了，他拼劲全身的力气，向同伴呼救。

    而就在此时，那些天风帝国的天才们，终于粉碎了混元剑气，朝着萧凡围杀而来。

    这些天风帝国的天才们，实力确实不凡，而混元剑气终究只是真元凝聚而成，分散之下，威力递减，仅仅拦住了他们一瞬而已。

    虽然一击之下，没有斩杀那个嘴角长痣的青年，但萧凡也不急躁，宝剑挥动之下，便将其他几人的攻势尽皆瓦解。

    这一次，那些天风帝国的天才们，终于变得郑重起来，再也不敢小觑萧凡。

    他们两两一组，围拢在萧凡的周身，结成战阵，联手对敌。

    萧凡目光如电，看得出这战阵极为不凡，比起此前得到的八方云动战阵，还要强横百倍以上，在整个天星域都罕见的很。

    对方不愧为强大帝国的天才。

    而且又是由足足十位天武境高手联手施展，威力之强，便是遇上天武境七八重的强者，也能斗上一斗。

    可惜他们的对手是萧凡。

    萧凡乃是足有六星战力的绝世妖孽，战力之强，堪比天武境七重巅峰的天才强者，就是普通天武境九重的强者，也有一战之力。

    这还是在不施展诛仙之力的情况下。

    对方的战阵看起来虽强，攻守一体，变幻无穷。

    但是以萧凡的眼光看来，却是漏洞百出，显然配合的不够娴熟。

    这也很正常，他们这些天才之辈，大多都是独自修行，又不是纪律严明的军队，根本不可能花费太多的时间，磨练战阵的配合之法。

    不过即使如此，结成战阵之后，依旧使得他们的实力暴涨。

    萧凡虽然能够凭借自己的见识，破去此阵，可是此刻的他杀意斐然，根本懒得慢慢破阵，而是准备直接以力破法。

    “拔剑术！”

    惨白的剑光，霸烈而凌厉。

    萧凡催动全身的力量，持剑强势的横扫四方。

    以剑血劫圆满的肉身之力，施展出的拔剑术，有着横扫天际，撕裂虚空的恐怖威能。

    “什么？”

    一直在远处观战的青袍男子，此刻猛然站起身来，锐利的眼眸，盯着萧凡，露出不可置信的神色。

    此人名叫华宗，乃是天风帝国威名赫赫的超级天才，虽然仅仅二十出头，却是可以和那些老辈强者一较高下。

    论战力之强，在天风帝国的五十名天才中，除了六太子之外，足以排在前三之列。

    这次针对大燕王国的报复，就是在六太子的授意下，由他领头行动。

    华宗此人极为自负，根本没将低等王国的天才放在眼里，即便在天星城外，萧凡的表现很不凡，可他自信没有将其放在眼中。

    自负以他的实力，足以轻松横扫。

    甚至直到刚才，他都懒得动手，因为他根本没有将一个仅仅天武境一重的少年，当做自己的对手。

    可就在萧凡施展出拔剑术的时候，他终于收起了轻视之心。

    那一道惨白霸烈的剑光，威能之强，让他都感受到了浓浓的威胁。

    这说明，萧凡的战力之强，甚至不弱于他。

    这使得向来自负而且心胸狭隘的华宗，极为恼火。

    他向来对自己的天赋极为骄傲，可如今看到一个，比他年轻，修为也比他弱，可战力之强几乎不弱于他的少年。

    心中的妒火一下子升腾了起来。

    (本章完)


第187章 华宗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “快退！”

    华宗一声暴喝，脸色微变，同时闪身冲了过来，想要阻止萧凡。

    他不仅实力强横，眼界也是不凡，清楚的感知到，萧凡那恐怖的一剑，有着灭杀同伴的威能。

    他身形如电，速度极快，几乎在萧凡出剑的瞬间，就冲了过来。

    可是他的速度快，萧凡的速度更快。

    就在那些天风帝国的天才们，还有些愣神的时候，萧凡的剑光，已然横扫而来。

    没有撕破空气的音爆，也没有气劲爆裂的轰鸣……天地在这一刻，仿佛静止了一般。

    在那些天风帝国的天才们眼中，一道凌厉无比的剑光，恍若太阳金鸿，撕裂空气的阻挡，一下子便将虚空都一分为二。

    来不及有所反应，他们便骇然的发现，自己的护体真元轰然破碎，而他们的身躯，仿佛豆腐一般，被锋利无比的剑光撕裂开来。

    即便是体表的上品宝甲，也无法抵挡那恐怖的剑锋，顷刻间化作了齑粉。

    拔剑术的精髓之处就在于，施展它的人，肉身之力越强，威能便越恐怖。

    而萧凡的肉身何等强横，能够硬抗灵道境的血袍鬼王一击而不死，剑血劫圆满的肉身，比起那些普通天武境九重的强者，也是不弱。

    在这一剑下，即便他们都是天风帝国的天才，但也仅仅只有天武境三四重的修为罢了，根本无法抵挡，就如同土鸡瓦狗一般，顷刻间就被荡平。

    足足十位天风帝国的天才，全都在这一剑下，化作两截残尸，无一例外。

    当娇美女子在好奇心的驱使下，赶来查看的时候，看到的就是这一幕。

    无数残尸血肉分崩离析，猩红的鲜血如同喷泉一般，洒满天地。

    她有些骇然的捂住了嘴巴，怔怔的看着白衣染血的萧凡，终于明白，这个面容清秀的少年，不仅是一位路见不平的侠士，更是一尊煞气滔天的恐怖杀神！

    萧凡仗剑而立，目光如电，扫向了晋升的青袍男子华宗。

    一剑灭杀十位天风帝国的天才。

    他那略显稚嫩的脸上，布满了万年冰川一般的寒霜，或许是因为染血的关系，身上的煞气变得更加浓郁了起来，如同海啸一般让人望而生畏。

    虽然天风帝国的狠辣和霸道，他前世就曾见识过，可是如今陆青山和凌云的凄惨模样，依旧使得他的心中杀意斐然。

    新仇旧恨夹杂在一起，萧凡杀戮起来，可不会有丝毫的手软。

    “你，胆敢杀我天风帝国的人？”

    慌忙赶来的华宗，还是慢了一步，看着满地的残尸，气得浑身发抖。

    已经多少年无人敢挑衅天风帝国的威严了，这使得天风帝国的天才，变得更加飞扬跋扈，唯我独尊。

    狂妄的认为，世界就应该围绕着他们转，别人略有不敬，便是不可饶恕的死罪。

    “哼！杀人者，人恒杀之！”

    萧凡的目光锐利如剑芒，在他看来，这些人能不能突破灵道境都难说，不过是蝼蚁般的存在罢了，这世界多他们一个不多，少他们一个不少。

    他们的狂妄，没有一丝根据。

    “好一个初生牛犊，接下来就让你见识见识，老虎的恐怖！”

    嫉妒和愤怒，使得向来自负而又心胸狭隘的华宗，一下子变得杀机四射。

    身体中磅礴的真元，一下子鼓荡起来，如同大潮疯长，他的发丝飞扬，眉目如刀，腰间的战剑缓缓拔出，宝光四射，有一股冲霄的剑意在苏醒。

    就在华宗要出手的时候，萧凡却抢先挥剑杀来。

    他的愤怒比对方更浓烈，他的杀意比对方更冷冽。

    驾御着剑光游龙步，萧凡身如剑光，陡然消失，又陡然浮现在华宗的身侧，扬起手中宝剑，便怒劈而下。

    恐怖的剑光耀眼刺目，凌厉的剑芒，斩破虚空。

    刚刚拔出战剑的华宗，大惊失色。

    亲身战斗之时，他才切身体会到，萧凡的速度快到了何种地步。

    不过，华宗到底也是百战天才，经历过无数惨烈的厮杀，战斗经验相当丰富，几乎下意识的便闪身而过，同时手中战剑横扫四方。

    磅礴的真元附带着凌厉的剑锋，形成的狂暴剑气，有着撕天裂地的威能。

    狂暴的剑气，浩浩荡荡，横扫之下，将山谷四周的山壁，都撕裂开来，无数山石炸开，化作齑粉。

    可是萧凡的身影，早就在对方出剑之前，就已经挪移了开来，诡异的出现在华宗的身后。

    一连激发出九道混元剑气，源源不断的刺向华宗的后脑。

    论战斗经验，萧凡比华宗强了何止十万八千里。

    每一道混元剑气都只有寸许长，虽然体积小了，但速度更快，如同寒光一般闪射而来，有着洞穿天地的威能。

    即便华宗身穿防御宝甲，但也无法保护头颅。

    危机之下，华宗体内的真元下一子蜂拥而出，在身后形成一道道厚重的盾墙。

    火焰一般的真元凝聚的盾墙，炙热无比，使得整个山谷的温度骤升，仿佛置身于烈焰火海中一般。

    但混元剑气的锋芒无可匹敌，那些真元凝成的盾墙，轻易的就被洞穿而过，不过多道盾墙阻挡之下，也迟滞了混元剑气的速度。

    华宗抓住时机，转身一剑扫来，便将威能耗费近半的混元剑气，粉碎开来。

    不过，萧凡也没有妄想凭借混元剑气，就能斩杀华宗。

    毕竟对方的实力颇强，估摸有着三星战力。

    华宗本就有着天武境五重的修为，身附三星战力，让他可以和普通天武境八重的强者，一较高下。

    所以，早在激射出混元剑气的时候，萧凡便同时拔出了极品宝剑，横斩向华宗的身躯。

    拔剑术的威能，华宗已经见识过了，不过如此近距离的感受，还是让他心惊肉跳。

    如此恐怖的剑招，虽然简单粗暴，但却蕴含着玄妙的剑道真意，极力的追求快、准、狠，杀伤力之恐怖，华宗闻所未闻。

    天风帝国作为天星域南部七十二国之中，隐隐排在巅峰的强大帝国，武道高手层出不穷，就连灵道境的强者都有好几位。

    (本章完)


第188章 烈火剑意

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    帝国中无论是修行资源，还是武学秘术，都是极为高级的，普通王国远远不能与之相比。

    而华宗不仅本身就修行有强横的武学，而且他征战无数，见识过的武学也是所如牛毛。

    可无论是天武武学，还是堪比镇国之宝的灵级武学，和萧凡的拔剑术一比，仿佛都差了一点锋芒的意境。

    在华宗的眼中，拔剑术就仿佛大道至简的剑道绝学，有着无可匹敌的攻击力，实乃剑道强者的无上宝典。

    面对横扫虚空的凌厉剑光，华宗严阵以待，体内的真元一下子沸腾了起来，手中战剑更是争鸣不已。

    “剑光火雨！”

    剑光所到之处，无数火箭激射而出，恍若雨水一般密集，那炙热的温度，连岩石都被焚成了灰烬。

    这一招，乃是华宗侵淫日久的灵级武学，在整个天风帝国都有莫大的名气。

    可是这一招看起来威势恐怖，但是拔剑术的剑光，就如同万年冰川一般冷冽，带着无尽的锋芒，刚刚接触之下，就将无数火雨扫灭。

    那漫天火海，顷刻间一分为二。

    霸烈的剑光，威势不减的冲击到了华宗的身前。

    饶是华宗战力不俗，也被这一剑震得暴退开来，体内气息虚浮，护体真元也是忽明忽暗，仿佛随时都要破碎。

    拔剑术威力之强，再一次刷新了华宗的认知。

    华宗也长以剑道天才自居，如今感受到拔剑术的恐怖威力，一下子变得眼热起来。

    “看来这小子际遇不凡。”

    在华宗看来，一个低等王国的少年，不仅修行天赋奇高，战力强横，如今又展露出如此奇绝的剑法，必然有些机缘。

    若是灭了萧凡，这些机缘都将是他的了。

    想到此，华宗看向萧凡的目光中，除了愤怒和仇恨之外，更多的却是贪婪的火热之意。

    他在天风帝国之内，那也是威名赫赫的天才强者，对自己的实力还是颇为自信的，因为他还有杀招未曾施展。

    “小子，剑法不错，可惜你的修为，太弱了些。”

    说着，华宗的眼神逐渐变成了红色，仿佛有熊熊烈焰在燃烧。

    “接下来，就让你见识一下，帝国天骄的恐怖！”

    说完，一股浩瀚的剑意冲天而起，四周的温度一下子变得炙热无比，华宗的身体，仿佛变成了一颗滚烫的火球，如同太阳一般。

    四周的岩石，此刻如同冰块一般，居然以肉眼可见的速度融化起来。

    不一会儿功夫，整个山谷都仿佛变成了岩浆。

    躲在一旁观战的娇美女子，感受到恐怖的高温袭来，慌忙运转真元护住身体。

    可是仅仅片刻功夫，她体内的真元一下子就消耗了三分之一，骇然之下，娇美女子慌忙远远退去。

    足足后退了数百丈，那股炙热的气息，才消失无踪。

    “烈火剑意！”

    萧凡目光如电，盯着华宗，脸色有一丝郑重。

    每一个领悟了武道意志的天才，都不可小觑，他们都拥有着成为灵道境强者的潜质，而且武道意志的存在，也会让他们的攻击力暴涨。

    萧凡闪身来到陆青山和凌云的身旁，体内磅礴的真元喷涌而出，形成一道坚不可摧的保护罩，隔绝了外界的炙热，将两人保护了起来，同时还有重伤的嘴角长痣的青年。

    萧凡留他一命，还有些用处呢。

    否则，他早就和那些残尸碎肉一样，被烤成焦炭了。

    见状，华宗的脸上露出了轻蔑的笑容，大战关头，萧凡不惜损耗自己的真元，庇护他人，在他看来实在太过愚蠢了。

    “我倒要看看，你能撑多久！”

    华宗冷笑一声，更加疯狂的催动烈火剑意，笼罩整个山谷。

    萧凡体内的真元，也在剧烈的消耗着。

    好在他的气海之广，非常人可比，还能撑一会儿。

    不过火上浇油的是，华宗的攻势，就要到来了。

    “死吧！”

    华宗手持战剑，磅礴的真元汹涌而出，不断散发而出的剑气，使得他整个人都化作了一条凶横的火龙，狂猛的朝着萧凡袭杀而来。

    可是萧凡巍然不惧。

    对方拥有烈火剑意，他自身也有死亡剑意！

    就在火龙袭来的同时，萧凡的身上突然涌现出一股冰冷的死亡气息，顷刻间就铺天盖地而来，笼罩整个山谷。

    冰冷的死亡气息，就仿佛死神的目光，即便身处炙热炼狱，依旧使得华宗感受到了一股，来源于灵魂的冰冷。

    “这小子，居然……”

    华宗不是傻子，萧凡的死亡剑意一出，他就感觉到了浓浓的威胁。

    萧凡站在那里，就如同死神一般，甚至露出森然的笑容，让他心惊肉跳。

    可是箭在弦上，不得不发，当前只有果断灭杀萧凡，他才能摆脱这股让他灵魂颤栗的恐惧。

    他已经切身感受到，萧凡的实力还在他之上，自己最大的依仗便是烈火剑意。

    可是，萧凡如今同样展露出恐怖的死亡剑意，轮杀伤力还在他的烈火剑意之上。

    不仅如此，萧凡对剑意的领悟，已经达到大成的地步，甚至都趋于圆满了，对于攻击力的增幅，达到了骇人听闻的地步。

    可他的烈火剑意也才刚刚小成罢了，此消彼长，高下立判。

    想到此，他再也不敢有丝毫保留，体内的真元一下子被他全都调动出来，发动决死一击。

    这一击过后，要么萧凡化作飞灰，要么他真元耗尽，只能沦为待宰羔羊。

    “死吧，死吧！我华宗乃是要加入天星宗，甚至将来跨入圣境的天之骄子，而你只是我的垫脚石而已！”

    华宗近乎疯狂的咆哮着。

    他所化的火龙，也仿佛一下子活了过来，张开血盆大口，洞穿虚空而来，要将一切都化作飞灰。

    相比之下，萧凡要冷静的多。

    不对，不是冷静，而是冰冷，源自于灵魂的冰冷。

    他对于天风帝国的人，杀意无限。

    手中的极品宝剑高高扬起，一股让人灵魂颤栗的死亡气息，蜂拥而来，一股混沌雾霭般的灰色光芒，暗淡无比，但却充满了泯灭一切的气息。

    (本章完)

----2017/11/12 21:16:38|45013097----

第189章 灭杀华宗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    宝剑落下，剑气横空。

    那森然灰暗的剑光，仿佛能够吞噬世间的一切生机，死亡的意志，让天地变色。

    “咔嚓！”

    如同惊雷一闪，剑光所过之处，天地都一分为二。

    呼啸的剑光，如同天地法则的秩序之刃，有着荡平天地，破灭万物的威能。

    在这一剑下，华宗惊恐的发现，那股冰冷的死亡气息，忽然贯穿了他的灵魂，恐惧如同潮水般涌来。

    死亡剑意，破灭一切生机。

    咆哮的粗大火龙，在萧凡的身前猛然停滞，完全由烈火凝聚的巨大身躯，直接被剑光贯穿而过，顷刻间分崩离析。

    护体真元如同玻璃一般破碎，即便是覆盖在体表的宝甲，也连同他的身躯一样，被干净利落的一分为二。

    下一刻，天地间炽热的高温散去，地面上只留下华宗的两半残尸。

    收回宝剑，萧凡也粗喘了两口气。

    华宗不愧是天风帝国巅峰的天才强者，实力之强，比之王翼还要强上一个档次。

    逼得萧凡也几乎动用了全部的手段，才将其灭杀。

    不说别的，他那狂暴的烈火剑意一出，燃烧天穹，使得萧凡体内磅礴如海的真元，也一下子消耗了大半。

    至此，天风帝国的强者，除了嘴角长痣的青年之外，全部覆灭。

    将他们的储物灵戒和宝器收起之后，萧凡也不忘将他们的武魂吞噬一空。

    作为天风帝国的天才，这些人的武魂等级自然不凡，可惜依旧威能使得萧凡的诛仙剑魂进阶。

    不过反哺的磅礴能量，却使萧凡的修为有所提升。

    他本就有着天武境一重巅峰的修为，借此便直接达到了天武境二重小成的地步。

    天武境的强者，每提升一重修为，可增加三十鼎之力。

    而如今，萧凡的肉身之力，一下子达到了两百九十鼎之多。

    之后，萧凡又将那些储物灵戒快速查看了一遍，各类宝丹都有不少。

    不得不说，这些来自强大帝国的天才，就是富裕。

    七品宝丹，若是放在大燕王国，可算得上极为罕见的珍宝了，便是大燕王室的宝库之中，珍藏的也没有多少。

    估计还没有萧凡这一次的收获多。

    可是萧凡顾不得仔细清点，从中寻出许多疗伤类的宝丹，给陆青山和凌云服下。

    并且运转真元，封住了他们的经脉和伤口。

    不过这两人受伤太重，几乎到了生死的边缘，是出气多，进气少，至今还昏迷不醒。

    按照这个伤势估计，没有十天半月的修养，恐怕是难以恢复意识的。

    可是，天星秘境之开启一个月，萧凡还得尽可能的寻找机缘提升修为，甚至搜集天星石呢。

    一丝时间都舍不得浪费，更何况十天半月了。

    不过此时，诛仙界的作用终于体现了出来。

    作为一个完整的世界雏形，是可以容纳万物的，包括生灵。

    这一点，即便是再高级的储物灵戒，也无法做到。

    萧凡直接催动诛仙阵图，当即就将两人吸收了进去。

    之后，他缓缓看向了那个嘴角长痣的青年。

    “再装死，定叫你粉身碎骨！”

    萧凡厉喝一声，就如同惊雷炸响在他的耳际。

    那嘴角长痣的青年，慌忙睁开眼睛，看着萧凡，目光中满是恐惧。

    他的实力，比之华宗还不如，更何况如今身负重伤，战力全无，萧凡只要动动手指头，就能让他死无葬身之地。

    就在萧凡施展雷霆之威，扫灭华宗等人的时候，此人的心中一下子就被恐惧所灌满，他终于意识到，自己所招惹的是一尊何等恐怖的杀神。

    无奈之下，他只能躺在原地装死，甚至拼命的收敛气息，仿佛真的如同一具尸体，躺在那里一动不动。

    同时在心中祈祷，萧凡注意不到自己。

    可惜，萧凡忘了谁，也不可能忘了他，他这点伎俩，在萧凡眼里太过拙劣了，轻易便可看穿。

    之所以留他一命，那是因为萧凡心中还有疑惑，需要他解答。

    否则以他对陆青山和凌云两人的狠辣作为，萧凡早就将他挫骨扬灰了。

    “小子，就算你杀了我，六太子也会为我报仇的，到时候，你也死无葬身之地……”

    到了这个时候，那嘴角长痣的青年也豁出去了，临死之前疯狂无比，对着萧凡不停的咒骂。

    对此，萧凡却是嗤之以鼻。

    以天风帝国之人的狠辣，得罪了他们，就算跪地求饶，恐怕也不会落得好下场。

    双方之间，早已是不死不休了。

    看着对方狰狞咒骂的模样，萧凡的嘴角露出了一缕嘲讽般的笑容。

    “你若是想死，我现在便可以成全你。”

    说完，萧凡的手指上浮现出一缕细小的剑气，凌厉无比，不断的撕裂空气，嗤嗤作响。

    本来已经心生绝望的嘴角长痣青年，此刻听闻萧凡的话，仿佛抓住了最后一根救命稻草，慌忙求饶起来。

    “公子饶命，我刘裕愿认你为主，做牛做马，上刀山下火海，在所不惜……”

    刘裕此人，虽然平日间嚣张跋扈，可也不是什么硬骨头，否则他也不会在华宗等人被灭杀的时候，果断的选择装死了。

    此刻听闻萧凡有饶他一命的意思，慌忙求饶起来，和刚才唾口咒骂的模样，判若两人。

    萧凡厌恶的看了他一眼，心知这是个彻头彻尾的小人，不过留他一命还有些用处。

    “不要反抗。”

    说完，萧凡便催动诛仙阵图将刘裕收了进去。

    这段时间，诛仙界并没有太大的变化。

    大地之上，除了一座山峰之外，只有一座普通的房屋，再无一物。

    当刘裕的身影出现在诛仙界之中，他就彻底惊呆了。

    他感受到，自己所处的世界，和刚才的完全不同，天地灵气一下子浓郁了数倍有余。

    在他的认知中，任何洞天福地，也比不上这里。

    若是能在此地修行，一日便可抵挡上外界数日。

    可惜，他未曾领悟武道意志，而且眼界有限，感受不到诛仙界中清晰的世界本源和天地法则，也察觉不到时间流速的变化，否则绝对会以为自己活在梦里。

    (本章完)

----2017/11/13 20:26:20|45127185----

第190章 背叛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    而最让他骇然的是，区区天武境修为的少年萧凡，居然掌控着一座神奇的小世界。

    天星秘境虽然也是一座小世界，可是不仅天地灵气稀薄无比，而且其中的到处都充满了狂暴和混乱的规则，根本不适合修行，甚至不宜生存。

    与之相比，诛仙界简直就是天堂。

    仅仅呼吸了几口气，刘裕就震惊的发现，自己的伤势有了极大的好转，照这个速度，恐怕要不了三两日，他的伤势就能痊愈。

    受了萧凡全力一击，使他遭受重创，全身血肉几乎都被凌厉的剑气撕裂，比起陆青山和凌云两人，也好不了多少。

    几乎耗尽了真元，才面前止住伤势的恶化。

    可是诛仙界中的天地灵气太浓郁了，几乎可以无穷尽的补充他体内的真元，用于疗伤。

    这等神奇的世界，刘裕深知其价值的恐怖，就是整个天风帝国加起来，也远远无法与之相比。

    “这萧凡到底是何方神圣？”

    这是刘裕心中最大的疑问。

    一个年仅十几岁的少年，不仅修行极快，而且战力奇绝，这使得刘裕曾嫉妒不已。

    不过来到这诛仙界之中，他一切的疑问都有了答案。

    在他看来，身附如此重宝，即便是个修行废材，也能凭此一跃成为绝世天骄，横扫天下，至尊无敌！

    想到这里，心思阴沉的刘裕，脑海中突然有了阴狠的念头。

    他若是能够讨得萧凡信任，在此修行，相信凭他的天赋，要不了多久就能突破灵道境，到时候再斩杀萧凡，反客为主。

    如此，萧凡身上的宝物和机缘，就都是他的了。

    仰望着四方周天，刘裕脑海中的念头，一发不可收拾。

    当下就决定，无论如何都要获得萧凡的信任，不仅仅是为了活下去，还为了这近乎逆天的机缘。

    甚至，他的心中已经在意淫着，将来自己威震天下，屹立在人道绝巅的伟岸身影了。

    就在此时，萧凡的身影，也出现在了诛仙界之中。

    刘裕慌忙压下心中的激动，跪伏下来，恭敬的朝着萧凡磕头行礼，姿态低到了极点。

    “刘裕参拜主人！”

    他那有些丑陋的脸上，此刻充满了谄媚的笑容，看起来就让人恶心。

    可是，萧凡理都没理他，走到陆青山和凌云的身边，手掌轻轻一抬，两人的身体便漂浮起来，跟随着萧凡的身影，来到了屋内。

    刘裕看呆了，虚空御物，这是何等奇妙的手段。

    就是普通灵道境的强者，也做不到。

    可萧凡明明只是天武境二重的修为啊，连他都不如，可却轻轻松松的做到了。

    “这就是掌控世界的伟力吗？”

    刘裕的心中更加火热了。

    屋内的萧凡不知刘裕心中所想，即便知道了也只会嗤之以鼻。

    此刻，他将陆青山和凌云两人安顿下来，见两人的伤势没有进一步恶化，而且疗伤宝丹起效，渐渐有了好转的趋势，这才放心下来。

    诛仙界中的天地灵气鼎盛，比外界强了数倍不止。

    萧凡估摸着，在此处疗伤，陆青山和凌云要不了三五日便可清醒，十天左右便可痊愈。

    而且诛仙界中的时间流速和外界不同，足足加快了三倍有余。

    在诛仙界中十天，外界也就三天功夫罢了。

    随手布下了一道聚灵法阵，萧凡便走了出去。

    聚灵法阵，乃是汇聚天地灵气的法阵，并不怎么复杂，萧凡前世便会，而且在诛仙界内，可以虚空造物，布置起来再容易不过了。

    屋外，刘裕依旧在恭敬的跪伏着，见萧凡出来，脸色一下子变得谄媚起来，活脱一条哈巴狗。

    萧凡的眼中闪过一丝鄙夷。

    “你们是如何得到的消息，又是如何找到牛角山的？”

    萧凡等人选择的集合点，可不会傻乎乎的满世界宣扬。

    牛角山，在纵横数万里的天星秘境之中，可谓毫不起眼，可华宗等人，显然不是误打误撞，而是计划周密，完全是想将萧凡等人一网打尽的。

    秘密是如何泄露的，萧凡倒是很想知道。

    这也是他暂且不杀刘裕的缘由。

    刘裕闻言，先是一呆，而后又小心翼翼的问道：“我若是说了，主人可要饶我一命。”

    “可以。”

    萧凡很干脆，只是他的嘴角却是流露出一抹诡异的笑容。

    刘裕显然没注意到，得到萧凡的保证之后，连忙献宝般的开口道：“是张丰，是他告诉我们的。”

    在刘裕看来，这是难得套近乎的好机会。

    故而，萧凡刚一开口，他便和盘托出，一丝隐瞒也没有，甚至比萧凡想要的答案，还要更加详细。

    “张丰？”

    萧凡心中一沉。

    他清楚，此时此刻的刘裕，是绝对不敢欺骗他的。

    知道牛角山的，也就大燕王国的十个人，而张丰正是其中一员。

    虽然有所猜测，但听到刘裕的回答之后，萧凡的心中还是颇为愤怒。

    张丰此人，曾在天武学院修行，后来突破天武境之后便离开了，元宵大比的时候，还是天武境六巨头之一。

    张丰的实力，虽然在萧凡看来不值一提，但到底也是一位天武境的强者，陆青山便是败在他的手下。

    而且张丰和鬼族也没什么牵连，所以未被清洗，和萧凡等人一同来到天星秘境之中。

    张丰的为人，一直都是颇为低调的。

    萧凡实在想不明白，此人为何会出卖自己。

    想不明白也没什么，因为张丰在萧凡的心中已经是个死人了。

    他这辈子最痛恨的就是出卖和背叛。

    因为张丰的背叛，陆青山和凌云两人，差点身死，此人如此狠毒，萧凡断不能容。

    得到了自己想要的答案，萧凡的心中没有释然，反而有些沉重，他看向刘裕的目光一下子变得冷然无比。

    刘裕被他看得有些发毛，心中忽然升起了一股不好的预感。

    “主人，你答应过，只要我实话实说，你就饶我不死的。”

    刘裕慌忙抱住萧凡的大腿，连连求饶。

    可是萧凡无动于衷，体内真元一颤，便将他震退开来。

    (本章完)


第191章 天武境三重

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我是说过饶你一命，可是他们就不一定了。”

    萧凡指了指屋内的陆青山和凌云，露出了一丝冷笑。

    对于刘裕这种典型的小人，萧凡可不会傻乎乎的放任他待在自己身边。

    当初之所以痛快的答应，饶他一命，萧凡也是想将他留给陆青山和凌云，亲自动手报仇。

    说完，萧凡挥了挥手，顿时便有一块巨石从天而降，将刘裕牢牢的镇压下来，任凭他如何挣扎，也动弹不得。

    做完这一切，萧凡便离开了诛仙界，只留下刘裕一个人在哪里嘶吼。

    萧凡相信，当陆青山和凌云恢复之后，肯定不会留下刘裕这个祸害的，不将他千刀万剐就不错了。

    对待朋友，萧凡重情重义，对待敌人，萧凡狠辣无情。

    走出诛仙界之后，天星秘境之中，也就过去了几分钟罢了。

    这时候，娇美女子突然探头探脑的走了过来，看她那小心翼翼的样子，就如同一只受惊的小白兔。

    当萧凡出现在她身前的时候，娇美女子顿时吓了一跳，下意识的就取出宝剑刺来。

    可是她这点实力，在萧凡面前根本不值一提，伸出两根手指，就轻松夹住了剑刃，任凭娇美女子如何挣扎，也动弹不得。

    “原来是你啊？”

    这时，娇美女子才看清了萧凡的样貌，连忙放下手中的宝剑，拍着胸口长出了一口气。

    “不然呢？”萧凡将宝剑还给对方，有些无语。

    “我还以为你死了呢，害我担心了半天。”

    娇美女子刚刚喘了口气，忽然又觉得哪里不对，涨红了脸急忙道：“你……你别多想，我只是担心，如果你死了，就没人送我去捧月谷了。”

    一开始的时候，她真是担心极了，甚至在漫天的烈火消散后，她还不顾危险的跑过来查探。

    华宗有着天武境五重的修为，实力极强，即便是放到她的国家之中，也是极为顶尖的了，而且还领悟了烈火剑意。

    华宗的烈火剑意，可是相当的恐怖，让她现在都还有些心有余悸。

    她的实力虽然普通，但是眼力非凡。

    华宗的实力，放到整个天星秘境中的万余天才中，都能排在前一百。

    她无论如何也想不到，看起来只有十几岁的萧凡，修为不过天武境一重，和华宗大战之后，居然平安无事。

    甚至脸不红气不喘，身上连一丝伤口也没有。

    她探过头看向山谷，只见那里只有一地的焦尸，而华宗的尸体也在其中。

    这不由得让娇美女子再次对萧凡刮目相看，能够灭杀华宗，而且看起来还如此轻松，萧凡的实力之强，使得她有些心惊。

    让她对面前的少年，升起了一丝好奇。

    可是萧凡的脸上，始终如同水面一般平静，她根本看不透。

    “我们在此等一天，明日启程。”

    直到现在，和玉公主以及王京辉还没有到来，萧凡估摸着，他们两人可能因为路途遥远，或者因为事情耽搁了，又或者，遭遇了麻烦。

    所以萧凡决定，再等候一天。

    若还是不见两人的踪影，他便启程上路，先去捧月谷，之后再沿途打探他们两人的消息。

    牛角山下的洞窟之中。

    萧凡盘膝闭目而坐，陷入到修行当中。

    至于娇美女子，则有些百无聊赖，居然生火做饭起来。

    从华宗等人的储物灵戒中，他得到了不少的七品宝丹，合元丹，足够他修炼到天武境三重之用了。

    合元丹作为七品宝丹，药力相当磅礴。

    可是萧凡因为修炼诛仙剑经，和九劫不灭剑体的关系，他的气海广阔无比，肉身也是相当的强横，修行越往后，所需要的修炼资源也更多，有时候让萧凡也颇为头疼。

    一连吞服了上百枚合元丹，萧凡才突破天武境三重。

    余下的一百多枚合元丹，只将他的修为提升到天武境三重巅峰，便消耗一空。

    总共两百多枚合元丹，足够好几位普通的天武境强者，从天武境一重，修炼到天武境五重巅峰了。

    可放到萧凡身上，根本就是泥流入海，只听了个响。

    再次增加了六十鼎之力，使得萧凡的力量，一下子达到了三百五十鼎之多，媲美普通天武境七八重的强者了。

    对此，萧凡的脸上却是没有一丝欣喜之色。

    照这个情况来看，他想要达到天武境九重，那所要消耗的资源，可以用恐怖来形容。

    就在萧凡刚刚结束修炼的时候，一股浓郁的肉香传来，使得萧凡的肚子，突然发出了咕咕的响声。

    “快来尝尝本……本小姐的手艺。”

    经过这两天的相处，娇美女子和萧凡也熟络了起来，此刻热情的招呼起来。

    萧凡肚子里的馋虫，也一下子被勾了起来，看着娇美女子所做的精致菜肴，食指大动。

    几碟小菜，也不知是何种妖兽的血肉为材，入口即化，鲜美无比。

    饶是萧凡前世品尝过无数的美味佳肴，此刻也对娇美女子的手艺大为赞叹。

    “你觉醒的不会是和食道有关的武魂吧？”

    品尝着美味的菜肴，萧凡不在意的嘀咕道。

    世间武魂千万种，什么稀奇古怪的都有，虽然大多数都和修行有关，但也有许多特殊的武魂。

    前世的时候，萧凡就见识过一位觉醒了食道武魂的圣道强者，那人的战力虽然不强，但是对于烹饪有着奇绝的天赋。

    他做出的菜肴，不仅美味无比，而且对修行也有着巨大的好处。

    他曾发明了一种菜肴，居然有着让人直接成圣的恐怖伟力，在当时的天武大陆上，也掀起了一阵风云。

    可是那种菜肴的食材，太过稀罕，他一生一直做过一次罢了，让不少人都为之叹息。

    娇美女子的手艺，虽然远远比不上那位食道大师，但以她的修为而言，能有如此手艺，也是极为惊人的了。

    所以萧凡才好奇，对方莫不是和那位食道大师一样，也觉醒了同类的武魂。

    娇美女子闻听此言，脸上的笑容僵直了一下，很快又恢复了过来，干笑道：“怎么会，我的武魂很普通，不值一提，呵呵……”

    (本章完)

----2017/11/14 6:48:15|45212366----

第192章 九品宝丹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    娇美女子好像对自己的武魂很在意，有些刻意掩饰。

    这又怎么瞒得过目光如电的萧凡，不过每个人都有秘密，他自己也一样。

    对方不想说，他也懒得探究。

    一夜无事。

    直到天色大亮，还是未曾发现和玉公主以及王京辉两人。

    萧凡决定不再傻等，准备启程前往捧月谷。

    其实说起来，王京辉曾经独自逃亡多年，经历过无数的艰难万险，人情冷暖，而且战力也不弱，在这天星秘境之内，应该也是有些自保之力的。

    最让萧凡担心的是和玉公主。

    这货可是个闲不住的主儿，任性暴躁还很冲动，说不定就会惹下什么大麻烦。

    对此，萧凡也是有些头疼的。

    不过如今只能走一步看一步了。

    两人启程，直奔捧月谷。

    天星域的各国，都对天星秘境了解颇深，甚至还制定有简易的地图，娇美女子手中自然也有一份，比大燕王国的还要详尽一些。

    所以，辨别捧月谷的方位，还是很容易的。

    此去捧月谷，约莫八千里路程。

    虽然带着娇美女子，无法施展剑光遁行术，但两人都是天武境的强者，速度颇快，即便加上沿途休息补充真元的功夫，一两日内也能赶到。

    不过娇美女子似乎一点也不着急，只要能够安全抵达就行了，她甚至还颇有兴致，对沿途的奇异地形，指指点点。

    萧凡可不像她那么惬意，除了打探和玉公主两人的消息之外，沿途之中，他还得留意收集天星石才行。

    一路行进了六千里，直到傍晚时分。

    沿途中，除了遇见几个不开眼的愣头青，被萧凡轻易解决了之外，也没有到什么大麻烦。

    不过就在此时，萧凡停住了脚步，看向了身侧的地峡的方向，在那里，他感应到了天星石的气息。

    这已经是萧凡沿途中发现的第六枚天星石了，速度之快，探查之准确，使得来历不凡的娇美女子也暗暗作舌。

    这主要得益于萧凡的强大灵魂之力，覆盖范围之广，感应之灵敏，远超其他的天武境强者。

    那地峡纵横数十里，宽也有上百丈，就这么直愣愣的横陈在大地之上，根本不像是自然形成的。

    根据萧凡的推测，应该是剑气或是刀气横贯而过，才形成的。

    从力道来看，萧凡估摸那人的实力，应该已然跨入了圣境，最起码也达到了灵道境的巅峰。

    不过时间太久远了，又多次遭受过严重的破坏，一丝圣道法则痕迹也没留下。

    地峡之内，萧凡看着远处山壁上，散发着暗淡星辉的天星石，眉头隐隐皱起。

    可娇美女子却自告奋勇的走了过去：“我去帮你取来。”

    她一个闪身便横跨数十丈，萧凡刚想叫住她，此时却发生了异变。

    “吼！”

    一声剧烈的咆哮传来，紧接着便是山摇地动，乱石飞溅。

    下一刻，便有一头庞然大物，从山壁一侧的洞窟中冲了出来，一头便撞击在了对面的山壁之上。

    “轰隆隆……”

    巨石散落，坚硬的山壁，一下子崩塌开来，露出了一个好大的缺口。

    娇美女子吓了一跳，一溜烟儿跑了回来，躲在萧凡身后，神色有些惊惧。

    “四……四阶上品妖兽！”

    四阶上品妖兽，已经相当于天武境六七重的修行者了，而且仗着皮糙肉厚，威势相当恐怖，远不是仅仅天武境一重的娇美女子所能抗衡的。

    天星秘境关闭的时候，生灵是无法再其中存活的。

    而眼前的妖兽，自然是天星宗的强者故意放进来的，意在磨练各国天才。

    而且，天星石中蕴含的星辰之力，对于妖兽而言，也有着极大的吸引力，它们往往会盘踞在天星石的附近，缓慢吸收星辰之力用于修炼。

    天星秘境毕竟纵横数万里，相当广袤，这几日来，萧凡还是头一次遇到妖兽。

    按理说，一头四阶上品妖兽，以萧凡的实力来说，应该不难对付。

    不过，看着眼前的庞然大物，萧凡却并没有立即动手。

    这是一头如同蜥蜴般的怪物，四条短腿足有水缸般粗大，浑身都覆盖着银白色的鳞甲，光线折射下，映照的它全身仿佛都有雷电流转，不断爆鸣。

    尤其是它那扁平的脑袋上，直插着一根尖长无比的犄角，亮银色的，上面有一圈圈电光汇聚而来，其中仿佛蕴含着无尽狂暴的力量。

    “银甲雷蜥！”

    这乃是有着一丝神兽血脉的强大妖兽，其战力之强，远超普通四阶上品妖兽，华宗之流也不是其对手。

    可是，见到这样一尊强大的妖兽，萧凡的脸上不仅毫无惧色，甚至眼神中还有一丝惊喜。

    因为这头妖兽的神兽血脉，乃是雷霆之力。

    它的犄角和妖丹之中，雷霆之力最为浓郁，乃是炼制九品宝丹雷霆锻体丹的主材料。

    雷霆锻体丹，无疑是一种淬炼肉身的宝丹，对萧凡的九劫不灭剑体，有着巨大的功效。

    而且九品宝丹，乃是传说中最高等级的宝丹了，炼制难度奇高无比，便是丹道圣手也无法炼制，如今的天武大陆上，根本难得一见。

    因为炼制方法早就失传了。

    只有在上古时期，那等修行鼎盛，万道争鸣的时代，才有九品宝丹的炼制之法。

    无巧不巧的是，萧凡的手中正有雷霆锻体丹的炼制之法。

    前世的时候，他为了修炼九劫不灭剑体，可是耗费了极大的心力，不仅搜寻了无数顶级的天材地宝，还深入过诸多上古遗迹。

    雷霆锻体丹的炼制之法，正是萧凡在一座上古遗迹中得到的，如今派上了大用场。

    若是换做其他提升修为，或是疗伤类的九品宝丹，就是累死萧凡，也练不出来。

    这还真是无巧不成书。

    看着眼前的庞然大物，萧凡舔了舔有些干裂的嘴唇，不是因为害怕，而是因为兴奋。

    作为四阶上品妖兽，而且又身俱神兽血脉，银甲雷蜥也是有着极高灵智的，虽然无法和成年人类的智慧相比，但也犹如孩童。

    (本章完)


第193章 银甲雷蜥

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    自己眼中一个蝼蚁般的身影，面对自己不仅没有丝毫的畏惧，居然还露出兴奋的神色。

    这在银甲雷蜥看来，无疑是在挑衅它的威严，当即就变得狂暴无比。

    它低垂下脑袋，四条短腿将凹凸不平的地面，全都踩平，飞快的朝着萧凡俯冲过来，那蕴含着狂暴雷霆之力的犄角，尖利无比，泛着金属般的光泽，仿佛能够洞穿虚空。

    剧烈的音爆声袭来的同时，银甲雷蜥的犄角，已经来到了眼前，想要将萧凡捅出个大窟窿。

    “躲远点。”

    刚对着娇美女子大喝一声，银甲雷蜥的犄角已经袭来，将萧凡的身影刺的爆碎开来。

    这头银甲雷蜥不仅体积庞大，速度也是快的出奇，电光火石之间，就横跨了百丈之远，仿佛洞穿虚空而来。

    猝不及防之下，估计天武境九重的强者，也不一定能躲开，受到银甲雷蜥一击，恐怕不死也得重伤。

    娇美女子大惊失色，慌忙闪身后退，小脸上满是担忧之色。

    可等她回过头来，却发现并没有血肉横飞的残酷景象，萧凡的身影如同剑光一般，闪身到了银甲雷蜥的头颅之上。

    刚刚被捅个稀巴烂的，居然只是一道残影。

    这才使得娇美女子缓了一口气。

    银甲雷蜥的速度是快，可是萧凡的剑光游龙步也不慢，而且他早有准备，早在银甲雷蜥俯冲过来的同时，萧凡便提前躲避了开来。

    可是银甲雷蜥的犄角刺空，却在地峡内形成了狂暴的气浪，一下子就将远处的娇美女子，震飞了数十丈。

    好在娇美女子的衣衫，乃是一件防御力极强的宝器，抵消了大部分的冲击力，并未受到多大的创伤。

    不过披头散发的，模样颇为狼狈。

    “孽畜！”

    厉喝一声，萧凡直接一拳砸在银甲雷蜥的头颅之上。

    他的双臂之间，隐约有龙象怒吼之声，三百四十鼎之力完全爆发开来，使得萧凡的拳头，恍若一座神山，从天而降，镇压在银甲雷蜥的头颅上。

    银甲雷蜥吃痛，仰天嘶吼了一声，狂暴的音波，使人振聋发聩。

    萧凡的力量何等霸道，一拳之下，便是一座小山，都能砸的轰然崩塌，可是落到银甲雷蜥的脑袋上，居然也就听了个响。

    可见其皮糙肉厚的程度，几乎不弱于剑血劫圆满的萧凡。

    可是，萧凡还来不及惊讶，银甲雷蜥的大脑袋猛地一甩，便将萧凡掀飞了出去，重重的砸到一侧的山壁之上。

    好在萧凡的肉身之强，比岩石还要坚硬，虽未受伤，但依旧将山壁砸出了一个大洞。

    银甲雷蜥被眼中的蝼蚁揍了一拳，暴怒不已，直接一头撞向了山壁。

    坚硬的山壁，在这一刻，仿佛豆腐一般分崩离析，无数巨石飞溅，形成了一个数十丈宽的大缺口。

    而且银甲雷蜥还在不停的往前冲撞，想要将萧凡一头撞死。

    萧凡被一撞之下，只觉得气血翻腾，全身皮肉好像都要龟裂开来。

    “这孽畜的力气还挺大！”

    初步交手，萧凡便感觉到对方的力量之强，还在他之上，接近四百鼎之力。

    心中骇然之下，萧凡直接驾御剑光游龙步闪身而去，不再和对方硬碰硬。

    可是那银甲雷蜥得理不饶人，萧凡出现在哪里，便撞向哪里，一时间使得纵横数十里的地峡中部，出现了一个硕大的圆形空洞。

    远处探头探脑的娇美女子，顾不得整理散乱的头发，担忧的看着前方的战场，眼神中满是骇然之色。

    一人一兽间的疯狂大战，完全在比拼力量，拳拳到肉，好不震撼。

    虽然比拼肉身之力，萧凡被银甲雷蜥完全碾压，但也并未受到创伤，就如同一头人形暴龙，浑身都散发出一股金属般的光辉。

    如此恐怖的肉身，饶是娇美女子见多识广，也有些骇然，自觉本国之内的天才，单凭肉身，绝无一人可与萧凡媲美。

    不过很快，萧凡就拔出了极品宝剑，浑身一下子闪现出冲霄的剑意，锋芒毕露。

    和妖兽比拼肉身之力，那完全是以己之短，攻敌所长。

    萧凡可不会这么傻乎乎的耗下去，先前只是因为修为刚刚提升，想要一试力量罢了。

    如今宝剑在手，萧凡才开始动真格的了。

    来回折腾了一番，眼中的蝼蚁居然丝毫无伤，使得银甲雷蜥暴跳如雷，鼻孔间呼出的气流，化作飓风，将四周的山石都吹散开来。

    它晃了晃脑袋，猛地仰天长啸，那一身的银色鳞甲，在这一刻爆发出刺目的强光，如同无数雷霆在眼前同时炸裂。

    娇美女子惨叫一声，捂着双眼，痛苦的呻吟。

    即便隔了数百丈远，在强光爆发的那一刻，就仿佛有无数的银针穿透了护体真元，刺进了她的眼眸。

    饶是萧凡，此刻也是眼前一黑，瞬间失去了视觉。

    银甲雷蜥抓住机会，猛然张开了血盆大口俯冲过来，这一次誓要将萧凡一口吞吃掉。

    可是萧凡的灵魂之力何等强横，即便暂时失去了视觉，但四周的万物也能清晰的感应到。

    就在银甲雷蜥俯冲过来的同时，他闪身贴着地面，冲到了对方的肚皮之下。

    手中宝剑在磅礴真元的灌注下，猛然爆发出凌厉的剑芒，猛地向上一刺，当即就刺破了银甲雷蜥的肚皮，深深扎入血肉之中。

    “爆！”

    厉喝一声，萧凡催动射入银甲雷蜥血肉中的磅礴真元，一下子分化出九道混元剑气，每一道都极为粗大，猛然爆裂开来，当即就将它开肠破肚。

    银甲雷蜥虽然皮糙肉厚，但是肚皮内的血肉，却相对柔软，哪里抵挡得了萧凡的剑锋。

    当即便炸裂开来，无数血肉横飞。

    银甲雷蜥吃痛，剧烈的嘶吼，同时抬起一只巨大的脚掌，想要将萧凡踩个稀巴烂。

    银甲雷蜥毕竟身材巨大，足有数丈高，数十丈长，这点损伤对它而言，远不足以致命。

    但血腥和疼痛，使得银甲雷蜥彻底暴走，一股狂猛的凶煞之气，铺天盖地而来。

    (本章完)


第194章 九死一生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刚刚领教过对方狂暴力量的萧凡，哪里还敢硬碰硬，当即便驾御着剑光游龙步，闪身躲过。

    而在此时，萧凡的视力也恢复了过来。

    他瞅准银甲雷蜥疼的浑身抽搐之时，再次袭杀而来，趁它病要它命。

    “拔剑术！”

    惨白的剑光亮起，锋芒无尽。

    这一次，萧凡还是瞄准了银甲雷蜥的肚子，那里已经炸裂了一个缺口，正是对方全身最薄弱的地方。

    可是，就在萧凡出剑的同时。

    一条雷鸣爆闪的尾巴横扫而来，电光火石之间，就将萧凡抽飞了出去。

    剑光偏移之下，朝着上方横斩而去，落在银甲雷蜥的腰间上，那里的银色鳞甲极为坚硬，而且隐隐有雷电闪耀。

    拔剑术的剑光落在其上，只是堪堪撕裂鳞甲，破开了皮肉而已。

    虽然留下了一个数丈长的血口子，却根本未能重创对方。

    可是萧凡遭受银甲雷蜥铁尾横扫，如遭雷噬，浑身皮肉龟裂，脏腑移位，人还在半空的时候，就接连吐出几口精血，受创不轻。

    而就在萧凡还未落地的时候，银甲雷蜥怒吼一声，全身无数的雷光便蜂拥而来，汇聚到犄角之中。

    狂暴的电光炸裂，使得它的犄角一下子光芒大放，如同一颗小型太阳一般，但是其中蕴含的恐怖雷霆之力，却是让萧凡都为之骇然。

    “不好！”

    暗道一声不妙，萧凡闪身就想躲避，他预感到银甲雷蜥即将施展杀招了。

    银甲雷蜥，乃是有着神兽血脉的强大存在，它的杀招，也就是它的血脉天赋，那等恐怖力量自神兽的身上传承过来，即便遭到了极大的削弱，可威力依旧让萧凡心惊肉跳。

    那雷鸣爆闪的犄角，让他有一种生命受到威胁的惊惧。

    他想要躲避，可是被银甲雷蜥的铁尾抽飞在半空，人还没落地呢，根本无处借力。

    就在这时，银甲雷蜥突然扬起头颅，犄角上光芒大放，一道粗大的雷霆光柱，从左到右，横扫而来，所过之处，一切都化作了飞灰。

    萧凡根本避无所避。

    他感受到那雷霆光柱之中的狂暴力量，绝对有着让他粉身碎骨的伟力，即便凭他剑血劫圆满的肉身强度，在传自神兽的血脉天赋之下，也就如同豆腐一般，不堪一击。

    诛仙之力还没有积蓄圆满，根本无法使用。

    危急关头，萧凡灵机一动，慌忙催动诛仙阵图，将自己收入到诛仙界之中，而诛仙阵图，也神秘的消散于无形。

    “嗤嗤嗤……”

    雷霆光柱的速度极快，犹如电光一闪，横扫而过，所过之处万物湮灭，银甲雷蜥周身百丈方圆，全都化作了死亡绝地。

    雷霆光柱的速度再快，但是又哪里及得上心念一动的速度，萧凡险而又险的遁入到诛仙界之中。

    虽然保住了性命，但还是有一丝雷光扫中了萧凡，使得他浑身皮肉炸裂，焦黑一片，长发乱糟糟的立起，时不时还有一缕电光闪过，活像一个被雷劈的倒霉蛋。

    这次可真的是九死一生！

    重生以来，萧凡还是头一次遇到这种，近乎致命的危机。

    “大意了！”

    萧凡暗叹。

    银甲雷蜥的战力，估摸着也就和他差不多，可是它的血脉天赋实在可怕，饶是前世身为圣道之王的萧凡，都差点阴沟里翻船。

    远处被巨石镇压的刘裕，看到萧凡如此狼狈的模样，眼神中顿时露出惊喜的神色。

    他虽然不知道萧凡遇到了何种危机，但他的心中突然升起了一股希望。

    “死吧，死吧！你也有今天，哈哈……”

    刘裕不断咒骂着萧凡，发泄心中的愤怒。

    只要萧凡身死，他说不定就能脱困而出，再得到萧凡的机缘，岂不美哉。

    可惜，他在萧凡眼中，始终只是一个跳梁小丑，即便身附重伤，也能轻易将其镇压。

    “哼，蠢货！”

    怒哼一声，萧凡抬手之间，又造出一块更加巨大的石块，比之前的更大，犹如一座小山，瞬间就将狞笑中的刘裕镇压到了地下。

    使他再也无法挣扎，甚至连开口喘息的力气也丧失了。

    正在气头上的萧凡，刘裕也敢挑衅，也不知是勇还是二，只能多吃点苦头了。

    而萧凡，此刻接连吞服了好几枚疗伤宝丹，又将诛仙剑经运转了一个大周天，疯狂的吞噬着诛仙界内的浓郁灵气，补充自己真元的同时，使得伤势也稍稍好转了一些。

    虽然遗留的雷电，还时不时的闪现，麻痹他的身体，但好歹恢复了战力。

    当下，萧凡气势汹汹的跨出诛仙界，准备再找银甲雷蜥一决雌雄。

    而地峡之内，当萧凡的身影消失的时候，银甲雷蜥还以为萧凡已经化作了劫灰，兴奋的怒吼了两声，转身便准备吞吃了娇美女子。

    妖兽吃人，不仅仅是因为它们对人体血肉的爱好，还因为人类修行者的身体中，蕴含着磅礴的能量。

    吞吃了之后，不仅能够增强它的修为，还能治疗伤体。

    毕竟它受创也不轻，肚皮上的血肉，几乎炸裂了三分之一，身上还有无数的血口子，都是被萧凡的剑气所伤。

    娇美女子听到银甲雷蜥的大蹄子，正踩动大地逐渐靠近，心生绝望。

    她的肉身恢复能力和灵魂之力，远不如萧凡，一直到现在，视力还未恢复，战力根本发挥不出。

    而且她的实力比起萧凡可弱了太多了，就算视力恢复，也远不是银甲雷蜥的对手，恐怕瞬间就要被吞吃。

    就在这时，萧凡的身影，又陡然显现了出来。

    虽然浑身黑漆寥光的，颇为狼狈，但一身冲霄的剑意，争鸣不已，好似要捅破九重天。

    “来吧孽畜，再与我大战三百回合！”

    萧凡豪气冲天，他已经好久没有感受过，这种在死亡边缘游走的惊心动魄了。

    这种熟悉的感觉，使得他热血沸腾，浑身战意昂扬。

    听闻到萧凡的声音，娇美女子的脸上露出了浓浓的惊喜，使她的心中一下子燃起了希望。

    她从来没有如此渴望的，想要听到一个男子的声音。

    (本章完)


第195章 狗熊掰棒子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从诛仙界中出来之后，萧凡手持宝剑，战意昂扬。

    而银甲雷蜥则狂怒无比，眼前这道蝼蚁般的身影，就像打不死的小强一般难缠。

    双方只之间的大战再次爆发。

    不过此时的银甲雷蜥，已经和刚才不可同日而语了。

    刚刚爆发血脉天赋，几乎耗尽了它全部的力量，身上的电芒消失不见，亮银色的鳞甲，此刻也显得暗淡了许多。

    很明显，威力恐怖的血脉天赋，对强大的银甲雷蜥来说，也有极大的负担，短时间内无法连续施展。

    没有了这等杀招，即便银甲雷蜥的肉身再强横，对萧凡也没了威胁。

    虽然双方都遭受了重创，不过九劫不灭剑体的恐怖恢复能力，在这一刻体现了出来，萧凡战力不减，反而越战越勇。

    而银甲雷蜥则不然，身遭重创的它，力量大不如前。

    萧凡更是施展出杀生之剑，不时便有恐怖的剑光，撕裂银甲雷蜥的皮肉。

    如同跗骨之毒的死亡剑意，仿佛能够吞噬一切生机，使得银甲雷蜥的伤势越来越重。

    威能恐怖的死亡气息，不断腐蚀着它的伤口，腐蚀着它的血肉，使它战力大减。

    银甲雷蜥终于恐惧了，眼前的蝼蚁般渺小的身影，却仿佛蕴含着无穷无尽的狂暴力量，带给它浓郁的死亡威胁。

    可是萧凡的力量不仅强横，剑法凌厉，速度还出奇的快，始终纠缠着银甲雷蜥，让它即便想逃也不可能。

    作为四阶上品妖兽，并且蕴含神兽血脉的银甲雷蜥，在外界那也是凶威赫赫，吞吃无数强者的超级大妖，何曾如此憋屈。

    可是此刻，它除了暴躁的仰天怒吼之外，根本没有还手之力。

    不过萧凡也不好受，银甲雷蜥的力量虽然变弱了一些，但依旧恐怖，每一次擦到萧凡，都让他气血翻腾，刚刚稍稍愈合的伤体，再一次龟裂开来，使得他浑身染血，模样有些凄惨。

    双方杀招尽出，剩下的就是意志力的比拼了。

    比拼意志力，萧凡从来还没爬过谁。

    前世的他，从微末中崛起，一步步逆天而上，最终成为屹立在人道绝巅的圣道之王。

    靠的，就是惊人的意志力！

    而且，此时萧凡气海宽阔，真元磅礴的优势彻底体现了出来。

    大战足足持续了近一刻钟的功夫，果然还是银甲雷蜥先顶不住了，不甘的轰然倒地。

    而萧凡也一屁股坐在地上，有些气喘吁吁。

    银甲雷蜥不愧是蕴含神兽血脉的恐怖大妖，即便不能施展杀招，但庞大的身躯以及强健的体魄，依旧让人望而生畏。

    即便强如华宗，若是面对银甲雷蜥，也根本不是敌手，恐怕连落荒而逃的能力都没有，顷刻间就要化作劫灰。

    若不是昨日修为有所提升，恐怕萧凡也有落荒而逃的份儿。

    一番血战下来，萧凡也几乎耗尽了全身的真元，才将银甲雷蜥生生耗死了。

    “大哥快来看啊！”

    一声惊喜的叫喊声，很快传遍了整个地峡。

    “天星石，还有这……这是四阶上品妖兽吧？”

    “这等妖兽可是价值不菲，不说妖丹，就说那闪烁着雷光的犄角，恐怕就价值数百枚合元丹了。”

    很快，几个气息强横，衣着不凡的青年，就出现在了地峡上方，盯着银甲雷蜥的尸体，眼中尽是浓郁的惊喜。

    “哥几个还愣着干什么，动手。”

    领头的是一个方脸小眼的青年，有着天武境四重的修为，此刻嘴角上扬，脸上满是得意之色。

    “这次可算是发财了，哈哈……”

    他一声令下，身后的三人，顿时便跳了下来，分别瞄准了银甲雷蜥的犄角，妖丹，以及嵌在石壁上的天星石。

    至于萧凡和娇美女子，一个天武境三重，一个仅仅天武境一重，他们根本没有放在眼里。

    这时，娇美女子的视力稍稍恢复了一丝，踉跄的跑了过来，娇喝道：“天星石是我们发现的，妖兽也是我们击杀的，你们是要明抢吗？”

    “你们击杀的？”

    “哈哈……”

    四个青年看着发丝散乱的娇美女子，都流露出不屑的笑容。

    在他们看来，四阶上品妖兽何等强横，堪比天武境六七重的强者，自负他们四人联手都毫无把握，更何况修为还不如他们的萧凡两人。

    娇美女子的话，他们自然不信。

    即便是真的又如何？

    娇美女子的实力根本不值一提，而此刻的萧凡，全身染血，黑漆寥光的，显然遭受了重创，身上几乎没有了真元的波动，又能有多少战力。

    他们就是明抢又如何？

    这在只有丛林法则的天星秘境之中，可不算什么新鲜事儿。

    娇美女子的怒喝，明显是无力的。

    “小娘子，若是你陪哥几个一晚，说不定我们还能分你点汤哦？”

    那几个青年，不仅不停手，反而还对娇美女子升起了邪念。

    听到一阵淫邪的笑声，娇美女子仿佛一下子想起了之前的恐怖遭遇，一下子抱紧了双臂，有些惊慌失措。

    而刚刚坐下来准备调息的萧凡，此刻又站了起来，冷冷的盯着对方，眼中闪现出冷冽的杀机。

    庄稼刚长熟，狗熊就来掰棒子，天下哪有这等好事。

    “再不滚，就死！”

    萧凡提着宝剑，遥指向对方，目光逐渐变得冰冷起来。

    “吆喝，好大的口气。”

    “你个被雷劈的倒霉蛋，莫不是想要找死？”

    三个青年围拢过来，脸上都带着不屑的狞笑。

    区区一个天武境三重，而且还身负重伤的家伙，居然敢挑衅他们，还真是不知死活。

    “嗦什么，男的杀了，女的抢走！”

    矗立在地峡上方的小眼青年，此刻有些不耐。

    刚刚捡到了宝，正志得意满呢，就被人横插一杠子，实在大煞风景，让他心中恼怒，杀心骤起。

    看着对方狞笑着走过来，娇美女子花容失色，扯了扯萧凡的衣襟紧张道：“我们还是逃吧，等养好了伤，再来教训他们。”

    虽然她很清楚萧凡的战力有多么恐怖，若是全盛时期，恐怕三下五除二就能将这些人轻易击溃。

    (本章完)

----2017/11/15 8:49:55|45319309----

第196章 危机解除

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    任何人都看得出，现在的萧凡体内真元耗尽，战力十不存一，根本就是强弩之末了。

    可是一身的铮铮傲骨，使得萧凡不知畏惧为何物，尤其是面对这几个宵小之辈。

    而且萧凡也并不像表面看起来的那样，没有一丝战力。

    虽然真元几乎耗尽，无法施展武学，可是他的肉身之力依旧强横，对付这几个宵小之辈，足够了。

    见萧凡丝毫不退让，娇美女子也只能硬着头皮挺住。

    那几个青年提着刀剑，狂妄的走到萧凡近前，脸上的笑意越来越阴冷。

    狮子搏兔亦用全力，可这几人也算修行了十多年，见萧凡真元耗尽，就如此大意，也不知是勇还是二。

    萧凡的目光如同看待白痴一般，极为不屑。

    猛地横跨一步，一剑便劈杀向了身旁的一人。

    没有真元，无法施展剑光游龙步，萧凡的速度只能算是普通，那人不慌不忙的挥刀低档，嘴角满是戏谑的笑意。

    此人在本国之中，也算是万众瞩目的天才，可到了天星秘境之后，就显得极为平庸了，此刻终于以为遇到了一个好欺负的，当然得好好戏弄一番了。

    剑光呼啸而来，被他挥刀精准的挡住了。

    可是下一刻，他的脸色骤变，一股磅礴的巨力轰然爆发，狂猛的剑锋直接劈飞了他手中的战刀。

    寒光一闪即逝。

    那人大意之下，还没来得及催动护体真元，就被一剑劈成了两半。

    “什么？”

    剩下的两人，脸色大骇，但更多的还是愤怒。

    他们没想到萧凡残存一丝战力，而同伴大意之下，顷刻间就被斩杀当场。

    “找死！”

    怒喝一声，两人一起冲杀过来。

    这一次他们不敢大意了，纷纷撑起护体真元，同时施展出自己的拿手武学，发动必杀一击。

    娇美女子的神色有些紧张，握着宝剑的手，还有些颤抖。

    不过想到这些人的无耻行为，顿时有些义愤填膺，而且萧凡的雷霆一击，也让她精神大振，眼神变得坚定起来，真元爆发之下，朝着其中一个紫衣青年攻了过去。

    向来娇生惯养的她，基本从不和人动手，这还是头一次。

    “臭娘们，滚开！”

    紫衣青年没想到，看起来弱不禁风的娇美女子，居然敢向他出剑，阻挠自己，当即就怒骂一声。

    可是娇美女子也有着天武境一重的修为，此刻含恨一击之下，杀伤力也不容小觑。

    紫衣青年的肉身强度很一般，也没有宝甲护体，若是硬扛着挨上一击，恐怕也不好受，当下只能放弃夹攻萧凡，转而朝着娇美女子一刀劈杀而来。

    娇美女子本来就不爱好修行，武学修炼的很一般，战力的确很弱。

    紫衣青年虽然只有天武境二重巅峰的修为，但到底经历过许多厮杀，战力比起娇美女子强了一个档次不止。

    霸烈的刀芒横斩而过，当下就将娇美女子的宝剑击飞，轰击到她的身上。

    娇美女子一下子就被轰飞了十多丈远，重重的摔落在地，不过她身上的防御宝器极为不凡，抵挡住了刀芒，并未受到多大的创伤。

    见状，那紫衣青年有些气恼，正要挥刀杀来之时，却听到了不远处同伴的惨叫。

    当方转头看去的时候，同伴的头颅已经冲天而起，滚烫的鲜血，溅了他一脸。

    就在娇美女子抵挡紫衣青年的一瞬间，萧凡就凌厉风行的出剑了。

    他的双臂之间，恍若有龙象在咆哮，势大力沉的一剑，瞬间就将对方的连人带剑劈飞了出去。

    狂暴的力量，震得对方手臂酸麻，右半边身子都失去了知觉。

    而此时，萧凡的剑光再次袭来，接下来，就是紫衣青年看到的那一幕。

    这一切都发生在电光火石之间，使得紫衣青年骇然不已，心中再也没有了一丝战意，萧凡那凌厉的剑光，冰冷的眼眸，让他灵魂颤栗。

    “大哥救我！”

    惊叫一声，紫衣青年不顾一切的冲向地峡上方，向小眼青年求救。

    那小眼青年见识到萧凡的雷霆之威，也是心惊肉跳，此刻反应过来，慌忙探出一只真元大手，想要抓住紫衣青年。

    可是萧凡又怎会让他如愿，手中宝剑猛地一掷，便有一道凌厉的剑光，洞穿虚空而来，将紫衣青年死死的钉在了山壁上。

    鲜血喷涌出来，一下子染红了山壁。

    开玩笑，萧凡身附三百四十鼎之力，都堪比天武境七重的强者了，即便仅凭肉身之力，也不是这几个天武境二三重的宵小之辈，所能抵挡的。

    站立在地峡上方的小眼青年，此刻惊呆了。

    对方重伤在身，连一丝真元都无法运转，仅凭肉身之力，就将他的三个小弟，顷刻间屠戮一空，若是全盛时期，那得多强？

    感受到萧凡那冰冷的目光投射过来，小眼青年顿时有一种被死神锁定的感觉，心中一下子变得恐慌起来。

    “小子，你等着，我昊天帝国不会放过你的。”

    面对肆意收割生命，如同杀神一般的萧凡，小眼青年根本提不起一丝战意，惊慌的叫嚣了一声，居然毫不犹豫的转身逃去。

    见此，萧凡也不追。

    因为这时的他，真的已是强弩之末，刚刚完全在凭借意志支撑。

    此时危机解除，萧凡一下子倒在地上，大口喘息着，仿佛连动动手指的力气都没有了。

    好在这个时候，娇美女子跑了过来，将萧凡扶到银甲雷蜥的洞窟中，她还是头一次和陌生男子，有这种亲密的接触，不由得脸色涨红，心中砰砰直跳。

    不过她还是懂的感恩的，红着脸给萧凡喂下了几枚疗伤宝丹，并运转真元为萧凡疗伤。

    一直到夜幕降临，萧凡才恢复了些许力气。

    这一战可真是要了亲命了，差点阴沟里翻船。

    不过得到了银甲雷蜥的犄角和内丹，也算值得。

    转过头，看着正忙碌着起火做饭的娇美女子，目光闪过一丝柔和。

    “多谢！”

    危急关头，最考验人心，娇美女子没有自顾自的逃命，反而还留下来照顾他，萧凡还是心存感激的。

    (本章完)

----2017/11/15 12:38:40|45328877----

第197章 捧月谷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    很快，一大锅肉汤熬好了，娇美女子红着脸端到萧凡嘴边。

    而萧凡也不客气，一口便喝了个干净。

    银甲雷蜥，不愧是拥有神兽血脉的强大妖兽，血肉之中蕴含着磅礴的气血精华，在娇美女子的高超厨艺下，全都保留了下来。

    萧凡足足喝了大半锅的肉汤，只觉得全身燥热，有一股精纯的力量，正在他的体内复苏。

    萧凡赶忙运转诛仙剑经，快速的炼化着这股能量，弥补自己受创的身躯。

    直到第二天早上，萧凡的伤势已然好了大半，真元也恢复了三成左右。

    这主要得益于九劫不灭剑体的恐怖恢复力，以及诛仙剑经炼化能量的恐怖速度。

    “要不，再休息一天吧？”

    看到萧凡的脸色还很苍白，娇美女子有些担心道。

    “不必了。”

    萧凡淡淡一笑，现在他已经恢复了一些战力，自保无虞。

    见萧凡坚持，娇美女子也没有多说。

    两人再次启程，距离捧月谷只剩下两千里的路程，对于天武境的强者而言，并不算远。

    而且这期间也没遇到什么麻烦，两人一路畅通，接近正午的时候，就赶到了目的地。

    捧月谷，只是一个纵横十多里的小山谷，坐落在群山之间，在整个天星秘境中，很不起眼，若是无人指路，恐怕很少有人能够发现。

    捧月谷的两侧，都是笔直排列的山峰，从远处看，还真像是一双双大手，捧起天空中的月亮一般。

    其实天星秘境作为一个独立的小世界，哪有日月星辰的存在。

    所谓的月亮，不过是高空中始终悬浮着的一颗巨大光球，散发着朦胧的光芒，照亮整个天星秘境，这是天星宗的超级强者，人为制造出来的。

    接近捧月谷，娇美女子终于彻底安心下来，这一路的艰辛，对她这个娇生惯养的大小姐来说，可谓惊心动魄。

    此刻，娇美女子一下子仿佛变成了百灵鸟，一面在前引路，一面叽叽喳喳的。

    “你放心，到了捧月谷，我哥哥一定会好好报答你的。”

    对此，萧凡倒是并不在意，他只对娇美女子所说的月光池感兴趣。

    此刻，捧月谷深处，有五六道身影汇聚，其中有一个面容俊朗，丰神如玉的青年，身穿紫金长袍，头戴晶莹白玉冠，一身强横的气息，更映照得他英武不凡。

    他盘坐在一块巨石之上，其他人都围绕在身边，神色恭敬。

    “怎么样，还没消息吗？”

    锐利的目光扫视过身边的众人，俊朗青年的星目之中，闪过丝丝焦急。

    “三太子，已经散出去两拨人了，暂时还没有消息。”

    众人都面面相觑，脸上都充满了无奈和敬畏之色。

    “哼！”

    闻言，三太子脸色铁青，猛地起身，伴随着磅礴如潮的威压，使得众人都心神惊惧，抬不起头来。

    “那就再找，把所有人都派出去找。”

    “可是三太子，能派的，已经都派出去了，就连那些附庸王国的人，我等也嘱咐了，可……至今还没有消息传回。”

    “哼，就是将整个天星秘境翻个底朝天，也必须找到允儿！”

    这一刻，三太子就仿佛暴怒的雄狮，浑身都散发出一股狂猛的煞气，席卷天地。

    这些人吓得再也不敢多言一个字，慌忙跑了出去。

    即便他们都是修为不凡的天武境强者，本国中万众瞩目的超级天才，可面对威势滔天的三太子，却丝毫不敢忤逆。

    并不仅仅因为三太子的地位有多尊贵，而是这位三太子，不仅天赋奇绝，而且战力更是惊人，几乎可以称得上天武境无敌。

    国中的许多老辈强者，都不是他一合之敌。

    可是，这些人刚跑出去没一会儿，就又跑了回来。

    给三太子气的啊，当即就暴跳如雷，指着他们呵斥道：“一帮憨货，找不到允儿，都别回来见我。”

    可是那些人不仅不恼，反而脸上还都充满了惊喜之色，一个个献宝似的争先恐后道：“三太子，公主殿下她回来了。”

    “是啊，回来了。”

    三太子一听，脸上的怒气不仅未消，反而更加浓烈了，他派出去那么多人，找了好几天都没有消息。

    心中以为这帮憨货，就知道偷懒糊弄他，当即就跳下来，准备将这帮人暴打一顿。

    就在这时，一声清脆的叫声传来，使得三太子猛地停下了手。

    “哥哥！”

    开口的，正是和萧凡一起赶来的娇美女子，此刻看到急得正要揍人的三太子，慌忙冲到了他的怀里，眼圈红红的。

    三太子先是一愣，而后又惊喜道；“哈哈，允儿真的是你？”

    “哥哥，是允儿，允儿回来了，呜呜……”

    见到了自己的亲人，娇美女子一下子变成了一个委屈的小女孩，想起这些天的恐怖遭遇，泪水止不住的流了下来。

    “别哭，别哭，告诉哥哥是谁欺负了你，哥哥定叫他碎尸万段！”

    擦了擦娇美女子脸上的泪水，三太子的脸色忽然变得冰冷起来，身上一股狂霸之气，如同海啸一般，升腾而起。

    娇美女子名叫秦允儿，乃是和三太子秦宇同父同母的亲妹妹，自小便被秦宇视为掌上明珠。

    兄妹之间的关系，自然是极为亲密的，从刚刚秦宇的暴怒，就可以看出。

    此刻，刚刚从秦宇手下逃过一劫的几个人，也是暗暗庆幸，幸亏秦允儿回来了，否则面对秦宇的暴怒，他们这些人别想好过。

    想到这，他们终于注意到了萧凡存在。

    几个人围拢上来，打量着萧凡。

    “小子，你是何人？”

    “是不是你欺负了我们公主殿下？”

    秦允儿在他们大秦帝国，被称为第一美人，这些人自然也是相当垂涎的，此刻见心中女神哭的伤心，一个个也都变得义愤填膺，误以为是受了萧凡的欺负。

    这时，秦宇也强横的扒开众人，走到萧凡面前，脸色铁青道：“说，是不是你欺负了允儿？”

    萧凡有些无语，摊了摊手，刚想开口，哪想到这位宠妹狂魔三太子，当即就一拳轰了过来。

    真元爆发之下，仿佛有龙吟虎啸之音，端的是强横无比。

    (本章完)


第198章 秦宇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看这三太子秦宇，长得剑眉星目，英武不凡，没想到脾气这般火爆，一言不合就开打。

    对此，萧凡也是无语，难道这就是秦允儿所说的报答？

    不过人家都打上门了，萧凡也不可能不还手，当即也一拳轰了上去。

    手臂之上肌肉虬结，恍若龙筋象骨，蕴含着无比狂暴的力量，一下子爆发开来，居然有一种神龙探爪的磅礴和凶猛。

    不仅如此，萧凡修成了先天武体，一饮一啄，一动一静，皆是武道真意的体现，即便是简简单单的一拳，也仿佛充满了玄妙武学的精髓。

    大秦帝国的几个天才，眼力有限，对萧凡的拳劲颇为不屑。

    “居然敢和三太子硬碰硬，真是傻的可以。”

    “啧啧，这一拳下去，恐怕他的整条手臂都要彻底废掉。”

    他们同来自大秦帝国，对于三太子秦宇的实力，那是再清楚不过了，可称得上年青一代第一人，不仅天赋绝伦，修行极快，而且肉身淬炼的也是相当强横。

    秦宇的全力一拳，就是帝国中那些老辈的天武境九重强者，若是不施展武学，也绝不敢硬接。

    可萧凡又是何人，区区天武境三重的修为罢了，比起他们都远远不如，和秦宇之间更是差了十万八千里。

    “轰！”

    拳拳相撞，两人之间有一种力量威能猛然爆发，爆裂的气劲，使得虚空都轰鸣不已。

    围绕在四周，正准备看萧凡笑话的众人，脸上的笑容陡然停滞，一股磅礴的气劲呼啸而来，居然将他们都震退了开来。

    他们的脸色都有些骇然，要知道，秦宇和萧凡两人这一拳，根本未曾催动真元，也未曾施展武学，单单是肉身之力的碰撞，居然就有如此威力。

    他们也都是帝国中的顶级天才，战力强横，但依旧被震得气血翻腾。

    秦宇的实力他们都清楚，肉身之力强横也就罢了，可是萧凡声名不显，看起来还不到二十岁，肉身之力居然也如此强横，着实让他们心惊。

    其实，和秦宇仅仅对轰了一拳，萧凡也是颇为心惊。

    经过这半天时间的修养，加上九劫不灭剑体的恐怖自愈能力，他的伤体几乎恢复的差不多了，肉身之力几乎达到全盛时期，可即使如此，一拳之下，他依旧被震退了十多丈远，体内气血翻滚，皮肉都要再次龟裂。

    凭他剑血劫圆满的肉身，在和秦宇比拼力量之下，居然完全被碾压，这在同境界中，萧凡还是头一次遇到。

    固然秦宇的修为远超萧凡，但萧凡依旧能清楚的感应到，对方的身躯之中，蕴含着恐怖的爆炸性力量，还在他之上。

    萧凡估摸着，自己将九劫不灭剑体第四重，剑魄劫修炼到大成之境，或者修为提升到和对方比肩，才能在力量上赶超对方。

    看来这位秦宇，不仅天赋绝伦，也是有大机缘之人。

    不说其它，就拿对方的炼体武学来说，恐怕比起九劫不灭剑体也弱不了多少。

    和秦宇一比，华宗之流在他面前，简直就是垃圾，翻手间便可覆灭。

    而且大秦帝国的名头，萧凡也是听过的。

    那个国度，人人尚武，整体战力极强。

    在东部诸国之中，大秦帝国也是排名极为顶尖的。

    天星域东部，地域浩瀚，物产丰富，东部诸国的整体实力都要远超，物产贫瘠的南部诸国。

    即便是在南部诸国中称雄称霸的天风帝国，和大秦帝国比起来，也要差上不少，甚至堪比王国与帝国间的差距。

    不说秦宇的强横战力，就看他身边的六人，每一个都强大无比，还在华宗之上。

    这些强者联合起来，完全可以在天星秘境中横着走了。

    古人言，天外有天，人外有人，还真是不假。

    以目前萧凡的战力，若是放到前世，完全可以一人横扫天星秘境，可如今天才妖孽层出不穷，他的战力，还有待提升。

    这就使得他对月光池，更加迫切了。

    萧凡对秦宇的战力吃惊，秦宇同样如此。

    他在大秦帝国之内，向来都是横扫，就连老辈强者也不是他一合之敌，可是刚刚那一拳居然只是将萧凡震退，连轻伤都没有。

    这说明萧凡的肉身之强，比起他也差不了多少了。

    而且萧凡比他还要年轻几岁，就有这等实力，若是再修炼个一年半载，不说超过他，也能和他分庭抗礼了，突然冒出这样一个绝世妖孽，怎能不让他心惊。

    不过脾气火爆的秦宇，天生就是个不服输的，当即就大喝一声。

    “小子，刚刚我不过用了八成力，再来战过！”

    “好！”

    萧凡大喝一声，也是战意昂扬，笔直的身躯中，有着无尽锋芒的剑意，直冲云霄。

    这还是他重生以来，头一次遇到比他还要强的同辈天才，一时间也抑制不住，自己体内沸腾的战血。

    可就在这时，秦允儿慌忙跑了过来，撑开双臂护在萧凡身前，皱着鼻子怨声道：“哥哥，住手！”

    看着这一幕，包括秦宇在内的众人，都是一愣。

    他们大秦帝国的掌上明珠，第一美人，此刻居然像老母鸡一样，庇护一个陌生男子，实在让人大跌眼镜。

    “哥哥，萧凡是我的救命恩人，你要打就先打我吧！”

    秦允儿眼神坚定，丝毫不顾忌他人的目光。

    这秦允儿，别看是一个地位尊贵，从小娇生惯养的公主，但心底里还是颇为仗义的。

    经过秦允儿的解释，众人才收起了对萧凡的横眉冷对。

    不过依旧有几个人，眉宇间对萧凡充满了敌意。

    秦允儿作为大秦帝国女神级的人物，居然和一个陌生男子产生了如此亲密的接触，使得许多人的心中，都充满了羡慕嫉妒恨。

    反倒是刚刚最愤怒的秦宇，此刻居然哈哈大笑起来。

    收起了拳头，走到萧凡身前拱了拱手，大笑道：“哈哈，刚才护妹心切，还望萧兄弟不要见怪……”

    见此，萧凡也拱了拱手道：“无妨，这也算是不打不相识了。”

    (本章完)


第199章 月光池

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧凡也只是客气客气。

    哪想到，那秦宇居然一把搂过萧凡的肩头，对着众人朗声道：“萧凡救了允儿，就相当于我秦宇的恩人，是我秦宇的兄弟，以后谁若是敢冒犯，我绝饶不了他！”

    闻言，其他几人先是一愣，而后也是义正言辞道：“三太子放心，萧凡救了允儿公主，那也是我们的兄弟！”

    这几人或是畏惧于秦宇的威严，或是真的心存感激，又或者见识到了萧凡的非凡潜力，都对萧凡大为改观。

    对此，萧凡也是有些愕然。

    长得如同翩翩公子一般的秦宇，脾气不仅火爆，而且极为直爽，更像是一位绿林好汉，倒是让人啼笑皆非。

    接下来，秦允儿下厨，她好像很爱好此道。

    而秦宇等人，纷纷拿出自己珍藏的美酒，款待萧凡。

    面对爽朗的秦宇等人，萧凡也不客气。

    酒过三巡，菜过五味，双方都熟络了起来。

    萧凡也开门见山，直言来意。

    “月光池？”

    几个大秦帝国的天才，都有些皱眉。

    捧月谷内的月光池，早在百年前，就被当时进入天星秘境的，大秦帝国的天才们发现了。

    那月光池，的确不凡，有着让人洗精伐髓，锻体脱胎的神奇功效，即便是一个普通天武境一重的强者，在里面泡上一泡，也可将肉身淬炼的，如同金铁一般。

    可硬憾宝器，而不受损伤。

    所以月光池的存在，就一直在大秦帝国的高层中，传承了下来。

    每一次天星秘境开启，大秦帝国都会挑选一些顶尖天才，前往捧月谷月光池，淬炼己身，增强实力。

    平日间，月光池的存在，都是极为机密的，秦宇等人也只是在进入天星秘境之前，才知晓月光池的存在。

    秦允儿居然连这个都告诉了萧凡，可见对萧凡的信任。

    月光池的功效，极为珍贵，即便是大秦帝国的天才，也只有寥寥几人才能享受到，更何况萧凡只是一个外人。

    众人面面相觑，不难看出他们眼中的不满。

    秦允儿见状，刚想开口劝说。

    不料，秦宇却是率先开口了。

    “萧兄弟救了允儿，也是我秦宇的兄弟，那就相当于大秦帝国的朋友，你们还有意见吗？”

    秦宇目光锐利，扫视过众人，仿佛一头蛰伏的雄狮，随时都可能暴走。

    见状，众人皆是打了个激灵，纷纷摇头道：“没……没有。”

    “没意见。”

    可以看出，众人都对秦宇相当的畏惧，没办法，谁让人家实力强呢。

    “哼！”秦宇这才满意的点点头，对萧凡朗声笑道：“萧兄弟放心，那月光池，你想进去泡多久，就泡多久。”

    其实他又怎么看不出来，萧凡的肉身如此强横，自然对月光池极为渴望。

    不过他生性豪爽仗义，月光池即便再珍贵，在他眼里也不过是身外之物罢了，远远抵不上自己的亲妹妹重要。

    “如此，便多谢秦兄了！”

    萧凡也是大喜，对月光池的淬体功效，的确颇为眼热。

    为此，萧凡甚至做好了付出一些宝物，换取进入月光池机会的准备。

    没曾想，秦宇如此豪爽，一点条件也没提，就直接答应了下来。

    或许，这就是他身边聚集诸多高手，还充满了威信的原因吧。

    “怎么样，我没骗你吧？”

    秦允儿有些得意的冲着萧凡眨了眨眼。

    饮宴过后，众人起身，来到捧月谷的深处，那里有一座座山峰拔地而起，虽然不算宏伟，但都笔直的排列在两旁，看起来颇有阵势。

    而且捧月谷的最深处，有一道巨大的山壁，横陈在眼前，惨白的石壁，映照在暗淡的月光下，从远处看还以为是一条瀑布呢。

    众人在山壁前停了下来。

    萧凡的目光何等毒辣，仔细观察之下便发现，眼前的山壁并不是真实存在的，而是被一座隐匿法阵覆盖了。

    从外面看上去，就是一面普通的山壁，可里面应该别有洞天。

    可见，大秦帝国的手段，还真是不凡。

    萧凡的感应不会错，很快秦宇就取出一枚金光闪闪的令符，灌注真元之后，令符上突然冒出朦胧的金光，将众人都笼罩在内。

    “走吧！”

    秦宇淡笑一声，带着众人走向山壁。

    有了令符催发的金光罩，众人没有任何阻碍的就穿越了山壁。

    山壁之内，是一条狭长的裂缝，只有数丈宽大，两侧皆是厚实的石壁。

    而且裂缝的正中央，有着一汪清池，散发出浓郁的寒气，在天空中的月光照耀下，显得波光粼粼，恍若月光挥洒下来滴落而成，煞是奇异。

    月光池，因此得名。

    “记住，月光池内冰冷刺骨，越往下越是如此，绝对不可过于深入，要量力而行。”

    秦宇郑重开口道。

    见秦宇都这般说了，众人的脸色也都凝重认真起来。

    可是萧凡却皱了皱眉，月光池内的冰寒之力，他感觉到有些熟悉，可具体又想不起来。

    见秦宇等人，都已进入池中，萧凡也不再停留，横跨一步，便落入月光池内。

    月光池看起来只有丈许宽大，可是却颇为深邃，一眼看不到底。

    落入池内，顿时便有一股刺骨的寒意，席卷全身，让人灵魂颤栗。

    月光池内的水明明是流动的，可却如同万年冰川一般森寒，刚进来的时候，饶是萧凡也感到很不适应。

    不过，当萧凡运转九劫不灭剑体之后，这股森寒的感觉，很快便弱化了许多。

    那一丝丝乳白色几乎透明的寒流，钻入到他的皮肉之中，甚至侵入到骨骼经脉之内，贯穿全身，不断冲刷着他体内的杂质，将他的体魄锻造的晶莹起来。

    就这么几个呼吸的功夫，萧凡的伤体完全愈合，并且还在不断净化，升华。

    仅仅上百个呼吸之后，当前位置的寒流已经对萧凡的作用不大了，故而萧凡只能再下潜一丈。

    这时候，除了秦宇之外，其他人都还在萧凡刚才的位置苦苦挣扎呢，尤其是秦允儿，体质的确弱了些，一丝丝寒流侵袭过她的身躯，使她瑟瑟发抖，眉头上都出现了一层冰霜。

    (本章完)


第200章 不灭剑意

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在萧凡看来，秦允儿的体质颇弱，最多再下潜一丈，就是极限了，不过也没有什么生命威胁，便放心下来。

    达到两丈处的时候，冰冷的寒意突然倍增，不过对刚刚适应的萧凡来说还能承受。

    为此，他再次下潜了一丈。

    秦宇说的一点也不假，月光池内越往下，冰寒之力越浓郁，三丈深度已经快要达到萧凡的极限。

    不过看到秦宇已经下潜到了五丈处，萧凡也不甘示弱，直接下潜到四丈处。

    四丈深度，冰寒之力一下子浓郁起来，几乎达到了萧凡的极限，使得他身体僵硬，甚至意识都有些模糊。

    秦宇的肉身，的确颇为强横，而且修为也高，沉浮在五丈处，居然平安无事。

    不过运转九劫不灭剑体之下，萧凡也撑了下来。

    刺骨的寒意，不断冲刷着的血肉和神经，让人有一种失去知觉，陷入假死状态的憋闷感。

    虽然不痛不痒，但是那股憋闷感，能把人逼疯。

    萧凡凭借着惊人的意志力，始终坚持着，引导着浓郁的冰寒之力，淬炼着他的体魄。

    功夫不负有心人，半刻钟的功夫过后，萧凡终于完全适应了下来，并且再次下潜。

    九劫不灭剑体第四重，剑魄劫，乃是要锻造人的体魄，无论身躯，筋骨还是血肉，全都打磨的晶莹如玉，坚愈金铁。

    修行九劫不灭剑体，就如同锻造一柄神剑。

    神妙的是，它是以人的身躯为材料，经过不停的打磨和锻造，最终形成一柄洞穿万物的神剑。

    第一重剑体劫，打造一具宛如璞玉般的身躯，化为神剑胚胎。

    第二重剑骨劫，锻造一副金刚不坏的筋骨，化作不朽的剑身。

    第三重剑血劫，催化一身旺盛的气血，形成凌厉的剑气。

    第四重剑魄劫，熔炼全身，通汇一体，神剑的雏形便出来了。

    而修炼第四重剑魄劫，在这冰寒之力笼罩全身的月光池之内，再适合不过了。

    就如同铁匠，打好了金铁，浇筑上冷水一般。

    如今，萧凡的意识就是铁匠，而他的身躯就是剑身，正在按照九劫不灭剑体的修行之法，不断的打磨淬炼，直至神剑出炉。

    而正抓紧修炼的秦宇，见萧凡到来，嘴角不由得露出一丝诡异的笑容。

    之后，他的身躯直接又下潜了一丈，看着上方身体有些颤抖的萧凡，嘴角露出一缕得意的笑容。

    可是萧凡丝毫无感，他以身为剑，意识全都沉浸在其中，乐此不疲。

    也不知过去了多久，他的意识终于复苏，身躯恢复自如，再次下潜了一丈，追上了秦宇的脚步。

    这时，上面的几人，只有一人下潜到了四丈处，剩下的都在两三丈处徘徊，远不如秦宇和萧凡两人。

    见萧凡到来，秦宇的眼中闪过一丝异色。

    虽然同样下潜的六丈，这并不代表，萧凡的肉身之强，已经赶上了秦宇，只能说明萧凡的意志力之强，达到了骇人听闻的地步。

    月光池越往下，冰寒之力越恐怖，对于淬炼肉身的功效自然也更大。

    但是越往下，那种憋闷的感觉，也越严重，长时间待在其中，能将人逼疯。

    这就到了考验人的意志力的时候了。

    秦宇的意志力也是相当强横的，否则也不可能在六丈处呆了那么长时间，可是和萧凡一比，秦宇便觉得自愧不如。

    月光池总共深约八丈。

    当秦宇渗入到七丈处的时候，那股憋闷的感觉，使得他意识即将崩溃，只待了大约半刻钟的功夫，便浮了上来。

    看似触手可及的池地，却永远也无法触及到。

    秦宇还未上岸之前，秦允儿等人早就支撑不住了，此刻正盘坐在月光池的周围，仔细感受着身体的每一丝变化。

    可就在这时，一股冲霄的剑意冲天而起，贯穿整个月光池，一直冲入到裂缝之上。

    那股剑意之强，虽无形物质，但却能够清晰的感应到，带给众人深入灵魂的极大震撼！

    所有人都怔怔的看向了萧凡所在的位置。

    可是那里散发着朦胧的光芒，如同剑气一般凌厉，包裹在萧凡的全身，映照的他整个身躯，都恍若一柄出鞘的神剑一般，锋芒毕露。

    萧凡睁开双眼，露出一丝喜色。

    九劫不灭剑体第四重，剑魄劫终于达到了小成的地步。

    一柄神剑的雏形，即将形成。

    肉身之力初步通汇贯通之下，使得他的体魄强到了匪夷所思的地步，即便是肆意扩散的寒流，依旧无法掩盖他身上那耀眼的剑芒。

    而这时，月光池给萧凡的感觉，也变得不再那么可怕，犹如鱼入大海，可任意驰骋。

    不过可惜的是，剑魄劫小成之后，月光池对他也没多大作用了。

    他的身体轻轻一坠，便落入了池地，而且看起来依旧游刃有余。

    这一刻，包括秦宇在内的众人，皆是吃惊无比。

    他们本以为，萧凡年纪还小，修为也不高，意志力又能强到哪里去，根本无法在月光池之内久待。

    可没想到，如今秦宇都未触及的池地，萧凡却轻易触及到了。

    这说明，萧凡的意志力之强，已经超越了武道四境的范畴，达到可与灵道境强者比肩的地步了。

    别小看意志力。

    天地有意志，武道也有意志。

    人的意志力如果不够强，便无法感悟武道，更无法感悟天地。

    那么跨越武道四境，甚至跨入圣道境界，也就成了奢望。

    而萧凡如今的意志力，已经超越了武道四境的范畴，那领悟起武道意志来，简直就如同吃饭喝水一般简单。

    这话说的一点也没错。

    就在萧凡剑魄劫小成的时候，一股不屈不挠，冲天不灭的剑意，在他的灵魂血肉之中，复苏了。

    不灭剑意，千古长存，万劫不灭！

    这还是萧凡前世的时候，通过修炼九劫不灭剑体，而领悟的恐怖剑意。

    如今再次复苏，和死亡剑意交相辉映。

    直接促进死亡剑意也达到了圆满之境，借此，要不了多久，萧凡的杀生之剑就能圆满。

    到那时，他便可修行诛仙剑经的第二式，自然之剑！

    (本章完)


第201章 玄元水寒石

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这月光池不仅能够洗精伐髓，强健体魄，同样能够磨练人的意志力，从而获得难以想象的好处。

    对于这一次的收获，萧凡还是颇为满意的。

    不仅死亡剑意圆满，还觉醒了不灭剑意，更是将剑魄劫修炼到小成之境，力量一下子就暴涨了九十鼎，达到了恐怖的四百三十鼎，足以媲美普通天武境**重的强者了。

    或许还比不上秦宇，但也缩短了一大截的差距，让他实力大涨。

    在天武境，能够领悟一种武道意志，就有妖孽之资了。

    而像萧凡这般，同时领悟两种武道意志，更是堪比天骄了。

    在两道剑意的相互增幅加持下，萧凡的攻击力将成倍的增长，达到骇人听闻的地步。

    若是再遇到华宗之流，三下五除二便可轻松灭杀。

    至此月光池的功效，对剑魄劫小成后的他而言，已经没有了多大作用。

    但是萧凡并没有急着离开，他探入到池地，想要查探一番，月光池的来源，因为这里的气息让他很是熟悉。

    而且月光池不会无缘无故的形成，此地必有重宝。

    刚到池地，他就发现，有一块晶莹的玉石，散发着淡淡的乳白色光芒，一缕缕寒流正是从其中散发而出。

    越靠近，萧凡便越觉得这股能量颇为熟悉。

    到了近前，萧凡终于看清了那块玉石的全貌，倒是让他有些吃惊。

    玉石名为玄元水寒石，蕴含着浓郁的冰寒之力，不仅有着洗精伐髓的功效，而且还是炼丹炼器的极品宝物，珍贵无比。

    玄元水寒石，形成于天武大陆的极北之地，那里常年被冰雪所覆盖，堪称万古冰川，茫茫无尽，便是灵道境的强者，也不敢长时间待在那里，会被活活冻死。

    即便在如此恶寒之地，也得十万年的功夫才行形成一块玄元水寒石，而且还只有拳头大小。

    别看只有拳头大小，若是放到外界，瞬间就能使万里方圆，一下子化作冰寒绝地，使得灵道境以下的生灵，全部死绝。

    这等宝物，前世的时候，萧凡为了锻造圣剑，也曾花费大力气搜寻过，所以有些熟悉。

    能让圣道强者都费力搜寻，可见玄元水寒石的珍贵。

    而眼前的这块，毫无疑问是当年大战的上古强者遗留下来的。

    只可惜，虽然有大阵覆盖，但毕竟过去了很长的时间了，眼前的这块玄元水寒石，已经只剩下水滴大小，仿佛随时都可能消散。

    对此，萧凡也只能叹然。

    出了月光池，萧凡身上的凌厉剑意气息，已经完全收敛了起来，又变成了那个面色淡然的普通少年。

    这使得秦宇众人颇为诧异，无法准确的感知到，萧凡如今的实力到底有多强。

    “萧兄弟接下来有什么计划？若是没有便和我们同行如何？”

    秦宇真诚的邀请。

    这对常人来说可谓是天大的幸运了。

    秦宇的实力，在万余为各国天才中，都能算得上顶尖了，而且身边还聚集了诸多高手，有他庇护，不仅毫无危险，而且收集到足够的天星石，加入到天星宗，几乎是必然的。

    可惜，萧凡并不是普通人。

    如果一直在他人的庇护下成长，又能有多大的成就。

    每一个真正的强者，都需要无数的历练才行。

    萧凡婉言谢绝，不过还是向秦宇等人，打探了一番和玉公主两人的消息。

    可惜的是，天星秘境的范围极广，想要在里面寻两个人，有些大海捞针的味道。

    不过，秦宇颇为仗义，他答应以后会吩咐手下人寻找，一有消息，便会通知萧凡。

    大秦帝国高手无数，而且手下还有诸多附庸王国，势力庞大，探听起消息来，可要比萧凡独自寻找，容易多了。

    “我观萧兄弟乃是一心修行剑道，我建议萧兄弟应该去天剑崖一观。”

    天剑崖，据说乃是一尊上古剑圣遗留下来的一道剑痕。

    虽然遭受到时间长河的消磨，不过那位上古剑圣的实力极强，遗留下来的剑痕，至今还残存着恐怖的威能，以及玄妙的剑道真意。

    对于剑道强者来说，无疑是一座巨大的宝藏。

    对此，萧凡也是颇为感兴趣的。

    每一位圣道强者，都有自己的过人之处，他们的学识、见闻以及对天地的感悟，都是别具一格的。

    一位上古剑圣遗留下来的剑痕，即便是对于圣道强者来说，也有很大的借鉴效果。

    前世的萧凡，为何被尊为剑道之神，就是因为他集百家所长，最终才创出了，具有毁天灭地之能的剑道绝学。

    “这天剑崖，的确值得一观！”

    反正萧凡也没有具体的目标，一边赶往天剑崖，一边收集天星石，甚至打探和玉公主两人的消息，全都不耽误。

    分别之际，秦允儿有些不舍的走到萧凡身前，递过来一枚储物灵戒：“里面都是我做的菜肴，你带着路上吃。”

    见状，不少人都投来羡慕的目光。

    而秦宇更是玩味一笑：“哈哈，萧兄弟，这可是允儿花费了很多心思才……”

    话没说完，秦允儿的脸一下子变得通红起来，慌忙跑过来打断了秦宇的话。

    秦允儿的手艺，那可是没的说，可要比肯干粮好上千百倍。

    毕竟天武境的强者，还是无法辟谷的。

    萧凡也不客气，收下之后，便独自离开了。

    “这小子，说不定以后还是我的妹夫呢。”

    “哥哥，你乱说什么呢！”

    ……

    此去天剑崖，足有两万余里。

    而萧凡也不急，沿途之中不忘收集天星石，并打探和玉公主两人的消息。

    一连三天，行了近万里，萧凡都已经收集到了二十多枚天星石。

    这其中，大部分都是自己发掘出来的，还有少部分是从其他人的争斗中夺来。

    越往天星秘境的深处行进，天星石散落的越密集，聚集到此的各国天才也更多，争斗和厮杀时有发生。

    不过萧凡懒得理会，直奔天剑崖而去，当然若是有人不开眼，他也不会客气，解决了对方的同时，也不忘收了对方的储物灵戒。

    以他现在的实力，只要不碰到秦宇那等高手，基本上完全可以横着走。

    (本章完)

----2017/11/17 9:54:34|45577995----

第202章 生死剑意

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夜间，萧凡寻了一个不起眼的山洞，并布下了一座隐匿法阵，而他自己则进入到了诛仙界之中。

    外界过去了四天，诛仙界之中已经过了十几天了。

    陆青山和凌云的伤势，应该差不多痊愈了，萧凡准备去探望一番。

    诛仙界之中，并没有多大的变化。

    若说有，那就是被萧凡镇压的刘裕，此刻已经化作了劫灰。

    不用想也知道是陆青山和凌云动的手。

    看着地上散落的大片血迹，想来刘裕死前也相当的凄惨。

    此前陆青山和凌云，可是受尽了折磨，如今不报复过来才怪呢。

    对此，萧凡到并未在意。

    不过让他愕然的是，此刻的陆青山和凌云，正拜倒在器灵小白的身前，脸色透着激动和恭敬。

    而器灵小白呢，此刻悬浮在空中，盘坐于莲台之上，身后散发着耀眼的金光，映照的他宝相庄严，如同天神下凡一般。

    “恳请道祖收下我们吧！”

    “是啊，道祖神通无边，威压万界，就收下我们吧。”

    陆青山和凌云，对着宝相庄严的器灵小白，一个劲的磕头，神色激动，就如同宗教弟子，正在膜拜信仰的大神一般。

    而器灵小白呢，还装模作样的一个劲的婉拒，其实萧凡看得出，他的心里正偷着乐呢。

    “咳咳，看在尔等诚心的份儿上，本道祖就破例，收你们两人为记名弟子吧！”

    闻言，陆青山和凌云两人激动的都快流眼泪了，一个个千恩万谢，膜拜不已。

    看到这一幕，萧凡心里那个气啊。

    他可是打算利用诛仙界开宗立派呢，而凌云还是他亲自选定的宗主人选。

    可器灵小白呢，就这么几天的功夫，就将这里弄得乌烟瘴气，如同邪教一般，生生将陆青山和凌云两人，忽悠成了虔诚的信徒。

    “咦，萧凡？你怎么也来了？”

    陆青山和凌云两人，都诧异的对视了一眼。

    “道祖法力无边，肯定是道祖看中了你的潜力，将你渡来想要收你为徒呢，快过来拜见道祖！”

    说完，陆青山和凌云惊喜之下，就来拉扯萧凡，和那些想要拉人入伙的邪教信徒，没什么两样。

    “那小子，见了本道祖，还不叩拜！”

    器灵小白宝相庄严，声如雷霆，震得人灵魂发颤，仿佛他真的是一尊神灵。

    面对器灵小白的恶作剧，萧凡心里那个气啊。

    “还敢在老子面前装b，我拜你大爷！”

    说完，萧凡震退陆青山和凌云，大手一压，顿时便有一座山峰从天而降，朝着虚空中的器灵小白，镇压而来。

    见状，器灵小白慌忙跳下莲台，瞬移到萧凡面前，掐着萧凡的脖子撒泼打滚：“萧凡，你敢阻挠本道祖立教收徒，本道祖和你没完。”

    看见两人扭打在一起，陆青山和凌云都蒙了。

    萧凡刚刚那一手虚空造物，和器灵小白的手段，完全一样，这可是神灵手段了，一时间都面面相觑，不知所措。

    “闹够了没有？”

    萧凡有些无语，一把就将器灵小白拎了起来，任他张牙舞爪，也碰不到萧凡的衣角。

    察觉到萧凡的不耐，器灵小白这才恨恨作罢，挣脱出萧凡的手掌，脸上又露出了笑容。

    飞到萧凡的耳边，低声道：“你从哪里弄来这么两个好苗子，一个领悟了生死剑意，另一个更是双生武魂，这可都是万年不出的绝世天骄啊！”

    “生死剑意？”

    闻言，萧凡也有些诧异。

    凌云的双生武魂他知道，可是陆青山什么时候领悟了生死剑意啊。

    此刻他向陆青山看去，果然感应到陆青山的身上，有一生一死两股浓郁的剑意气息。

    “卧槽！”

    饶是萧凡，此刻也忍不住想要骂娘。

    他辛辛苦苦，费劲了周折，才领悟了死亡剑意和不灭剑意，可陆青山倒好，经历了一次危机，居然就轻松的领悟了生死剑意。

    生死本就是天道轮回，这两道剑意，相生相克，水乳相容，共振增幅之下，不仅成长的极快，而且更是有着骇然听闻的恐怖威力。

    一剑生，一剑死！

    在这两种极端的剑意绞杀下，天地万物都不能抵挡，顷刻间就要灰飞烟灭。

    比起萧凡的死亡和不灭两道剑意，还要强得多。

    每一个领悟了生死剑意的修行者，若是成长起来，都可称得上是绝世天骄，有着跨入圣境，甚至冲击无上神境的逆天之资！

    比起凌云的双生武魂，也不弱分毫。

    “这两人可都有着成神的资质啊。”器灵小白笑眯眯的看着萧凡，干笑道：“怎么样，咱俩一人一个，你开你的宗派，我立我的神教，如何？”

    萧凡脸色一黑，怒声道：“滚蛋，他们可都是我的朋友，跟你有什么关系？”

    “再说了，你一个器灵还想创立邪教，想干嘛？”

    面对萧凡审视的目光，器灵小白怒吼道：“呸，什么邪教？本道祖要创立的，是能够威压诸天，万界独尊的神教！”

    “而且你看看他们，在本道祖的教诲下，一个个修为大进，而且本道祖还赐予他们绝世神功，当有半师之义，怎么没关系？”

    器灵小白一本正经道。

    萧凡转眼看去，陆青山和凌云两人，此刻果然已经突破天武境。

    不过他的心中还是有些疑惑，向来只知道掠夺天材地宝的器灵小白，什么时候这么大方了，居然还赐下绝世神功？

    萧凡懒得听他吹嘘，锐利如剑的目光盯着器灵小白，审视道：“你是不是有事瞒着我？”

    闻言，器灵小白尴尬一笑：“哪有？本道祖是想建立神教之后，便可集结诸天愿力铸造不灭金身，到时候就可以走出诛仙阵图，遨游诸天万界啦，嘿嘿……”

    “还有呢？”萧凡冷声道。

    “其实也没什么，只是提前做好准备而已，万一哪天你不幸殒命，本道祖也好再挑一个传人不是？”

    说完，器灵小白还指了指陆青山和凌云，玩味道：“这两人的天赋，说起来也并不比你差，若是得了本道祖的指点，将来必定能够一飞冲天！”

    闻言，萧凡的脑门上布满了黑线。

    (本章完)


第203章 天剑崖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个器灵，居然咒着自己的主人身死，萧凡还是头一次遇到这种奇葩。

    懒得再和对方争论，萧凡走到陆青山和凌云的身前，有些恨铁不成钢道：“你们俩好歹也修行了十多年，居然被一个小屁孩忽悠，还真是……”

    “可是，道祖他……”

    “狗屁道祖，就是个不着调的器灵而已？”萧凡也有些无语，陆青山和凌云的阅历还是太少，被器灵小白忽悠的不轻。

    “器灵？”

    陆青山和凌云有些面面相觑，此前一直待在大燕王国，对于外界的广阔天地，知之甚少。

    萧凡解释了好一阵，才终于让两人恍然大悟。

    虽然对诛仙界的神奇，很是吃惊，但他们两人向来仗义，而且对萧凡坚信不疑，也善解人意的没有深究。

    “这里有些合元丹，你们先在此修行，至于天星石的事，就不用担心了。”顿了顿，萧凡又道：“记住，别再被这货忽悠了。”

    “放心吧萧兄弟。”

    “等我们修炼有成，就出去帮助萧师弟！”

    有着萧凡给予的这些宝丹，再加上诛仙界的神妙，他们必然能够在短时间内，实力大涨。

    到时候便可以找天风帝国的人报仇了。

    仅仅只杀了一个刘裕，远远不能消解心头只恨，故而萧凡一走，他们就埋头修炼起来。

    按照惯例，想要加入天星宗，最起码也要收集一百到三百枚天星石才行。

    三人加起来，最多也不超过一千之数，这对于萧凡来说很容易。

    他前世来到天星秘境的时候，得到的天星石就不止一千之数，如今实力更加强大，想要获取天星石，自然也容易的多。

    走出诛仙界，萧凡继续朝着天剑崖赶去。

    又过去了三天时间，萧凡终于赶到了天剑崖。

    这三天之中，萧凡足足斩杀了十余位打他主意的宵小之辈，其中战力堪比华宗的天才，也有两位。

    从这些人的身上，萧凡得到了大量的天星石，和各类宝丹，而他也名声鹊起，在天剑崖周围的区域内，凶名赫赫，再也无人敢惹。

    天剑崖，已经算是天星秘境的深处了，这里散落的天星石更加密集，而且还有上古剑圣的一道剑痕，引起诸多强者，蜂拥而来。

    “快看，那是古元帝国的谭玄，曾一人横扫六位天武境五重的帝国天才，战力恐怖！”

    “还有那个，飘雪帝国的风铃儿，一剑就秒杀了十余位强者，手段强横无比。”

    ……

    天剑崖之前，足足聚集了数十位各国天才，大都是冲着那位上古剑圣遗留下来的剑痕而来。

    剑痕之中，至今还残留着相当恐怖的威能，以及剑道真意，在整个天星秘境中，也不多见。

    在此修行，若是能够顿悟一二，说不定就能领悟其中蕴含的剑道意志，这可是所有天武境强者都梦寐以求的。

    数十位各国天才之中，也有好几个声名显赫的超级强者，他们应该都是已经领悟了剑道意志的存在，却依旧对天剑崖上的剑痕，极为重视。

    期望在此有所感悟，借以提升自身的剑道意志。

    当萧凡到来的时候，也被一些人认了出来。

    “这个白衣少年，修为不高，但剑法出众，据说厮杀起来，都是一剑秒杀，就是面对天武境五重的强者，也没有出过第二剑！”

    萧凡这几日，强势的连斩十余位强者，使得许多人都颇为忌惮。

    而谭玄和风铃儿也都看向了萧凡。

    萧凡也看向了他们两人。

    那谭玄身着黑色剑士服，背负着一柄深黑色的宝剑，使得他整个人显得有些冷酷无情，和萧凡的目光对视之下，眼中颇有些不屑之色。

    显然是因为萧凡的修为太低，在他眼里根本不入流。

    至于那位风铃儿，曼妙的身躯在风中亭亭玉立，煞是抢眼，只不过她的头上戴着斗笠，脸上也被丝巾遮住，让人看不真切。

    不过越是如此，许多人越是心思火热，她的身上仿佛有一种别样的诱惑气质，让人恨不得想要冲上去揭下斗笠，一睹真容。

    可是真敢如此做的人，都已经死在了她的剑下。

    萧凡虽然也看不透对方的面容，但是却能感受到，她的身上，有一股极强的剑道意志，丝毫不弱于自己的死亡剑意。

    “这是一个劲敌，比谭玄要强大的多。”

    萧凡的心中，暗暗做出了评价。

    就在萧凡准备登上天剑崖，感悟剑痕之时。

    一阵嘈杂声传了过来。

    “都让开！”

    “说你呢，快点滚开。”

    五六个青年蛮横的冲了过来，连踢带踹的喝退众人，模样极为嚣张。

    众人皆是有些不忿，但却没有人敢上前理论，因为这几人的气息都相当强横，都有着天武境四五重的修为。

    而且最让众人惊惧的是，这几个青年身后，还跟着一位身着金光长袍的童子，虽然看起来只有十三四岁，但修为出奇的强横，居然有着天武境七重的修为。

    这在天星秘境的万余天才中，都算得上极为顶尖的了。

    金袍童子全身上下，都透露着一股尊贵的气息，那一身金光闪闪的长袍之上，有浓郁的宝光流转，居然是一件极品的防御宝器。

    不仅如此，他的小手之上，还带着一枚硕大的金色储物戒指，即便是在昏暗的光线下，依旧显得极为刺眼，犹如太阳金光一般，一看就不是凡品。

    脚上踏着一双紫金长靴，行走之间，居然有风雷之音……

    总之这小子全身都是宝贝，贵不可言。

    金袍童子虽然长得浓眉大眼，肉嘟嘟的颇为可爱，但表情却极为嚣张跋扈，背负着双手阔步而来，鼻孔朝天，嘴角始终挂着轻蔑的笑意。

    那模样仿佛在说，看见没有，小爷要来装b了，你们都给我靠边站。

    看着金袍童子，旁若无人的从人群中走过，许多人都脸色愕然，心想这位小爷，全身都是宝贝，还敢如此招摇过市，也不怕别人从后面打闷棍。

    难道不知道，财不露白的道理？

    不过想想对方天武境七重的强横修为，许多人又收起了心中刚滋生出的邪恶想法。

    (本章完)


第204章 昊天太子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天剑崖，说起来乃是一座山峰，被一道磅礴的剑气贯穿而过，横陈百里。

    众人都聚集在山崖之下，仰头看向崖壁，那里有一道触目惊心的剑痕，依旧清晰无比，甚至还残留着凶戾的剑气锋芒，让人灵魂颤栗。

    传说，谁若是能够以天武境的修为，走到山崖的近前，就能从剑痕中的剑道真意中，领悟那位上古剑圣的剑道意志。

    可是，近千年来，始终没有一个人能做到。

    许多人都盘踞在距离山崖百丈远的地方，剑痕残留的恐怖威压，让他们难以接近，因为越接近，感受到的威压越恐怖，恐怕也只有灵道境的强者，才能走到近前。

    不过也有一些领悟了剑道意志的强者，能够更靠近些，比如那谭玄，始终盘踞在距离山崖五十丈处，虽然身躯略有些颤抖，但好歹能够坚持下来。

    这说明他的剑道意志，已经达到了小成境界，甚至距离大成也不远了。

    而且，越是靠近，剑痕便越清晰，参悟起来也更加容易。

    所以许多人都使出了吃奶的力气，想要靠前一步，却很难做到，不由得都对谭玄羡慕不已。

    谭玄的脸色依旧冰冷，只不过眼中此刻也充满了傲然之色。

    不过很快，他眼中的傲然就被骇然所代替了。

    因为一道倩影，快速超越了他，一下子前进到了七十多丈处，这说明对方的剑道意志，还在他之上，达到了大成之境。

    许多人都侧目看来，发现那道倩影，正是万众瞩目的风铃儿。

    风铃儿不仅气质超然，而且战力强横，如今又展现出大成境界的剑道意志，着实让许多人惊叹，眼中的火热之色更加浓郁了。

    这些人之中，就包括嚣张跋扈的金袍童子。

    盯着风铃儿曼妙的身躯，金袍童子的大眼睛接连眨巴了几下，忽然露出浓浓的惊喜之色。

    他迈动脚步，飞速狂奔过来，脚下的紫金靴一下子风雷之音大作，使得他看起来如同掠地飞行一般，眨眼间便有一道金光飞过，落到风铃儿的身前。

    金袍童子的速度，快的不像话。

    可最让人惊异的是，他能安稳的落在风铃儿身边，就说明他的武道意志之强，比起风铃儿一点也不弱。

    这使得整个天剑崖前，都变得鸦雀无声。

    金袍童子看起来不过十三四岁，不仅修为奇高，就连武道意志也这般强横，不禁让人生出一种，自己这些年都活到了猪身上的感叹。

    最气人的是，金袍童子看向众人的目光中，轻蔑之色更重。

    可这一次再也没有人敢不服了，许多人看向金袍童子的目光，都充满了羡慕，甚至有一丝谄媚。

    而盘踞在五十丈处的谭玄，此刻冷冽的眸子中也闪过浓烈的妒忌之色。

    他本来对自己的实力天赋，相当自傲，可出了一个风铃儿就算了，如今连一个十三四岁的小屁孩都比他强，这让向来自傲的他，有些难以接受。

    他拼命的想要在往前走，可是刚走了一丈不到，便有一股浩瀚的威压，如同神山一般镇压在他的灵魂之上，让他动弹不得。

    人群中传来的几声轻笑，更让他涨红了脸。

    转身怒视之下，发现这些人全都注视着风铃儿和耀眼的金袍童子，根本没人注意到他。

    此刻的金袍童子，屁颠屁颠的跑到风铃儿的身前：“风姐姐，你也在啊。”

    金袍童子注视着风铃的目光，就如同狼见了肉，孩童看到了糖果，大眼睛中闪现出浓浓的精光。

    “那不如我们一同参悟吧。”

    说着，金袍童子献宝似的，从储物灵戒中一堆灵光闪闪的宝物。

    “这是灵心莲台，能够契合天地自然，增加感悟速度。”

    “这是净神香，闻上一口就能让人沉心静气。”

    “还有清心玉髓丹……”

    看着那一堆闪闪发光的各类奇宝，每一件都是世所罕有，许多人脸色骇然，嘴唇发干。

    饶是萧凡，此刻也有些愕然。

    金袍童子拿出的那些奇宝，可都是提升参悟效率一类的，那他身上辅助修行或是提升战力的宝物，恐怕更多。

    这货的身上，仿佛藏着一个聚宝盆。

    金袍童子用近乎谄媚的神色，看着风铃儿，就如同一个天真无邪的孩子，哪还有一丝之前的嚣张跋扈。

    风铃儿皱了皱眉，只是淡淡的看了一眼金袍童子，没有开口，继续静心参悟天剑崖上的剑痕。

    这让众人有些意外，风铃儿的威名那可是实打实杀出来的，任何对她不敬或者还有不洁之心的人，都已经死在了她的剑下。

    此刻，面对金袍童子近乎狂热的爱慕之意，虽然没有接受，但似乎也没有生气。

    “什么时候风铃儿的脾气，变得这般好了？”

    一些人嘀嘀咕咕的，有些不明所以。

    这时，金袍童子的那几个手下中，有一个方脸小眼的青年跳了出来，哈哈一笑道：“告诉你们吧，飘雪公主乃是我们昊天太子的未婚妻，她当然不可能对我们太子殿下生气……”

    飘雪帝国和昊天帝国一样，都是北部诸国中最顶尖的强大帝国，其国力比之大秦帝国也丝毫不弱。

    这两国之间联姻什么的，本来很正常。

    不过让众人愕然的是，怎么看风铃儿和金袍童子也不像是一对。

    也有不少人羡慕，这昊天太子的运道也太好了，不仅天赋奇高，宝物成堆，还有这么一位出尘绝世的未婚妻，当真是气运之子。

    可就在众人愕然的时候，向来空灵脱俗的风铃儿，猛然转过身来，身上有一股极度冰寒的煞气扑面而来，玉手一挥便有几道凌厉的剑气呼啸而出。

    眨眼间就落在了小眼青年等人的身上。

    本来正得意洋洋的小眼青年和昊天太子的几个手下，瞬间如遭雷噬，被冰冷的剑气击飞了出去，狼狈的摔落在地，大口咳血不止。

    人群中顿时死寂一片。

    昊天太子的手下，最弱的都是天武境四五重的修为，最强的两位更是天武境六重的修为，气息深邃，战力强横。

    抱歉，昨天晚上突然断网了，一直到今天下午才修好。

    现在三更奉上。

    (本章完)


第205章 冤家路窄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    可是，在风铃儿面前，就如同纸糊的一般，挥手间便全部重伤。

    萧凡也是眉头一挑，风铃儿的实力，还在他意料的之上，比起秦宇估计也弱不了多少。

    “哼！”

    风铃儿身上的冰寒气息依旧没有消散，反而更加浓郁，显然动了真怒。

    风铃儿和昊天太子的天赋，在北部诸国之中，可以说是最耀眼的了，两国之间也有意联姻，可惜风铃儿性子清冷，并且一心修行，志不在此。

    哪想到，昊天太子目睹过风铃儿的真容之后，便惊为天人，从此便开始死缠烂打，仿佛一个跟屁虫，风铃儿走到哪里，他就跟到哪里，不胜其烦。

    而且，昊天太子天赋本就奇高，实力也很强，更有无数宝物在身，饶是风铃儿战力恐怖，却也奈何不得他。

    无奈之下，风铃儿也只能尽可能的无视，任他跟个牛皮糖似的。

    不过，那小眼青年居然当众宣扬联姻之事，使得风铃儿再也无法淡定了，一下子盛怒不已。

    此刻，察觉到风铃儿动了真怒，昊天太子也是暴跳如雷，指着自己的手下，破口大骂：“一帮憨货，敢惹风姐姐生气，本太子一定扒了你们的皮！”

    此话一出，小眼青年等人，顿时脖子一缩，再也不敢多嘴。

    这位昊天太子的向来睚眦必报，也只有在风铃儿面前才表现的恭顺无比，宛如一个天真无邪的孩童，尽是巴结讨好。

    否则，以他嚣张跋扈的本色，谁若是得罪了，必然吃不了兜着走。

    怒斥一声，昊天太子再次讨好的看着风铃儿，嘘寒问暖。

    并且取出一桌子美味佳肴，琼浆玉液，摆放在风铃儿面前。

    可惜风铃儿始终无视于他，一心参悟天剑崖上的剑痕。

    看着这一幕众人都偷笑不已，昊天太子的性情也真够怪的，一直拿热脸贴人家的冷屁股，却又乐此不疲。

    经过这场闹剧，萧凡也是摇头一笑，当下就收敛了心神，准备参悟天剑崖上的剑痕。

    他迈动脚步，刚刚踏入百丈范围内，便感觉到一股浩瀚的威压，扑面而来。

    不过这点威压，对萧凡来说根本不值一提。

    他继续前行，一直走了五十丈，威压如山，可依旧不能阻挡他的脚步。

    而就在这时，所有人的目光也都从风铃儿和昊天太子的身上，投射了过来。

    此前，这天剑崖下，能越过五十丈距离的就三人，如今又多了一个萧凡。

    这个看起来只有十几岁的白衣少年，只有天武境三重的修为，在众人之中再普通不过了。

    可是能够跨越五十丈的距离，说明他的武道意志之强，还要超越谭玄。

    本就心胸狭隘的谭玄，此刻更加愤怒，他自认天赋不弱于人，可今日却接连遭受了重大打击。

    风铃儿和昊天太子，本身就负有盛名，而且修为奇高，他还勉强能接受。

    可是眼前的白衣少年又是哪里冒出来的，仅仅天武境三重的修为而已，居然也敢骑到他的头上？

    心中恼怒的谭玄，横跨一步，来到萧凡近前，身上同时爆发出一股狂猛的真元波动，如同大潮疯长，朝着萧凡横推而来，想要将他轰出天剑崖。

    谭玄乃是天武境六重的修为，对自己的实力相当自信，完全不将萧凡放在眼里。

    许多人看着这一幕，都极为不耻。

    天剑崖又不是他谭玄的私人领地，他如此做的确太过阴损蛮横了。

    可是谭玄的实力摆在那里，远不是他们所能招惹的，只能怜悯的看着萧凡。

    可是接下来的一幕让他们骇然不已。

    面对谭玄催动的真元气浪，萧凡连动也没动，身上就显现出一道凌厉无比的剑气，顷刻间就将真元气浪洞穿开来，并威势不减的朝着谭玄袭来。

    谭玄瞳孔猛然皱缩，他深切的感受到那道看起来普通的剑气中，却蕴含着极为恐怖的剑道意志，仿佛能够湮灭万物。

    心下骇然的谭玄，当即撑起护体真元，想要抵御。

    可是已经来不及了，剑气洞穿虚空而来，眨眼间就落到了谭玄的身上，那道不起眼的剑气之中，蕴含着的狂暴之力，一下子就将谭玄轰飞了出去。

    这一幕发生的极快，许多人只看到谭玄刚刚出手，却仿佛踢在了铁板上，自己反而被震退开来。

    萧凡始终屹立不动，如同一柄冲霄的神剑，万法不侵，冲天不灭！

    天剑崖下一下子变得寂静无比，落针可闻。

    所有人都想不明白，明明萧凡的修为比谭玄要弱的多，可为何他的身躯，却仿佛一座不可撼动的神山，让人望而生畏。

    风铃儿的美眸之中，也闪现过一丝异彩，虽然旁人看不到。

    就在刚刚那一刻，她精确的感应到，萧凡的身上有一股恐怖无边的剑意波动，一闪而逝。

    那股剑意之强，让她都心惊肉跳。

    敏锐的直觉告诉她，眼前的少年，绝不像表面上看起来的简单普通。

    可是昊天太子的心思全都放在了风铃儿身上，并未察觉到异常，此刻见风铃儿对萧凡颇为关注，顿时醋意萌生。

    他当即喝道：“喂，小子，要装b滚远点，别在本太子面前N瑟。”

    昊天太子的语气蛮横，而且充满了不可置疑的霸道。

    可惜萧凡压根就不想搭理他。

    不过，就在这时，刚刚直起身子的小眼青年，顿时脸色大变。

    他指着萧凡惊颤道：“是你？是你……”

    闻言，众人都惊异的看了过来，有些摸不着头脑。

    萧凡也看向了对方，当即就认了出来。

    几天前，萧凡和银甲雷蜥大战后重伤，就是这个方脸小眼的青年，带领几个小弟，准备趁虚打劫，结果被萧凡反杀三人，只有此人逃得一命。

    如今在天剑崖再次相遇，当真不是冤家不聚头。

    看着对方惊惧的脸色，萧凡的嘴角不由得露出一丝玩味的笑容。

    可是这笑容，在小眼青年看来，却如同死神的微笑一般，充满了邪恶和森然，让他胆战心惊，不禁生出浓浓的恐惧。

    他永远也忘不了，萧凡一剑就将他的小弟劈成两半的恐怖血腥。

    (本章完)


第206章 借口

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “方升，你怎么了，此人是谁？”

    小眼青年名叫方升，此刻他身边的几个同伴见他哆哆嗦嗦，一副见鬼了的模样，不由得有些骇然。

    听到同伴的呼喝，方升才惊醒过来，不过心里还有些惊魂未定。

    他指着萧凡颤颤道：“就是此人，杀了裴俊他们三个。”

    闻言，方升的同伴全都愤恨不已。

    他们昊天帝国纵横北部诸国，号令天下，莫敢不从，是何等的威名赫赫。

    眼前这个不知道从哪里冒出来的野小子，居然敢杀害昊天帝国的人，等同于挑衅整个昊天帝国的威严。

    “唉，你怕什么？有太子殿下在此，他还能翻出什么风浪不成？”

    见方升还是一副畏畏缩缩的样子，他的几个同伴全都很不屑。

    经过同伴的提点，方升这才反应过来，慌忙冲着昊天太子呼喊道：“太子殿下，此人见财起意，凶残霸道，杀害了裴俊他们三个，还请太子殿下将其斩杀，以振我昊天帝国的威严！”

    经过方升的添油加醋，萧凡反而成了十恶不赦的魔头，而他们却好像可怜无辜的受害者。

    可惜，众人早就见识过了方升等人的嚣张跋扈，对他的话，更是嗤之以鼻。

    可是那昊天太子不知道是缺心眼还是怎么着，居然对方升的话深信不疑。

    “小子，胆儿挺肥啊！”

    厉喝一声，昊天太子的眼角，有一丝得逞的笑意一闪而过。

    昊天太子虽然年纪尚幼，但天赋奇高，而且聪慧异常，他又如何能看不出方升的夸大其词，甚至恶人先告状。

    不过这些在他看来都无所谓，他只是需要一个对付萧凡的借口而已。

    不为别的，就因为风铃儿多看了萧凡一眼。

    “霍成，吕松，你们两个给本太子宰了他！”

    昊天太子一声令下，方升身旁的两个黑衣青年顿时站了出来，看着萧凡，嘴角露出一丝不屑的冷笑。

    他们两人都有着天武境六重的修为，不仅修炼了强横的武学，还领悟了武道意志，战力恐怖，估计比起华宗和谭玄，也是丝毫不弱。

    虽然萧凡刚刚击溃了谭玄，但那毕竟是谭玄太过大意，而且在天剑崖下，顶着浩瀚的威压，战力无法完全发挥。

    若是正面一战，估计没人会认为萧凡比谭玄强。

    “小子，我们兄弟下手可狠，劝你还是束手就擒的好，嘿嘿……”

    霍成是一个眉眼浓重的青年，身长八尺，健壮无比，此刻怪笑一声，正摩拳擦掌，发出咯咯吱咯吱的脆响。

    “嗦什么？赶紧宰了他，别耽误了太子殿下的好事。”

    另一个叫吕松的青年，脾气却是有些急躁，冷冷的丢下一句，当即就催动真元，率先朝萧凡扑了过去。

    吕松看起来瘦小一些，但速度却是极快，身形闪动之下，犹如疾风闪电一般，他的手掌之上，更是覆盖了一层银白色的电芒，如同刀光一般，横贯虚空，瞄准了萧凡的脖颈要害。

    此人手段阴狠，一出手就是杀招，想要速战速决。

    一直躲在远处的方升，脸上的惊惧之色早已褪去，取而代之的是刻骨的怨恨，以及报复的快感，使他的脸庞逐渐扭曲。

    “哼，小子，我早就说过，得罪了我们昊天帝国，必定让你死无葬身之地！”

    这还是几天前方升逃命时留下的狠话，只不过那时的他，只有惊慌逃命的份儿，而如今也只是狐假虎威罢了。

    看了一眼脸庞扭曲的方升，萧凡的眼中满是不屑之色，这等跳梁小丑，他从来没有放在心上。

    而面对破空而来的吕松，萧凡连动都懒得动，全身力道聚集于右臂之上，隐约有龙象咆哮之音。

    眨眼间，吕松横跨百丈远，那如刀光一般覆盖着闪耀电芒的手掌，已经到了萧凡的眼前。

    那速度就如同洞穿虚空而来，仿佛下一刻，就能撕裂萧凡的头颅。

    可是让人骇然的一幕出现了。

    萧凡不闪不躲，居然伸出右手抓向了对方那电光闪耀的手掌。

    “他，居然敢用肉掌相抗？”

    霍成等人皆是一惊，而后又露出轻蔑的笑意。

    吕松的成名绝技，就是天级极品武学电光手，锋利程度足以和极品宝器相媲美，可手撕山岩钢铁，就如同砍瓜切菜一般。

    可萧凡的肉掌上，没有一丝真元波动，在众人看来，无异于以卵击石。

    不过，看到萧凡嘴角升起的笑容，方升却是脸色大变：“小心，这小子最擅长的就是肉身之力！”

    几日前，方升可是亲眼见到，真元耗尽的萧凡，完全凭借肉身之力，就将他的三个小弟，连人带剑砍成两半。

    可惜，方升开口提醒的时候，已经晚了。

    人们没有看到血肉横飞的血腥，只见到萧凡的手掌如同神龙探爪，一把就抓住了吕松的电光手，如同铁钳一般将其牢牢禁锢。

    “怎么可能？”

    任凭吕松的手上电光闪耀，不断炸裂，可连萧凡的皮毛都没伤到。

    “他的肉身怎会如此恐怖？”

    不少人感觉眼睛花了，眼前这一幕似乎不是真的。

    电光手的锋利程度媲美极品宝器，再加上吕松洞穿虚空而来的恐怖冲击力，便是一座山，此刻也应该已经化作了废墟。

    可此时众人眼中的萧凡，却仿佛神金浇筑的钢铁大厦，无论吕松如何挣扎，都纹丝不动。

    “怎么会……”

    吕松脸上的不屑早已被惊恐所代替，他几乎拿出了吃奶的力气，可却无法撼动萧凡分毫，这等诡异的情形，他做梦也想不到。

    “哼，雕虫小技！”

    嗤笑一声，萧凡的手上青筋暴起，略微一拧，吕松便觉得有一股龙象般恐怖的巨力，要将他的手臂生生撕扯下来。

    盯着萧凡嘴角的笑意，吕松的心脏猛然停滞了一下，恐惧如同潮水般袭来，要将他吞没。

    幸好，此时霍成也赶了过来，手持粗大的钢鞭，高高跃起，从半空中，朝着萧凡的右臂猛砸而来，想要解救吕松。

    霍成本就体型健壮，这一鞭居然有力劈华山之势，力逾万钧！

    “嘭！”

    一声闷响，霍成的钢鞭从天而降，准确的砸在了萧凡的右臂上。

    (本章完)

----2017/11/18 14:55:56|45700215----

第207章 醋意横生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    霍成手中的钢鞭，乃是一件威能强横的极品宝器，与之一比，萧凡的手臂就如同稻草般纤细，看起来根本不堪一击，顷刻间就要化作一片碎肉。

    甚至许多人都下意识的别过头去，不想看到接下来的血腥一幕。

    可惜，他们还是太小看萧凡的肉身强度了。

    修成了先天武体，再加上剑魄劫小成之后，他的肉身之强，足可徒手硬憾极品宝器，而不受损伤。

    霍成全力一击之下，虽然将萧凡震退，但他也只是觉得手臂有些酸麻而已，连皮肉都没破。

    “什么？”

    霍成的眼中浮现出一丝震惊。

    他瞅准了机会，想要给予萧凡致命一击，最起码也要将其重伤，可现在，虽然将吕松救了下来，可萧凡却跟没事儿人一样。

    此情此景，众人也是大惊失色，他们自认都是各国天才，见多识广，可还从来没见过像萧凡这般，肉身强度如此变态。

    这还怎么打，肉身强横的萧凡，先天立于不败之地，霍成和吕松的手段，根本伤不了他。

    就在霍成和吕松萌生退意的时候，萧凡却出手了。

    “你们也接我一剑！”

    话音未落，惨白的剑光忽然闪现，如同太阳金虹一般耀眼，撕裂虚空而来。

    霍成和吕松顿时吓了一大跳，没想到萧凡出手的如此迅猛。

    他们起先以为，萧凡紧紧只有天武境三重的修为而已，虽然防御变态，但攻击力想来应该不会强到哪里去。

    不过，当那道剑光袭来，感受到其中中所蕴含的狂暴力量，他们的心一下子悬了起来。

    可是，粗大的剑光已经杀到眼前，想要躲闪是不可能了，只能硬着头皮抵御。

    这一次两人再也不敢大意了，就连吕松此刻也拿出了极品宝器。

    可是那道惨白的剑光太过迅猛了，他们还来不及施展武学，就已经轰击了过来，狂猛的剑芒和气劲不断呼啸，在虚空中炸裂。

    磅礴的力量爆发之下，瞬间就将两人连根拔起，轰飞了百丈远。

    众人大惊失色，萧凡的肉身防御变态就算了，没想到力量更加恐怖，剑法也精妙无比。

    “他真的只是天武境三重吗？”

    许多人用不可置信的目光，看了看萧凡，又转头看了看正大口咳血的霍成和吕松，脸色骇然。

    “越三阶而战，这也太恐怖了！”

    这一刻，再也没有人能够静心参悟天剑崖上的剑痕了，纷纷侧目过来，对萧凡极为关注。

    就连风铃儿也是如此，被薄纱覆盖的绝美脸盘上也有一丝惊讶，美眸之中更是闪现出异彩。

    她的见识非凡，能够看出，萧凡的剑术不仅精妙，而且对武学对力量的掌控，已经达到了登峰造极的地步，一分力，却能发挥出两分的功效。

    不仅如此，萧凡的每一个动作，都仿佛充满了武道的韵味，浑身透露出一股契合天地的圆满美感，让风铃儿难以侧目。

    拔剑术本就是以肉身之力为基础的，如今萧凡已经剑魄劫小成，身负四百三十鼎之力，致使拔剑术的威力暴涨。

    而且还有先天武体的加持，使得萧凡的对于剑术和力量的掌控趋于圆满，攻击力大增。

    这一剑的威力之强，让风铃儿都感觉到了一丝威胁，更别提霍成和吕松了。

    此刻，昊天太子见风铃儿的目光始终注视着萧凡，不由得醋意大发，怒声斥道：“两个废物，本太子的脸都让你们丢尽了……”

    霍成和吕松羞愧难当，即便被骂了个狗血淋头，却也不敢吱声，只是怨恨的看着萧凡。

    昊天太子的脸色有些阴沉，踩动紫金靴，身形如同金光一般，猛然闪现到萧凡的身前，而且正好挡住了风铃儿的视线，也不知有心还是无意。

    看着剑气凌人的萧凡，昊天太子的大眼睛中几乎要喷出熊熊烈火，恨不得将萧凡烧成灰烬。

    他此生最不能容忍的，就是有人抢他的风头，尤其是在风铃儿面前。

    不过很快他又想到了一个更能羞辱萧凡的想法。

    “现在给你一个机会，臣服于本太子，便饶你不死。”

    昊天太子迈着八字步而来，稚嫩的脸上满是傲然之色，仿佛正等着群臣扑倒在脚下的一国之君，霸气侧漏。

    这小子的气运不凡，机缘无数，向来以天地宠儿，气运之子自称，自负的认为，即便是做自己的跟班，也应该欢天喜地，感觉到莫大的荣耀。

    昊天太子的天赋奇绝，而且宝物无数，随便洒下点汤汤水水，都足以让天武境的强者争破头皮。

    霍成和吕松等人，正因为如此，才对昊天太子死心塌地。

    可萧凡是何人，前时乃是让无数人崇拜和敬畏的圣道之王，屹立在整个天武大陆之巅。

    铮铮傲骨，就是无上神灵，也不能让他屈服，更何况眼前这个臭屁到极点的小屁孩。

    俯视着眼前，如同发怒的小老虎一般的童子，萧凡的目光微冷，他不是喜欢惹是生非的人，但总有麻烦不断的找上门来。

    “真是欠管教。”

    萧凡冷哼一声，对于蛮横无理，一言不合就喊打喊杀的昊天太子，萧凡的心中也很不耐烦。

    现在他只想着快点提升实力，而后加入到天星宗，去见挚爱姬青璇，根本没心情和一个小屁孩浪费时间。

    “小子，让你不要得瑟你不听，现在本太子就打得你满地找牙！”

    昊天太子气的直跳脚，向来蛮横霸道的他，最厌烦的就是他人的说教。

    怒中火烧的昊天太子，当即就探出一直真元大手，如同山峰一般巨大，想要将萧凡镇压当场。

    不得不说，昊天太子的年纪尚幼，脾气却相当的暴涨，而且天武境七重的强大修为也不是虚的。

    他这一出手，居然有一种移山镇海的恐怖威势，让人灵魂战栗，生不出与之抵抗的心思。

    出手的同时，昊天太子还不忘瞄了瞄远处的风铃儿，大眼睛中满是自傲和得意。

    在他看来，若是能够只手镇压萧凡，展现出盖世无敌的英姿，风铃儿必然会倾心与他的。

    (本章完)


第208章 衬托

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    心中这般想着，昊天太子有些喜形于色：“小子，用你的无能，来衬托本太子的无敌英姿吧！”

    可惜，世上无能的人很多，但萧凡决不是其中之一。

    面对昊天太子的狂猛攻势，萧凡的嘴角甚至露出了一丝轻蔑的笑意。

    他目光如电，天武境七重的昊天太子看起来威势无边，其实战力很一般，对于真元和力量的掌控，太过肤浅，甚至还比不上霍成和吕松两人。

    来势汹汹的真元大手，散发着浓郁的金光，如同太阳一般耀眼，看起来好似神山天降一般，不可力敌，但实则破绽百出，萧凡只手可破。

    也不知是不是为了彰显对昊天太子的蔑视，萧凡甚至连极品宝剑都没用，剑指朝天一点，顿时便有一道恐怖的剑气呼啸而出，凌厉而迅猛，仿佛要洞穿苍穹。

    修成先天武体之后，萧凡无论是对武学真元，还是肉身力量的掌控，都达到了登峰造极的地步。

    他这一指剑气，蕴含着武道真意的玄妙，虽然没有运用剑道意志，但威力依旧极为惊人。

    天空中的真元大手，在这道剑气面前，就如同豆腐一般，瞬间分崩离析，化作汹涌的能量逸散开来，席卷周天。

    而萧凡的一指剑气，破灭了真元大手之后，依旧威势不减的朝着苍穹之上而去，直到消失在众人的视线中。

    昊天太子气的哇哇大叫，他没想到看起来修为很低的萧凡，战力居然如此强大，轻易便破除了自己的攻势。

    而萧凡始终屹立在原地，衣袍鼓动之下，颇有一种高人风范。

    这可真是搬起石头砸自己的脚，昊天太子本来还想着强势击溃萧凡，以彰显自己盖世无敌的英姿呢。

    如今，却成为了萧凡的垫脚石。

    看着此前威势滔天的昊天太子，此刻气的直跳脚的模样，众人都有些愕然。

    昊天太子可是天武境七重的修为啊，无论是所修的武学，还是体内的恐怖真元，都比霍成和吕松二人，强大多了。

    此刻全力一击之下，居然被萧凡如此轻松写意的击溃。

    不知道是昊天太子的战力太弱，还是萧凡的战力太逆天。

    可是恼羞成怒的昊天太子，怎肯善罢甘休。

    磨了磨牙，昊天太子翻手间取出了一柄大砍刀，这柄刀短而宽大，和屠夫切肉的刀有些想象，只是要大上许多，跟昊天太子那矮小的身躯几乎一样大。

    别看这柄大砍刀的模样有些怪异，但是宝光浓郁，极为锋利，轻轻一挥就能撕裂空气，产生出刺耳的爆鸣声。

    毫无疑问，这柄刀在极品宝器中，也属于最顶尖的了。

    昊天太子不愧为天地宠儿，气运之子，随便一出手，都是让无数人眼热的顶级宝物。

    拎着大砍刀挥舞了两下，昊天太子的脸上露出了一丝凶残的笑容。

    “看本太子剁了你！”

    说完，昊天太子拎着大砍刀就朝着萧凡冲了过来，灌注了磅礴真元的刀刃掠过地面，只留下一条深邃的沟壑。

    紫金靴上的风雷之音大作，昊天太子的速度快到了极点，如同金光一闪，就冲到了萧凡的近前。

    他猛然跃起，扛着和他本身差不多大小的砍刀，劈杀而来。

    那砍刀冷光闪闪，居然有一种撕裂虚空的恐怖锋芒。

    萧凡眉头一挑，拔出了极品宝剑。

    对方的修为极高，力量和自己估计也差不多，而且那大砍刀极为不凡，萧凡可不会傻乎乎的再用肉身相抗。

    “拔剑术！”

    惨白的剑光骤然亮起，横斩而去，和对方汹涌的刀锋同时炸裂在虚空中，无数凌厉的气劲肆意，在大地上留下了许多深邃的孔洞。

    昊天太子对于武学和力量的运用，实在不怎么样，也就仗着修为高深，才和萧凡战了个平手。

    不过萧凡的战斗经验，足以甩他几条街。

    就在出剑的同时，萧凡驾御着剑光游龙步，陡然出现在了昊天太子的身后，抬起一脚就揣在对方的屁股上。

    “哎呦！”

    没有防备的昊天太子怪叫一声，身体如同一颗炮弹一般，直直坠落在地，甚至将坚硬的岩石都砸穿了，留下一个人形的大洞。

    “太，太快了吧！”

    “眼睛一眨之下，他就消失了……”

    许多人对于萧凡的恐怖速度，都骇然无比。

    就连一直冷眼旁观的风铃儿，此刻也深感意外，萧凡的速度之快，身法之玄妙，让她都自叹不如。

    很难想像，一个天武境三重的少年而已，居然一次又一次的带给她意外。

    不过此时刚刚从半空中落下的萧凡，脸上也有一丝惊异之色。

    刚刚遭受萧凡一击的昊天太子，此刻从洞中跃了上来，虽然头发有些散乱，但一身金色衣袍，居然一尘不染。

    他揉了揉屁股，涨红了脸，冲着萧凡怒吼道：“敢踢本太子的屁股，小子你死定了！”

    这次轮到萧凡意外了。

    刚刚那一脚，他根本没有留手，四百多鼎力量轰然爆发之下，就是一座小山，也能一脚踏平。

    可是落到昊天太子的身上，居然连个响都没听到。

    昊天太子依旧是一副张牙舞爪，虎虎生威的样子，根本没受伤。

    萧凡意外之下，目光盯在了昊天太子的金色衣袍之上。

    他一眼就看出，这是一件极为顶级的防御宝器，虽然看起来很是俗气，但防御力极为恐怖。

    有这样一件顶级的防御宝器在身，昊天太子的防御力，比起萧凡的肉身强度，还要强横一些，天武境之内，几乎没人能伤得了他。

    不过萧凡却是天生不信邪，防御宝器再强，也只是一件死物罢了，萧凡还有诸多手段在身，有信心破开对方的乌龟壳。

    可是不待萧凡出手，恼羞成怒的昊天太子却抢先动手了。

    见识到了萧凡的玄妙身法和丰富的战斗经验之后，他并没有再傻乎乎的往前冲，而是始终和萧凡保持着十多丈的距离。

    昊天太子脚踩紫金靴，速度也是极快，只是没有萧凡的剑光游龙步那般玄妙，不可捉摸罢了。

    隔着十多丈的距离，即便萧凡骤然杀来，他也能够反应过来。

    (本章完)


第209章 灵符

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    所有人都聚精会神的关注着这一战，昊天太子毕竟是天武境七重的修为，在进入天星秘境的万余天才之中，都算得上最顶尖的了。

    而萧凡在众人看来，更了不得。

    以天武境三重的修为，便可和昊天太子一战，而且还隐隐占据上风，战力何等逆天。

    而且这两个人都有着近乎变态的防御能力，堪称是针尖对麦芒。

    “小子，你死定了。”

    即便隔着老远，昊天太子依旧上蹿下跳的叫嚣。

    萧凡的嘴角露出一缕轻笑，昊天太子在他看来，就是典型的温室里的花朵，虽然修行极快，但没有经历过血与火的历练，而其太过依赖外物，本身的战力根本不值一提。

    两人你进我退，你来我躲，局面有些僵持。

    可就在众人看的有些疲累的时候，昊天太子翻手间从储物灵戒中取出一张血红色的符纸，往天空中一扔，同时快速的催动真元，灌注到那张符纸之中。

    经过真元的灌注之后，那张符纸一下子自燃起来，很快化作飞灰。

    不过让人骇然的是，在符纸自然的同时，有一股极为恐怖的气息陡然出现，开始时还很隐晦，可下一刻突然变得如同腥风血雨一般，引起了所有人的注意。

    “哈哈哈，去死吧！”

    昊天太子鬼叫一声，小脸上露出了阴谋得逞的诡异笑容。

    那张符纸中，有一根血红色的手指从虚无中闪现，快速朝着萧凡袭来。

    那血红色的手指，迎风变长，吸纳了四周的天地之力，快速的壮大起来，转瞬间已经变得如同擎天之柱一般巨大。

    巨大的指印，所过之处，一切都化作了齑粉。

    “这，这……”

    众人都吃惊的说不出话来。

    吸纳周天之力，那可是只有灵道境的强者，才拥有的恐怖手段。

    可这样的恐怖威势，却从一张渺小的符纸中展现出来，让所有人都目瞪口呆。

    “这是……攻击灵符？”

    萧凡显然认出了符纸，脸色也一下子变得骇然起来。

    灵道境的强者，将自己的强大手段，封印到特殊的符纸之中，只要经过真元催动，便可自主吸摄周天之力，爆发出恐怖的威能。

    而昊天太子拿出的血红色灵符，其中封印着灵道境强者的恐怖一击，是极为恐怖的攻击性灵符。

    前时的时候，萧凡也使用过这种攻击灵符，自然极为熟悉。

    不过这种攻击灵符，制作起来极为困难，即便是修为高深的灵道境强者，也需要耗费极大的心力，甚至损耗修为，而且成功率还很低。

    这种灵符即便制作成功，其威力也是大大不如灵道境强者本身的，所以很少有人做这种吃力不讨好的事。

    而且，这种灵符的制作方法极为复杂，也只有那些传承久远的大宗派，才有制作之法，轻易也是不外传的。

    昊天帝国虽然在北部诸国中称雄称霸，但还远远比不上天星宗这等庞然大物，国内肯定是没有灵符的制作之法的。

    昊天太子能得到这种灵符，显然是气运所致。

    不得不说，昊天太子的确手段众多，宝物无数，让众人看的眼花缭乱。

    攻击灵符的威力，肯定是不如制作者本身的，而且还是一次性的消耗品，极为珍贵。

    不过用来对付天武境的强者，却是绰绰有余了。

    面对一路横推，碾压过来的巨大指印，饶是萧凡也得郑重对待，在无法动用诛仙之力的情况下，他还远不是灵道境强者的对手。

    “嘿嘿，这次看你还不死？”

    昊天太子恶狠狠的盯着萧凡，心中早已没了强逞英雄，展现无敌英姿的想法，他想着只要能够灭了萧凡，就足够了。

    在这道巨大指印闪现的时候，所有人都凝神屏息了起来，吃惊的看着天空中的异象，心惊肉跳。

    “可惜了，一位少年天骄即将陨落！”

    “此人若是不死，必能潜龙升渊！”

    虽然众人对于萧凡的天赋和战力，都极为推崇。

    可是，却没有人认为，萧凡能够在灵道境强者的一击之下，活下来。

    巨大的指印捅破高天，洞穿虚空而来，仿佛有着碾压一切的恐怖威力。

    不过萧凡的脸上却是一丝畏惧也没有，他的肉身防御极为恐怖，当初就能够硬抗血袍鬼王一击而不死。

    虽然看起来，这道指印的威力，比起血袍鬼王的全力一击，还要更强一些，但是萧凡如今也已经剑魄劫小成，肉身防御能力更胜之前。

    没到最后关头，谁生谁死还不一定呢？

    “轰轰轰……”

    一股磅礴的死亡气息，在萧凡的身上骤然升起，映照的他如同地狱死神一般，浑身上下，都充满了一股森然的冰冷。

    死亡剑意一出，四周的温度陡然降低了许多，一股森然的冷厉气息，充斥着所有人的灵魂，让他们浑身颤抖，仿佛被死神锁定了一般。

    “这，这是圆满境界的武道意志？”

    所有人都惊骇不已，再一次被萧凡的妖孽所震撼。

    圆满境界的武道意志，已经达到了灵道境的门槛，只要修为足够，瞬时就可以突破，一切都水到渠成，没有一丝阻碍。

    不仅如此，圆满境界的武道意志，会给予修行者极大的加持，战力暴增。

    这是无数人梦寐以求的。

    一个十几岁的少年，紧紧天武境三重的修为，居然将武道意志已经参悟到圆满，这让许多人都觉得恍若置身梦境，一切都显得那么不真实。

    这些人中，最震惊的无疑就是谭玄了。

    此刻，他终于见识到的萧凡的恐怖之处，想想自己刚才还阴损的暗中出手，当即就冷汗直流，心中被恐惧所占满。

    面对圆满境界的武道意志，就是是个谭玄加在一起，也不是萧凡的对手。

    想到此处，谭玄不由得灵魂战栗，再也不敢停留，慌忙逃也似的离开了天剑崖。

    对于谭玄的离开，没有人注意到，所有人的目光，都被萧凡身上的死亡剑意吸引了过去。

    不过，这还只是刚刚开始。

    接下来发生的一幕，让所有人都蒙了，认知逻辑碎了一地。

    (本章完)

----2017/11/19 18:52:32|45788756----

第210章 双剑意之威

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在众人惊骇于圆满境界的死亡剑意之时，又一道恐怖的气息，在萧凡的身上突然复苏。

    一股淡淡的金光，包裹住萧凡的身躯，如同神金浇灌一般。

    那股气息之强，仿佛千古不朽，万劫不灭，映照着萧凡如同天神临尘，那种盖世无敌的英武之姿，震颤人的灵魂，让人不敢直视。

    “这，又一种武道意志？”

    “在天武境，居然领悟了两种武道意志，他还是人吗？”

    众人盯着如同神剑出鞘一般锋芒无尽的萧凡，心中已经惊骇到了无以复加的地步。

    他们这些人也都是各国顶尖的天才，历尽千辛万苦，呕心沥血，想要领悟一种武道意志，都渴望而不可得，更逞论在天武境领悟两种武道意志？

    这在众人看来，无疑是妖孽之中的妖孽，堪称逆天！

    “怪物！”

    众人只能用这个词，来形容萧凡。

    “两种武道意志，还都是以攻击力见长的剑意，此人堪称剑道奇才！”

    “有这两种剑意的加持，说不定可以抵挡住灵道境强者的一击！”

    情势再次发生了转折，众人也跟着精神大振，想要一堵双剑意之威，这是许多人一辈子都见不到的，甚至想都不敢想。

    昊天太子，显然也发现了萧凡身上的异常。

    不过萧凡表现的越是逆天，他就越是抓狂，近乎疯狂的催动那道巨大的指印，想要将萧凡彻底湮灭。

    “双剑意又如何？在灵道境强者面前，依旧是蝼蚁，去死吧！”

    指印横空而来，有着捅破苍穹，镇压万物的恐怖威势。

    不过，有了双剑意加持，萧凡的底气也变足了，面对这惊天一击，他的脸上不仅没有丝毫畏惧，反而充满了昂扬的战意。

    在不使用诛仙之力的情况下，这还是他头一次亲身直面灵道境的攻势，体内的战血一下子沸腾了起来，脸上甚至泛出了一丝疯狂。

    “来吧，来吧！”

    萧凡傲然的大喝一声，整个人都绷得紧紧的，矗立在那里，就如同一柄神剑，展露出无尽锋芒。

    “拔剑术，杀！”

    经过双剑意加持后的拔剑术，一下子变得更加恐怖了，惨白的剑光撕裂虚空而来，有着洞穿天地的绝世锋芒。

    剑光之内，蕴含着两种截然不同的剑道意志，就如同水火不相容，相互冲击之下，爆发出的恐怖威能，震颤九天。

    本来，换做其他天才，即便领悟了两种武道意志，也绝对无法同时施展。

    可是萧凡不同，他修成了先天武体，对于一切力量的掌控，都达到了登峰造极，如驱臂使的地步。

    一切的力量，自然也包括武道意志。

    “轰！咔咔咔……”

    在众人骇然的目光中，恐怖的剑光和惊天的指印，终于交击在了一起。

    这一刻，众人只觉得时间停滞了，空间消失了。

    剑光和指印，同时炸裂开来，如同一颗星辰爆裂，散发出浓郁到极点的光芒，照耀天地，使得所有人的眼前，都是一片白蒙蒙的，什么也看不清。

    灵魂也仿佛受到了天地的压制，什么也感觉不到。

    可是，有一个人例外。

    风铃儿的身上，有一股冰冷到极点的气息，忽然升腾而起，一下子就抵消了这种来自天地的压制。

    她的实力本就极强，而且又有大成境界的剑道意志加身，面对萧凡两人的战斗余波，还是能够抵挡的。

    只不过，逸散的狂猛气劲，还是透过了她的护体真元，吹开了她脸上的面纱，露出了一张绝美的容颜。

    可惜，别人根本没机会欣赏到。

    她那一双精美而犀利的眸子，仿佛射出了两道寒光，清晰的捕捉到了战场中的一切变化。

    经过双剑意加持的剑光，的确恐怖，有着撕裂天地的威能，对她都产生了浓烈的威胁。

    不过可惜的是，萧凡的修为确实低了点，这一剑虽然几乎达到了天武境的极限，但面对灵道境强者的一击，还是略逊一筹。

    如同山峰一般的惊天指印，被凶猛的剑光撕裂了大半，但本身的威能依旧很强，很快便将剑光彻底粉碎，按在了萧凡的身上。

    恐怖的威能爆发，将那里的一切，都化作了虚无。

    “可惜了。”风铃儿轻叹了一口气。

    “若是他的修为再高一些，或许还能活下来，可是现在……唉！”

    她和萧凡无冤无仇，甚至还颇为赞赏，故而此刻有些叹息。

    也不知过去了多久，众人终于恢复了感知。

    飓风散去，天地恢复清明。

    可呈现在众人眼前的，却是一个巨大的深坑，以及大片的废墟。

    天剑崖下的草木山岩，都在刚刚那一击下蒸发了。

    “结，结束了吗？”

    这一战，带给众人的震撼太过强烈了，许多人一直到现在，还有些精神恍惚。

    “唉，可惜，一位领悟了双剑意的少年天骄，就此陨落！”

    扫视了一圈，众人也没有发现萧凡的身影，不由得都唏嘘不已。

    这其中最高兴的，莫过于昊天太子，和他手下的方升等人了，他们都对萧凡极为怨恨，此刻脸上都露出了报复的快感。

    “太子殿下威武！”

    “太子殿下无敌！”

    方升等人欢呼雀跃，脸上尽是谄媚之色。

    有些愣愣的昊天太子，脸上突然露出了惊喜之色，掐着腰仰天长啸：“哈哈，他死了，他死了！”

    “看谁以后还敢在本太子面前得瑟！”

    昊天太子傲然的目光扫视过众人，小脸之上尽是得意。

    其实刚才他也有点发蒙，萧凡表现的如此逆天，此刻身死道消，让他都有些不可置信。

    “哼，双剑意的少年天骄又如何？在本太子面前，都是垃圾！”

    昊天太子傲然于世，自信心一下子爆棚，真以为自己盖世无敌，天下第一了。

    可是，看着昊天太子的臭屁模样，众人却都只是撇撇嘴，目光中隐晦的闪过一丝不屑。

    昊天太子的修为虽高，但无论是对武学的运用，还是战斗经验，都如同初学者，本身战力一般。

    若不是靠着身上的诸多宝物，谁胜谁负，犹未可知。

    (本章完)

----2017/11/20 9:55:30|45871769----

第211章 暴揍小朋友

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽说昊天太子是靠着宝物，才有如此强大的震慑力。

    但那宝物也的确威能强横，封印着灵道境强者一击的攻击灵符，完全可以在天武境，称雄称霸了。

    可是，就在众人唏嘘的同时。

    远处的废墟之中，却忽然炸裂开来。

    “你说谁是垃圾？”

    随着一道戏虐的笑声传来，废墟之中突然冲出了一道人影。

    那人全身褴褛，血肉模糊，鲜血撒了一地，虽然极为狼狈，但却如同一柄神剑蒙尘，依旧散发着极为凌厉的气息。

    “你，你居然还活着？”

    昊天太子吓得一跳脚，仿佛见鬼了一般。

    “真的是他？”

    许多人露出不可置信的神色。

    “面对灵道境强者一击，居然没死，怪物……”

    灵道境的威能，面对天武境，那向来都是直接碾压的，在众人的认知中，从来没有人能够以天武境的修为，力敌灵道境。

    虽然萧凡的模样大变，但是众人都能感觉到他的灵魂气息，已经身上那熟悉的惊人剑意。

    可是，更惊人的还在后面。

    萧凡浑身一震，顿时就有一股磅礴的气息浮现，他身上的伤口居然在以肉眼可见的速度愈合，几乎瞬间就止住了血。

    翻滚的皮肉，仿佛蠕动的虫子一般，在逐渐合拢。

    “这，这也太逆天了吧！”

    这一刻，不仅昊天太子，所有人都是一副见鬼了的模样。

    恐怖的防御能力和自愈能力，这就是九劫不灭剑体的逆天之处。

    刚刚那道惊天指印，虽然被双剑意加持的拔剑术抵消了部分威能，但依旧残留着狂暴的力量。

    轰击在身上的时候，萧凡的护体真元，简直如同纸片似得，在第一时间就暴裂开来。

    不过好在剑魄劫小成之后，他的肉身防御更强，险而又险的撑了下来，虽然遭受了重创，但好歹活了下来。

    若是能够将剑魄劫修炼到圆满，不说刚才那一击能不能重伤萧凡，即便能伤到，恐怕也远不足以致命，伤口瞬间就能愈合。

    “还有什么手段，都使出来吧！”

    看着昊天太子一副见鬼了的模样，萧凡的嘴角上扬，露出一丝戏谑的笑意。

    连攻击灵符他都挺过来了，还真没什么可怕的了，再不济，他还可以进入诛仙界之内躲避。

    看着萧凡轻蔑的神情，昊天太子虽然气的抓狂，可却也只能干着急。

    他的宝物是很多，可大部分都是辅助修行的，战斗对攻时使用的宝物，还真不多，刚刚那张攻击灵符，已经是他最强的攻击宝物了。

    换做其他任何一个天武境的强者，恐怕早已被轰杀成渣了。

    可谁知道，萧凡不仅领悟了双剑意，战力逆天，肉身防御也如此变态，受到如此重创都跟个没事儿人似得。

    “他已经是强弩之末了，你们几个快去杀了他！”

    昊天太子实在气不过，对着方升等人命令道。

    可是，方升等人却愕然的动也没动，头一次对昊天太子的命令，如此迟疑。

    没办法，萧凡的表现太逆天了，给众人的心中带来了极大的震撼，尤其是方升、霍成和吕松，心中更是蒙上了一层阴影，如同噩梦一般，挥之不去。

    如今的萧凡，虽然看起来重伤在身，但谁知道他还残留多少战力，哪怕残留一成战力，都足以灭杀他们了。

    故而，几个人都面面相觑，却始终没人敢上前。

    “一帮蠢货！”

    昊天太子气得发狂，这些人平日间阿谀奉承，牛皮吹得震天响，可真到了关键时刻，居然没一个人站出来。

    骂归骂，昊天太子虽然气急，但他也不敢只身上前。

    现在的萧凡，浑身战意轰鸣，剑意之强，比之刚才更胜，昊天太子虽然年幼，可也不傻，只能一个劲儿的催促方升等人。

    众人看着这一幕，都觉得有些好笑，可又不敢笑，一个个憋得脸色通红。

    就在昊天太子脸红脖子粗，就要暴走的时候，萧凡身上的伤口已经逐渐愈合，伤势也恢复了一些，完全可以自由行动了。

    一双狭长的眸子，盯上了正大呼小叫的昊天太子。

    有仇不报非君子！

    当即，萧凡就驾御着剑光游龙步，横跨百丈距离，杀了过来。

    方升等人一看，萧凡犹如一条凶猛的神龙一般，横冲直撞而来，脸色刷的一下子就白了，冷汗直流，再也顾不得昊天太子的威逼利诱，纷纷逃也似的向后跑去。

    可惜，昊天太子还没反应过来呢，萧凡已经杀到了近前。

    昊天太子转过身来，正好看到近在咫尺的萧凡，顿时吓了一跳，哇哇大叫着踩动紫金靴，想要跑路。

    可是含恨而来的萧凡，又怎会如他所愿。

    电光火石之间，就探出了一只手，精准的抓住了昊天太子的肩头。

    萧凡的力量何其强横，手掌就如同龙爪一般，任凭昊天太子如何挣扎，也动弹不得。

    “本太子可是天地宠儿，气运之子，你若是打我，一定会遭报应的！”

    昊天太子的脸上，充满了惊惧，说话的声音都有些颤抖。

    可惜，萧凡哪里管他说的什么屁话，当即就将他拎起，扔到了半空中，同时猛地一拳，将他打飞了出去。

    在昊天太子横飞的同时，萧凡驾御着剑光游龙步，身形如同闪电一般，快速的闪现到对方的身旁，猛地又踹了一脚……

    身形变换之间，昊天太子矮小的身躯，就如同一个皮球一般，被萧凡踢来踢去。

    “哇，你会遭报应的！”

    “你一定会遭天谴的！”

    昊天太子的惨叫声此起彼伏，看起来颇为凄惨。

    不过没人可怜他，谁让这货太能得瑟，上来就得罪了所有人。

    足足暴打了半刻钟，萧凡也有些气喘吁吁了，昊天太子如同一个皮球一样，滚落在地，砸出了一个大坑。

    可是这货身上的衣袍，乃是品质极高的防御宝器，任凭萧凡的力道如何强横，这货始终没有受伤。

    “哈哈，小子，本太子天纵之资，就凭你这三脚猫的功夫，还想伤到本太子？”

    昊天太子站起身来，看着累的气喘吁吁的萧凡，狂妄的大笑，仿佛只有这样，他才能发泄心中的愤怒。

    (本章完)


第212章 太阴剑意

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    昊天太子仗着自己皮糙肉厚，叫嚣个不停，那模样实在欠揍。

    “小子，你摊上事儿了，摊上大事儿了。”

    昊天太子抹了一把鼻涕，恨恨道：“打了本太子，你一定会遭天谴的，哈哈……”

    萧凡心里那个气啊，除了和玉公主，他还从来没见过如此嚣张的人。

    “真以为我打不碎你的乌龟壳吗？”

    萧凡的目光之中闪现过一丝凌厉的剑芒，身上的两道剑意猛然复苏，他倒要看看，对方的防御宝器，能不能抵挡住自己的双剑意之威。

    可是昊天太子巍然不惧，恨恨的骂道：“你才乌龟呢，你全家都乌龟……”

    闻言，众人再也忍不住了，纷纷哈哈大笑起来，在他们看来，两人的防御能力都太过变态了，用这个词形容，真是再恰当不过了。

    昊天太子童言无忌，可却一下子把萧凡惹毛了。

    两道磅礴的剑意，从萧凡的身上冲天而起，仿佛要刺破九霄。

    恐怖的剑意威压，使得所有人都心中一寒，再也笑不出声了。

    双剑意的威力，他们刚刚都已经见识过了，此刻再次浮现出来，众人心头的惊惧和灵魂的战栗，依旧没有改变。

    这一招，有着天武境极限的恐怖之威，轻易便能灭杀他们。

    “拔剑术！”

    恐怖的剑光再次亮起，撕裂长空。

    这一次昊天太子的身上，可没有攻击灵符了，见识到剑光中蕴含的狂暴力量，顿时吓了一跳，撒丫子狂奔。

    可惜他的速度再快，又如何能及得上剑光的速度。

    眨眼间，剑光就已经落到了昊天太子的身上，气劲炸裂开来，发出刺耳的轰鸣声，他身上的金色衣袍，不愧为最顶级的防御宝器，面对如此凌厉的剑光，居然没有崩碎。

    不过昊天太子整个人，都被一股磅礴的力量掀飞了出去，砸到远处的山峰之上。

    “轰隆隆……”

    山石飞溅，昊天太子就如套那个一颗炮弹般，将整个小山都砸的崩裂开来。

    “这……”

    看着一道凶猛的剑光，带着昊天太子在他们眼前横飞而过，所有人震惊不已。

    这次没有了那道惊天指印的威能爆发，所有人都看的清清楚楚，那股足以泯灭一切的剑光，让他们心中发寒。

    不久，昊天太子的身影，从滚落的山石中爬了出来。

    这次，他没有了之前的运气，虽然衣袍并没有破碎，支撑了下来，不过剑光中的凶猛力道，依旧震得他脏腑翻腾，气血滚动，从嘴角溢了出来。

    “居然仅仅是轻伤！”

    众人再次惊叹于昊天太子身上的衣袍，防御力之恐怖。

    可是昊天太子的脸色却是阴沉无比，他自出生以来，还从来没受过伤呢，萧凡的恐怖战力，让他心中有些惊惧了，不过表面依旧嚣张无比。

    “本太子今天有事，不陪你玩了，下次再好好教训你。”

    眼见打不过，昊天太子便想要开溜，他的攻击手段几乎已经用尽，再留下来，也只能是自取其辱了。

    可是，盛怒之下的萧凡，又怎会让他如愿。

    “轰轰轰……”

    一道巨大的血色剑影，猛然从萧凡的身上冲天而起，沉浮在虚空中，犹如神龙横卧，汹涌的煞气铺天盖地，威压天地。

    “好恐怖的武魂之力！”

    看着天空中的血色剑影，所有人都是眉头一跳，感受到一股致命的危机。

    本来众人觉得双剑意之威，已经是萧凡最强的手段了，可没想到，诛仙剑魂一出，其中的凶戾之气，简直惊天动地。

    正想要跑路的昊天太子，忽然感觉到自己被一股恐怖的气息锁定，那血色剑影中的凶煞之气之强，仿佛死神亲临人间，要破灭一切。

    这一次，昊天太子终于恐惧了，他感觉到了致命的威胁。

    “风，风姐姐救我！”

    昊天太子的小短腿直打颤，危急关头，只能哭丧着脸，向风铃儿求救。

    此时，风铃儿也无法淡定了，萧凡的诛仙剑魂让她都震惊不已，那股恐怖的煞气之强，能够影响人的意识和灵魂，威力甚至打破了天武境的极限，达到了灵道境的门槛。

    面对如此恐怖的剑魂，昊天太子的防御再强，估计也抵挡不住。

    听到昊天太子的呼救之后，风铃儿叹息一声，一阵寒风吹过，她的身形已然消失不见。

    以双剑意催动诛仙剑魂，威力更盛。

    萧凡目光冷冽，对待敌人，他可不会手软。

    “杀！”

    厉喝一声，犹如死神之音，震颤人的灵魂。

    诛仙剑魂忽然爆发出炫目的血光，笼罩整个天地，众人只感觉，恍惚间已然落入了尸山血海之中。

    恐怖的凶煞之气，渗入灵魂，让他们双目通红，即将暴走。

    “嗤嗤！”

    诛仙剑魂之中，猛然射出一道血煞剑气，如同一条血红色的线条，顷刻间洞穿虚空而来，贯穿天地。

    昊天太子灵魂颤抖，身体冰冷而僵硬，根本动弹不得，看着袭杀而来的血煞剑气，瞳孔皱缩，急的居然哇哇大哭了起来。

    就在这时，一道靓丽的身影，伴随着沁人心脾的香风而来，落在了昊天太子的身前。

    风铃儿的速度也是极快，而且身上有一股极度阴寒的气息升起，一下子就使得四周的温度，降到了冰点以下，连人的灵魂都能冻僵。

    “去！”

    风铃儿玉手一招，顿时便有一道寒芒闪过，化作阴郁的剑气，疾射向迎面而来的血煞剑气。

    “滋滋滋……”

    两道剑气强强对撞，散发出惊人的威势，风铃儿施展出的阴郁剑气之中，仿佛蕴含着搅动天地，逆乱阴阳的恐怖伟力，使得虚空都扭曲了起来。

    两道剑气纷纷爆裂开来，消散在扭曲的虚空中。

    “居然挡住了！”

    “风铃儿的实力，果然强得可怕！”

    许多人惊叹。

    诛仙剑魂一出，恐怖的凶煞之气绝对达到了灵道境的门槛，让他们灵魂僵硬，根本做不出反应，别说抵挡了，恐怕顷刻间就要化作飞灰。

    萧凡也是眼睛一眯，露出了惊容。

    “这是……太阴剑意！”

    (本章完)


第213章 闹剧结束

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    阴阳乃天地至高之道。

    而太阴与太阳剑意，同样是武道意志中，最为顶级的存在，有着搅动万物，逆乱天地的恐怖威力，先天压制一切武道意志。

    虽然风铃儿的太阴剑意只有大成境界，但是威力之强，已经不亚于圆满境界的死亡剑意了。

    而且风铃儿修为高深，战力强横，历经无数杀伐，无论是对武学的参悟，还是力量的掌控，远不是昊天太子那种半吊子修为可与之比拟的。

    凭借着本身战力的强横，以及太阴剑意的恐怖，风铃儿能够挡住萧凡的双剑意之威，也就并不奇怪了。

    阴阳之道，虽然包容万物，无处不在，但也更加虚无缥缈，无迹可寻。

    即便是那些圣道强者，也是渴望而不可得，被誉为神之道！

    传闻中，若是能够领悟阴阳之道，便能打破神人极限，立地成神！

    每一个领悟此道的强者，都堪称逆天之辈，阴阳之道一出，压制天地万物，任你拥有绝世之姿，在其面前，也得饮恨。

    虽然大成境界的太阴剑意，距离阴阳之道，还差了十万八千里，但万事开头难，只要开了头，那风铃儿的潜力，可以用无穷尽来形容。

    旁人眼界有限，只知道风铃儿的战力强大，却不知她潜力更加恐怖。

    可在萧凡眼里，风铃儿的确是一位真正的强者，真正的奇才。

    面对她，饶是萧凡也感觉到莫大的压力。

    “你要阻我？”

    萧凡目光如电，即便对手再强，也无法让他畏惧。

    “唉！”

    察觉到萧凡那犀利如剑的目光，风铃儿也是暗叹一声，露出一丝苦笑。

    她的战力虽强，但萧凡也不弱，无论是双剑意之威，还是诛仙剑魂，都带给她极为浓郁的威胁。

    毕竟她可没有昊天太子和萧凡那般，堪称变态的防御能力。

    这种大敌，谁也不愿无缘无故的招惹。

    “你我无冤无仇，但他与我终究有些渊源，不忍看他身死。”

    风铃儿的声音很轻，有一种飘渺的意味，但言辞间却充满了坚定。

    众人闻言，都有些愕然，不由得想起了刚才方升等人的吹嘘，心中思索着，莫非这两人之间还真有那种关系不成？

    可是又想到，刚刚风铃儿的恐怖实力，他们又都连忙闭上了嘴，不敢在背后议论。

    众人不敢吭声，可昊天太子忍不住了，一下子嚎啕大哭起来，犹如一个受委屈的孩童，完全没了刚才的威风。

    “风姐姐，我就知道你不会不管我的，呜呜……”

    别看昊天太子此刻装可怜，但众人清楚的很，这伙可不是什么善男信女，绝对是一个，一言不合就暴起杀人的狂徒。

    若不是萧凡的肉身防御极强，恐怕早已死在了他的手上。

    “若我执意要杀呢？”

    风铃儿闻言，也是柳眉一横，身上的气息也跟着变得更加冰冷：“那就只能一战！”

    “战就战！”萧凡身上的两道剑意，又一次冲天而起，战意冲霄。

    虽然风铃儿的实力很强，但萧凡本身也不弱，鹿死谁手，犹未可知。

    未战先怯，那可不是萧凡的风格。

    可是他俩还没打呢，昊天太子就一撅屁股跳了起来，冲着萧凡大吼道：“小子，你敢欺负风姐姐，本太子跟你拼了！”

    说完，昊天太子发疯了似地，朝着萧凡冲了过来，完全忘记了刚才的恐惧。

    众人愕然，萧凡也有些愕然。

    没想到，这货还是一个痴情的种。

    可是风铃儿却很冷静，她一把抓住昊天太子的手臂，就将他扔了回去，娇吒道：“还不退下！”

    昊天太子就是一个愣头青，他解决麻烦的不二法门，就是制造更大的麻烦。

    明知不是萧凡的对手，再冲上去，那就是个死。

    对此，风铃儿也颇为头疼。

    不过，昊天太子一直以来就像个小弟弟一样，不仅将最好的宝物都献给她，还时常为她准备美味佳肴，细小琐事都考虑的极为周到。

    虽然她从未接受过，但任她性子再清冷，也难免有些感动。

    “虽然他的脾气不好，但心肠并不邪恶，只是孩子心性罢了，还请饶他一回吧！”

    风铃儿说的诚恳。

    没办法，昊天太子的性格的确太愣头青了，若真是惹怒了萧凡，她能庇护的了一时，却庇护不了一世，所以只能谋求和解。

    闻言，萧凡身上的战意，也一下子消散了。

    有风铃儿在此，他自知根本杀不了昊天太子，而且他也没工夫一直和对方死磕。

    “你应该找人好好管教他……”

    可萧凡的话还没说完呢，昊天太子脸色一黑恨恨道：“你以为你是谁，还想管教本太子？”

    “住口！”

    风铃儿厉喝一声，脸色有些冰寒。

    “多谢大度，我会的。”说完之后，风铃儿玉手一招，顿时就有一件件宝物，从储物灵戒中飞了出来，落到了萧凡的身前。

    “这些，算是赔罪吧！”

    那些宝物闪闪发亮，正是刚才昊天太子献给风铃儿的莲台，宝丹等物，对于辅助修行，参悟武道意志，大有好处。

    萧凡也不客气，在众人羡慕的目光中，都收了起来。

    昊天太子本来还有些不忿，但摄于风铃儿的威严，只能磨着牙，用恶狠狠的目光盯着萧凡：“那些可都是本太子的……”

    可萧凡却无动于衷，而是用玩味的目光看了一眼昊天太子：“多谢相赠！”

    昊天太子那个气啊，腮帮子鼓得跟个蛤蟆似得：“小子，你给我等着！”

    这货向来嚣张跋扈惯了，而且气运极好，得到的宝物机缘无数，向来都是予取予夺，何曾做过赔本的买卖。

    梁子已经结下了，以昊天太子的性格，是绝对不是善罢甘休的，以后肯定会想办法找回场子。

    可惜，虽然他的气运极好，但萧凡始终会是他，挥之不去的厄运。

    风铃儿带着昊天太子离开了天剑崖，众人终于缓过神来。

    这场大战看起来惊心动魄，但却虎头蛇尾的就此了结，好像是一场闹剧，让人哭笑不得。

    闹剧虽然结束，但萧凡并未离开，他对天剑崖上的剑痕，还有很大的兴趣。

    (本章完)

----2017/11/21 10:24:38|45954766----

第214章 上古剑痕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    闹剧结束，众人也纷纷整理心绪，沉静下来，准备继续参悟天剑崖上的剑痕。

    萧凡跨入天剑崖下，磅礴的剑道威压，根本无法阻碍他的脚步。

    虽然是上古剑圣遗留下来的剑痕，但毕竟太久远了，剑痕中的威压，已经消磨殆尽，只堪比初入灵道境的强者而已。

    萧凡一直走到九十九丈处才停了下来，终于无法在靠近。

    紧紧一丈的距离，却仿佛天人永隔，永远也无法触及。

    那最后一丈，乃是灵道境强者的范畴，即便萧凡的死亡剑意已经圆满，却也始终无法靠近。

    没办法，萧凡只能盘踞在此，参悟剑痕。

    身后的众人，看着萧凡的身影，眼神中都流露出敬畏。

    虽然已经见识过萧凡的实力，以及剑意之强，但是能够走到九十九丈处，依旧让他们心惊。

    萧凡对此并不在意，他的心思早已沉浸在了那道剑痕之中。

    剑痕之中的锋芒和威压，虽然已经所剩无几，但是那股浩大和玄妙的剑道意境，依旧让萧凡大为感触。

    杀生之剑，当即就被他参悟到圆满境界。

    杀生之剑和死亡剑意相辅相成，一旦同时达到圆满境界，那威力，已然超越了拔剑术。

    从此，萧凡又多了一记杀招。

    一股浓郁的死亡之力席卷开来，使得天地一下子变得森然起来，恍若阴森鬼域。

    虽然仅仅一瞬间，萧凡就将气息完全收敛，但是众人依旧感觉到来自于灵魂的战栗，使他们心中惊惧不已。

    杀生之剑圆满之后，萧凡并没有起身，而是想要借此机会，将诛仙剑经的第二重自然之剑掌握。

    可是，自然之剑比起杀伤之剑可要晦涩难懂的多，甚至涉及到灵道境的范畴，仅仅天武境三重修为的萧凡，参悟起来也是颇为吃力。

    这时候，萧凡想起了昊天太子‘相赠’的宝物。

    现在不用更待何时？

    他当即就取出了灵心莲台，盘坐其上，并点燃了净神香，连清心玉髓丹也一把吞下……

    这些不愧是辅助修行的顶级宝物，相互加持之下，使得萧凡的意识，达到了近乎空灵的地步，与自然天地相契合，神思敏捷，灵光乍现。

    眼前的一切都变了，时间、空间、天剑崖没了，剑痕也没了。

    萧凡只觉得自己的意识突然闯入到了，一个陌生的空间，那里没有生灵，没有草木山石，什么都没有。

    恍惚间，一道至强的剑光，猛然照亮了天地。

    如同太阳金芒，一下子洞穿了整个空间。

    空间破碎了，萧凡的意识复苏，虽然只有那么一瞬，但是那股玄妙浩瀚的剑光，仿佛有着至高至强的伟力，亘古不灭，万世不朽，震撼了萧凡的心田！

    “这，就是剑痕的原貌？上古剑圣的惊天一剑！”

    萧凡的心中已然惊起了千层浪。

    那道剑光之强，让他都精神恍惚，心底不自觉的升起一股死亡的危机感。

    要知道，前世的萧凡乃是圣道之王，更是创出了不世绝学，被尊为剑道之神！

    这一剑，能让他都如此惊骇，可想而知那位上古剑圣的强大和逆天。

    萧凡甚至觉得，这一剑中蕴含的神威，绝不亚于自己前世所创的剑道绝学，甚至还要更强一筹。

    上古时代，不愧是修行盛世，妖孽天骄层出不穷！

    即便萧凡曾屹立于人道绝巅，但和上古那些惊天动地的强者比起来，还要逊色一筹。

    不过，这一剑，带给萧凡的绝不仅仅是震撼，更多的是对于剑道的理解和感悟。

    而且，从那一剑中，萧凡敏锐的感觉到，其中蕴含的圣道光辉，毁天灭地的凶戾中，却又蕴含着勃勃生机，带给剑光无穷尽的力量。

    两者相互对立，相互融合，相辅相成。

    这是，生死之道！

    掌握生死剑道，这尊上古剑圣的实力之强，还要超越前世的萧凡。

    机缘巧合的是，萧凡的死亡剑意正对应死之道，而自然之剑中蕴含的生命剑意，正对应生之道。

    这让萧凡惊喜不已。

    现在正是借此，一举掌握自然之剑，领悟生命剑意的时候。

    冷静下来，萧凡的意识便一头扎进了，自然之剑的浩瀚海洋之中。

    半日时间眨眼而过，天色已经黑了下来，萧凡的意识还没有从修炼之中醒悟过来。

    第二天，天剑崖下走了一批人，又来了一批人，可是萧凡的身影就如同石雕一般，动也不动。

    也没人敢打扰他，也没人能打扰他。

    九十九丈的距离，在天剑崖下，就如同一条鸿沟，拦住了所有人。

    直到第三天早上，光线投射下来，众人骇然的发现，萧凡的身上发生了巨大的变化。

    他的头发渐渐斑白，血肉逐渐干枯，就连衣服也都变得干巴巴的，失去了光彩。

    体内的生机仿佛一下子消失了，完全被浓郁的死气所占据，若不是还能感应到微弱的灵魂气息，众人还以为眼前的只是一具冰冷的尸体呢。

    可是，这还不是让人最骇然的。

    下一刻，死气一下子消散开来，浓郁的生机一下子充斥着萧凡的身体，他的头发一下子乌黑茂密起来，血肉充盈，丰神如玉，体内的气血之力，如同潮水一般翻涌，仿佛随时都要炸裂开来。

    可还没等众人反应过来，生机再一次散去……

    就这么来回变换，一直持续了许久。

    “莫不是走火入魔了？”

    面对萧凡身上的诡异变化，许多人只想到了这个可能。

    因为萧凡身上的变化，和传说中的走火入魔，实在是太像了。

    而且，古往今来，都有许多人因为急功近利，或是修行出错，而走火入魔，最终沦为废人，这种例子，屡见不鲜。

    “可惜啊，一尊少年天骄，面对强敌尚且无惧，如今，却落得如此下场！”

    许多人感叹。

    他们都曾见识过萧凡奇绝的战力，和无敌的风采，本以为一位明日之星，即将冉冉升起，却不曾想，毁在了天剑崖下。

    天剑崖上的剑痕，虽然经国时间的消磨，锋芒不显，但其中蕴含的剑道意境却是深邃无比，若是能力不足，却又一心想要探究，最终也只会落得走火入魔的下场。

    (本章完)


第215章 三道剑意

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    上古剑圣遗留下来的剑痕，岂是那么容易参悟的？

    许多新来的人，对萧凡嗤之以鼻。

    其实，他们不过是妒忌萧凡的强大剑意而已，他们这些人大多数，连五十丈的距离都无法靠近，更逞论走到九十九丈处了。

    实力不如人，也只会口头说教罢了。

    不过现在的萧凡根本无法理会了，因为他的状态的确很不妙。

    经过几天的努力，再加上灵心莲台等众多宝物的加持，他终于掌握了自然之剑，领悟了生命剑意。

    这本来是一件可喜的事。

    可就在此时，意外发生了。

    生死两道剑意，虽然相辅相融，但也互相克制，势同水火难以兼容。

    更何况，如今的死亡剑意已经圆满，可生命剑意才刚刚领悟，力量的不平衡，直接造成了两股剑意暴走。

    所以才有了刚才的那种怪异变化。

    虽然两股剑意暴走之下，给萧凡带来了极大的负担，甚至想要撕裂灵魂，冲破**，重归天地。

    但萧凡毕竟是曾经驾御过天地法则的圣道之王，修行经验丰富，生死剑意的暴走，还不至于让他丧失理智。

    剑道意志，只是天地法则的初步体现，容易掌控的多。

    萧凡凭借前世的经验，一直想要平衡两股剑意，可是死亡剑意终究已经达到圆满境界，一直想要吞噬还很弱小的生命剑意，使得萧凡的多次努力都以失败告终。

    可是萧凡的性格坚韧不拔，认定的事，就一定要做到。

    若是连自己的力量都掌控不了，那还谈何重回巅峰，更谈何冲击无上神境，恐怕能否活命都是问题。

    若是在常人看来，恐怕会以为萧凡就是一个疯子。

    强行掌控两股极端相对的力量，就是圣道强者也没有绝对的把握，大多数的下场，只会是被相冲的力量撑爆肉身，身死道消。

    不过，世事无绝对，那位上古剑圣，都能领悟生死剑道，他同样也能掌控生死剑意。

    就在暴走的生死剑意即将撑爆肉身的时候，萧凡的先天武体发威了，以绝对的掌控力，压制住了圆满境界的死亡剑意，同时催动不灭剑意，推波助澜，融合生死剑意。

    先天武体，乃是武道极致的体现，生死剑意身为武道意志的一种，同样没有超脱出武道的范畴。

    而不灭剑意，更是包容万物，否则也不可能千古不朽，万劫不灭。

    有了这两股力量的帮助，生死剑意逐渐稳定下来，虽然依旧不能相容，但最起码解决了暴走的问题。

    待得生命剑意的境界提高之后，萧凡便可彻底将生死剑意融合，到那时生死剑意一出，谁与争锋。

    解决掉这个麻烦，萧凡也有些唏嘘。

    生死剑意的暴走，差点要了他的性命，让他不由得有些羡慕起陆青山了。

    陆青山可是从生死间，直接同时领悟了生死剑意，而且相辅相融，能够真正爆发出生死剑意的威能。

    不得不说，有时候运气真的很重要。

    两股剑意的暴走，就此平息了下来，萧凡的身体也恢复了原状，而且变得更加生机勃勃，仿佛一下子又年轻了几岁。

    这种变化，使得许多认为萧凡已经走火入魔的人，神色大骇。

    他们从未见过如此匪夷所思之事，不禁又对萧凡的敬畏，浓郁了几分。

    而先前那些因为嫉妒，只会高谈阔论说教的人，脸色涨红，羞愧的恨不得找个地缝钻进去。

    不过萧凡根本不知道这些，他的心神全都投入到了生命剑意之中，想要趁热打铁，一举将生命剑意参悟到小成境界。

    又过去了半天功夫，萧凡终于将生命剑意提升到小成境界，不过至此，天剑崖上的剑痕，已经不能给他提供任何帮助了。

    至于净神香和清心玉髓丹的功效，早已消耗完了，倒是那灵心莲台倒是不可多得的宝物，被萧凡收了起来。

    虽然足足花费了近三天的功夫，不过萧凡的收货却是极大。

    不仅初步练成了自然之剑，更领悟了生命剑意，三道剑意加身，使他的实力再次暴涨，足有七星乃至八星的战力，成为名副其实的少年天骄！

    说来，还得感谢昊天太子呢。

    若不是他‘奉献’了这些顶级宝物，萧凡也不可能在短短三天内，就由此成就。

    这一次，萧凡横跨一步，瞬间就跨越了最后一丈距离，来到天剑崖前，一切都水到渠成，没有一丝阻碍。

    抚摸着石壁，感受到其中的苍凉，萧凡的心里也有些唏嘘。

    这一刻，众人更骇然了。

    传说，只要跨越百丈距离，到达天剑崖前，便能领悟剑痕中的剑道真意，从此一飞冲天，将来必定可以跨入灵道境。

    传说之所以称为传说，那是因为无人得见。

    而如今，他们都成了这一传说被打破的见证者。

    不过萧凡并未表现的多么傲然，脸色始终平静如水，甚至还挂着淡淡的笑容。

    他扫视过众人，并向他们打听和玉公主以及王京辉两人的踪迹。

    许多人都摇了摇头，表示没见过。

    这也很正常，天星秘境纵横数万里，足有数个大燕王国加起来那么大。

    一万多人撒在里面，那也是地广人稀，除非像天剑崖这种机缘之地，才会有许多人汇集而来。

    就在萧凡失望的时候，却有一个人走到萧凡的近前，看着和玉公主的画像，有些畏畏缩缩道：“此人，很像传闻中的小恶魔啊？”

    “小恶魔？”萧凡翻了翻白眼，有些无语，扔给了对方一**宝丹，继续追问。

    那人当即喜形于色，知无不言，不过他也只是道听途说了一些，并没有亲眼目睹，有些不确定道：“看起来有些像，听说他好像一直在万里外的聚星山脉里游荡？”

    “聚星山脉？”萧凡心中思索着，准备前去一探究竟。

    当萧凡离开天剑崖的时候，每个人都不由自主的退开，让出了一条路，眼神敬畏的看着萧凡渐渐远去。

    之后，众人仿佛都受到了极大的鼓舞，每个人都拼了老命似得，想要跨越百丈距离，再创奇迹。

    (本章完)


第216章 聚星山脉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两日后，聚星山脉。

    这里已经是天星秘境的核心地带，纵横数千里的山川，犬牙交错，植被稀疏，可谓穷山恶水。

    山脉中，各种狂暴的规则充斥，甚至离得老远都能感觉到扑面而来的凶煞之气。

    这里曾是那场大战的中心，无数强者陨落其中，锋芒的气劲至今还残留着些许，甚至还有许多残破的上古法阵和禁制，形成了一个个死亡绝地。

    真武境的强者进入其中，可谓有死无生，即便是天武境的强者，来到此地也要小心翼翼。

    不过，聚星山脉不愧为天星秘境的核心地带，不仅出产的天星石极多，而且还有许多上古强者遗留的交战痕迹，对于天武境的强者而言，有很大的参考价值。

    最重要的是，据传，聚星山脉中有许多上古强者遗留的洞府，有些已经被扫荡一空，有些还未被发掘。

    这些种种，对那些渴望变强的各国天才而言，无疑用着巨大的诱惑力。

    许多人不惜冒着生命危险，也要来撞撞大运，说不定就可能在其中得到上古强者的传承，从此一飞冲天，成为绝世强者。

    对于这些，萧凡自然再清楚不过了。

    前世的时候，他就是在此得到了不小的机缘，从此开启一段传奇征程的。

    萧凡决定先行寻找和玉公主的踪迹，之后再探寻聚星山脉。

    不过聚星山脉依旧很大，想要在其中找一个人，无异于大海捞针，那人给他的情报，也不过是大概位置，而且和玉公主也不可能呆在一个地方不动。

    所以还是得先找人打探打探。

    就在萧凡走了不过数十里的时候，他忽然感应到了什么，嘴角不由得露出一丝诡异的笑容。

    “都跟了一路了，出来吧！”

    看着身侧杂乱的怪石丛，那里虽然没有一个活物，不过萧凡嘴角的笑意更浓了。

    从他踏入聚星山脉不久，他就感觉到了身后的尾巴。

    对方一直尾随，显然是不怀好意，杀人夺宝等等勾当，在天星秘境中，再常见不过了。

    不过不知为何，对方一直没有动手。

    见对方久久不现身，萧凡的嘴角露出一丝轻蔑的笑容，弹指间激发出一道混元剑气，射向了怪石丛。

    混元剑气极为凌厉，寒光一闪之下，就洞穿了厚厚的岩石，碎石炸裂散落下来。

    一道有些狼狈的身影从中跳了出来，恨恨的看了萧凡一眼，转身居然向远处逃去。

    此人一直尾随萧凡，自然是想要杀人夺宝了，不过虽然萧凡表面上的修为只有天武境三重，但是他并没有着急动手，想要探出萧凡的深浅。

    他在聚星山脉中混迹许久，心知这里强者无数，天赋奇绝，战力妖孽之辈，比比皆是，不能仅从表面修为，判定一个人的实力。

    此时，见萧凡不仅发现了他的踪迹，而且随手激发的剑气都如此强横，必然是遇到了硬茬子，想也没想，就要逃窜。

    正是因为这种小心谨慎的性格，他才能在危机重重的聚星山脉中，一直存活下来。

    可是萧凡还是很热情好客的，哪能让人家白跑一趟呢？

    不过，此人敢做杀人越货的勾当，速度也绝对是一流的。

    可是遇见了萧凡，只能说他倒霉，萧凡驾御着剑光游龙步，身化剑光激射而来，几个呼吸的功夫，就追了上去。

    那人看到剑光激射而来，顿时吓了一大跳，没料到对方的速度如此惊人，心知逃不掉了，当下只能一战。

    毕竟萧凡仅有天武境三重的修为，而他毕竟是天武境五重巅峰的强者，就算对方实力妖孽，应当也能战个平手，不至于惨败。

    “小子，大爷我本来发了善心饶你一次，没想到你还不依不饶，自己送上门来，那就只能收下你的小命了！”

    这是一个身穿蓝袍的青年，脸盘宽大，眼神凶恶，此刻冷笑着，脸上还有一道横肉翻滚，一看就不是什么好人。

    此刻，蓝袍青年手持战刀，浑身真元鼓荡，发丝飞扬，颇有些威风凛凛。

    对方要动手，萧凡也不嗦，挥手间便有九道混元剑气浮现在身前，遥遥相对着蓝袍青年，锋芒毕露的剑气中，寒光四射，让人望而生畏。

    仅仅天武境五重的修为而已，萧凡还真不放在眼里，若不是想从对方身上打探些消息，萧凡一剑就能将其秒杀。

    面对寒光四射的九道混元剑气，蓝袍青年的脸色猛然大变，骤缩的瞳孔中，流露出浓浓的恐惧。

    他刚才可是亲眼见识了混元剑气的威力，仅仅一道就能和他全力一击比肩，如今足足九道，这还不要了他的小命。

    虽然他常做杀人越货的勾当，心狠手辣，但却极为惜命。

    感受到剑气中的锋芒，蓝袍青年的腿肚子都在打颤，手中的战刀“哐啷”一下就落在了地上，跪伏在地上连呼饶命。

    此情此景，萧凡也有些愕然。

    看起来凶横的蓝袍青年，居然一点骨气都没用，打都没打便跪地求饶了起来。

    萧凡摇了摇头，心中有些不屑，不过这也省了动手的麻烦。

    “老实回答我的问题，若是满意，饶你一命也不是不可……”

    萧凡的话还没说完，没骨气的蓝袍青年便连连磕头拜谢，并拍着胸脯保证一定知无不言。

    “说说看，聚星山脉中如今都有哪些顶尖高手？”

    闻言，蓝袍青年献宝似的连忙回答道：“有紫阳帝国的阳君。”

    “大秦帝国的秦宇。”

    “天风帝国的罗浩。”

    ……

    蓝袍青年在聚星山脉中混迹了许久，消息的确灵通，如数家珍似得，报出了一大堆名号，基本上各大帝国的顶尖强者，都到齐了。

    “嘿嘿，没想到天风帝国的杂碎们也在，正好一并解决了。”

    萧凡的眼角浮现出一丝狠辣的神色，使得蓝袍青年吓了一大跳，以为对方要痛下杀手，当即慌忙求饶。

    萧凡厌恶的喝止了他，之后才取出和玉公主以及王京辉的画像，讯问对方。

    蓝袍青年看到王京辉的画像时，果断的摇了摇头，不过看到和玉公主的时候，眼眸中突然涌现出浓浓的恐惧之色。

    (本章完)

----2017/11/22 11:00:37|46029471----

第217章 天星矿脉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    蓝袍青年看着和玉公主的画像，神色惊恐，嘴巴大张着，却哆哆嗦嗦的说不出话来。

    “恶，恶魔……”

    惊叫一声，蓝袍青年吓得一屁股坐在了地上，仿佛看见了鬼一般。

    萧凡有些愕然，不明所以，追问道：“你见过？”

    蓝袍青年的眼神还有些呆滞，机械似得点了点头，忽然又摇了摇头，惊恐道：“没见过，若是见了，我哪还有命在这里逍遥？”

    “这可是个狠茬子，据说无恶不作，极为残暴，可偏偏战力极为逆天，在整个聚星山脉都是一霸！”

    蓝袍青年哭丧着脸，有些畏惧道：“跟他一比，我就是个小蟊贼，大爷开恩，还是饶我一次吧！”

    萧凡也有些疑惑，和玉公主虽然傲娇任性，但本性不坏，怎么可能像蓝袍青年说的那样，简直是个十恶不赦的魔头了。

    “那他现在何处？”

    摄于萧凡的威严，蓝袍青年支支吾吾的答道：“昨日听说他往圣血峰去了，我就逃到了这里，今天就遇见了大爷你……”

    “圣血峰？”萧凡心中思索着，这地方他没听过，毕竟聚星山脉很大，他前世也只探索了一小部分而已。

    “带路！”

    闻言，蓝袍青年吓得脸色一白，连连磕头道：“大爷饶了我吧，打死我也不敢去啊！”

    很明显，蓝袍青年对传闻中的小恶魔的恐惧，比面对萧凡还要浓烈，坐在地上撒泼打滚，摆出一副宁死不去的架势。

    “哼！”

    冷哼一声，萧凡的目光变得冰冷起来，沉浮在身前的混元剑气一下子寒光四射。

    见萧凡发怒，蓝袍青年吓坏了，不过他眼珠转动了一圈，顿时有了主意。

    “大爷息怒，我知道一座天星矿脉的消息，愿献给大爷，至于找那个恶魔，在下是万万不敢去的。”

    各国天才争先恐后的来到天星秘境之内，为了什么，不就是为了收集天星石，加入到天星宗吗。

    故而蓝袍青年将天星矿脉的消息说不来，自信对方绝对不会无动于衷。

    的确，听到天星矿脉的时候，萧凡也是一惊，无论是为了加入天星宗，还是以后用于修行天星宗的传承武学，他的确需要大量的天星石。

    不过萧凡也不会轻信此人，毕竟他前世也未曾听说过天星矿脉的存在。

    “是真的，我也是机缘巧合下才发现的，里面的确存有大量的天星石。”

    怕萧凡不信，蓝袍青年信誓旦旦的大吼道。

    “那你为何自己不取？”萧凡似笑非笑的看着他。

    被萧凡的犀利目光盯得有些发毛，蓝袍青年这才老实回答道：“我是想取，可是矿脉之内，有一头妖兽占据，实力极强，我不是对手，本想实力提升之后再去的。”

    萧凡目光如电，看对方也不像是撒谎的样子，便准备去碰碰运气，不过他也不会就此放过蓝袍青年。

    “骗我的后果，你应该知道。”

    萧凡的目光如刀，使得蓝袍青年心中发寒，慌忙保证道：“当然，若是有半分虚假，我必遭天谴！”

    “带路吧！”

    闻言，蓝袍青年脸色一喜，连忙起身，恭敬的为萧凡引路起来。

    面上恭敬甚至谄媚，但是蓝袍青年的心中却是愤恨不已：“小子，等着吧，等着成为那头妖兽的口中食吧！”

    天星矿脉的事的确是真的，有妖兽占据也是真的，只不过蓝袍青年没有言明，那头妖兽的具体实力，显然不怀好意。

    可惜，他那点小心思，萧凡又如何能看不透。

    只不过萧凡自持实力强横，只要不是灵道境级别的妖兽，对他根本没有什么威胁。

    两人一路前行了上千里，才来到蓝袍青年所说的地方。

    这里并不算是聚星山脉的中心地带，相反还有些靠近外围，只不过这里被群山怀抱，极为偏僻，其间也没有什么有价值的宝地，甚至连当年大战遗留的痕迹都很少，堪称一块不毛之地。

    在这样的地方，居然会有天星矿脉，恐怕根本没有人会想到，也不得不佩服蓝袍青年的运气。

    一处乱石丛生的山坳之中，萧凡两人的身影出现，在他们前方数百丈的地方，有一个一人多高的洞窟，隐藏在杂乱的石堆中，若是不仔细看，根本察觉不到。

    萧凡催动灵魂之力自信感应，发现洞窟之内的确有一股凶戾的妖兽气息，不过那洞窟很深，甚至超出了萧凡的感应范围，让他都有些心惊。

    敏锐的直觉告诉他，这里绝对不想表面看上去的那么简单。

    “走吧。”

    蓝袍青年畏惧的看了一眼洞窟，有转眼看了看萧凡，发现萧凡的眼神中有一丝冰冷的杀机，不由得缩了缩脖子，只能硬着头皮往前走。

    进入洞窟之中，那股凶戾的妖气更加浓郁了，让萧凡都有些心惊，他冷冷的看了一眼蓝袍青年，催促道：“继续走。”

    蓝袍青年无奈，只能继续往前，心中却是在暗暗盘算着如何脱身，毕竟他曾亲眼目睹过那头妖兽的凶威，让他根本提不起对抗的心思。

    洞窟很长很深，而且是一直通往地下的，而且越往下，洞窟也就越宽大，仿佛地下别有洞天。

    不过却并不漆黑，深处始终有一缕缕暗淡的光辉投射过来，不至于让人失去视觉。

    足足走了千丈之远，洞窟中的凶戾妖气更加浓郁了，甚至能够影响人的意识，而萧凡也探查到了那头妖兽的存在。

    那头妖兽的身躯并不怎么庞大，只是如同马匹一般，但浑身散发的妖气，却极为浓郁，让人心生畏惧。

    就在萧凡发现妖兽的同时，那头妖兽显然也闻到了人类的气息，怒吼一声，迈动四肢，疯狂的冲击了过来，那速度如同疾风一般，正快速接近，让萧凡都极为骇然。

    妖兽都是有着领地意识的，越强大的妖兽越是如此，而且他们对人类的血肉极为垂涎，一但发现有人类闯入领地，会毫不犹豫的发动攻击，将其吞吃。

    上次蓝袍青年来的时候，就差点沦为妖兽的血食，如今更是两腿打颤，再也迈不动一步。

    (本章完)

----2017/11/22 12:09:03|46035806----

第218章 算计

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那头妖兽的速度极快，没多久就出现在了两人的身前。

    凶戾的妖气一下子浓郁到了极致，让人灵魂战栗，与此同时，乌光一闪之下，一张血盆大口，带着狂猛的腥风扑了过来。

    “孽畜！”

    萧凡厉喝一声，弹指间激射出一道混元剑气，剑气如虹，寒光一闪之下，当即就撕裂了昏暗的虚空。

    剑气激荡，眼看就要洞穿血盆大口，哪想到那头妖兽的动作极快，在空中打了个滚，便躲过了剑气，再次朝着萧凡扑杀而来。

    萧凡也没想到对方的速度如此迅猛，当即便拔出宝剑，横斩而去，璀璨的剑光横扫虚空，占据了整个洞窟。

    可是那头妖兽浑然不惧，仗着皮糙肉厚，横冲直撞而来，瘦小的身躯中，仿佛蕴含着排山倒海一般的恐怖力量，一下子就将剑光撞碎。

    一个遍布乌黑鳞甲，獠牙惨白的凶恶头颅呈现在了眼前。

    “妈呀！”

    蓝袍青年都吓尿了，鬼叫一声，便朝着洞窟外跑去，一个劲儿的狂奔，恨不得多长两条腿。

    可萧凡根本顾不上他了，妖兽的凶恶头颅，已经近在眼前，顷刻间便撞破了他的护体真元。

    紧接着便有一道恐怖的巨力，轰击到**之上。

    “嘭！”

    一下子横飞了十多丈，重重的撞击到了远处的石壁之上，饶是萧凡肉身防御极强，也感觉如遭雷噬，皮肤龟裂，脏腑生疼。

    这头浑身长满了乌黑鳞甲的妖兽，形如烈马，四肢矫健，体壮如牛，尖长的头颅犹如恶狼，长满了惨白的獠牙，那一双绿色的眼眸，在灰暗的光线下，更显得无比诡异，如同鬼火一般，摄人心魂。

    这头乌鳞妖兽，显然是变异品种，饶是萧凡见多识广，也闻所未闻。

    不过有一点是肯定的，这头乌鳞妖兽速度极快，而且力大无穷，连肉身防御力恐怖的萧凡都能伤到，必然是一头四阶极品妖兽。

    四阶极品妖兽，已经相当于天武境九重的强者了，除却血脉天赋之外，比当初重创萧凡的银甲雷蜥，还要强横的多。

    “呸。”

    吐了一口血痰，萧凡的脸上却没有丝毫畏惧之色，紧握着手中宝剑，反而战意轰鸣。

    眼前这头乌鳞妖兽虽然强横，但他也今非昔比，三道剑意一出，即便是面对普通灵道境的强者，他也能够一战。

    不过，还未等到萧凡出手，那头乌鳞妖兽却是怒吼连连。

    它本来以为那一撞定能将眼前的人类，撞的支离破碎，之后便可以好好享用人类血肉的美味了。

    没想到，眼前的人类此刻仅仅是轻伤而已，而且还战意昂扬，这无异于挑衅它的威严。

    “吼吼吼！”

    乌鳞妖兽接连怒吼三声，形成一圈圈恐怖的音波，在不大的洞窟中回荡，混乱的音波夹杂在一起，让人振聋发聩，脑袋发晕。

    猝不及防之下，萧凡只感觉一下子脑袋轰鸣不已，眼前直冒小星星。

    就在这时，一阵狂猛的腥风袭来，乌光一闪之下，那头乌鳞妖兽已经奋力一扑，朝着萧凡的头颅撕咬而来。

    萧凡果断的咬破舌尖，一下子清醒过来，同时全身力量集于一点，奋力怒劈而下。

    “拔剑术！”

    惨白的剑光一下子亮起，将昏暗的洞窟切割成两半，剑光所过之处，无数碎石飞溅，被凌厉的气劲打成齑粉。

    “噗哧哧……”

    拔剑术的速度极快，眨眼而至，这一次乌鳞妖兽没能躲开，凌厉的剑光，当即破碎了它的鳞甲，撕裂了它头皮上的血肉，留下了一个硕大的血口子，连骨骼都露了出来。

    乌鳞妖兽的鳞甲防御本也极强，但拔剑术的威能更盛。

    鲜血和疼痛，使得乌鳞妖兽一下子暴走了。

    它扒着蹄子仰天怒吼，全身有一股恐怖的气息升腾而起，张开血盆大口，其中有一缕缕乌黑的光芒汇聚。

    “噗！”

    乌鳞妖兽张口一吐，便有一道三尺长的乌光激射而出，洞穿虚空而来，速度快的不像话。

    猝不及防之下，萧凡来不及运转剑光游龙步，只能侧身躲避。

    可是那道乌光的速度太快了，擦着萧凡的肩头而过，一大块皮肉顷刻间化作了齑粉。

    萧凡脸色骇然，很明显，那乌光的威力之强，对他也有着致命的威胁。

    那乌鳞妖兽见一击不中，怒吼了两声，运转力量，接连吐出一道道乌光，誓要把萧凡打成齑粉。

    经过刚才那一击，萧凡已经有所准备，连忙施展剑光游龙步快速躲避。

    只见萧凡的身影如同剑光一般，游荡在洞窟的各处，忽明忽暗，飘忽不定，将乌鳞妖兽的攻势，全都一一躲开。

    一道道乌光洞穿而过，轰击在山壁山上，恐怖的力量使得整个洞窟都震颤不已，仿佛即将塌陷。

    无数碎石散落，很快就将洞窟封死。

    洞窟外，刚刚逃出生天的蓝袍青年，气喘吁吁的一屁股坐在了地上，摸了摸湿漉漉的裤子，至今还有些心有余悸。

    不过感受到身后洞窟中传来的阵阵轰鸣声，他的脸色忽然又变得阴冷起来。

    “哼哼，本大爷是那么好欺负的吗？这次看你还不死？”

    冷哼一声，蓝袍青年的脸上露出阴谋得逞的笑容。

    躲在山沟之内，他重新换了件衣服，忽然又感觉到有些不放心，决定再等一会儿，看看情况再说。

    萧凡不死，他始终无法安心。

    洞窟之内，大战还在持续，乌鳞妖兽漫天喷吐出一道道威力恐怖的乌光，却始终摸不到萧凡的衣角，让它恼怒无比，不由得加紧了攻势。

    面对雨点一般袭来的恐怖乌光，萧凡毫无畏惧，一道威势恐怖的剑道意志，从他的身上冲天而起，映照得他就如同一柄出鞘的神剑，锋芒毕露。

    一股浓烈的死亡气息铺散开来，使得整个洞窟都仿佛一下子化作了森罗地狱。

    “杀生之剑！”

    圆满境界的死亡剑意，配合上同样圆满的杀生之剑，那威力比拔剑术还要强上一个档次。

    只见，一道灰蒙蒙的如同混沌雾霭一般的剑光，横斩而过，万物生机不存，天地重归平静。

    (本章完)


第219章 星辰核心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    杀生之剑和死亡剑意，本就同宗同源，相辅相成，配合起来施展，威力无穷，几乎达到了天武境的极限。

    而且死亡剑意，本就以恐怖的杀伤力著称。

    面对这一剑，即便是四阶极品妖兽，也绝对难以抵挡，而乌鳞妖兽连挣扎的余地都没有，就化作了两截残尸，乌黑如墨的鲜血流淌了一地，腥臭扑鼻。

    萧凡强忍着想要呕吐的感觉，催动诛仙剑魂将兽魂吞噬一空，虽然依旧威能晋级，但反哺的磅礴能量，一下子使得萧凡的修为，突破天武境四重。

    之前，萧凡的修为已经是天武境三重巅峰，如今水到渠成，一丝阻碍都没有。

    而后，萧凡又挖出了对方的妖丹。

    妖丹，乃是妖兽常年汲取日精月华而形成，蕴含着极为精纯的能量，四阶极品妖兽的妖丹，那可是可遇而不可求的。

    炼化了这枚妖丹之后，萧凡的修为一下子达到了天武境四重巅峰的地步，就这么一颗妖丹，都可以媲美上百枚合元丹了。

    提升了一重修为，力量再次暴涨三十鼎，达到四百六十鼎之多。

    虽然进步不大，但是积少成多，萧凡还是很满意的。

    而且，如今这头乌鳞妖兽已死，那么洞窟内的天星矿脉，更让萧凡眼馋。

    顺着洞窟，萧凡又下潜了千丈有余。

    说是洞窟，其实就是一道巨大的裂缝，也不知道是因为地壳运动，还是因为强者大战而形成的，不然的话，这座天星矿脉恐怕也无法被人发掘。

    眼前一片星光璀璨，四周的石壁都是天星石形成的，包括地面和顶部，也都如此，散发出的星辉，浓郁到了极点，晃得人有些睁不开眼，让人恍惚间置身于星空之中。

    放眼望去，这里的天星石，成千上万，密密麻麻数也数不尽，饶是萧凡，也不由得心中激动，眼热的很。

    不过，让萧凡疑惑的是，天星石乃是星辰之力经过长时间沉淀下来而形成的，基本上都是散落在天星秘境的各处，即便是处于核心地带的聚星山脉中，天星石分布的密集一些，但也绝不可能像眼前这般。

    “恐怕此地很不寻常？”

    萧凡心中暗暗思索，准备一探究竟。

    准备前往矿脉深处的同时，萧凡也不忘将这里的天星石全都收集起来。

    只见他躯体一震，顿时便有磅礴的真元呼啸而出，散发出猛烈的气劲，将四周的天星石全都震落下来，然后大手一挥，便将一堆堆天星石收入储物灵戒之内。

    当真是雁过拔毛，一个也不留。

    不过这么做的后果就是，进度颇慢，而且真元损耗的也极为剧烈。

    天色渐暗，外面正焦急等待的蓝袍青年，发现洞窟中的震动早已停止，却也没有妄动，又等了小半天之后，才小心翼翼的靠近洞窟，一双小眼直愣愣的，看起来极为紧张。

    越靠近刚才的战场，蓝袍青年的心中越发寒，冷汗都浸湿了他的衣衫，可是不看上一眼，他始终不放心。

    前方，乱石堆封住了整个洞窟，蓝袍青年张了张嘴，有些骇然于大战的恐怖破坏力，但他还是强震精神，运转真元强行破开了乱石堆。

    放眼望去，使得蓝袍青年神色大骇。

    远处，除了散落的碎石之外，只有两截残尸以及大片的鲜血，可很明显那并不是人类的尸体，而且妖兽的。

    蓝袍青年一屁股坐在地上，身体发抖。

    他无论如何也想不到，萧凡的实力居然强横到了如此地步，连四阶极品妖兽都能独自斩杀。

    这等实力，比起那些各大帝国的绝顶天才也是丝毫不差了，要杀他跟玩似的。

    “这次麻烦大了！”

    蓝袍青年心中的恐惧，浓郁到了极点。

    萧凡若是不死，必然会报复于他的。

    即便他现在逃走也没用，以萧凡的实力地位，只要付出点代价，恐怕会有许多人乐意为他效劳，到时候他说不定就要面对，无数各国天才的追杀。

    那场面，想一想就让人不寒而栗。

    良久，蓝袍青年的眼神逐渐变得阴狠起来，心想着一不做二不休，索性将天星矿脉的消息公布出去，到时候必定会有无数强者赶来。

    萧凡的实力再强，也终究是一个人，绝对无法独自抗衡各国天才。

    他相信，只要天星矿脉的消息传出，即便是那些强大帝国的绝顶天才，也绝对会闻讯赶来。

    天星石的巨大价值谁不知道，谁也不嫌多。

    “就这么办！”

    蓝袍青年狠下心来，用怨恨的目光看了一眼洞窟深处，继而转身走了出去。

    聚星山脉中的各国天才，人数颇多，尤其是在蓝袍青年狠心花费了不少的代价之后，天星矿脉的消息，一夜之间几乎传遍了整个聚星山脉。

    “天星矿脉啊！那得有多少天星石？”

    “成千上万？还是十万百万？”

    所有人都疯狂了，即便是那些来自强大帝国的绝顶天才，也都禁不住天星矿脉的诱惑，纷纷带领强者赶来，直奔天星矿脉所在的洞窟。

    天星矿脉之内，萧凡对外界发生的骚乱，根本不知情，他花费了大半夜的时间，终于来到了矿脉的核心地带。

    这一路走来，他将矿脉中的天星石一扫而空，足有数十万之多。

    天星秘境每五年开启一次，而每次出产的天星石，大约也就在十万之数。

    可一想到储物灵戒中堆积如山的天星石，多达数十万，饶是萧凡道心坚定，也不由得砰砰直跳。

    就仿佛一个一生穷苦的普通人，突然间拥有了一座金山。

    这座天星矿脉，也不知积累了多少年，一直未被人发掘，如今全都成就了萧凡。

    不过，这还不是让萧凡最激动的。

    最让他激动的是，眼前的这一枚巨大的天星石，足有一人多高的天星石，散发着璀璨的星辉，如同北极星一般耀眼。

    当然，这并不是普通的天星石，而是一枚星核！

    星核乃是星辰核心，星辰之力的源泉，所有的天星石，都是由它早就而出的。

    (本章完)

----2017/11/23 9:01:48|46094789----

第220章 破界符

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    星核的价值，也远远不是普通天星石所能比拟的。

    便是萧凡刚刚得到的数十万枚天星石，其价值也远远比不上，眼前的这一枚星核。

    星核乃是天上的星辰，经历百万年，乃至千万年才能孕育而出，其中蕴含着堪比天地法则般的神奇伟力。

    据萧凡所知，天星宗内有一部，自上古传承而来的顶级武学，星辰战体，其恐怖威力，甚至不弱于萧凡的九劫不灭剑体。

    而星辰战体想要大成，甚至圆满，就必须要炼化星核才行。

    眼前这一块巨大的星核，完全可以将星辰战体修行至圆满，甚至还绰绰有余。

    不过萧凡已然修行了九劫不灭剑体，不会再舍近求远，星核对他而言，还有更加巨大的作用。

    星核不仅可以炼体，更是炼丹炼器的顶级宝物。

    前世的时候，一颗拳头大小的星核，都足以令许多圣道强者争破头皮。

    而眼前的这颗星核之大，除了能够让诛仙界进阶之外，萧凡还能锻造一柄绝世宝剑。

    星核本就是星辰吸收宇宙虚空的力量而形成，拥有着包容一切，吞噬万物的神奇力量。

    使用星核锻造的宝剑，不仅威力极强，还可以吞噬各种奇珍异宝，而不断的进阶，就如同修行者一样，甚至未来可以成长为圣剑，乃至神剑也犹未可知。

    这绝对是每一个修行者，都梦寐以求的。

    不过宝物就在眼前，想要取走也不是那么容易的。

    星核之中蕴含的恐怖能量，足以泯灭灵道境强者的肉身，即便是储物灵戒也无法容纳，顷刻间就会被撑爆。

    不过诛仙阵图乃是天地至宝，包容万物，而诛仙界更是一座完整的世界雏形，容纳眼前的星核绰绰有余。

    催动诛仙阵图之后，眼前的星核当即就被吸收了进去，没有一丝阻碍。

    “萧凡，你的运气不错嘛！”

    灵魂深处，器灵小白的声音中充满了兴奋，显然对星核垂涎无比。

    “别嗦了，给我留一块。”萧凡千叮咛万嘱咐。

    可器灵小白得了好处，却是不在意道：“放心，这么大块根本用不完，就能让诛仙界再次升级。”

    ……

    天星秘境之外，隐秘的山林之中。

    一队身手矫健的青年，正快速冲向天星秘境所在的巨大峡谷。

    粗略一数，足有百十来人，这些人身上都穿着相同的黑色斗篷，斗篷之上有一缕缕阴暗的光芒流转，居然能够屏蔽灵魂探查，极为不凡。

    而且他们每一个都气息强横，居然都有着天武境**重的强大修为。

    这些人动作迅速，步伐统一，在山林中快速穿行，却没有发出一丝声响，显然训练有素，而且他们的脸上都带有浓重的阴冷煞气，显然来者不善。

    很快，他们就来到天星秘境的大阵之前。

    人群中走出一个锦袍青年，剑眉星目，面如冠玉，极为英武不凡，他那俊朗的脸上，始终挂着和煦的笑容，让人感觉如沐春风，下意识的想要接近。

    这人身上没有一丝气息波动，仿佛一个普通凡人，又仿佛和天地万物融为了一体，若不是肉眼可见，根本感应不到他的存在。

    这人一出现，其他众人纷纷低下了头颅，眼神中尽是狂热的崇拜和恭敬之色。

    “记住，进去之后，做自己该做的事，不要节外生枝，否则……”锦袍青年说话的同时，脸上的笑容突然变了，变得森冷无比，就如同邪恶鬼神一般可怖。

    那些眼神凶狠，脸色阴冷的人，此刻也都吓得脸色发白，异口同声道：“是，谨遵公子号令！”

    闻言，锦袍青年这才满意的点点头，脸上的笑容又变得和煦起来，恍若一个平易近人的邻家大哥。

    这时，一个头领模样的青年恭敬的问道：“可是公子，我们就这样直接闯入，若是被天星宗的强者发现，可就不妙了。”

    “是啊公子，我等死不足惜，倘若坏了大事，我等百死莫赎！”

    闻言，锦袍青年的嘴角露出一丝轻蔑的笑容：“放心，有破界符在，除非圣道强者亲临，否则谁也发现不了。”

    “破界符？公子果然是拥有大气运之人！”

    众人这才放心下来。

    破界符，据说乃是上古时代流传下来的宝物，无论是多么严密的阵法，甚至封锁严密的小世界，都可以破界而入，端的是神妙无比。

    锦袍青年傲然一笑，挥手间便有一道青黑色的玉符浮现，玉符看似普通，但仔细观察便可发现，其中拥有着洞穿天地的恐怖伟力！

    锦袍青年手掌一拍，顿时便有恐怖的真元涌现，如同长江大河一般，涌入到破界符之内。

    破界符很快争鸣起来，散发出一道漆黑的光芒，激射到前方的大阵之上。

    本来坚如磐石的大阵，此刻仿佛豆腐一般被洞穿开来，呈现出一道黑色的光门，如同一个黑洞，有一股股扭曲空间的力量，光门内黑漆漆的，仿佛域外星空一般。

    众人看着眼前神奇的一幕，不由得心下骇然，同时对锦袍青年的敬畏，更加浓郁了。

    当初打开天星秘境的时候，可是足足两位天星宗的长老同时出手，最后也累的气喘吁吁，可如今，锦袍青年独自出手，居然还游刃有余。

    可想而知，此人的实力，到底有多么可怕。

    “还愣着干什么？”

    锦袍青年厉喝一声，众人终于反应过来，接连冲入到光门之内，消失不见。

    仅仅几个呼吸间的功夫，众人已经消失在光门之内，锦袍青年这才满意的点点头，而他自己也跨入光门之中。

    很快，漆黑的光门便消失不见，大阵也恢复了原状，仿佛什么都没有发生。

    数千里外的断崖之上，两位天星宗的接引长老，依旧盘坐在虚空中，闭目修行，对于刚才发生的一切，根本没有一丝察觉。

    破界符不愧是上古流传的宝物，即便是这两位修为高深的天星宗长老，也不会想到，有人会在他们眼皮子底下，闯入到天星秘境之中。

    (本章完)

----2017/11/23 12:41:02|46103340----

第221章 诡异的杀戮

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    进入到天星秘境之后，锦袍青年将自己全身的气息都收敛了起来，看起来就像是一个普通的天武境强者而已。

    叮嘱了一番之后，锦袍青年快速掠行而去，他好像对这里的环境颇为熟悉，一路直奔聚星山脉而去。

    “记住，十日为限，十日后无论如何，都必须赶到鬼雾崖！”

    几个头领模样的人，厉声嘱咐了一声之后，众人纷纷四散而去。

    此时，天星秘境之内，天色刚蒙蒙亮。

    外围的一座矮山前，两个神色慌张的青年，正快速穿行，他们衣衫染血，脸上满是恐惧之色。

    在他们的身后，却有一道笼罩在黑色斗篷内的身影，正狞笑着追杀而来。

    他的速度更快，双方的距离正快速拉近。

    “嘿嘿，往哪儿跑！”

    身着黑色斗篷的乃是一个神色阴郁的瘦弱青年，虽然看起来瘦弱，但是他的实力强大无比，足有天武境八重的修为。

    双方还剩十多丈距离的时候，阴郁青年冷笑一声，大手一拍，顿时便化作一道巨大的黑色掌印，迎风见涨，如同一座山峰一般，轰击在前方正逃窜的两人身上。

    恐怖的力量，一下子破碎了他们的护体真元，震得他们脏腑移位，吐血不止。

    两人艰难的站起身，脸上满是畏惧之色，他们只有天武境三四重的修为而已，和对方比起来，差距实在太大，难以提起抵抗的意志。

    “这位兄台，我们愿奉上储物灵戒和天星石，还请饶我们一命吧！”

    两人纷纷取下储物灵戒，并抹除了印记，双手奉上，心中忐忑不已。

    一般情况下，各国天才间的争斗，无非是为了各类珍宝和天星石，只要一方认输献上储物灵戒，另一方基本上也不会赶尽杀绝，除非有深仇大恨。

    故而，两人即便心有不甘，但也只能忍痛割爱，献上储物灵戒，换取活命的机会。

    可是，那阴郁青年根本对储物灵戒不感兴趣，只是嘲讽般的看着两人，眼中的杀机忽然爆闪而出。

    “桀桀，可惜，我对你们的性命更感兴趣！”

    话音未落，阴郁青年便猛然拔出腰刀，将两人斩杀当场。

    舔了舔舌头，阴郁青年看也没看落在地上的储物灵戒，反而将两人的尸体封禁，并收了起来，这才满意的离去。

    这一切都显得颇为诡异。

    其实，不仅是这里。

    天星秘境内的许多地方，都发生了相同的一幕，无数天才横死，一时间掀起了一阵腥风血雨。

    黑色斗篷，成了死神的代名词，惹得各国天才闻之胆寒。

    不过，天星秘境中本就充满了争斗和杀戮，在许多人看来也很正常，所以并未重视。

    直到后来，他们才明白其中的大恐怖！

    ……

    天星矿脉内，忙碌了一夜的萧凡，志得意满的准备离开。

    然而此时，矿脉之外，却有一群不速之客来临了。

    五六个气息强横的青年，率先一步抵达了矿脉所在的位置，他们的神色中，都充满了激动甚至有些疯狂。

    “大哥，就是这里了。”

    “我们离的最近，而且又连夜赶路，想来其他人还在路上呢。”

    “快进去看看，如果传言不假，我们兄弟就发达了，哈哈……”

    这几人盯着天星矿脉的洞窟，就仿佛狼见了肉，垂涎若渴。

    只要能够收集到足够的天星石，以后就能加入到天星宗之中，天星宗可是整个天星域的霸主，传承古老的超级宗派，强者无数，天才横行。

    只要能够加入天星宗，未来几乎必定可以跨越武道四境，成为灵道境的超级强者，甚至若是有些奇遇，说不定还有冲击圣道的机会。

    这绝对是每一个有志青年的终极目标。

    就在这几人意淫着未来的光明前途，准备进入洞窟中的时候，萧凡刚从里面走出来。

    这一下，双方都大吃一惊的看着对方。

    “想不到我们紧赶慢赶，还是来晚了一步。”

    “居然被这小子抢在了前头。”

    几个人暗恨不已，不过领头的那个紫衣青年，眼神逐渐转冷，露出了一缕森然的杀机。

    “兄弟们，他只有一个人，而且还只有天武境四重的修为而已，索性一不做二不休……”

    紫衣青年话中的意思再明显不过了。

    其他几人相视一眼，也看出了对方眼神中的狠辣，一致的点了点头。

    他们有六个人，最弱的也有天武境四重的修为，领头的那个紫衣青年，更是天武境六重的强者，这阵容不可谓不强大。

    “小子，交出天星石，饶你不死！”

    “你们是什么人，为何会出现在此地？”

    双方几乎同时开口。

    到了这个时候，以萧凡的眼力，又如何能够看不出，对方显然不是恰巧路过，而是得到了准确的消息，专门赶来。

    不用想也明白，消息必然是昨日伏击自己的那个蓝袍青年，散布出去的。

    萧凡猜想的没有错，此刻远处的一个山头上，蓝袍青年正注视着洞窟前的一切，有些扭曲的脸上，露出了报复的快感。

    “小子，这次看你还不死？”

    虽说他对天星矿脉，也极为眼热，但无奈实力太弱，空守宝山而不可得，以此用来报复萧凡，在他看来很划算。

    “你们是为了天星矿脉而来的吧？”洞窟之前，萧凡淡然的开口道。

    “废话，若不是为了天星矿脉，谁会来这种鸟不拉屎的地方。”

    “奉劝你识相的话，快点交出储物灵戒，否则……”

    紫衣青年等人显然有些不耐了，眼中的杀意几乎浓郁到了极致。

    而萧凡，印证了自己心中的猜想之后，眼神也逐渐转冷：“我也奉劝你们一句，赶快离开，不要被人当枪使。”

    “给脸不要脸，兄弟们，上！”

    紫衣青年厉喝一声，神色中有些焦急。

    他很清楚，现在消息传开了，肯定会有许多人正在赶来的路上，他只想着尽快灭杀萧凡，强了储物灵戒，之后逃之夭夭。

    否则，遇到那些强大敌国的顶尖高手，别说天星石了，恐怕命都不一定能保住。

    (本章完)


第222章 上架感言

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    《万界剑祖》连载了两个多月，已经四十多万字了，终于要上架了。

    第一次上架，心中的激动，如同上学考试一样，有些忐忑。

    所以明天，沧海也会大爆发。

    至于上架之后，沧海也会每天保持五更，让大家看得更痛快，更爽。

    头一次挖空心思，想要写好一本书，写完一本书。

    就像一位大神曾经说的，一部小说，就是一个全新的世界！

    我也妄想创造一个精彩纷呈的世界，供大家闲暇之余，欣赏异世风光。

    前面的章节，铺垫已经做好。

    接下来，萧凡就要开始真正踏上大世界的舞台。

    寻回前世挚爱，报血海深仇，搅动天地风云，和万界天骄争锋，共闯成神路！

    后面的剧情，更加精彩，更加热血！

    希望喜欢《万界剑祖》的书友们，能够看着萧凡一路成长下去，看他擦亮战剑，杀上九天，涤荡妖邪，孤身执剑竞自由！

    上架之后就要开始收费了，肯定会有人不乐意，但网站要运营，沧海也要吃饭啊，每一章，每一个情节，都是沧海苦思冥想，一个字一个字码出来的。

    其实本书2000字一章，也就才一毛钱而已，为此沧海需要费心费力一个多小时，没有功劳，也有苦劳啊。

    沧海更新一个月，大家也就只需要花上一**饮料钱而已，已经很便宜了，在这里，沧海厚着脸皮，求书友们多多订阅支持。

    最后，还要感谢我的责编，感谢晴天大大对沧海的支持和指导。

    好了，沧海已经准备好熬夜，为大家创作出更精彩的世界了。

    (本章完)

----2017/11/23 18:44:13|46119512----

第223章 强者汇聚（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    眼看对方想要动手，萧凡也是冷哼一声，浑身真元鼓荡，一股凌厉的气息，直冲云霄。

    天星石到了自己的手上，岂有再交出来的道理，大不了一战而已。

    对方这几个蟊贼，最强的也不过天武境六重的修为而已，萧凡还不放在心上。

    六人之中，有两个天武境五重的青年，发动进攻，其他人则封堵住了萧凡的退路。

    见此，萧凡的嘴角露出了一丝轻蔑的笑容，挥手间便激发出九道混元剑气。

    可是攻过来的那两人，却是颇为不屑，自负的认为区区天武境四重修为，催动真元凝聚的剑气又能有多大威力，恐怕连他们的护体真元都无法攻破。

    想到此，两人都是冷笑一声，抽出宝剑战刀，一人冲向萧凡，另一人挥动战刀，想要将九道混元剑气全部粉碎。

    远处的山头上，蓝袍青年注视着这里的一切，不由得很的牙痒痒：“一帮蠢蛋！”

    他可是亲眼见识过混元剑气的威力，一道他都抵御不了，九道剑气齐出，足以将他射成筛子。

    果然，蓝袍青年的话音未落，九道混元剑气齐出，顷刻间就洞穿了那人的护体真元，凌厉的气劲，将其撕成了碎片。

    仅仅眨眼间的功夫，一位天武境五重的高手，已经陨落身死，可萧凡连动都没动。

    另一个提剑刺来的青年，直接吓傻了，想要后退，却根本收不住手，距离萧凡越来越近，他眼中的恐惧也就越加浓郁。

    萧凡轻笑一声，一掌猛然拍出，如同神龙探爪，顷刻间粉碎了剑芒，轰破了他的护体真元，狂暴的力量直接将其打成了血雾。

    “什么？”

    紫衣青年等人大惊失色，看起来弱不经风的白衣少年，体内却仿佛蕴含着龙象般恐怖的巨力，一旦爆发，就如同海啸一般，无法阻挡，让他们心惊肉跳。

    躲在远处的蓝袍青年，心知这几人必定不是萧凡的对手，迫切的自语着：“希望那些帝国的高手快点赶到。”

    天星矿脉的洞窟之前，紫衣青年的身体有些颤抖，眼前的白衣少年，就如同一头蛰伏的洪荒巨兽，猛然爆发之下，让他都心生出一股死亡的恐惧。

    至于其他人早已吓破了胆，哪里还敢再出手，纷纷暴退开来，恨不得多长两条腿。

    “你，你到底是何人？”

    紫衣青年无论如何也想不到，一个仅仅天武境四重的少年，为何会有如此恐怖的实力，简直就如同那些强大帝国中的顶级天才一般，让人闻之胆寒。

    可是如此妖孽的少年，居然一点名气都没有，否则他是绝对不敢招惹的。

    其实萧凡也不是毫无名气，在天剑崖下，无论是鏖战昊天太子，还是双剑意之威，都足以让人传颂了。

    只不过时间太短，还没有在聚星山脉中传开而已。

    遇到萧凡，只能说紫衣青年倒霉。

    萧凡懒得废话，一个剑步猛然闪现在紫衣青年的身前，一拳砸来，排山倒海般的力量倾泻而出，任凭紫衣青年如何挣扎，也无法抵挡，当即就被砸倒在地，化作一滩碎肉。

    其实紫衣青年有着天武境六重的修为，本来不至于如此不堪，但萧凡的速度实在太快，而他早已被吓破了胆，猝不及防之下，根本来不及施展武学，便身死道消了。

    轻松解决了紫衣青年之后，萧凡看向了剩下的三人，对待敌人，他从来都不会手软。

    可就在这时，几道破空声袭来，又有一批人赶到了。

    这一批足足有十多人，实力更强，光是天武境六重的强者就有好几位，其中甚至还有一位天武境七重的超级高手。

    很明显，这些人必然是来自那些强大帝国的高手，同样是冲着天星矿脉而来。

    “怎么回事？”

    看着眼前的景象，那位天武境七重的超级高手冷声喝问道。

    此人一身黑色劲装，面目粗犷，体型健壮，如同一个中年大汉，也太早熟了一些。

    不过此人身上的恐怖气息，却是强横无比，让萧凡都感觉到了一丝威胁。

    “此人的实力，即便比不上风铃儿，估计也差不了多少。”萧凡目光如电。

    刚才跟随紫衣青年而来的三人，此刻仿佛见到了救星一般，慌忙跑了过来，献宝似的将事情的经过讲述了一遍。

    那黑衣大汉一听，猛然看向了萧凡，目光凶狠无比，如同一头雄狮一般。

    躲在远处的蓝袍青年，此刻惊喜无比：“居然是血云帝国的屠山，这可是一位顶级的大高手了，算算时间其他帝国的高手，应该也快到了。”

    蓝袍青年转而看向了萧凡，目光之中露出了浓浓的怨恨之色：“这次你必死无疑！”

    屠山的脾气和他的长相差不多，颇为急躁，闻听了事情的经过，也不管三七二十一，指着萧凡喝道：“小子，就凭你也妄想独吞天星矿脉？真是不知死活！”

    “哼，识相的话交出储物灵戒，否则不用屠大哥动手，小爷我就能收拾了你！”

    “不想死的话，就快交出来。”

    ……

    面对血云帝国众人的威逼，萧凡毫无畏惧，仗剑而立，锐利的目光扫视过众人，没有开口，以强硬的姿态，做出了回复。

    就在屠山等人暴怒的同时，又有许多强者接连赶到，粗略一数已经不下百余人了，而且陆续还有人赶来。

    天星矿脉的消息，几乎惹得整个聚星山脉的人都疯狂了，第一时间都赶了过来。

    “小子，居然是你？”

    开口的正是天风帝国的六太子罗浩，此刻露出蛇蝎一般的目光，逼视过来，杀机毕露：“华宗他们呢？”

    当初他派遣华宗等人，劫杀萧凡，没想到至今都没有消息传回，就知道肯定出现了意外。

    “自然已是剑下亡魂！”萧凡横眉冷对。

    “好胆！”罗浩大喝一声，浑身杀意沸腾，取出一杆方天画戟，当即就朝着萧凡杀了过来。

    他的速度极快，顷刻间就跨越了百丈距离，手中方天画戟洞穿虚空而来，直奔萧凡的面门。

    (本章完)


第224章 一剑横扫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天风帝国的六太子罗浩，说是为了手下报仇，其实主要是想要抢先出手，发动雷霆一击，灭杀萧凡抢夺储物灵戒。

    方天画戟如同一条呼啸而来的巨龙，绞碎虚空，有着洞穿万物的恐怖威能，顷刻间已经袭杀到眼前。

    众人惊叹于罗浩强横实力的同时，也反应了过来，想要出手阻止，可是已经来不及了。

    在他们看来，仅仅天武境四重的萧凡，必然不是罗浩的对手，恐怕顷刻间就要被灭杀，到时候他们若想从罗浩的手上，抢夺储物灵戒，恐怕就不容易了。

    然而，下一刻，让他们大吃一惊的一幕出现了。

    寒光一闪之下，一道璀璨的剑光，如同太阳惊鸿一般，和方天画戟所化的巨龙冲击在了一起，爆发出惊天的威势，狂猛的气劲席卷整个山坳，许多修为稍弱的，都被震飞了出去。

    就连威武不凡的罗浩，也蹬蹬暴退了好几步。

    如同潮水般的气劲散去，众人骇然的发现，萧凡居然纹丝未动，仗剑而立在一块巨石之上，衣袍鼓荡，如同一尊少年剑圣！

    “怎么可能？”

    许多人露出不可置信的神色。

    天风帝国的罗浩，不仅有着天武境七重的修为，战力更是强大无匹，和屠山比起来，也是丝毫不弱，在天星秘境内可称得上是，顶级的高手了。

    可他全力一击之下，不仅未能灭杀萧凡，甚至还被对方一剑震退。

    这说明萧凡的实力，已经不在罗浩之下。

    “他才天武境四重啊！”许多人长大了嘴巴，眼神中尽是惊骇。

    开玩笑，萧凡身负四百六十鼎之力，已经堪比普通天武境**重的强者了，力量上并不弱于罗浩。

    而此时的罗浩，脸色涨红，心中羞怒不已。

    半个月前，萧凡在他眼里，就如同蝼蚁一般弱小，可如今居然已经不弱于他，这等成长速度，即使自负如他，心中也有些妒忌了。

    就在罗浩爆发武道意志，想要找回场子的时候，却被屠山等人拦住了。

    “这是我与他之间的私仇，你们也要阻拦？”罗浩不爽的说道。

    可是屠山等人却是轻蔑一笑：“你们之间的私仇，我们没兴趣插手……”

    这些人最看重的，只是萧凡储物灵戒中的天星石而已，整整一座天星矿脉，其中的天星石之多，足以令无数人疯狂，他们也不例外。

    不过，如今各国高手不断汇聚而来，他们想要独吞已经是不可能了。

    “那就平分！”罗浩脸色阴沉道。

    “如此最好！”屠山等人这才露出了满意的笑容。

    目光扫过屠山等人，萧凡的嘴角露出一缕冰冷的笑容：“别争了，尔等鼠辈还是一起上吧！”

    这几个人实力不怎么样，架势却是不小，还未动手，居然就想着如何分赃，惹得萧凡极为不爽。

    此话一出，众人顿时目瞪口呆。

    血云帝国，屠山。

    天风帝国，罗浩。

    古元帝国，段飞宇。

    ……

    足足六大帝国的顶级天才，哪一个不是名动一方的超级强者。

    萧凡居然要一打六，这在众人看来，无异于天方夜谭。

    “你说什么？”

    闻言，屠山等人皆是大怒。

    “小子，狂妄是要付出代价的。”

    他们都是何等高傲的存在，还从来没有人胆敢如此蔑视他们。

    “哼哼，狂妄的是你们！”萧凡怒喝一声，一道冰冷的死亡气息，突然涌现，席卷周天，使得众人恍若置身于森罗地狱。

    “圆满境界的武道意志！”

    死亡剑意一出，这一次再也没有人敢小觑萧凡了，全都震惊无比。

    圆满级别的武道意志，几乎达到了灵道境强者的高度，即便自负如屠山等人，至今也未能将武道意志参悟到圆满境界。

    “这小子真怪，明明修为不咋的，战力却出奇的强横！”许多人的脸上，都露出了怪异的神色。

    屠山等人心中也是一惊，不过他们都是极为自负的顶级天才，并不认为自己的实力，比对方差。

    他们六人联手，面对灵道境强者也敢一战，更何况一个仅仅天武境四重的少年。

    “速战速决，否则等那几位到了，可就不好办了。”罗浩冷声道，他对萧凡的杀意最为浓烈，不仅仅因为仇恨，还因为嫉妒。

    听到罗浩口中的那几位，屠山等人的脸上都闪过一丝惧色，当即不再废话，纷纷取出了宝器。

    “轰轰轰……”

    一股股磅礴的武道意志冲天而起，威势之强，使得虚空都扭曲了起来。

    屠山等人纷纷爆发全力，想要一击必杀。

    “杀！”

    厉喝一声，屠山等人出手了。

    长枪如龙，洞穿虚空。

    刀芒霸烈，横扫千军。

    不得不说，屠山等人的实力，的确很强，不仅修炼的武学品级极高，对于武道意志的领悟，也都达到了大成境界。

    若是紧靠一道死亡剑意，萧凡还真不是对手。

    不过很可惜，萧凡乃是足足领悟了三道剑意的少年天骄，足可匹敌普通的灵道境强者。

    就在屠山等人出手的同时，有一股恐怖的剑意自萧凡身上涌现出来，虽然没有死亡剑意那般威势恐怖，但却极为浑厚，如同一座神山矗立，万法不侵。

    死亡剑意和不灭剑意同时爆发，使得萧凡的实力瞬间暴涨了一大截。

    “拔剑术！”

    惨白的剑光，如同惊雷一闪，有着泯灭万物的恐怖威能。

    双剑意加持下的拔剑术，威能已经达到了天武境的极限，剑光所过之处，虚空炸裂，仿佛连天地，都被这一剑一分为二。

    “嘭嘭嘭……”

    恐怖的剑光，横扫而过，屠山等人的攻势，就如同气泡一般，顷刻间粉碎开来。

    逸散出来的剑气，形成狂猛的冲击波，席卷整个山坳，所过之处，怪石纷乱的大地，直接被抹平了。

    受到这股狂猛剑气的冲击，屠山等人的护体真元纷纷破碎，身体如同断线的风筝一般，倒飞了出去。

    “这，这……”

    众人吃惊的说不出话来。

    一剑横扫六大高手，这等威势简直堪比灵道境强者。

    (本章完)


第225章 一夫当关

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “居然领悟了两道剑意，真是逆天了！”

    看着仗剑而立的萧凡，众人的眼中涌现出浓浓的敬畏之色。

    “怪不得他敢挑战六大高手，战力果然可怕！”

    刚刚那恐怖的一剑，让他们觉得自己如同一叶扁舟，置身于惊涛骇浪之中，随时都可能倾覆，这种与死神擦肩而过的恐怖，让他们心神惊惧。

    “我想起来了，他就是当初在天剑崖下击败昊天太子的萧凡！”

    各国天才逐渐汇聚而来，终于有人认出了萧凡，回想起当日那惊天一战，至今还让他们心有余悸。

    “什么？居然横跨百丈距离，走到了天剑崖前？”

    萧凡的事迹逐渐传播开来，惹得众人咂舌不已。

    “怪不得能够领悟双剑意。”许多人汗颜。

    此时，屠山等人狼狈的爬了起来，心中悲愤到了极点，自傲如他们，居然成为了别人声名鹊起的垫脚石，这比杀了他们还难受。

    尤其是天风帝国的罗浩，他和萧凡本就有私仇旧恨，如今萧凡表现的如此逆天，让他感觉到了浓烈的威胁。

    而躲在远处的蓝袍青年，看到刚才的那一幕，目光呆滞说不出话来，他无论如何也没想到，萧凡的实力居然强大到了这种地步，一剑横扫六大高手。

    而今，终于明白，自己招惹了一位多么恐怖的大敌。

    “难道就没人能够杀了他吗？”

    就在众人骑虎难下的时候，又有一队队人马赶来，无数强者汇聚，天星矿脉的诱惑力的确极大，凡是得到消息的各国天才，基本上都赶来了。

    和屠山同等级的超级高手，足足有十几位，这一次他们的底气更足了。

    天星矿脉他们是无论如何也无法放弃的，显然是要和萧凡死磕到底了。

    一人独对数百位天才，可是萧凡仗剑而立，衣袍猎猎，身躯如同神剑一般挺拔，稚气未消的脸上，却没有一丝畏惧，反而有一股冲天的战意，在他身上复苏。

    颇有些一夫当关之势！

    “萧凡，天星矿脉乃众人共有，你凭什么独自占据？”

    “不交出来，你今天休想活着离开！”

    屠山等人说的义正言辞，颇有一副大公无私的表率模样。

    萧凡冷冷一笑，把抢劫说的如此大义凛然，今天他也算涨了见识。

    不过屠山等人的话，却是很有用，数百位各国天才，眼中闪过一丝果决，缓缓移动，将萧凡团团围住。

    和加入天星宗的机会比起来，道义什么的都是狗屁。

    “哈哈……”萧凡朗声长笑，脸上尽是轻蔑之色：“既想当婊子，又何必立牌坊！”

    闻言，屠山等人的脸色都涨红了起来，萧凡的话，就如同锋利刀，刮开了他们的伪善的外表，露出了丑恶的本性。

    “还嗦什么，一起上吧！”天风帝国的六太子罗浩，很显然对萧凡怨恨极大，不断催促道。

    其他人也都明白，萧凡肯定不会妥协，他们只能动手去抢了。

    十几道强横的气息升腾而起，夹杂在一起，引得空气不断爆鸣。

    “嗖嗖嗖……”

    十几道身影快如闪电，接连攻向萧凡，这一次他们选择近身战，从四面八方进行围攻，不给萧凡喘息的机会，耗也要耗死萧凡。

    可萧凡凌然不惧，提剑冲杀而来，颇有一股虎入羊群之势。

    剑光挥洒，撕裂虚空，凌厉的刀光剑影，不断呼啸来往，气劲纵横狂猛无比，让人望而生畏。

    大战起，围在周边的众人皆是骇然，这等恐怖的战场，他们若是深陷其中，恐怕顷刻间就要粉身碎骨。

    可让他们诧异的是，萧凡身化剑光，好似游龙，在纷乱的战场中，呼啸往来，好似百花丛中过，片叶不沾身。

    屠山等人的围攻，居然连萧凡的衣角都没摸到。

    可萧凡呢，如同一柄出鞘的神剑，在战场中耀眼无比，凌厉的剑意席卷每个人的心田。

    凌厉的剑光呼啸而过，不断有人咳血败退，不断有人加入战团，居然无人是萧凡一合之敌！

    尤其是天风帝国的六太子罗浩，此刻最是凄惨，萧凡好像特别照顾他，一道道威能恐怖的剑光，不断的往他身上招呼。

    罗浩劈头盖脸就被暴揍一顿，怒吼连连，手中方天画戟横扫四方，却连萧凡的衣角都摸不到，双方的差距，很明显不单单表现在力量上。

    无论玄妙身法，还是战斗经验，萧凡都甩他几条街。

    很快，加入战团的超级高手，超过了二十位，但是萧凡看起来依旧游刃有余，仗着强横的肉身防御，即便偶有几道攻击落在他的身上，却也无法给他造成多大的损伤。

    反倒是罗浩和屠山等人，个个衣衫染血，气喘吁吁，几乎有些支撑不住了。

    一人鏖战群雄，居然还占据上风。

    “妖孽啊，怪物！”

    许多人眨巴着眼睛，露出了不可置信的神色。

    看着萧凡在战场中呼啸往来的身影，就如同一尊不败剑神，无论面对多么猛烈的围攻，始终屹立不倒。

    “哈哈……”萧凡衣衫染血，身上有无数细密的伤口，但却无法压制他身上磅礴的战意，如同一头受伤的雄狮，反而更加热血沸腾，变得更加凶猛。

    “一群鼠辈，也敢和我为敌！”

    萧凡朗声长笑，气势冲霄。

    来到天星秘境，他本就想剑试群雄，如今更是战的酣畅淋漓。

    反观屠山等人，却狼狈的如同丧家之犬，士气大跌。

    到如今，再也没有人敢小觑萧凡了，他们的脸上不自觉的露出了敬畏之色。

    甚至许多人赞叹道：“男儿生当如此！”

    就在大战进入白热化的同时，一道飘忽的身影，快速闪现而来。

    “呦，好热闹啊！”

    来人是一个面容有些沧桑的青年，脸上胡子拉碴的，手中拎着一个酒壶，不时便喝上一口，离得老远，就有一股浓烈的酒气扑面而来，让人皱鼻。

    来人一身朴素的青衣，甚至有些破旧，看起来有些邋遢，不过却没人敢小看他。

    因为他就是紫阳帝国的超级天才，被誉为天星秘境中最强者的阳君！

    (本章完)


第226章 阳君

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    阳君立于乱石之上，看起来模样很普通，身上没有一丝气息波动，但却如同太阳一般耀眼，难以让人侧目。

    所有人都崇敬的看着他，眼中闪现出浓郁的敬畏。

    即便自负如屠山等人，在看到阳君的时候，也是眉眼一跳，眼神中闪过浓烈的忌惮甚至惊惧。

    来自强大帝国的他们，甚至阳君的强大和恐怖。

    紫阳帝国传承久远，一直被誉为天星域最强的国都，国中高手无数，灵道境的强者都有好些位。

    而且据说紫阳帝国和天星宗关系莫逆，时常受到天星宗的关照，培养出来的天才，无不是顶级的妖孽之辈。

    而紫阳帝国这一代，最强的就是阳君，传闻中他曾正面击败过的灵道境强者，战力之强可想而知。

    即便当初逆天如萧凡，也是动用了诛仙之力，又施展出前世所创的剑道绝学之后，才灭杀了血袍鬼王。

    在天星域，以天武境的修为，越阶击败灵道境强者，几乎是不可能的，只有传说中天武大陆上的绝世天才，才能做到。

    毫无疑问，阳君的天赋，即便是放到整个天武大陆，也能占据一席之地。

    这样一位超级强者，怎能不让人敬畏。

    就在阳君到来后不久，又有一道倩影闪现，她身材婀娜，头戴斗笠，面捂轻纱，但却无法遮掩她身上那股清冷出尘的气质。

    “那是，飘雪帝国的风铃儿！”

    众人皆是眼神一亮，风铃儿的容貌，虽然从无人得见，但她的美名，早已在天星秘境传开了。

    她一出现，许多自认有着倾城之貌的女子，也都不自觉的低下了头，自叹弗如。

    此时，风铃儿身后风雷之音大作，一道耀眼的金光快速冲来，很快便落在了风铃儿的身边。

    “风姐姐，你等等我啊。”

    来人身穿金光长袍，脚踏紫金战靴，浑身上下都充满了一股无比尊贵的气息。

    风铃儿都来了，昊天太子还会远吗？

    昊天太子故意横插到风铃儿和阳君中间，一双大眼睛，警惕的盯着阳君：“你别想打我风姐姐的主意。”

    面对威名赫赫的阳君，昊天太子的脸上居然没有一丝惧色，而且还露出颇为挑衅的意味，也不知是勇还是二。

    “小昊子，是不是皮又痒了。”

    阳君看着昊天太子，嘴角露出一缕玩味的笑容。

    以昊天太子那嚣张跋扈的个性，遇到阳君之后，被暴揍一顿，也不是什么稀奇事。

    不过昊天太子最恨人揭他的短，尤其是在风铃儿面前，当下怒气冲冲的就要干架，补过却被风铃儿喝止住了。

    昊天太子向来天不怕地不怕，但唯独对风铃儿极为顺从。

    “没想到，连你也来了。”

    风铃儿对于昊天太子实在有些头疼，继而侧目看向了立于一旁的阳君，只不过风铃儿一直捂着面纱，没人能看到她的神情。

    不过，风铃儿居然会主动开口，这倒是少见的很。

    “来凑热闹，呵呵。”阳君淡然开口，但略显沧桑的眸子之中，却极为平静，仿佛身边的绝代佳人，也无法影响他的意志。

    “你应该不缺天星石吧？”

    风铃儿秀眉微皱，她很清楚，以阳君的实力，想要收集天星石，那还不是轻轻松松。

    而且紫阳帝国和天星宗关系匪浅，即便阳君没有来天星秘境，同样可以加入到天星宗，这一点风铃儿毫不怀疑。

    “身外之物，何足挂齿。”阳君喝了一口酒，看向了萧凡，眸子中闪现过一缕精光：“棋逢对手，才最难得！”

    能让阳君视为对手的人，风铃儿也好奇了起来。

    “居然是萧凡那个混蛋！”昊天太子脸色一黑，顿时惊叫了起来，嘴中传来磨牙的声响。

    当初在天剑崖下，当着风铃儿的面，他不仅被萧凡胖揍了一顿，还损失了诸多宝物，昊天太子自打生下来，从没吃过这么大的亏，对萧凡恨的牙痒痒。

    不过看到萧凡此刻正被人围攻，身上还挂了彩，看起来有些狼狈，昊天太子不由得快意的大笑：“哈哈，这个混蛋当初敢打本太子，如今遭报应了吧！”

    昊天太子常以天地宠儿，气运之子自称，得罪了他，就相当于得罪了老天，必遭天谴。

    “对，肯定是这样。”昊天太子得意的自言自语道。

    此时，见到阳君到来，屠山等人已经罢手休战。

    阳君和风铃儿，正是罗浩所说的那几位，让他们惊惧的存在。

    这两人到来，自然没有他们出手的份儿了。

    虽然心有不甘，但他们也没办法，萧凡的实力之强，的确让人心惊，他们多人联手，也没有拿下萧凡的把握。

    萧凡自然也注意到了他们的存在，风铃儿的实力他早就见识过了，至于身负盛名的阳君，他也听闻过。

    只不过让他无语的是，昊天太子果然是一个彻头彻尾的愣头青，受到了一次教训，居然还如此得瑟，实在让人不爽。

    不过，此时阳君却飞身跃了下来，朝着战场走来。

    围绕的众人，自觉的让开了一条路，眼神敬畏的看着这位衣着普通，但却威名赫赫的青年男子。

    屠山等人见状，赶紧走了过来，拱了拱手道：“萧凡此人，不仅独占天星矿脉，还肆意杀戮，实在是邪恶至极，还请阳君出手……”

    屠山和罗浩等人，一个个添油加醋，反而将萧凡塑成了一个十恶不赦的魔头，自动忽略掉了自身的卑劣行径。

    反正他们这帮人也拿不下萧凡，如果能请动阳君出手，必能击败萧凡，到时候他们也能分一杯羹，总比什么都得不到要强。

    可惜，他们的话还没说完，阳君便不耐的扫了他们一眼，沧桑的眼眸中，有着一丝冷意。

    见状，屠山等人一缩脖子，顿时不敢多言了。

    人的名树的影。

    阳君虽然看起来很随意，可屠山等人都很清楚，阳君一旦动真格的，那等恐怖的威势，让他们都心惊肉跳，提不起与之对抗的心思。

    传闻中，连普通灵道境强者都不是阳君的对手，更何况他们这些乌合之众。

    (本章完)


第227章 雷霆剑意

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    来到天星秘境已经半个多月了，阳君虽然鲜有动手，但总有一些不开眼的愣头青，惹到他的头上。

    其中不乏和屠山等人实力相等的高手，但面对阳君，他们只有一个下场，那就是被轻易灭杀。

    据说阳君对敌，从来只出一剑，天武境内，还没有人能逼出他的第二剑。

    面对这等强者，即便自负如屠山等人，也只有惊惧的份儿。

    冷冷扫了一眼屠山等人，阳君的目光就转向了萧凡，沧桑的脸上浮现出一丝笑容。

    而萧凡也在注视着阳君。

    阳君给人的感觉，看起来普普通通，仿佛一个没有修行的凡人，但萧凡目光如电，能够清楚的感应到，阳君就仿佛一头沉眠的洪荒巨兽，一旦苏醒，必将席卷天地。

    阳君带给萧凡的威胁，比秦宇和风铃儿还要强烈。

    “此人最起码有六星战力，可称绝世妖孽！”

    这个评价已经很高了，毕竟天才之辈勉强才有一星战力，似屠山和罗浩之流，也才三星战力而已。

    六星战力已经很不得了了，放在天武大陆上，都可以名震一方。

    “你也要来分一杯羹？”

    盯着阳君，萧凡的目光如同神剑一般犀利，他很清楚，这是一个大敌。

    可是，阳君却洒然一笑：“我对那些身外之物可没兴趣，只是想和你一战罢了！”

    阳君的话很随意，但却无人敢质疑。

    “和我一战？”

    天星矿脉的价值何等巨大，其中的天星石堪称海量，饶是萧凡都有些激动，可阳君居然毫不在意。

    “阳君，此人……”

    罗浩和屠山还想再说什么，可是面对扫视而来的冰冷目光，顿时心惊肉跳，再也不敢多言。

    “好不容易遇到一个对手，技痒难耐罢了。”

    好像是为了解除萧凡的后顾之忧，阳君特意解释道。

    “那便一战！”

    不管对方所来为何，萧凡都全然不惧，即便对方是阳君又如何？

    从天星矿脉出来之后，萧凡之所以没有着急退走，就是因为他心中无惧。

    “战！”

    厉喝一声，阳君收起了酒壶，身上的气势陡然变了，没有了之前的随意洒脱，眼眸中的沧桑也逐渐退去，爆发出浓烈的精光。

    宝剑出鞘，两股磅礴的战意冲天而起。

    “据说从来没有人能够接住你一剑？”萧凡目光如电，浑身都充斥着一股凌厉的剑气，如同飓风一般。

    “你也不会例外！”阳君淡然开口，语气之中仿佛蕴含着天地意志，让人无法质疑。

    “哈哈，够狂！”

    萧凡大笑一声，战意冲霄。

    和别人不同，阳君的狂，的确是有着本钱的。

    “接招！”

    厉喝一声，阳君身上的气息又变了，变得凌厉，变得狂暴，他的身上仿佛有一股天地之威加持，宝剑之上，雷霆闪耀，炸裂虚空。

    “雷霆剑意！”萧凡感受到了对方的武道意志。

    不过阳君的雷霆剑意，已经领悟到了圆满的境界，威力极强。

    一剑出，天惊地动，恍若一道晴天霹雳，从天而降，要陨灭万物。

    “杀生之剑！”

    萧凡也是严阵以待，死亡剑意轰然爆发。

    灰暗的剑光，很不起眼，但却仿佛混沌雾霭一般，蕴含着吞噬一切生机的恐怖。

    阳君跃上半空，怒劈而下，如同神雷天降。

    萧凡横跨一步，挥剑横扫，将天地一分为二。

    纵横的剑光猛然相击，如同两道流星相撞，爆发出炫目的光芒，恐怖的气劲席卷天地，卷起的巨石，在半空中就化作了齑粉。

    众人骇然之下，慌忙暴退了数百丈，才压制住了那股心悸的感觉。

    圆满境界的死亡剑意和杀生之剑，相辅相成，威力暴增，算得上是萧凡的一记杀招了。

    可是阳君的雷霆剑意至刚至阳，粉碎一切，而且修为也比萧凡强横的多，力量占据优势。

    “圆满境界的死亡剑意。”阳君目光如电，嘴角却露出了一丝笑意：“可惜，修为太弱了。”

    话落，雷霆剑光很快粉碎了萧凡的杀生之剑，并朝着萧凡的身躯怒劈而下，有一种力劈华山之势。

    萧凡挥剑抵挡，一下子横移了百丈，才抵消了这股狂暴的剑光。

    只不过，此时他的护体真元早已粉碎，蕴含雷电的剑光钻入**中，使得他浑身血肉酸麻，难以调集力量。

    待萧凡运转诛仙剑经，将这股雷霆之力炼化之后，方才好受了一些。

    “天武境八重！”

    亲身交手之后，萧凡才感应到阳君的恐怖修为，怪不得能够一剑将他震退。

    “好恐怖的肉身！”

    阳君也颇为吃惊，刚才那一剑，他已经用尽了全力，却未能给萧凡造成什么损伤。

    “你的肉身，恐怕比起秦宇，也差不了多少了。”

    同境界之中，秦宇的肉身，是阳君所见最强的一人。

    “还差一些。”萧凡洒然一笑。

    他说的是实话，秦宇的肉身着实变态，萧凡估计自己剑魄劫大成之后，或许才能赶上秦宇。

    “居然接住了！”

    席卷天地的剑气散去，众人看着安然无事的萧凡，露出了惊荣。

    天武境内，从没有人能够接住阳君一剑，如今这个传奇被打破了，而打破它的，正是萧凡。

    “能挡住我一剑，你果然没让我失望！”

    阳君的眼中，精光爆闪，战意更浓。

    以他的天赋实力，以及紫阳帝国和天星宗的密切关系，本来不必进入天星秘境，就能轻松加入天星宗。

    但阳君还是来了，不为别的，就为剑试群雄。

    这一点，倒是和萧凡很像。

    不过可惜的是，万余各国天才之中，却没有几个人能够接他一剑，就连秦宇和风铃儿，虽然能够勉强接他一剑，却也远不是他的对手。

    如今，虽然和萧凡仅仅交战了一剑，但直觉告诉他，这是个极强的对手，或许能够让他全力以赴。

    “那你也接我一剑试试！”

    萧凡长啸一声，不灭剑意也爆发开来，以他如今的实力，双剑意加持之下，即便是屠山等人联手，也可一剑横扫。

    两道剑意配合杀生之剑，威力更胜。

    那股死亡的意志，几乎不朽不灭，万古长存！

    (本章完)


第228章 风雷双剑意

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    众人惊骇，萧凡这一剑的威力，已经突破了天武境的极限，达到了灵道境的范畴，若是屠山直流面对这一剑，恐怕当即就要被重创。

    其实，刚才若是不仗着人多势众，屠山和罗浩，早就被萧凡斩杀当场了。

    远处，跟在风铃儿身前的昊天太子，一双大眼睛中，满是愤恨之色。

    “这个混蛋的实力，又变强了。”

    昊天太子虽然是个愣头青，但却不傻，反而极为聪慧，只是性格太过暴躁而已。

    对于萧凡实力的增长，他自然能够看出来，毕竟曾被萧凡狠狠的暴揍了一顿，有切身的体验。

    这几日，他在风铃儿的鞭策下，一直苦练武学，磨练战斗经验，凡是遇到的人，基本上都被他暴揍了一顿，自以为修炼有成，正想着再找萧凡找回场子呢。

    如今却郁闷的发现，萧凡的进步，比他还要快。

    “风姐姐，你说萧凡那个混蛋，会是阳君的对手吗？”

    昊天太子眨巴着眼睛，看向了风铃儿。

    风铃儿的眼眸微眯，坚定道：“萧凡我不知道，但阳君不会败！”

    她清楚的记得，之前惨败在阳君手上的情景，深知阳君的强大。

    “切。”昊天太子撇了撇嘴，低声自语道：“就让他们狗咬狗吧，反正都不是什么好东西。”

    对于这两个曾揍过自己的人，记仇的昊天太子一直耿耿于怀，如今惬意的坐山观虎斗。

    战场中，面对萧凡双剑意加持的杀生之剑，阳君朗声一笑：“来得好！”

    磅礴的真元，自阳君的身上升腾而起，如同海啸一般，席卷天地，天武境八重的修为果然不是盖的。

    “快看，阳君要出第二剑了！”

    所有人的目光，都投射了过来，包括屠山和罗浩等人，他们还从未见过阳君的第二剑呢。

    “一剑破钧！”

    这一次阳君居然使用武学了，在众人的印象中，阳君和人战斗，还从来没有施展过武学呢。

    “是破天剑诀的第一式！”

    萧凡眼里非凡，当即就认了出来。

    破天剑诀乃是天星宗的剑道秘技，名气极大，萧凡前世也曾修炼过。

    这部剑道秘技极为特殊，只有六式剑法，第一式就是一剑破钧，只有灵级下品武学的威力，第二式则有灵级中品武学的威力。

    以此类推，第五第六式，便有圣道之威。

    前世萧凡所创的剑道绝学第一式，破虚洞天式，就是以破天剑诀为基，创造出来的，他自然再熟悉不过了。

    不过，阳君还未加入天星宗，居然就已经修炼了破天剑诀，倒是让萧凡颇为意外。

    普通武学，都是运用武学技巧，以法破力。

    而破天剑诀第一式，一剑破钧则不同，讲究的是以力破法，以剑破力，极为玄妙，威力也更加恐怖。

    配合上圆满境界的雷霆剑意，即便是萧凡双剑意加持下的杀生之剑，也无可匹敌，当即就剑光溃散，崩裂开来。

    萧凡连退数丈，才止住了颓势。

    还好，阳君对于破天剑诀的修炼，还很浅显，否则这一剑就能粉碎一切，让萧凡重伤，剑魄劫小成的肉身强度，也抵挡不了。

    “第二剑也挡住了！”

    围观的众人全都沸腾了，他们都成了奇迹的见证者。

    这一刻，许多人都已经暂时忘却了天星矿脉的事，甚至还有人为萧凡加油叫好起来。

    这一战，几乎达到了灵道境强者的范畴，可不是想看就能随时看到的。

    无论是独自战群雄，还是鏖战阳君，都使得许多人对萧凡，生出了崇高的敬意。

    “好好好！”

    阳君一连叫了三声好，战意沸腾了，同境界之中，他还是头一次遇到可以和自己匹敌的对手，心中的狂傲一下子涌现了出来。

    “双剑意之威，果然非同凡响。”阳君赞叹一声，嘴角忽然露出了一缕诡异的笑容：“如此，便试试我的双剑意吧！”

    话音未落，有一股极其磅礴的剑道意志，从阳君的身上冲天而起，如同飓风一般，席卷天地虚空。

    “我没眼花吧？阳君居然也领悟了两道剑意！”

    “不愧是天武境最强的存在，阳君果然恐怖！”

    一石激起千层浪。

    众人惊呼，双剑意的奇才，整个天星域，一个时代都不一定能出现一个，如今却一连冒出了两个。

    这两人可谓是针尖对麦芒了。

    “疾风剑意！”

    萧凡和风铃儿几乎同时开口。

    当初，风铃儿就是败在阳君的风雷双剑意之下，那次的惨败，使得风铃儿刻骨铭心。

    风雷双剑意，互相加持之下，阳君此刻才显露出了真正的实力。

    “若是你能接下这第三剑，我便俯首认输！”

    阳君大喝一声，浑身风雷俱动，犹如晴天霹雳，炸响在聚星山脉的上空。

    屠山等人的眼神中露出浓郁的惊喜之色，他们相信萧凡绝对挡不住阳君的最强一击，即便不死，也得重伤，到时候他们再出手，灭杀萧凡抢夺储物灵戒可就容易多了。

    “死吧，快死吧！”

    罗浩的眼神中满是怨恨。

    可惜，萧凡不屑的瞥了他们一眼，就如同再看小丑跳舞一般。

    阳君的实力是很强，但萧凡也还有绝招未曾施展呢。

    面对阳君的全力一击，萧凡仗剑而立，体内的热血在沸腾，一股旺盛的生机，自他的体内浮现而出，很快就化作了滔天海浪，席卷周天。

    诛仙剑经第二重，自然之剑。

    死极化生，借以吞噬自然之力催发剑气，威力无穷尽。

    天地草木精灵，皆属自然之力。

    一剑出，天地自然之力尽皆汇聚而来，催发出一道磅礴的剑气，席卷周天，斩破虚空。

    “这，这是灵道境强者的手段！”

    众人目瞪口呆，调动周天之力加持己身，的确是灵道境强者才有的手段。

    不过萧凡虽然未曾突破灵道境，但通过自然之剑，同样可以做到吞噬天地自然之力加持己身，略有不同，但却殊途同归。

    毫无疑问，萧凡的这一剑之强，已经超越了天武境的范畴，便是普通灵道境强者面对这一剑，也要心惊肉跳。

    (本章完)


第229章 偷袭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好！”

    阳君大喝一声，脸上尽是疯狂的笑容，这种全力以赴的对决，让人酣畅淋漓。

    也只有萧凡这种对手，才能让他热血沸腾，于大战中加身对武道的感悟，从而能够快速突破灵道境。

    并不是谁都像萧凡一样，没有修炼的**颈。

    转眼间，阳君出剑了，他手腕一抖，手中宝剑顿时发出刺耳的争鸣声，仿佛不堪重负，随时都要暴裂开来。

    剑光挥动之下，搅动天地，下一刻风雷之音大作，猛然爆发出成百上千道剑芒，如同电光闪射，又如同天上罡风一般凌厉迅猛。

    “杀！”

    厉喝一声，瞬息间无数凌厉的剑芒，洞穿虚空而来，好似万雷炸裂，将萧凡身边百丈范围，完全覆盖了。

    “咻咻咻……”

    一道道惊雷般的剑芒炸裂开来，将萧凡所在的区域化作了死亡绝地，一切都成了飞灰。

    “灭！”

    借助天地自然之力，催发出的浩瀚剑气，猛然横斩而出，所过之处无数剑光爆裂，气劲翻飞，撕裂长空。

    不过，在风雷双剑意加持之下，阳君的这一剑同样强横无比，分化出的千百道剑光，如同秩序神链一般，轻易便洞穿一切。

    萧凡激发出的庞大剑气，一时间也是千疮百孔。

    就在萧凡和阳君大战的同时。

    屠山和罗浩等人相视一眼，都看出了对方眼中的惊惧。

    萧凡的实力太强了，强的离谱，远远超出了他们的想象，若是萧凡不死，不仅天星矿脉无法得手，他们这些人也绝对在劫难逃。

    可是，恐怖的自然之剑一出，他们便知道，即便强如阳君也无法击败萧凡，顶多能够压制而已。

    到了此时，这些宵小，居然还妄想着天星矿脉，也不知是勇还是二。

    思虑了一番，屠山等人的眼中全都露出了狠辣之色。

    他们各自集合本国的高手，准备趁萧凡鏖战之时，发动偷袭，一击必杀。

    足足两百多名各国天才被集结起来，就等着屠山等人一声令下。

    “哼哼，萧凡，这次你必死无疑！”罗浩的那狰狞的眼神中，尽是阴狠之色。

    正在催动自然之剑，吞噬周天之力，化作浩瀚剑气，抵挡阳君攻势的萧凡，对此毫无察觉。

    即便能够察觉，也晚了。

    阳君的实力何等恐怖，萧凡即便全力以赴，也未必能胜，如今鏖战正酣，怎么可能分心他顾。

    而屠山和罗浩等人，正是抓住了这个时机，发动必杀一击。

    “杀！”

    一声令下，足足两百多位各国天才，手持宝器全都施展出了绝招，朝着萧凡攻杀而来。

    两百多人的攻势，一下子化作了磅礴的气劲洪流，全都倾泻在了萧凡的身上。

    刚刚施展自然之剑，将阳君的千百道剑芒扫灭，萧凡便骇然的发现，身侧的屠山等人朝他发动了攻击。

    萧凡盛怒无比，可却根本来不及挥剑抵挡，顷刻间就被磅礴的气劲洪流淹没了。

    众人见此，皆是大惊失色，没想到屠山等人如此卑鄙，在萧凡和阳君鏖战的同时，居然在暗地里偷袭。

    虽然众人都对他们的行为不耻，但现在他们最关注的是，萧凡是否还活着。

    包括屠山等二十多位顶级高手在内，两百多位天武境强者联合发动攻击，这等恐怖的威力，此不及防之下，即便是灵道境强者，也未必能够抵挡的住，恐怕顷刻间就会尸骨无存。

    此刻，最高兴的就要数一直躲在远处的蓝袍青年了。

    “他死了，他终于死了，哈哈……”

    蓝袍青年激动的脸红脖子粗，兴奋的在心中怒吼。

    一直以来，萧凡就相当于压在他胸口的大山，让他喘不过气来，如今终于可以放心下来，享受美好的时光了。

    反倒是一直对萧凡很的牙痒痒的昊天太子，大眼睛中有些莫名：“风姐姐，萧凡那个混蛋不会就这么死了吧？”

    闻言，风铃儿有些诧异的看了一眼昊天太子：“你不是一直盼着他死吗？如今愿望成真了。”

    不知为何，昊天太子总感到有些不对劲，他曾和萧凡大战过一场，萧凡给他的感觉，就像个无底深渊，让人永远也无法看透。

    而且，萧凡的肉身防御极强，在他看来简直就是个打不死的小强，怎么可能如此轻易就死了。

    “哈哈，成了！”

    人群中的罗浩大笑，整张脸都扭曲了起来而不自知。

    他和萧凡之间早已是不死不休的局面，只有萧凡死去，他才能继续逍遥于世。

    在两百多位天武境强者强者的联手攻击之下，便是强如阳君，也绝对无法存活，同样，他也不认为萧凡能够活下来。

    除了他之外，屠山等人也是兴奋不已，杀了萧凡，那么无论是海量的天星石，还是萧凡的宝物机缘，就都是他们的了。

    一个实力堪比阳君的强者，肯定身家颇丰。

    “哼！”

    就在此时，一声冷哼传来，如同惊雷一般，炸响在屠山等人的耳际。

    胡子拉碴的阳君，一双冰冷的眸子，扫过他们每一个人，森然的杀机闪现，让人如坠冰窟。

    “你们真该死！”

    大战正酣，阳君的热血刚刚沸腾，一直困扰着他的**颈即将告破，却被这些宵小之辈打断，实在让他愤怒不已。

    在修行世界，断人修行，犹如断人性命。

    可是屠山等人一心想要杀死萧凡，抢夺宝物，哪里注意到了这些。

    不过，此刻阳君那冰冷的眼眸，以及沸腾的杀意，终于让他们恐惧了。

    若不是抓准时机发动偷袭，他们根本不是萧凡的对手，而阳君在他们看来，隐隐比萧凡还要强上一筹，得罪了阳君的后果，更加恐怖。

    “阳君息怒，我们和萧凡之间本就有仇怨在身……”

    屠山和罗浩想要解释赔罪，但面对阳君鄙视而来的冰冷目光，一时间心惊胆颤，话说到一半，就说不下去了。

    “你们之间的仇怨，我没兴趣。”阳君步步紧逼而来，身上的杀意非但没有散去，反而更加浓烈了，就如同一头狂暴的雄狮，散发出百兽之王的威严。

    “但是你们打断了我的修行，罪该万死！”

    (本章完)

----2017/11/24 13:10:37|46161398----

第230章 杀神归来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    转眼之间，阳君身上随意洒脱的气质，一下子消散了，取而代之的是死神一般的冷酷，和森然的杀机。

    屠山等人顿感不妙，心中涌现出浓烈的恐惧。

    那些没有动手的各国天才，一开始又有些遗憾，此刻全都暗自庆幸不已。

    阳君要杀人，那是谁也拦不住的，即便是灵道境的强者也不行。

    “阳君息怒，我等知错了。”

    “我等愿献上储物灵戒，还请绕我们一次吧。”

    作为各国天才中最强的存在，阳君的名头那可是相当恐怖的，许多人胆寒，连连求饶。

    他们这些人本来偷袭萧凡，是为了抢夺天星石和宝物，如今却又甘愿献上储物灵戒，以求活命，可真是讽刺啊。

    可惜，阳君是什么背景，连天星矿脉他都不稀罕，又岂会在乎他们这点蝇头小利？

    看着怒气冲冲，杀意斐然的阳君步步紧逼而来，许多人双目猩红，都快绝望了。

    可就在此时，阳君忽然停住了脚步，看向远处废墟的方向，皱了皱眉，眸子中的杀意一下子消散了，取而代之的是一缕意味深长的笑容。

    “也罢，看来不用我亲自动手了。”

    话落，阳君忽然收敛起了全身的气息，重新化作那个洒脱随意的沧桑青年，转身跳上了一座小山，随意的坐了下来，取出酒壶自顾自的喝了起来。

    看着这一幕，众人都有些愕然，本来已经做好准备拼死一战的屠山等人，此刻也是丈二金刚摸不着头脑。

    虽然有些诧异，但是他们都有一种如释负重的感觉，阳君带给他们的压力太大了，就好像一叶扁舟置身于惊涛骇浪之间，随时都会倾覆。

    “多谢阳君仁慈。”

    “多谢阳君手下留情。”

    许多人如同劫后余生一般庆幸，向着阳君连连拜谢。

    可是阳君只是自顾自的喝酒，心中不屑一笑，连看都没看他们一眼。

    “我是不是也要感谢你们手下留情啊！”

    一道冰冷的声音，忽然从众人的身后响起，如同死神之音，深入他们的灵魂，让他们浑身战栗。

    因为这道声音，他们再熟悉不过了。

    “这是……萧凡的声音？”

    “怎么可能？他不是粉身碎骨了吗？”

    “刚才明明感应不到他的灵魂气息了，这是怎么回事？”

    众人心下骇然，转身看去，却发现远处的废墟碎石之中，有一道人影突然冲天而起，稳稳的落在了众人的身前。

    这人身材不高，却极为挺拔健壮，一身朴素的白衣已经沾染上了大片的血迹，褴褛不堪，稍显稚嫩的脸庞，如同刀削斧刻一般菱角分明，尤其是那一双狭长的双眼，犹如利剑一般，散发出森然寒光。

    这人不是萧凡又是谁！

    他们不明白萧凡为何死而复生，但让他们惊惧的是，萧凡那全身龟裂的皮肉，血肉模糊的胸膛，正在以肉眼可见的速度愈合，一股浓烈的生机，充斥着他的身躯，没有光芒但却如同北极星一般耀眼，让人难以侧目。

    “萧，萧凡？”

    众人大惊失色，如今他们终于明白过来，刚刚阳君那句话的含义。

    是的，的确不需要阳君动手了，因为萧凡还活着。

    屠山等人大为震惊，眼中充斥着不可置信的神色，心中更多的还是恐惧，仿佛见鬼了一般。

    在没有任何防备的情况下，以屠山和罗浩等二十多位顶级高手为首，两百多位天武境的强者联手一击，就是灵道境的强者，也应该早被轰杀成渣了。

    而且当时，他们也确确实实感应不到萧凡的灵魂气息了，这一切都显得尤为诡异。

    他们做梦也想不到，萧凡会拥有诛仙阵图这等天地至宝。

    一开始屠山等人发动偷袭的时候，萧凡的确不可能反应过来。

    等萧凡反应过来的时候，他已经遭受了近百道攻击，好在他肉身强横，险而又险的支撑了下来，而后心念一动便进入到了诛仙界之中，躲过了剩下的洪流般的攻击，否则饶是萧凡肉身强横，也必死无疑。

    虽然逃得一命，但萧凡也落得个重伤的下场，全身上下的皮肉骨骼，几乎裂开了大半。

    好在九劫不灭剑体的恢复能力极强，再加上他领悟了生命剑意，才能在如此短的时间内，恢复行动能力。

    萧凡一直信奉的是，君子报仇，只争朝夕。

    故而，刚刚恢复了行动能力，就走出了诛仙界，这一次誓要把屠山和罗浩等人，全部灭杀。

    就在许多人还没有反应过来的时候，萧凡已经宝剑出鞘，一身森冷的杀意，已经如同潮水般席卷开来。

    “咻”的一声，萧凡身化剑光，猛然冲杀了过来，几个血云帝国的天才，还没来得及取出宝器，就已经人头落地。

    全力施展剑光游龙步，萧凡的速度已经达到三倍音速，堪比灵道境强者，快的让人眼球都跟不上。

    死亡剑意一出，面对这些修为稍弱的帝国天才，完全是横扫。

    一个呼吸的功夫后，屠山和罗浩等人从震惊中清醒了过来，纷纷取出宝器，准备再次联手一击，彻底解决掉萧凡。

    可惜，就这一个呼吸的功夫，萧凡已经横扫四方，身后有一具具无头的尸体倒下，无数残肢碎肉和猩红的鲜血，汇成了长河。

    就这么一个呼吸的功夫，已经有十多人死在了萧凡的剑下。

    这些人虽然大多都只有天武境四五重的修为，但即便是天武境六重的强者，也不是萧凡的一合之敌。

    一剑出，无数人头落地。

    “萧凡，我和你势不两立！”

    屠山怒吼连连，目眦欲裂。

    因为他看到，萧凡一剑落下，他带来的血云帝国的天才，几乎陨灭殆尽，其中还包括他的亲弟弟。

    杀人者，人恒杀之。

    踏上了修行路，就要做好杀人与被杀的准备。

    无论屠山多么疯狂的怒吼，萧凡那冰冷的眼眸，连眨都不眨，继续挥剑屠戮。

    对待敌人，萧凡从不知怜悯为何物。

    此刻的萧凡，就如同从地狱中归来的死神，无情的收割着眼前的生命。

    (本章完)

----2017/11/24 17:53:16|46172985----

第231章 三剑意之威（第九更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    面对萧凡的无情杀戮和血腥报复，无数人哭爹喊娘，甚至像阳君求救。

    在他们看来，只有被誉为各国天才最强者的阳君，才能制止如同魔神一般的萧凡。

    可惜，阳君只是自顾自的喝酒，仰望高天，眸子中的沧桑，代表着他早已看破世间的血腥和残酷。

    连阳君都漠然以待，其他人就更不敢多事了，只能眼睁睁的看着眼前的腥风血雨，从此一辈子也无法忘怀。

    “我就知道，这个混蛋不会那么轻易死去。”

    昊天太子撇了撇嘴，对自己的先见之明颇为佩服，有些得意的看了看风铃儿，那模样好像在说，快来夸我吧。

    “萧凡。”风铃儿叹声道：“他就像一团迷雾，让人始终无法看透。”

    当初在天剑崖下，风铃儿虽然对萧凡的战力和天赋，颇为赞赏，但她无论如何也想不到，这个看起来比她还要小几岁的少年，居然会一次次带给她巨大的震撼。

    不仅和让她都自叹不如的阳君，战了个平手，如今居然又在几乎必死的局面下，坚强的生存了下来，当真不可思议。

    赞赏，也变成了欣赏。

    昊天太子不知风铃儿心中所想，此刻背负着小手，鼻孔朝天，傲然道：“看来将来能够打败萧凡的，只有本太子了。”

    “对，这是老天的启示！”

    此时的战场中，一片血肉翻飞，萧凡仗剑冲杀，呼啸往来，如入无人之境。

    剩下的不到两百位帝国天才，看着沐浴鲜血，犹如杀神一般的萧凡，全都胆寒，根本提不起一丝抵抗的意志，轰然溃散开来。

    “怕什么？他早就身负重伤，如今已是强弩之末了。”

    “不错，我们联手攻击，必能将其斩杀，到时候整个天星矿脉就是我们的了。”

    在屠山和罗浩等人的号召下，他们终于稳住了阵型。

    许多人心知已经无路可走，只能拼死一战，要么萧凡死，要么他们死。

    想到这里，这些人的血性也一下子被激发了出来，每个人的眼睛都变得血红起来，散发出凶戾的煞气。

    “听我号令，一起攻击！”

    屠山和罗浩等人，指挥着众人，再一次朝萧凡发动了攻击。

    虽然如今只剩下了不到两百人，但是萧凡也已经身负重伤，他们觉得还是有希望灭杀萧凡的。

    可惜他们忘了一点，刚才他们是偷袭之下才侥幸得逞的，如今萧凡严阵以待，又岂会站在那里被动挨打？

    不过，萧凡也并未阻止这些人联合在一起。

    “正好一并解决掉！”萧凡眼中寒光四射。

    “杀，杀，杀！”

    屠山等人厉喝一声，杀声震天，阵势的确惊人。

    一声令下，无数刀光剑影，化作滚滚气劲洪流，如同海啸一般，朝着萧凡轰杀而来。

    “雕虫小技！”

    萧凡轻蔑一笑，刚才吃了个暗亏，如今又岂会让他们再次得逞。

    厉喝一声，萧凡全身的真元一下子沸腾了起来，如同大河奔涌，全都灌注到手中的宝剑之中。

    宝剑争鸣不已，爆发出刺耳的剑吟声。

    “接受死亡的裁决吧！”

    灰暗的剑光横斩而来，如同一条细密的光线，一闪而过，天地在这一剑下，仿佛豆腐一般，被轻易切割成了两半。

    剑光之中，蕴含着极为浓烈的死亡意志，破灭世间一切生机，同时还有一股永恒不灭，万古不朽的剑道意志加持，使得这一剑仿佛自九天之上落下，势不可挡。

    “嗤嗤嗤……”

    滚滚气劲洪流，在刚刚接触到剑光的刹那，便崩溃开来，仿佛滔滔洪水遇到了横断天地的大坝。

    如同混沌雾霭一般的剑光，将一切都粉碎吞噬了。

    粉碎了气劲洪流之后，剑光威势不减的朝着屠山等人横切了过去，天地在这一刻寂静了下来，刹那永恒。

    “怎么可能？”

    “萧凡的实力，什么时候变得这么恐怖了？”

    “难道他临阵突破了？”

    众人神色大骇，萧凡这一剑的威力，给人的感觉，比起刚才和阳君鏖战时施展的自然之剑，更加恐怖。

    有着横断天地的伟力。

    可让众人惊讶的是，萧凡的修为已经只是天武境四重巅峰而已，死亡剑意早已圆满，而不灭剑意也依旧是小成境界。

    众人眼力有限，不过这一刻一直饮酒望天的阳君，猛然间站了起来，看向萧凡的目光中，充满了震惊。

    风铃儿也是娇躯一震，美眸中同样如此。

    “三道剑意！”

    两人几乎同时开口，因为太过震惊，故而声音极大，传遍了整个山坳，响彻在众人的灵魂深处。

    “他，领悟了三道剑意？”

    一时间，天地都寂静了下来，所有人的目光都看向了萧凡，虽然眼中充满了愕然之色，但他们绝对不会质疑阳君和风铃儿的判断。

    阳君端着酒壶，却仿佛忘记了喝酒，沧桑的眸子中，露出闪过丝丝电芒，死死的盯着那横断天地的剑光：“居然是生命剑意，因为一直辅助死亡剑意和不灭剑意的关系，连我都差点没发现。”

    “不过看起来，他的生死剑意并未融合，否则这一剑，绝对能威胁到我的性命！”

    阳君同样也很清楚生死剑意的恐怖，不过最让他骇然的还是萧凡的资质，太过妖孽了。

    仅仅十几岁，在天武境就领悟了三道剑意，只有传说中天武大陆上的那些少年天骄，才能与之媲美。

    屠山和罗浩等人更是心惊肉跳，他们多人联手一击，足以威胁到灵道境的强者。

    可萧凡不闪不避，居然一剑横扫而来，顷刻间就瓦解了他们的攻势。

    这惊天一剑，足有三道剑意加持，可不是一加一等于二那么简单，估计就是灵道境强者，也得退避三舍。

    “逃逃逃！”

    “怪物，怪物啊！”

    横断天地的剑光袭来，屠山等人瞬间阵型大乱，他们彻底吓破了胆，再也顾不得什么天星矿脉，什么血性义气了，全都疯狂的逃窜起来。

    可惜，现在想逃已经晚了，他们的速度怎么比得上剑光飞行的速度。

    刹那间，剑光横切而过，甚至没有一丝声响传出，天地间都寂静一片。

    下一刻，众人便骇然的发现，那些人还没来得及逃窜，身体就猛然僵住了，连同远处的山峰，都被拦腰截断。

    今天九更完毕，周末沧海还会努力爆发。

    上架之后，沧海会保持每日五更，让兄弟们看得更爽快。

    觉得还行的小伙伴们，点击订阅哦。

    (本章完)

----2017/11/24 19:19:10|46173012----

第232章 阳君的骄傲 （第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天地轰鸣，虚空扭曲。

    三道剑意加持之下的剑光，仿佛打破了这片小天地的极限，在虚空中形成了一道灰蒙蒙的大口子，横贯数百丈，露出了大片的混沌雾霭，良久才缓缓愈合。

    阳君眼神微眯：“传说领悟三种武道意志，可破碎空间，果然不假。”

    阳君猛灌了一大口酒，眸子中光芒闪耀，不知在想些什么。

    其实，天星秘境作为一个小世界，其中的规则混乱而狂暴，很不稳固，若是放到外界天武大陆上，便是领悟九种武道意志，也无法破碎空间。

    不过不管如何，萧凡这一剑的威力，还是给众人带来了极大的震撼。

    就是阳君和风铃儿这等强者，也都感觉到了浓浓的威胁。

    战场中，屠山等人麾下的近两百位帝国天才，在这一剑下，几乎全部死绝，侥幸活下来的，要么有着特殊的防御手段，要么运气好没被那惊天剑光波及到。

    萧凡这一剑，乃是群攻，总会有些漏网之鱼。

    不过，这些侥幸活下来的人，也不好受，仅仅逸散出来的剑气，就将他们打成了重伤。

    即便是如屠山和罗浩这些，各大帝国的顶级高手，也都重伤不起，战力大损。

    不要说和萧凡对抗了，恐怕就连逃跑的力气都没了。

    那惊天一剑，彻底吓破了他们的胆。

    许多人都后悔了，后悔他们刚才偷袭之下都没能击杀萧凡，也后悔为何要招惹这样一个煞星。

    可惜，修行世界逆天的宝物无数，可就是没有后悔药。

    额，不对，萧凡是个例外。

    而萧凡，也不会给他们后悔的机会，弹指间激发出九道混元剑气，便将余下的屠山等人，一一击杀，只留下罗浩一人。

    半个月前，天星城外睥睨众人，耀武扬威的天风帝国六太子，如今就如同一条死狗一般，趴在地上，虽然脸上满是怨恨之色，但颤抖的身体出卖了他，他心中的恐惧不比别人差，甚至更强烈。

    半个月前，萧凡在他看来，还只是个天武境一重的蝼蚁，霸道的生杀予夺。

    可如今，人为刀俎，我为鱼肉。

    这种巨大的反差，使得罗浩几近疯狂。

    “当初是谁出卖了我们？”萧凡冷冷的看着他，脸上没有一丝感情波动。

    “哈哈，你永远也想不明白……”

    “张丰是吗？”

    “你怎么……”

    看着罗浩脸上的震惊，萧凡已经知道了答案，眼神中杀机闪过：“你可以去死了。”

    罗浩脸上的震惊之色还没散去，就被浓烈的恐惧所占据，他愤恨道：“我大哥乃是天星宗的内门弟子，你若是杀我，他一定会将你……”

    可惜，威胁只会让萧凡变得更加冷酷。

    “哼！”

    一声怒哼，萧凡的身上便涌现出无数凌厉的剑气，顷刻间就将罗浩绞杀成碎肉。

    至此，屠山和罗浩等两百余位帝国天才，全部陨落。

    众人在感叹萧凡实力强大的同时，也被萧凡的冷酷吓得胆寒。

    他们都在心中暗暗发誓，这辈子也不要招惹这个煞星。

    两百余位来自强大帝国的天才，他们的武魂都很不凡，尤其是屠山和罗浩等人，全都是灵级武魂，萧凡可不会放过这个让诛仙剑魂大补一番的机会。

    将两百多道武魂全部吞噬之后，诛仙剑魂终于一跃突破到了灵级中品的层次，而反哺的能量，也一下子将萧凡的修为，推升到了天武境五重巅峰。

    天武境六重，乃是一个分水岭，尤其是萧凡气海广阔，所需要的能量，堪称恐怖。

    不过屠山等人死后，他们的储物灵戒，自然也落到了萧凡的手上。

    两百多个储物灵戒，其中的各类宝物堪称海量，足够让萧凡修炼许久了。

    就在此时，萧凡的嘴角忽然浮现出一抹诡异的笑容，猛然转头看向了远处的山头。

    那里，有一座百丈高的小山，山头上的蓝袍青年脸上的满是恐惧，此刻看到萧凡的目光扫射了过来，顿时心惊肉跳。

    “怎么可能？他……他的灵魂力量怎会如此恐怖？”

    蓝袍青年早就被萧凡吓破了胆，所以极为小心，一直躲藏在千丈之外，就连阳君都未能察觉到。

    可惜，萧凡修为提升之后，灵魂之力也再次提升，当即就察觉到了他的存在，杀意一下子沸腾了起来。

    今日，萧凡被众人围攻，甚至差点身死，这一切都要拜蓝袍青年所赐。

    本来，蓝袍青年从天星矿脉逃离之后，萧凡也没打算理会他，可他千不该万不该，在背后算计萧凡。

    “咻！”

    惊鸿一般的剑光呼啸而来，如同疾风闪电一般，剑光遁行术的速度，还要超越灵道境强者的三倍音速，眨眼间就跨越了千丈距离。

    蓝袍青年刚起身要逃，就被萧凡一拳砸在了地上，百丈高的小山，也承受不住萧凡那近五百鼎的恐怖力量，顷刻间崩塌。

    等萧凡解决了这一切，阳君收起了酒壶，朗声笑道：“这一战，是我输了。”

    萧凡转身看来，脸上也浮现出一丝笑意，阳君的人格还是很不错的，虽然极为自傲，但从来都是光明正大的挑战，不似屠山等人，做事不择手段，无所不用其极。

    “只是平手罢了。”

    这不是萧凡谦虚，而是阳君刚刚只出了三剑而已，必然还有杀招存在，而萧凡除了三剑意，已经用尽了全力。

    算起来，两人的实力，也就在伯仲之间。

    可是阳君却洒然一笑：“我说过，你若是能够接住第三剑，我便认输，等我领悟第三道剑意之后，再来与你一战！”

    阳君虽然极为自傲，但却颇为洒脱，输赢在他看来并不重要，重要的是能在输赢之间，领悟武道，提升自身，这才是最重要的。

    “到时，必定奉陪！”

    面对阳君的约战，萧凡也是豪气冲天。

    这是一个可怕的对手，也是一个可敬的对手，一个真正的强者！

    阳君走后，昊天太子神色一怔，顿时拉着风铃儿逃也似的离开了。

    “萧凡你等着，下次本太子再好好教训你！”

    (本章完)

----2017/11/25 11:23:44|46215749----

第233章 仇人相见

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天星矿脉最终还是为萧凡所有，想要抢夺的人，全都成了他的剑下亡魂。

    众人散去之后，这一场大战被广为流传，萧凡之名，震动整个天星秘境。

    而在他们离开之后，三道笼罩在黑色斗篷内的身影，正从远处快速赶来。

    “桀桀，这些卑微的蝼蚁，就知道窝里斗。”

    看着满地的残尸碎肉，这些人不仅没有丝毫的惊惧，甚至还嗤笑不已。

    “这倒是帮了我们不少忙，嘿嘿。”

    黑色斗篷里的声音，有些沙哑，但却充满了邪异和冷酷。

    他们邪笑着，将所有的尸骨全都封禁之后，收了起来，这才志得意满的离去。

    ……

    聚星山脉东部的群山之间，一道璀璨的剑光，正快速穿行。

    圣血峰在聚星山脉的西部，和天星矿脉之间，相距三千余里，萧凡驾御着剑光遁行术，速度极快，到正午时分，已经跨越了千里之遥。

    正快速穿行的途中，萧凡忽然发现远处有一道微弱的气息，正在快速靠近。

    那道气息虽然微弱，就好像一个普通的凡人一般，但速度却是极快，达到了三倍音速，堪比灵道境强者。

    这倒是让萧凡颇为诧异，他顿住身形停了下来，收敛起全身的气息，躲在杂乱的山岩之后，想要一探究竟。

    很快，那道微弱普通的气息靠近了，那人一身锦袍，剑眉星目极为俊朗，眉宇间充斥着英武之气，可谓丰神如玉。

    此人，正是利用破界符，带领一种黑色斗篷强者，破界而入的锦袍青年，他的速度极快，从萧凡数百丈外眨眼间掠行而过。

    好在萧凡的敛息术极为高明，而对方正忙于赶路，并未发现萧凡的存在。

    “这人是，龙剑星！”

    虽然对方的速度极快，只是那么惊鸿一瞥，但萧凡还是将对方准确的认了出来。

    因为，这个人即便是化成灰，萧凡也认得。

    “龙剑星！”萧凡的双眼一下子变得血红无比，好似恶鬼魔神一般，全身的气息忍不住差点暴走。

    仇人相见，分外眼红！

    正快速掠行的锦袍青年龙剑星，忽然停了下来，眉头微皱，好像察觉到了什么，可扫视了一圈之后，并没有任何发现，这才摇了摇头继续赶路。

    躲在乱石堆中的萧凡，屏息凝神，躲过龙剑星的探查之后，才缓缓探出头来，看着龙剑星远去的身影，血红的眸子中仿佛有尸山血海在沸腾，杀机爆闪。

    一双手，攥得紧紧的，指甲刺入肉中，猩红的鲜血都流了出来，而不自知。

    前世，萧凡加入天星宗的时候，龙剑星，就是天星宗内赫赫有名的天才弟子，受到无数弟子的尊崇和仰慕。

    因为龙剑星不仅天赋高，实力强，而且品格极为‘高尚’，俊朗的脸上始终挂着和煦的笑容，如同春风一般，待人谦逊，人缘极好，隐隐有成为众弟子之首的趋势。

    就连当时的天星宗大师姐，也对他极为赞赏，有退位让贤之意。

    而那时的萧凡刚刚声名鹊起，引起了龙剑星的注意，两人从此成为了至交好友，到后来甚至结为了异性兄弟，一起突破圣境。

    当时的两人，被称为天武大陆最耀眼的两颗明星。

    他们之间的关系，那也是杠杠的，几乎无话不谈，甚至连诛仙阵图这等天地至宝，萧凡也没有隐瞒对方。

    可萧凡无论如何也没有想到，看起来宅心仁厚，重情重义的龙剑星，居然会背叛他。

    不仅将诛仙阵图的消息泄露了出去，甚至还推波助澜，最终促成了苍梧山顶的那惊天一战。

    太上道宫为了抢夺诛仙阵图，而出动了十八位圣王强者围攻萧凡，最终挚爱姬青璇粉身碎骨，萧凡引爆诛仙阵图和对方同归于尽。

    背叛，陷害，眼看着挚爱身死而无能为力……

    这一切的一切，都是拜龙剑星所赐。

    萧凡怎能不恨，怎能不怒！

    不过，萧凡也不是愣头青，现在的龙剑星，实力比他要强横的多，想要报仇，还得徐徐图之。

    艰难的压下心中愤怒的情绪，萧凡逐渐冷静下来。

    龙剑星并不是这次进入天星秘境的各国天才，他是如何进来的，又来干什么？

    萧凡驾御着剑光遁行术，小心翼翼的跟了过去，准备一探究竟，他的敛息术极为高明，自信以龙剑星目前的实力，还无法发现他。

    果然，龙剑星只是一个劲儿的掠行，根本没有发现跟在后面的尾巴。

    好在龙剑星为了掩人耳目，并没有御空飞行，否则萧凡想跟都跟不上。

    龙剑星一路向北，几乎横跨了整个聚星山脉，才停了下来。

    这里已经处于天星秘境的最深处，再往北一万里，就是天星秘境的尽头了。

    这里的规则更加混乱，天地间罡风呼啸，大地苍凉无比，出产的天星石也少得可怜，堪称不毛之地，少有人来。

    这就更让萧凡诧异了，龙剑星费尽心机潜入到天星秘境，不是为了天星石而来，那又为了什么，眼前这片大地上，连个毛都没有。

    龙剑星跃上一座山峰，皱着眉头扫视过四周，忽然眼中浮现出一丝惊喜，瞅准了一个方向，快速的掠行而去。

    萧凡不明所以，但还是跟了上去。

    横贯在群山间的悬崖之上，龙剑星停住了脚步，星目之中的惊喜更加浓郁了。

    他警惕的扫视了一圈，并运用灵魂之力探查，在确定四周没有活物之后，身上顿时有一股极为强横的气息浮现出来，恍若惊涛骇浪一般，挤压的四周的空气，不断的发出爆鸣声。

    躲在远处的萧凡，一时间只感到四周的虚空都在向他挤压而来，那股气息之强，甚至让他动弹不得。

    抹了一把额头上的冷汗，萧凡也有些心惊，龙剑星的实力，还要远超他的预料，在他今生见过的灵道境强者中，绝对是最大的。

    这一世，天才妖孽层出不穷，俨然一个修行盛世即将来临，而龙剑星无疑是其中的佼佼者。

    他的修行速度，无疑比前世快上许多。

    (本章完)


第234章 上古洞府

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    龙剑星脚踏虚空而行，缓缓落入到山崖之底。

    至于萧凡，如今还无法御空飞行，只能顺着崖壁往下爬。

    悬崖足有数千丈深，萧凡也花费了一小会儿功夫，才爬到底部，这时龙剑星早已不见了踪影。

    悬崖底部，有一条丈许宽的溪流，横贯而过，萧凡顺着龙剑星残留的气息，一直逆流而上，直到尽头。

    “龙剑星的气息，就是在此处消失的。”

    萧凡皱着眉头扫视了一圈，眼前除了一条自上而下的小瀑布，什么也没发现。

    不过敏锐的直觉告诉他，龙剑星为人的目的性极强，绝不会无缘无故来此。

    最终，萧凡的目光落到了瀑布之上。

    白灿灿的水流，好似银河落九天。

    瀑布的规模虽然不大，只有数丈宽，但是上下笔直垂帘，看起来再正常不过了，不过萧凡剑指一横，便有一道凌厉的剑气横斩而来，将水帘截断，露出了后面的石壁。

    让人意外的是，那块石壁一直是干的，一丝渗水的痕迹都没有，这就显得诡异了。

    “居然是一座隐匿阵法，果然别有洞天。”

    隐匿法阵并没有什么威能，只是起到遮掩的效果罢了，而龙剑星进去之后，他的气息自然也就消失了。

    萧凡直接驾御剑光，破开水帘而入，几乎没有遇到一丝阻碍，轻易便闯了进去，里面是一个巨大的山洞，光线昏暗，不知其深。

    不过人工开凿的痕迹很明显，显然不是自然形成的。

    “莫非是一座古代强者的洞府？”

    萧凡确信这里必然存在着了不得的机缘，否则以龙剑星的身份地位，是不会轻易来此的。

    到了这里，萧凡更加谨慎起来，气息完全收敛，不敢有一丝懈怠，否则若是被龙剑星察觉，以他现在的修为实力，想跑都难。

    一路深入了上百丈，萧凡一点也感应不到龙剑星的存在，洞府之内好像有着一座巨大的法阵，能够隔绝灵魂探查。

    这个消息不知是好是坏，除非肉眼看见，否则萧凡和龙剑星是无法发现对方的存在的。

    又走了几丈，忽然有一股磅礴的精神威压降临，就如同一座神山天将，镇压在萧凡的头顶，让他举步维艰。

    不过仅仅如此，还不能够阻挡萧凡的脚步，他的灵魂之力远超常人，尤其是在修行了补天术之后，足可与灵道境强者媲美。

    大约又走了十丈远，这股精神威压变得更加强横，简直达到了天武境的极限，若是换做屠山之流，恐怕瞬间就能将其压趴在地上，动弹不得。

    可是，这还不算什么，威压逐渐增强，终于打破了零界点，达到了灵道境的层次。

    到了这时，即便是萧凡，也感觉到了巨大的压力，没走多远，就感觉到四周的虚空都扭曲了，如同绞肉机一般向他挤压过来，要将他碾碎。

    巨大的压力，使人抬不起头，可萧凡傲骨铮铮，宁折不弯，挺拔的脊梁如同笔直的神剑，带着无尽的锋芒。

    修行九劫不灭剑体，就是以身为剑，打造一柄绝世神兵。

    抹了一把脸上的汗水，萧凡脸色通红，越往前走，压力越大，每走一步，萧凡都觉得好似跨越了万水千山。

    萧凡的脚甚至踩碎了地面，深陷其中，可是巨大的威压，却钻入他的灵魂，想要磨灭他的意识。

    “啊！”

    仰天长啸一声，萧凡体表的皮肉，青筋暴露，都有了龟裂的迹象，身上忽然爆发出刺目的金光，不灭的意志复苏，带给他无穷的力量，不断向前。

    可就在此时，那股碾压天地，扭曲虚空的恐怖威压，忽然消失了，仿佛从来没有存在过。

    萧凡好似用尽了全身的力气，坐在地上大口喘息着，仿佛在水里憋了许久。

    刚刚的威压，居然是因人而异的，若不是萧凡的灵魂之力够强横，甚至爆发出了不灭意志，根本走不过来。

    不过，经历了刚才的精神威压，萧凡的身体虽然有些疲累，但是精神却没有丝毫萎靡的迹象，甚至还更加抖擞，眼眸之中耀耀生辉，灵魂之力更加紧致和凝练。

    喘息了好一会，当他站起身来的时候，感觉到浑身轻盈无比，有一种灵魂飞升的感觉，好像整个人都升华了。

    这种感觉，使得萧凡皱起了眉头，有些诧异，心中想到了某种可能。

    当他转过身来的时候，眼前的一切都变了，阴暗潮湿的山洞消失了，取而代之的是一座宽阔的大殿。

    大殿之中空无一物，只有一扇门，一扇很普通的石门，只有三尺宽，数尺长，仅能容下一个人通过。

    萧凡不知道龙剑星是不是已经进去了，但眼前只有这一条路可走。

    他走到近前，石门自动打开，里面灰蒙蒙的一片什么也没有。

    思索了一番，萧凡狠下心来，都走到这里了，肯定不能再回头了，否则遇到事情就退所，他还修什么道，报什么仇，谈何逆天而上，冲击无上神境。

    横跨一步，萧凡便进入石门之内，石门缓缓合拢，就这么凭空消失了。

    而萧凡则进入到了一处诡异的空间之内，如同混沌虚空一般，四周都是灰蒙蒙的，空无一物。

    转身四顾，不知纵横多少万里，反正广阔无边，看上一眼只觉得心神剧震，恍若有雷霆天威降临。

    灰蒙蒙的雾气弥漫上来，萧凡骇然的发现，自己的腿脚消失了，胸膛消失了，没有感觉到一丝疼痛，诡异的雾气已经弥漫到了他的胸口。

    转眼间，他整个人完全消失在了天地间。

    当萧凡的意识苏醒之后，他发现眼前的一切都变了。

    这是一座王宫大殿，他正端坐在王座上，下面文武百官跪伏，脸上尽是敬畏。

    此时的他，浑身上下一丝修为都没有了，就和一个凡人一样。

    “这到底是怎么回事？”

    萧凡心中骇然，此等诡异的事，恍若梦境。

    但不知为何，他的心中却有这样一种感觉，仿佛现在的他才是真实的，而天武大陆上的萧凡，不过是他的南柯一梦罢了。

    (本章完)


第235章 破灭幻境

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这种感觉极为真实，现在的这副凡人之躯，完全与灵魂契合，水乳交融，一切都很正常。

    可越是如此，在萧凡看来越是诡异，在虚幻与现实之间，人的精神意志，最容易崩溃。

    这处诡异的空间，能够轻易的让人陷入到幻境之中，却保留了人的记忆，为的就是如此。

    一旦陷入幻境中的人，一直纠结于记忆和现实，想要努力跳脱出幻境的束缚，便会中招，直到精神崩溃，意识泯灭。

    看起来普普通通的幻境，却暗藏杀机。

    萧凡毕竟前世身为圣道之王，更通读古籍，见识非凡，所以才能察觉到其中危险，若是换做旁人，虽然也能够意识到幻境的存在，但是越挣扎，只会越危险。

    不过，萧凡虽然见识非凡，但世间万物千奇百怪，尤其是自上古时代流传下来的手段，极为神妙，便是萧凡也得谨慎对待。

    既然不能挣扎，那就只能走一步看一步了。

    “众爱卿平身。”

    虽然修为不存，但身为强者的威严仍在，这是存在于灵魂之内的，即便是陷入幻境中，也无法掩盖。

    人间帝王，独尊天下，享天下富贵，受万人敬仰……

    这种唯我独尊，大权在握的感觉，的确很容易让人上瘾，身为帝王就仿佛是世界的中心，无数人围着团团转，几乎无所不能。

    修行者为何而修行？

    为了出人头地，为了报仇雪恨，为了长生不死，为了屹立于世界之巅……

    概括起来，无非是为了变强，强大到极限，天下无敌，成为盖世至尊，逍遥天地间。

    凡人的目标，和修行者的目标，看起来大不相同，但本质确实殊途同归。

    凡人世界的一国之君，就如同修行者世界的神灵，无所不能。

    全力和力量一样，都容易让人暴走，让人沉迷其中而不能自拔。

    幻境之中，萧凡做了二十年的皇帝，享尽了人间富贵，每天醉生梦死之间，对他人生杀予夺，号令天下，君威之盛就如同太阳一般耀眼。

    以至于，萧凡好像忘记了自己修行者的记忆，完全沉沦在了其中。

    皇帝驾崩之后，萧凡的意识也随之泯灭，一切都显得那么真实，萧凡是多么的不舍，不舍人间的富贵，不舍掌控天下的权力，可他无法改变什么。

    当萧凡的意识再次苏醒的时候，世界又变了，他成了衣衫褴褛的气概，瘸了一条腿，瞎了一只眼，穷困潦倒，每天只以讨饭为生，饥一顿饱一顿，受尽别人的欺压，甚至随时都可能饿死。

    可最诡异的是，他前世的记忆依旧保留了下来，从一个唯我独尊的人间帝王，到一个朝不保夕的穷困乞丐，巨大的反差，足以把人逼疯。

    萧凡的心中同样难以接受，那种感觉，让他几近疯狂，但他始终坚持着，虽然身为乞丐，什么都没有，但他有一颗无上的道心。

    可是两年后，大范围的灾荒来了，无数人背井离乡，饥寒交迫而死，这个时候许多地主家都没了余粮，谁又会给一个低贱的乞丐施舍呢。

    本就几近疯狂的萧凡，心中挤压的负面情绪，终于爆发了，或许也是出于人的本能，没有食物只能去抢。

    结果，自然是被人活活打死了。

    乞丐的生涯，就此结束。

    可是苦日子，还没到头。

    下一世，他是一个普通的书生，运气不佳，屡试不中，一直靠着娘家人的接济过活，受尽了白眼和冷嘲热讽。

    但根深蒂固的教条告诉他，万般皆下品，惟有读书高。

    尤其是前两世的记忆，夹杂在一起，让他痛苦万分，始终鞭策着他，无论如何都要出人头地。

    终于，功夫不负有心人，他考中了，可以做官了，可谓一步登天。

    一直对他冷嘲热讽的娘家人，忽然把他当做祖宗一样拱了起来，一直欺凌他的村民邻居，拎着礼物赶来祝贺，脸上满是谄媚的笑容。

    然而，此时的他已经年过半百，头发斑白，老眼昏花，早已没了当年的意气风发，只有被岁月璀璨的孱弱之体。

    命运改变了，数十年的努力终于有了回报，从此沦为人上人，再也不用受人欺凌，反而衣食不愁，受万人敬仰。

    压抑的情绪在此爆发，让他那已经饱受摧残而衰弱到极点的神经，一下子错乱了。

    大悲大喜之后，他疯癫了，沦为了一个痴呆的傻子，每天嘴里只会嚷嚷着：“我考中了，考中了……”

    宏大的战场中，战马嘶鸣，喊杀震天，两军冲击到一起，顿时血肉横飞，整个战场都被血腥笼罩，转眼间已经化作了修罗地狱。

    一个银泡长枪的英武将军，纵马冲锋，呼啸往来，如入无人之境。

    剑舞狂沙洒热血，纵横疆场我称雄！

    这一世，萧凡被尊为军神，战无不胜，攻无不克，戎马一生从无败绩。

    可常在河边走，哪有不湿鞋，纵横疆场数十载，终于遭遇了滑铁卢，大军崩溃，而他也力战而竭，马革裹尸还。

    ……

    一连十世的记忆夹杂在一起，将萧凡的意识搅成了一锅粥，想要击溃他的意志。

    可是，萧凡曾两世为人，曾经更是圣道之王，自微末中崛起，一步步爬上巅峰，屹立于人道绝巅。

    他的脊梁顶天立地，他的意志万古不灭。

    任凭纷杂的记忆如同潮水一般，一**涌来，侵入他的灵魂，但他始终坚守本心，泰山崩于前而面不改色。

    “我是一个君临天下的皇帝？是一个穷困潦倒的乞丐？……是一个纵横疆场的将军……”

    “不，不对，我是萧凡，我只是我自己！”

    记忆中，那个自天霜城崛起的少年，那个横扫世间英杰的少年，那个纵死不忘挚爱的少年，那个一心复仇，追寻神道的少年……一幕幕回忆，一道道身影，正在快速重叠在一起，逐渐凝实。

    最终化作了一个英武的白衣少年，萧凡！

    灰蒙蒙空间中，萧凡的灵魂中忽然爆发出强烈的意志光辉，破灭了一切幻境，意识复苏，重归本体。

    (本章完)

----2017/11/26 2:06:31|46252972----

第236章 李问道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当萧凡的意识重归本体之后，一股浓郁的生机，仿佛潮水一般，在他的体内疯涨。

    浓郁的生命精华，充斥着他的全身，映照的他血肉晶莹，骨骼剔透，恍若水晶雕铸的一般，但却强劲无比，充满了力量感。

    混杂的记忆消失了，但对于世间的感悟，和意志的磨练，却保留了下来，使得萧凡的生命剑意，直接达到了大成境界。

    这倒是个意外之喜。

    幻境之中，虽然极为危险，可谓受尽了磨难，但是天地有衡，付出就会有回报。

    武道意志的提升，本就极其困难，如今生命剑意大成，距离融合生死剑意又近了一步。

    当萧凡睁开眼眸，眼前的场景又变了，灰蒙蒙的虚空已经消失了，此时的他身处在一条宽阔而深邃的廊道之中。

    下方熊熊烈火燃烧虚空，使人如同置身于熔岩炼狱之中，那些紫红色的火焰，连绵不绝，恍若火海，不时窜起一道道火柱，冲天而起。

    火焰之中蕴含着恐怖的高温，即便是天武境九重的强者，只要沾上一丝，都会被顷刻间烧成灰烬。

    火海之上，有一根根石柱耸立，石柱的直径只有尺许，仅能容纳一个人栖身。

    不仅如此，天空中雷音阵阵，不时便有一道道恐怖的雷霆，击在石柱之上，那雷霆的威力同样骇人，可以将灵道境以下的强者，劈得粉碎。

    天有惊雷，地有烈火，充斥天地，来到这条廊道，可谓九死一生。

    每一个石柱间的距离都有好几丈远，若是对力量的掌控不够精细，稍稍有些偏差，便会落入下方的火海之中，粉身碎骨。

    不过，萧凡早已凝成了先天武体，对于力量的掌控，早已达到了登峰造极的地步，他轻轻一跃，便精准的踏上了前方的石柱之上。

    熊熊烈火从身旁升腾而起，恐怖的高温，让萧凡都感觉呼吸困难。

    可这还没完，晴天霹雳炸响在灵魂之中，一道粗大的雷霆光柱，猛然轰击向萧凡所处的石柱。

    萧凡目光如炬，身如灵猴一般矫健，反应也是极快，就在雷霆刚刚落下的时候，他已经弓身一跃，踏上了另一个石柱。

    死亡廊道之中，天雷阵阵，地火升腾，萧凡每走一步都仿佛和死神擦肩而过。

    但他没时间恐惧，因为危机不断来临，他只有集中所有精力，敏锐的躲过每一次攻击，才能活下来。

    这不仅是对力量掌控，随机应变的考验，更是对意志的考验。

    意志薄弱的人，面对炼狱一般的死亡廊道，恐怕只会畏缩不前，最终被天上的惊雷劈打成飞灰。

    而萧凡就仿佛一个灵猴，或猛然前冲，或屹立不动，或后退躲避，看起来越来越娴熟了，但只有他自己知道，每走一步都是九死一生。

    他必须凭借对力量的精准掌控，和对形势敏锐的观察和判断，才能险而又险的躲过每一次致命的攻击。

    这对他来说也是一次极大的考验。

    不过萧凡能够从微末中一步步崛起，他最不惧的就是考验，迎难而上，逆天而行，这就是他的道。

    “来吧，更猛烈一些吧！”

    萧凡仰天大吼，心中升起万丈豪情。

    老天仿佛发怒了，地下的火焰更加凶猛，不断的升腾而起，天上的惊雷降下的频率也变得更快，死亡廊道中，完全化作了雷电火雨。

    可萧凡毫不畏惧，他的灵魂凝练，意识更加敏锐，意志也更加坚定……仿佛全身都升华了一般。

    萧凡身如轻燕，千丈距离横跨而过，终于闯过了死亡廊道。

    前世身为圣道之王，又得到诛仙阵图这等天地至宝，这些考验对他而言，的确算不得什么。

    通过死亡廊道之后，前方浮现出一座巨大的宫殿，金碧辉煌，气势威严。

    推开殿门，一个巨大的王座呈现在眼前。

    王座之上却没有人，只有上方悬浮着的一块巨大的匾额。

    上书：天下第一丹圣！

    “真不谦虚。”萧凡撇了撇嘴，不过看着那块匾额，他忽然有想到了什么，眼中涌现出浓浓的惊喜。

    前世的时候，龙剑星被成为丹剑双绝。

    丹道和剑道的造诣，都极为高深。

    尤其是丹道，龙剑星的丹道造诣可谓无人能及，被尊为丹道之神。

    若不是萧凡因为创出了剑道绝学，被尊为剑道之神，那么天下剑道第一的称号，可能同样会属于龙剑星。

    萧凡曾听龙剑星提起过，他曾有幸得到过一分上古残图，其中就记载着一座上古丹圣的洞府所在。

    而他，也是在那座洞府之中，得到了上古丹圣的传承，从此一跃成为丹道大师，甚至被尊为丹道之神。

    上古乃是修行盛世，万道争鸣。

    那个时代的丹道圣师，手段奇绝，比现在不知强了多少倍。

    龙剑星既然得到了上古丹圣的传承，那么放到如今这个时代，被尊为丹道之神，也就没什么奇怪的了。

    “莫非，这就是当初龙剑星所说的上古丹圣洞府？”

    萧凡有些愕然。

    不过回想这一路上，所经历的磨难和机遇并存，更像是一种考验，考验修行者的精气神，灵魂之力，意志之力，以及对力量的掌控和敏锐的感官。

    这些，正是一个炼丹师所需要的基本素质。

    想到这些，萧凡眼中的惊喜之色更盛了，上古丹圣的传承，足以令无数圣道强者为之疯狂，萧凡也不例外。

    就在这时，却又一道苍老的叹息声响起，声音很轻，但却如同晴天霹雳，炸响在人的灵魂深处。

    “等了无数年，一个个时代过去了，终于有人通过了考验。”

    萧凡一惊，顿时问道：“敢问前辈名号？”

    “呵呵，吾名，李问道！”

    闻言，萧凡心中大震，前世的时候，虽然他并没有修行炼丹之道，但也曾遍览古籍，对于一些丹道大师也曾有所了解。

    而李问道，乃是上古时代最耀眼的丹道圣师之一，甚至说他是天下第一丹圣也不为过。

    据说，他曾和另外两位丹道圣师共同研究一种，可以打破人神壁垒的逆天奇丹，甚至都已经有了头绪，可惜上古大劫爆发，之后的一切，都淹没在历史长河中了。

    (本章完)

----2017/11/26 11:49:43|46274709----

第237章 抢夺传承

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧凡扫视了一圈，并未发现任何人的踪迹，至于丹圣李问道的声音，居然是从悬浮在空中的匾额中发出的。

    如此看来，那位声名赫赫的上古丹圣，应该早已陨落了，只剩下了一道残存的意识，遗留在匾额之内。

    对此，萧凡倒不并不意外，很多强者陨落之后，都喜欢这么做，用来挑选出一位传人，不至于让自己的名号或者传承，流失在历史长河中。

    而真正让萧凡诧异的是，上古时代的那场大劫难，到底有多么恐怖，居然连李问道这样的丹道圣师，都得亲自出手，甚至陨落于此。

    丹药是修行者必不可少的资源之一，故而炼丹师的存在，是极为超然的，一般情况下，他们是不屑于和人争斗的，只想着一心修行丹道。

    由此可以想象，上古大劫的波及范围之广。

    “你们两个都有着顶级的炼丹天赋，不过既然你率先通过了考验，那就说明你我有缘，便将传承托付于你吧！”

    李问道的声音越来越轻了，仿佛那道残存的意识，随时都可能消散。

    没办法，毕竟过去了这么长时间，他的意识能够残存到如今，已经不可思议了，由此可见，李问道生前的灵魂之力，必然达到了极其惊人的地步。

    闻言，萧凡心中一喜。

    他能比龙剑星更快的通过考验，并不是因为他的炼丹天赋真有多么逆天，而是靠着两世修行的积累而已。

    否则，萧凡根本不会拥有异于常人的灵魂之力，恐怕连第一关精神威压，都扛不过去。

    不过，既然能够截断龙剑星的丹道之路，这是再好不过的了。

    “多谢前辈！”

    萧凡躬身一拜。

    “意识不要反抗。”

    话落，悬浮在空中的匾额上突然爆发出一阵刺眼的光芒，紧接着从中激射出一道流光，冲入到萧凡的脑海之中。

    这些，全都是李问道这位上古丹圣，对于丹道的理解，和炼丹经验。

    萧凡敞开意识，将其全都接收了下来。

    这可是一位上古丹圣，终其一生的丹道造诣，即便是一个不会炼丹的普通人，也能借此一跃成为丹道大师。

    “居然是三味真火印！”

    萧凡心中惊呼，神情激动，身体有些颤抖。

    如果说那些炼丹经验和丹道造诣，能够造就出一位丹道大师，那么三味真火印，就能再次创造出一位丹道圣师。

    三味真火印，就是李问道一生丹道造诣的浓缩。

    炼丹之道，最重要的就是掌控火焰，这需要强大的灵魂之力才行，除此之外，也只有上古时代流传的那些控火之法，才能提高对火焰的掌控力。

    可惜，上古时代那些让人惊为奇技的控火之法，早已随着上古大劫而流失在历史长河中了。

    而三味真火印，正是上古时代李问道所创的控火之法，而且在那个鼎盛时代中，论神妙程度，都足以排在前三之列。

    利用三味真火印炼丹，不仅能够提升效率，更能大大增加成丹率，这是无数丹道大师，都梦寐以求而不可得的。

    如今，萧凡终于能够明白，前世的时候龙剑星为何能够成为丹道之神了，得到了上古丹圣李问道的传承，再加上三味真火印，萧凡同样也可以做到。

    “嘿嘿，丹剑双绝从此要换人了！”

    萧凡的心中闪过一丝激动。

    他的剑道造诣，本就是天下第一，比龙剑星要强上一筹，如今得到了上古丹圣李问道的传承，那么他的丹道造诣同样可称第一。

    这才是真正的丹剑双绝！

    接受完传承之后，那块悬浮的匾额仿佛一下子耗尽了能量，从虚空中跌落了下来，至于李问道残存的意识，也已然消散了。

    “前辈大恩，萧凡无以为报，将来开宗立派，必为前辈传名万世！”

    萧凡心中的感激，是极为真诚的。

    而在不久的将来，李问道也将会以丹道祖师之名，在诛仙界之中，流传万世。

    将匾额收入到诛仙界中之后，萧凡也准备离开了，否则若是龙剑星赶到，那就大事不妙了。

    大殿的后面，有一道侧门，可直达外界。

    萧凡打开门，转头向后看了一眼，淡淡道：“龙剑星，这算收个利息吧！”

    说完，萧凡的脸上居然露出了一丝报复的快意。

    前世被龙剑星害的如此凄惨，萧凡心中的仇恨，可不会如此轻易消解。

    他的心中甚至有些邪恶的想着，不知道龙剑星历尽千辛万苦通过考验后，却发先被人捷足先登了一步，那表情一定很精彩。

    不过萧凡是看不到了，跨入侧门之后，一阵光芒闪过，萧凡就被传送了出去。

    此时，龙剑星神色激动的刚刚跨入到大殿之内，脸上的喜悦还没有散去，就忽然僵住了。

    因为他看到，一道白衣身影，刚刚从此离去。

    整个大殿内，已经空无一物，上古丹圣的传承，显然已经被人截胡了。

    煮熟的鸭子就这样飞了，龙剑星盛怒不已，俊朗的脸庞完全扭曲了起来。

    他快步追了过去，想要将对方碎尸万段，抢回本来属于自己的传承。

    可是出来之后，放眼望去，四周尽是千山万壑，哪还有对方的影子，即便他御空飞行，呼啸往来，将方圆万里搜索过滤了一遍，可依旧没有发现对方的踪影。

    “是谁，到底是谁？”

    盛怒的龙剑星仰天怒吼，震动了整个聚星山脉。

    一声冰冷的杀机，如同狂风暴雨一般，席卷天地，愤怒的他恨不得将整个天星秘境中的人，全部屠灭。

    可惜他却不敢这样做，他带领那些黑色斗篷强者，强行破入到天星秘境之内，显然是要做一些见不得人的勾当。

    若是被天星宗察觉，即便他地位尊崇，也必死无疑。

    “不管你是谁，等我找到你，必将你抽魂炼魄，镇压九幽，受万世折磨！”

    丢下一句狠话之后，龙剑星才恨恨的离开了聚星山脉。

    躲在暗处的萧凡，将全身的气息都收敛了起来，直到确定龙剑星离去，才缓缓探出头来，眼中寒光四射：“哼，到时候谁生谁死，还不一定呢？”

    (本章完)

----2017/11/26 16:43:25|46279587----

第238章 真火印

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    龙剑星离开之后，萧凡并未急着离去，因为他很清楚龙剑星的尿性。

    果然，仅仅一刻钟的功夫过后，龙剑星又折了回来，再次查探了一番之后，才不甘的离去。

    萧凡淡淡一笑，随手布下了一道隐匿法阵之后，自身便进入到诛仙界之中，也懒得管龙剑星会不会再折返回来。

    吞噬了一大块星核之后，诛仙界一下子扩张了许多，纵横千里，放眼望去，广袤无比。

    里面的天地灵气更加鼎盛，天地规则也越加清晰了，就连时间流速也加快了许多，达到了外界的五倍有余。

    毕竟那一大块星核可是无价之宝，蕴含着极为精纯的星辰之力，能给诛仙界带来如此大的提升，也在萧凡意料之中。

    这次器灵小白没有吃独食，还给萧凡留下了一块皮球大小的星核，足够萧凡打造宝剑之用了。

    对此，萧凡还算满意。

    此时，器灵小白已经再次沉睡，至于凌云和陆青山两人，依旧在疯狂的修炼之中，这里灵气鼎盛，规则清晰，无论是对提升修为，还是对武道意志的参悟，都有极大的好处。

    萧凡给他们留下一些宝丹之后，并没有打扰他们。

    之前，萧凡斩杀了屠山等两百余人，得到的各类珍宝不计其数，可谓财大气粗。

    这次，萧凡进入诛仙界之内，一是为了躲避龙剑星的追查，而是想要炼制九品宝丹，雷霆锻体丹。

    得到银甲雷蜥的犄角和妖丹之后，萧凡还一直没来得及炼制呢。

    如今得到了上古丹圣的传承，他炼制九品宝丹的把握，就大多了。

    “还是先修炼三味真火印吧。”萧凡静下心来，准备修行。

    三味真火印，乃是上古丹圣李问道独创，玄妙无比，是以自身的精气神为根基，凝练出一道道真火印记，从此便可以利用真火印掌控火焰，甚至淬炼万物。

    精气神所代表的，乃是人的灵魂，精神意志，以及体内的真元。

    将三者融合，凝练成真火印记，这可是一个技术活，而且自身的精气神还得相当强大才行。

    两世为人，萧凡的灵魂之力本就无比强横，更是领悟了三种武道意志，至于真元就更不用说了，修炼了诛仙剑经之后，他的气海足有常人九倍大小，论真元之磅礴，绝对无人可比。

    前提条件都满足了，接下来就是融合凝练了。

    精气神虽然本就一体共存，但却各有不同，就仿佛三条平行线，永不交叉。

    想要将三者凝练到一起，以前萧凡想都不敢想。

    李问道不愧是上古丹圣中顶尖的存在，他所创的三味真火印，堪称奇绝。

    萧凡按照得到的法门，一次次凝练，却一次次失败，但他也不气馁，反正他的精气神充裕的很。

    三味真火印虽然极为玄妙复杂，但是萧凡毕竟是先天武体，对于自身的掌控力极强。

    接连失败了上百次之后，他终于把握了其中的窍门，看到了成功的曙光。

    又凝练了几次之后，一股赤红色的烈焰，从萧凡的身上升腾而起，恐怖的高温，使得四周的虚空，不断发出爆鸣声。

    赤色的烈焰，红的像血，极为鲜亮，就像是从太阳星之内摘取而来的，能够焚尽一切。

    可诡异的是，赤色烈焰遍布萧凡的全身，却没有给他带来一丝伤害，仿佛将萧凡看作了母体，一直在他身上欢呼雀跃。

    “凝！”

    厉喝一声，赤色烈焰猛然朝着萧凡的眉心处汇聚起来，最终形成了一道火焰印记，还在不停的抖动，仿佛活物一般。

    火焰印记光芒一闪，很快消失不见，融入到了萧凡的泥丸宫处，化作了一朵微弱的火苗。

    虽然微小，但却强劲无比，星星之火，足可燎原。

    “成了！”

    吐出一口浊气，萧凡的脸上露出了一丝喜色，虽然这次修炼，几乎将他的精气神消耗大半，但功夫不负有心人，一味真火印彻底凝成。

    以他现在的修为而言，顶多能够凝成一味真火印，再多就会超脱出掌控，若是真火印暴走之后，甚至会将他的身体，焚烧成虚无。

    不过，仅仅炼制宝丹而已，一味真火印，已经绰绰有余了。

    而最让萧凡惊喜的是，真火印，不仅仅可以用来炼丹炼器，同样是可以用来对战杀敌，可称得上是一大杀招。

    世间有三火，虚火，天火和真货。

    三火各有不同，虚火最为诡异，怒火，心火，业火等等都属此类，无形无质，却又真实存在。

    前世身为圣道之王的萧凡，他的怒火就可以泯灭天武境以下的生灵。

    至于那些专注修炼虚火的强者，更加诡异，引动虚火便可杀人于无形，同境界的强者也难以抵挡。

    天火，则是自然之火，地心熔岩之火，天雷之火，甚至凡人打石取火都属此类。

    天火有强有弱，而且很难人为掌控，天雷之火足以焚灭圣道强者，至于凡火恐怕连气武境的修行者都烧不死。

    至于萧凡所修的真火，乃是真灵之火，利用真元催生的火焰，或是火焰类的武道意志，都属此列，不过都是最浅显的存在。

    只有似萧凡这般，利用精气神三灵凝练的真火，才是名副其实的真灵之火。

    真火印一出，完全可以将人的灵魂、意志乃至真元引燃，全部焚灭。

    而真火印，也会随着萧凡精气神的强大，而强大，若是能够凝练出三味真火印，恐怕连圣道强者，也能轻易烧死。

    甚至萧凡觉得，三味真火印都不是极限，往后肯定还有很大的提升空间，只是李问道因为在上古大劫中陨落，而没有提升的机会罢了。

    三味真火印，都足以对圣道强者产生威胁，那么若是能够凝成九味真火印，该有多么强大，或许有屠神之威，也说不定。

    由此，萧凡也不得不佩服李问道，创造出如此恐怖的真火印，当真是旷世奇才。

    上古时代，不愧是修行盛世，万道争鸣，英杰辈出。

    即便前世的萧凡被尊为剑道之神，恐怕放到那个时代中，就显得无比普通了。

    (本章完)

----2017/11/26 17:58:29|46280687----

第239章 炼制九品宝丹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    修成了一味真火印之后，萧凡就开始准备着手炼丹了。

    九品宝丹的炼制，极为繁琐。

    好在萧凡前世的时候，得到了丹方，而今又得到了上古丹圣的传承，即便是炼制早已失传的九品宝丹，萧凡也有极大的把握。

    雷霆锻体丹，乃是以银甲雷蜥的犄角和妖丹作为主材料，除此以外，还需要数十味其他草药，作为辅料。

    萧凡从得到的诸多珍宝中，找到了大部分所需的辅料，虽然没找全，但勉强也可以炼制了。

    想到这里，萧凡觉得，应该在诛仙界内种植一些草药灵植才对，反正有大片闲置的空地，而且诛仙界内灵气鼎盛，又有时间加速，乃是种植的绝佳之地。

    若是如此，他以后完全可以自己炼制丹药，再也不用为修炼资源而发愁，也能更快的恢复到前世的巅峰修为，到时便可治愈父亲的灵魂道伤了。

    想法虽好，但也要等出了天星秘境，到外面购买些种子才行。

    毕竟诛仙界现在还只是个世界雏形，而萧凡的修为也不够强大，还无法在诛仙界内创造活物。

    摇了摇头，萧凡暂时将心中的想法压下，开始准备炼丹。

    掌握了一味真火印，又勉强凑齐了炼丹材料，不过还需要一个炼丹炉才行。

    前世的萧凡并不精通炼丹之道，故而储物灵戒中也没有准备炼丹炉，那就只能虚空造物了。

    萧凡心中描绘出丹炉的形状，挥手间便创造了出来。

    虽然造出来的炼丹炉很普通，但也只能将就着用了。

    炼制丹药的步骤极为反锁，第一就是选材，这一点萧凡早已准备好了。

    第二就是进炉，将主材料放入炼丹的容器之中，而这次萧凡所炼制的雷霆淬体丹的主材料就是，银甲雷蜥的犄角和妖丹。

    第三是提炼，经过烈焰的炙烤，提炼出材料中的精华，去其糟粕。

    犄角和妖丹蕴含着磅礴的雷霆之力，在丹炉之内，不断爆发出轰鸣声，仿佛随时都要炸炉。

    “哼！活着的时候都不是我的对手，死了还不安分？”

    萧凡冷哼一声，一股磅礴的真元涌现而出，将其牢牢的压制住了。

    这时，一味真火印的作用就体现出来了。

    微弱的火焰印记就如同火中王者一般，刚一出现，就压住了所有的火焰，萧凡掌指微动，虽然手法还有些生疏，但也将火焰全都掌控了下来，或大或小，或连绵不绝，或断断续续，一切都随心所欲。

    猛烈的火焰，疯狂的煅烧着犄角和妖丹，速度极快，而且不会流失其中的精华。

    第四是辅材入炉，主材料提炼后，将大量辅助的灵草一一入炉，这个过程一定要小心仔细，炼丹讲究君臣主辅，辅材的顺序一定不能搞错。

    萧凡小心翼翼的将一株株草药灵植，依次放入丹炉之中，丝毫不敢大意，火焰炙烤的温度，使得四周一下子热气升腾，可是萧凡根本顾不得这些，现在的他必须集中精神，心无旁骛。

    第五是提炼，辅材入炉后，也要提炼升华，去其糟粕，这时就要小心了，大量的草药灵植入炉，对于火焰的掌控尤为重要。

    不过，萧凡修成了一味真火印，掌控火焰轻轻松松。

    第六是融合，毫无疑问，就是主材料以及辅材所提取的精华，融合在一起，彼此相辅相成，增强药效，这一步也很重要，必须完全剔除所有材料中的杂质，保证其精纯。

    这样一来，对于灵魂之力的要求就极高了，灵魂力不强的人很可能，耗尽精力，昏厥过去，更有甚者，走火入魔，修为尽废。

    好在，萧凡的灵魂力极其强大，这点消耗，于他而言，还在可控范围。

    只见，丹炉之内，一滴滴五颜六色的药液，跟随萧凡的牵引逐渐靠拢在一起，慢慢聚集，渐渐融合。

    这个阶段的速度很慢，而且极为精细，最考验一个人的意志。

    萧凡聚精会神，他的意志，就如同神山一般，不可撼动，无论有多么煎熬，他的道心始终如一。

    “呼！”

    药液融合后，狠狠喘息两口，萧凡却不敢放松，因为最为重要的一步来临了。

    第七是凝丹，就是使融合在一起的药液精华，逐渐冷却凝固，形成丹药。

    这时，必须对火焰有绝对的掌控才行，哪怕有一丝误差都不行。

    然而此刻丹炉中的情景，使得萧凡本已疲惫的心，顿时凉了一大截，只见本已融合成功的药液，却在凝丹之时出现了问题。

    火焰和丹炉的品质太差，此时，药液居然有一种流失的迹象。

    骇然之下，萧凡连忙提起精神，全力催动一味真火印，控制住火势的同时，加剧药液的凝结。

    “给我凝！”

    萧凡连吃奶的力气都使了出来，精气神在极具消耗。

    不过一味真火印不愧是上古丹圣所创的奇技，很快就扭转了正要逸散的药液，使之彻底凝结在一起。

    至此，萧凡才稍稍放心下来，涌上心头的疲惫感让他有一种昏厥的冲动，意识也变得有些模糊了。

    “不能睡，只差最后一步了！”

    萧凡心中怒吼，咬破舌尖，丝丝支撑着。

    最后一步是开炉，开炉的时机一定要把握好，不能有丝毫的马虎，必须等到丹药彻底凝结之后，立即开炉。

    若是提前，可能丹药还没练好，若是延后，可能丹药已经烧糊了，甚至有炸炉的危险。

    这个时候，就需要敏锐的观察和果决的判断力。

    就在丹药凝成的同时，萧凡目光如电，当即便收火开炉。

    “嘭”的一声，炉盖飞起，两枚龙眼大小的宝丹冲了出来，飞向天空，如同雷光一般，散发出刺目的光芒，体表之上，居然有一丝丝电流闪过，天地间隐约有惊雷之音响起。

    两个宝丹，就如同两道闪电，在虚空中炸响。

    传闻中，九品宝丹出世，伴有异象，果真不假。

    若是在外界，这两枚宝丹说不定就飞走了，可是在这诛仙界之内，却无论如何也飞不出萧凡的手掌心。

    萧凡大手一招，四周的虚空便挤压而来，轻易便将两枚宝丹禁锢住了，缓缓落入萧凡的手中。

    (本章完)

----2017/11/27 2:29:17|46310803----

第240章 剑魄劫大成

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那些材料，本来足够炼出三枚丹药，但萧凡初次炼丹，还不够熟练，难免流失了一些药力，只炼出了两枚，不过萧凡并没有沮丧。

    盯着手中的两枚圆润的宝丹，萧凡的心中甚至有些激动。

    第一次炼制丹药，而且还是传说中的九品宝丹，过程中虽然有些波折，但总体来说还是颇为顺利的，对此，萧凡的心中还有一丝小小的窃喜和成就感。

    其实，得到了上古丹圣的传承，如果还炼制失败的话，那就真的是一头猪了。

    不管怎么说，这第一次炼丹算是成功了，萧凡直接一跃成为了九星炼丹大师。

    对于成为炼丹师，萧凡的内心还是很激动的，毕竟炼丹师的地位无比超然，而且创造财富的能力极其恐怖。

    成为炼丹师，就代表着成为大富翁，谁不激动。

    在天武大陆上，有一个及其超然的圣地，神丹谷。

    神丹谷据说传自远古时代，乃是丹道的发源地，其中诞生了无数丹道巨头，被天下无数炼丹师尊为丹道圣地！

    上古时代，丹道造诣最强的三人，除了李问道之外，其余两人都是出自神丹谷。

    甚至传说中，神丹谷曾炼制出一种九转神丹，可以令凡人立地成神！

    虽然只是一个传说，但也足以证明神丹谷在丹道一途中，无可动摇的领袖地位。

    而炼丹师的品级制度，也是神丹谷制定的，在天武大陆的历史上最有权威。

    炼丹师，炼丹大师，炼丹宗师，炼丹圣师四个品级，每个品级又分为九星。

    似萧凡这般，炼制出了传说中的九品宝丹，自然就是九星炼丹大师了。

    至于李问道，更是传说中的九星炼丹圣师，天下第一丹圣的名头，并不是吹嘘出来的。

    前世的时候，萧凡所见过丹道造诣最高的，也就是龙剑星了，可那时的龙剑星，也才六星炼丹圣师而已，距离李问道还差了十万八千里。

    如今，李问道的传承落到了萧凡的手上，萧凡自不会堕了对方的名声，怎么着也得超越龙剑星才行。

    这其中，或许有报复的心理，但更多的还是对道的追求。

    摇了摇头，不在想这些，盯着手中的雷霆锻体丹，萧凡的眼中满是火热之色。

    只要一枚雷霆锻体丹，他就能将剑魄劫提升到大成境界，到时候实力必将暴涨。

    想到就做，萧凡盘膝坐下，静气凝神，直接将一枚雷霆锻体丹吞入腹中。

    磅礴的药力一下子涌现出来，充斥着萧凡的全身。

    一丝丝电芒，化作洪流，自丹田处，不断涌向脚底和头顶。

    雷霆锻体丹的能量本就狂暴无比，一下子就撕裂了萧凡的皮肉乃至筋骨，狂暴的电芒不断洗礼着他的每一寸血肉，甚至隐隐有破体而出的迹象。

    萧凡心中一惊，九品宝丹的药力之猛，还要超过他的想象。

    他不敢大意，当下就收敛心神，全力运转诛仙剑经，疯狂的炼化这股猛烈的药力。

    诛仙剑经不愧是绝世神功，任凭雷霆锻体丹的药力再狂暴，也抵挡不住，轻易就被炼化为精纯的能量，洗礼着萧凡的肉身。

    雷光不断炸裂，破开萧凡的皮肉，可很快又有精纯的能量，弥补伤体，一来一回，萧凡的肉身更加趋于完美，力量更加强劲。

    这种状态，足足持续了两个时辰，萧凡的全身血肉，都被狂暴的雷光锻造了一遍，看起来有些焦黑，仿佛烧糊了一般。

    但是，当精纯的能量涌来，萧凡躯体一震，外表那些焦黑的死皮，顷刻间脱落下来，流露出晶莹的皮肉，他的浑身都散发出一股浓郁的宝光，一丝丝凌厉的气息冲天而起，久久不灭。

    剑魄劫大成，萧凡的不灭剑意也随之提升到了大成境界。

    这就是九劫不灭剑体的恐怖，旁人想要领悟武道意志，或者提升武道意志，可谓千难万难，但是修行九劫不灭剑体，却很容易做到。

    剑魄劫大成，肉身防御更加恐怖，极品宝器也难以对他造成损伤，而且不灭剑意大成，力量再次暴涨九十鼎，让他的攻击力也变得更加恐怖，力量爆发也更加持久。

    若是再和阳君一战，不说将对方击败，但也能轻易压制了。

    不过剑魄劫大成之后，萧凡并没有停止修炼，而是从储物灵戒中取出大量的宝丹，准备一举将修为推升上去。

    当初斩杀了屠山等人，萧凡得到的宝丹可谓不计其数，但大多数都是七品宝丹合元丹，对现在的他来说，已经没有了多大用处，大部分都被他留给了凌云和陆青山。

    至于八品宝丹，天元丹，则要少得多，只有三百多枚。

    三百多枚天元丹，直接被萧凡一把吞服了下去，虽然天元丹的药力极为磅礴，但以他剑魄劫大成的肉身，完全能够撑得住，而且诛仙剑经炼化的速度极快，萧凡身上的气息，在不断提升。

    眨眼间就已经突破到了天武境六重，一直到天武境七重巅峰，药力耗尽，急剧攀升的气息也缓缓停了下来。

    三百多枚天元丹，也仅仅让萧凡提升了两重境界而已。

    提升了两重境界，不仅使萧凡的气海更加广阔，真元更加磅礴，而且也再次增加了六十鼎之力。

    萧凡全身的力量，一下子达到了六百四十鼎之多。

    这已经快要达到天武境的极限了，普通天武境强者，最多也就能有四五百鼎之力罢了，而古籍中记载中，有史以来最强的天武境，力量足可达到近八百鼎，都可以媲美灵道境的强者了。

    而萧凡的目标，就是八百鼎。

    既然重生一世，既然想要冲击无上神境，就必须要步步追求极限，甚至打破极限才行。

    只有如此，才能颠覆太上道宫，才能冲击无上神境。

    传说中的无上神境，不知拦住了多少绝世天骄的脚步，无数英杰都在通往神境的途中，化作了枯骨。

    他们之中，任何一个也不必萧凡差，有的甚至比萧凡更强，更逆天。

    由此可想而知，想要打破神人壁垒，一步登天，有多么困难。

    不过萧凡也不着急，他的潜力古来罕见，只要一步一个脚印，必能逆天而上，成为万古第一！

    (本章完)

----2017/11/27 12:43:19|46331235----

第241章 大王叫我来巡山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在诛仙界中待了大半天，萧凡的精气神也终于恢复了过来，此时外界也过去了好几个时辰了，天色都暗了下来。

    当萧凡走出诛仙界的时候，龙剑星早已不见了踪迹。

    “别急，我们很快就会再见的。”

    萧凡的眼中闪过一丝厉芒，继而朝着聚星山脉东部掠行而去，因为圣血峰就在那里。

    那人到底是不是和玉公主，还无法确定，而且已经过去了一天多的时间，也不知对方会不会离开。

    想到这里，萧凡又加快了脚步。

    千山万壑之间，一道锃亮的剑光，划破暗淡的夜暮，快速穿行而过。

    夜半时分，萧凡忽然停了下来，查探了一番发现四下无人，再次引动诛仙界，将凌云和陆青山放了出来。

    他们两人都表示，修为境界已经达到了**颈，想要出来历练一番。

    萧凡一想也是，这都半个多月了，诛仙界内都快两个月了，而且又有萧凡提供的各类宝丹，凌云和陆青山两人的修为都达到了天武境四重境界，的确该出来透透气了。

    这两人一个拥有双生武魂，一个更是领悟了生死剑意，虽然只有天武境四重的修为，但是实力之强，比之屠山、罗浩之流，也之差一丝罢了。

    在这天星秘境之内，两人联合行动，自保之力应该还是有的。

    两人出来之后，颇有一副高手出关的姿态，扫视着广阔的天星秘境，心中壮志凌云。

    没办法，大燕王国只是一个偏僻的小地方，资源匮乏，武道不兴，刚进入到天星秘境的时候，他们两人的实力和其他人一比，确实差了太多。

    不过他们的天赋并不弱于人，甚至还要强得多，有了诛仙界和萧凡赠与的大量宝丹的帮助，他们终于开始崭露头角了。

    相信在不久的将过来，他们两人也能名震天星秘境，令无数天才竞折腰。

    “萧兄放心，我们两人绝对不会透露……”凌云拍了拍萧凡的肩膀仗义道。

    可他刚说了一般，后面的话却无论如何也说不出来了，好像在那一瞬间，将诛仙界忘了个一干二净。

    “咦，我要说什么来着？”凌云揉了揉脑袋有些茫然的看向了陆青山，而陆青山也耸了耸肩，淡笑道：“应该是师尊他老人家留下的禁制吧。”

    萧凡无语，他们两人说的‘师尊’自然就是器灵小白了，这货看起来像个人畜无害的瓷娃娃，其实就是个城府极深的大忽悠。

    付出点蝇头小利，就将凌云和陆青山两人忽悠的团团转。

    不过，器灵小白这次做的也对，给凌云和陆青山下了一道禁制，让他们无法泄露诛仙界的秘密，对他们两人来说，也是一种保护。

    并不是萧凡信不过他们两个，实在是诛仙界和诛仙阵图事关重大，在没有足够的实力前，绝对不能暴露。

    要知道，前世的时候，萧凡身为圣道之王，诛仙阵图暴露之后，结果他和挚爱姬青璇都双双殒落。

    这种事情，萧凡今生决不允许再次发生。

    “如此也好。”凌云都相当痛快道：“我们两个沿路寻找王京辉，至于公主殿下，就交给萧兄弟了。”

    “有萧师弟在，肯定没问题。”

    他们两个虽然已经很久没有见识过萧凡的实力了，但是仍对萧凡极为信任，这种信任是深刻在他们灵魂中的。

    两人离开之后，萧凡吞服下几枚补充真元的宝丹，炼化之后又调息了一会儿，才再次上路。

    第二天早上，圣血峰已经出现在了萧凡的视线之中。

    当年的大战中，具有又一位圣道强者陨落于此，圣血挥洒其上，和山中灵泉混合在一起，形成了一池血泉，有着洗精伐髓，增强武道感悟的神妙作用。

    按理说，圣血峰也是一处小有名气的宝地了，可是萧凡到来的时候，却发现周围荒无人烟，即便有人路过那也是小心翼翼的绕着走。

    就在萧凡闯入到圣血峰千丈范围内的时候，却有一个脸色傲然的青年发现了他，强横的拦住了萧凡的去路。

    “小子，你是干什么的？”

    这个青年身着华丽的长袍，鼻孔朝天，脸色冷厉，跟个愣头青一样，语气中还带着极为浓郁的怨气，仿佛人人都欠他钱似得。

    “你们又是干什么的？”

    眼前这人不过是天武境四重的修为而已，在萧凡面前不值一提，反而饶有兴致的看着他们，想从他的口中了解一些圣血峰中的情况。

    “干什么的？我家大王派我来巡山！”那人傲然道。

    “巡山？”萧凡眉头皱起，有些不明所以。

    “吆喝，小子新来的吧，不知道这圣血峰是我家大王的地盘吗？”那人仿佛发现了新大陆一般，好奇的打量着萧凡。

    虽然他看不透萧凡的修为，但却看出萧凡的年纪比他还小，而且一身朴素的白衣，肯定是来自哪个犄角旮旯的王国子弟，没见过世面。

    “老子巡山，就是专抓你们这些不开眼的，为我家大王效力。”那人阴笑一声，翻手间取出一道锁链，就要锁拿萧凡。

    “嘿嘿，又抓住一个，只要再抓两个人，老子就能重获自由啦，哈哈……”

    那人心中狂笑着，手上的动作更快了。

    可是萧凡并没有跑，反而嘴角露出了一丝诡异的笑容，猛然间探出手，却先抓住了那人的手臂，如同铁钳一般，轻轻一拧，顿时制服了对方。

    “大爷饶命，饶命啊……”

    行家一出手，就知有没有。

    那人心知遇到了硬茬子，惶恐不已，连连求饶，再也没了先前那副嚣张的样子。

    “报上名来。”

    “小的叫荀山，大爷你轻点，哎呦……”荀山疼的龇牙咧嘴，慌忙回答道。

    “切，还真是个巡山的料，”萧凡嗤笑一声，接着道：“你家大王是什么人，叫什么？”

    “大爷，这个小的不知……”

    话还没说完，萧凡手上的力气又加大了一分，随时都能拧断他的手臂。

    荀山连连求饶，急的都快哭出来了：“这个小的真不知道啊。”

    (本章完)

----2017/11/27 17:36:41|46337218----

第242章 混世魔王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧凡目光如炬，看荀山并不相识说谎的样子。

    “那就把你知道的都说出来。”

    萧凡一声厉喝，顿时吓坏了荀山，连忙表示知无不言。

    “我家大王，来历成谜，但是神通广大，实力极强，好多高手都败在他的手上，就连那些帝国的天才，也不是他的一合之敌……”

    荀山一说起来，就是个话痨，而且看起来对那位大王极为畏惧。

    据他所言，那位大王实力极强，而且性格暴躁，手段残忍，见人就打，打服了之后就抓来充当自己的小弟。

    一时间收复了一大批高手，在整个聚星山脉中，称王称霸。

    许多自负实力高强之辈，很是不服，但凡是前来挑战的人，无一例外先是被暴打了一顿，而后同样沦为了小弟，每天供其驱使，搜寻天星石以及各类珍宝，或是抓人入伙，简直就跟个邪教似得。

    一开始还有许多人想跑，但那位大王的手段奇绝，仿佛能够看透人的心灵似得，凡是想要逃跑的人，都被揍得死去活来，下场极为凄惨，久而久之再也无人敢逃。

    按照荀山所说，这简直就是一个混世魔王。

    “那你们就这样苟且下去了？”萧凡对此颇为鄙视。

    可是荀山却叹息道：“没办法，大王的手段太凶惨了。”

    说话的同时，一想到那血淋淋的一幕，荀山下意识的就打了个激灵，浑身汗毛炸立，心中极为恐惧。

    不过荀山也说了，那位大王也会给他们一线生机，搜寻到三百枚天星石，或者抓来十个人入伙，就会放他自由。

    虽然条件苛刻了些，但总比一直暗无天日的为奴为婢要强。

    自从来到圣血峰之后，不仅极为霸道的占据了圣血灵泉，还见人就抓，一时间惹得人心惶惶，已经很少有人敢靠近圣血峰了。

    本来荀山已经抓了七个人入伙了，所以见到萧凡贸然闯入之后，还极为兴奋，只要抓住萧凡，他就离自由不远了。

    只可惜，萧凡的实力太强，荀山一下子踢到了铁板上，后悔莫及。

    听了荀山所言，萧凡终于有些明白当初那个蓝袍青年，为何打死也不肯来圣血峰了。

    一旦落入这位混世魔王的手里，打又打不过，逃又逃不掉，每天都生活在黑暗和恐惧之中，那下场绝不比死了更干净。

    不过，虽然在荀山的眼里，那位混世魔王神通广大，战力极强，但萧凡巍然不惧，命令荀山道：“去叫你们大王出来吧。”

    他倒要看看，这位称王称霸的混世魔王，到底是何方神圣。

    看着萧凡脸上露出的自信笑容，荀山颇为不屑，挑战他们大王的人多了，但下场从无例外，在他看来，要不了多久，萧凡也会沦为和他们一样的下场。

    不过摄于萧凡的威严，荀山还是屁颠屁颠的跑回去禀报了。

    圣血峰下，有一座巨大的山洞，像是刚开凿不久，洞前石门紧闭，两侧还刻有两句话：欢迎挑战，专治不服！

    萧凡撇撇嘴，不屑一顾。

    洞中，荀山慌忙跑了过去，大喊道：“不好了大王，外面来了一个白衣少年，正要打破山门呢……”

    沿途惊动了许多人，有些人面露不屑，有些人心中又有些期待。

    不过心存期待的人很少，毕竟这种事也发生过许多次了，结果从无例外。

    山洞的深处，布置的极为华丽，盯上是脸盆大小的夜明珠，四周的石壁上都铺满了晶莹的玉璧，映照在光芒下，显得极为亮丽。

    高大的王座之上，有一个看起来十三四岁的少年，身着华丽的月白色锦袍，正翘着二郎腿斜躺着，享受着身边几个美姬的伺候，一人捏肩，一人捶腿，还有人不断的送上各种珍稀果品，好不惬意。

    这时，荀山一脸惊慌的跑了过来，脸上满是浓郁的畏惧之色。

    “多大点事儿啊，慌什么，待本大王出去将他揍趴下。”

    少年睁开了一双炯炯有神的大眼睛，就仿佛皓月一般明亮，眸子之中隐隐有氤氲之气流转，能够摄人心魂。

    听到有人打上山门，不仅不生气，精致的小脸上反而还露出一丝跃跃欲试的笑容。

    “大猴子，快过来。”

    大眼少年兴奋的大叫了一声，顿时有一道金光闪现了过来，庞大的身躯落在地上，震得山洞颤抖个不停。

    那是一头金毛巨猿，浑身毛发如同钢针一般，散发着浓郁的金色光辉，一丈多高的身躯，肌肉虬结，充满了爆炸性的力量。

    听到主人的呼唤之后，金毛巨猿兴奋的拍打着胸膛，犹如雷霆炸响，隆隆之音不绝于耳。

    “大王必胜！”

    “大王威武！”

    ……

    荀山等一众小弟，纷纷汇聚而来，高声呼喊着，气势雄浑。

    大眼少年兴奋的跳上金毛巨猿的肩膀，招呼一众小弟，气势冲冲的走出了山洞。

    “什么人在此叫嚣，报上名来！”

    大眼少年依靠在金毛巨猿的大脑袋上，翘着二郎腿，连眼皮都没抬，那模样嚣张到了极点。

    一众小弟从山洞中涌出来，如同洪流一般，整齐的排列在两旁，粗略一数足有一两百人，阵仗可是不小。

    萧凡看在眼里，有些愕然，误以为自己来到了土匪窝子。

    不过当他看到那个大眼少年的时候，脸色顿时黑了下来。

    “慕容玉！”

    一声大喝，犹如晴天霹雳里一般，在众人的灵魂中炸响，许多人都捂着耳朵，表情痛苦。

    那大眼少年听到熟悉的声音，还有自己的名字，当时也吓了一跳，直接从金毛巨猿的肩膀上蹦了起来，差点跌落下去。

    他睁开一双明亮的大眼睛，看着萧凡，脸上顿时露出惊讶的神色。

    “土包子，怎么是你啊？”

    萧凡的脑门上布满了黑线，眼前这个传说中横行霸道，令无数人恐惧的混世魔王，不是和玉公主又是谁。

    慕容玉，正是和玉公主的本名。

    萧凡本来还担心和玉公主年纪尚幼，历练不足，一个人在这遍地危机的天星秘境中，会有什么危险呢，急火火的找了她大半个月，哪想到对方一直在这里逍遥自在呢。

    你们的小公主回来了，快来围观吧！

    (本章完)


第243章 拉人入伙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当初他们明明订好了在牛角山碰头，结果和玉公主倒好，根本没放在心上，一个人到处瞎转悠不说，还闹出这么大动静，惹得聚星山脉人心惶惶。

    萧凡心中那个气啊，他本来还准备替天行道，除掉这个人见人恨的混世魔王呢。

    对，正是替天行道，并不是冲着混世魔王积攒的财富去得。

    现在，萧凡恨不得立刻将和玉公主抓过来，胖揍一顿。

    察觉到萧凡眼中的怒火，和玉公主吓得一缩脖子，嘿嘿干笑着，说自己忘了。

    “你还好意思说！”萧凡厉声喝道，有些头疼。

    和玉公主那副假模假式的样子，一看就知道是装出来的。

    和玉公主自知理亏，而且对萧凡有些畏惧，可是，那头金毛巨猿却是忠心耿耿，怒吼了一声，当即就一拳砸来，想要将眼前对主人不敬的可恨家伙砸扁。

    这一拳势大力沉，虎虎生风，有一种移山镇海的恐怖威势。

    和玉公主想拦都来不及。

    她的那些手下，更是连忙捂住了眼睛，不敢多看那血腥的场面。

    金毛巨猿的实力他们再清楚不过了，显然平时没少挨揍，对金毛巨猿极为畏惧。

    “四阶上品妖兽。”

    看着硕大的金色拳头从天而降，萧凡却是巍然不惧，同样伸出一只拳头，砸了上去，手臂之上隐隐有龙象之音传出，拳势威猛，有一种捅破高天的气势。

    “嘭！”

    一大一小两只拳头对撞在一起，却爆发出惊雷般的巨响，狂猛的气劲形成的冲击波，席卷天地，将四周的众人全都吹翻了出去。

    萧凡的手臂之上肌肉虬结，青筋暴露，恐怖的神力如同洪水一般，涛涛不绝，一瞬间就将金毛巨猿砸的连连后退，一直撞击到圣血峰的山壁之上。

    金毛巨猿目露凶光，哀嚎不已，但却浑身疼痛不已，动弹不得。

    “居然蕴含神兽血脉。”

    萧凡的语气中有一丝哑然。

    剑魄劫大成之后，萧凡身负六百四十鼎之力，全力一拳足以将四阶上品妖兽砸个稀巴烂，就是四阶极品妖兽也无法承受，当即就要重伤。

    虽然萧凡没有动用全力，但金毛巨猿身为四阶上品妖兽，受了萧凡一拳之后居然连皮肉都没有破开，显然血脉不凡。

    “嘿嘿，土包子，怎么样，本公……本公子的这头坐骑不错吧？”

    和玉公主嬉皮笑脸的跑了过来，脸上满是得意的笑容。

    “切，距离纯种神兽还差得远。”萧凡撇了撇嘴，有些不屑道。

    闻言，和玉公主顿时幽怨不已：“你还好意思说，欠了本公子一头纯种神兽到现在也没影儿，本公子也只能将就着用了。”

    这货到现在还记得这事儿，萧凡也有些无语，当初他就那么随口一说，每当到和玉公主还赖上他了。

    “嘭嘭嘭……”

    金毛巨猿恢复了行动能力，跨步而来，硕大的眸子中凶光毕露，显然在力量上输给一个人类很不服气，想要再较量较量。

    萧凡没想到，这头金毛巨猿的恢复能力如此恐怖，不过对方这么不开眼，他也不介意好好教训教训对方。

    还好，这时和玉公主连忙阻止了金毛巨猿：“大猴子，他也是我的跟班儿，跟我的时间比你还早，你应该叫他大哥。”

    金毛巨猿显然灵智很高，而且对和玉公主很是顺从，揉了揉大脑袋，对萧凡挤出了一丝憨笑。

    “你才猴子他大哥呢。”萧凡没好气道。

    和玉公主耸了耸肩，继而对着手下的众人喝道：“你们都过来，快来拜见二大王。”

    她如此做，显然是要拉萧凡入伙。

    毕竟萧凡的实力她很清楚，有了萧凡的加入，队伍的整体实力都上升了一个档次，完全可以在天星秘境中横着走了。

    众人一愣，心中叫苦不迭，一个大王就够他们受得了，如今又来了一个，而且看起来这个二大王实力更强，尤其是他那一双恐怖的拳头，若是落在他们身上，非砸个稀巴烂不可。

    本来还对萧凡有所期待的少数人，脸都绿了。

    他们本来还期待着来人能够打败混世魔王，救他们脱离苦海呢，没想到两个人居然是一伙的。

    “愣着干什么，皮又痒了是不是……”

    和玉公主一声怒喝，顿时吓得众人一缩脖子，纷纷聚集过来，躬身拜见萧凡。

    “你可真能闹腾。”

    萧凡没有理会那些人，只是看着和玉公主那副吆五喝六的霸道模样，有些头疼。

    和玉公主从小就不是一个安分守己的主儿，萧凡本来还有些担心，对方会惹出什么大麻烦呢，如今看来，他完全多虑了。

    这货的确不安分，而且傲娇任性，但却极为狡黠，跟她在一起，只有别人吃亏的份儿。

    听了萧凡的话，和玉公主有些不乐意了，翻了翻白眼道：“这有什么，我又没伤他们性命，只是让他们帮我收集天星石罢了。”

    “你们说呢？”和玉公主眨巴着大眼睛，一副人畜无害的无辜模样。

    可是她的那些手下，却是极为惶恐，深知这个混世魔王喜怒无常，变脸比翻书都快，连连高呼道：“对，都是我们自愿的……”

    说这些话的时候，他们恐怕心都在滴血。

    萧凡有些无语的摇了摇头，心想这些人到底是骨头太软，还是和玉公主太能闹腾，居然将这些人治得服服帖帖的。

    而且以和玉公主的性子，绝对不会似凌云那般以德服人，义气为先，只会用拳头，暴力解决。

    “把他们都遣散了吧。”

    萧凡如此说，并不是因为他仁慈，他和这些人非亲非故，他们的死活，萧凡才懒得管。

    而且这些人都是和玉公主靠暴力恐吓，聚集而来的，并没有忠心可言，带着这么一大帮子人行动，多不方便。

    萧凡可不会一直呆在圣血峰，天星秘境内机缘无数，他还得借此尽可能的提升实力才行。

    虽然他现在的实力，已经媲美阳君，甚至超越阳君，在天星秘境内几乎无敌，但是还远远不够，天星宗内，可还有一个绝世大敌呢。

    和玉公主当然不乐意，这可是她好不容易才拉起的队伍，并且从中得到了巨大的好处，不愿意就此解散。

    (本章完)

----2017/11/27 18:53:11|46341670----

第244章 大礼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    和玉公主起初还很不乐意，不过当萧凡将雷霆锻体丹拿出来之后，和玉公主的眼睛一下子弯成了月亮，再也管不了其他，朝着萧凡手中的宝丹就扑了上去。

    这传说中的九品宝丹啊，而且还是淬炼肉身的宝丹，价值更高。

    就是把她手下的那些人都卖了，也换不来一枚九品宝丹。

    萧凡当初一共炼制出了两枚雷霆锻体丹，吞服了一枚，将剑魄劫提升到大成境界之后，剩下的这枚对他而言已经没什么大用处了，本来就打算送给和玉公主。

    毕竟和玉公主也修炼了炼体武学，雷霆锻体丹对她的作用，无疑是巨大的。

    虽然九品宝丹极为珍贵，但萧凡为了投资，也是下了血本。

    “你们都走吧。”

    萧凡冲着和玉公主手下的那些人挥了挥手，可是那些人却仿佛没听见似的，目光反而齐刷刷的看向了和玉公主。

    和玉公主正兴奋的把玩着，刚从萧凡那里抢来的九品宝丹，哪有心情理会他们，只是随意的挥了挥手。

    那些人见了，如蒙大赦，激动的欢呼雀跃，陌生的男男女女相拥在一起，头发都披散了下来，颇有一种范进中举般的疯狂。

    看着他们蹦蹦跳跳着远去的身影，萧凡的心中有些感慨。

    修行为了什么，为了强大，为了复仇，为了长生……

    可说白了，强大是为了不受他人的限制，这是自由；复仇是为了去除心中的加锁也是自由；追求长生同样如此。

    只有屹立在诸天万界之巅，才能真正享受大逍遥，大自在！

    不过当萧凡回过头来的时候，却发现那头金毛巨猿，还屹立在和玉公主的身边，看着和玉公主兴奋的模样，也一个劲的傻笑着。

    “你怎么不走？”

    闻言，长相凶恶的金毛巨猿，一双硕大的眼睛中，居然流露出了人性化的不舍之意。

    而和玉公主此刻也转过身来，伸开小手如同护小鸡一样挡在了金毛巨猿身前，不满道：“大猴子可是我的小弟，你不能赶他走。”

    和玉公主大眼睛一横，神色极为坚定。

    而金毛巨猿连连点着大脑袋，目光中满是惊喜。

    萧凡也没看出来，眼前的傻大个，居然如此有情有义，不由得哑然一笑：“随你便。”

    仅仅一头妖兽而已，即便跟着也不会拖累他们，还能充当脚力呢。

    闻言，和玉公主这才喜笑颜开，拉着萧凡的手臂道：“正好，本公子也有一份大礼要送给你呢。”

    萧凡无语，这货的性格典型的一毛不拔，送给自己的又能是什么好东西。

    虽然心中不屑，但还是任凭和玉公主拉着，朝着山洞中走去，金毛巨猿那个傻大个，也在后面屁颠屁颠跟了进去。

    洞府很大，不过里面的人，都已经跑光了，显得极为空旷。

    和玉公主屁颠颠的，拉着萧凡走向了洞府侧边的岔道中，那里有一排排的小屋子，很杂乱，看起来像是牢房。

    不过都已经空置了下来。

    可是，当走到最后一间牢房的时候，里面却还关押着一个人。

    那人看起来二十出头，披头散发的，褴褛的衣衫，无法掩盖他那一身触目惊心的伤口。

    “这就是你说的礼物？”

    萧凡撇了撇嘴，对于胡作非为的和玉公主，有些无语。

    察觉到萧凡脸上的不悦之色，和玉公主却是狡黠一笑：“别着急，你看看他是谁？”

    看着和玉公主故作神秘的模样，萧凡颇为不耐，但还是仔细看向了牢房中的人。

    那人虽然披头散发，已经被打的面目全非，但他的灵魂气息，萧凡却是有些熟悉。

    “这人是……张丰？”

    想了半天，萧凡有些诧异道。

    看出萧凡脸上的惊讶，和玉公主得意一笑：“不错，就是他。”

    当初，就是张丰将萧凡等人的聚集点，透露给了天风帝国的人，也导致了凌云和陆青山两人遭受酷刑，差点身死。

    这段时间，萧凡还一直沿途打听他的下落呢，尤其是凌云和陆青山，从诛仙界出来之后，就嚷嚷着要将张丰大卸八块。

    搞了半天，张丰一直被和玉公主囚禁于此，怪不得萧凡打听不到他的消息。

    “他怎么会落到你的手上？”

    萧凡有些诧异，和玉公主并没有去牛角山，应该不知道张丰出卖他们的事才对，但是看张丰的样子显然遭受了严厉的酷刑。

    和玉公主闻言，小脸上满是得意之色，傲娇道：“本公子是谁啊，有什么能逃出我的法眼？”

    萧凡脸色一黑，有些无语。

    自从进入到天星秘境之后，和玉公主就如同一匹脱缰的野马，不仅胡作非为，惹得天怒人怨，如今连吹嘘的毛病都学会了。

    这货，若是没有人压着，恐怕早晚会堕入魔道，成为整个天武大陆的公敌。

    察觉到萧凡的不耐，和玉公主这才和盘托出。

    当初，进入到天星秘境后，和玉公主正在招兵买马，不对，正在到处抓苦力，恰好遇见了张丰。

    当初在天星城外和天风帝国发生冲突的时候，张丰和其他四人怕被萧凡连累，便和萧凡他们分道扬镳，惹得脾气暴躁的和玉公主很不爽，若不是被萧凡拉着，早就动手打人了。

    在天星秘境中遇见了张丰之后，和玉公主正想着将他暴打一顿，出出气呢，哪想到张丰因为心中有鬼，见了和玉公主就想逃跑。

    和玉公主虽然看起来傲娇任性，而且脾气火爆，但是天生冰雪聪明，又有破虚神瞳存在，轻易就看出了张丰的异常。

    派人将张丰抓住之后，便严刑逼供，很快得知了真相，继而就把张丰关了起来，并每天派人好好招呼张丰。

    张丰能在和玉公主的魔爪下，活到现在，也算是个奇迹了。

    打开牢门之后，萧凡给张丰灌注了一缕真元，总算让他清醒了一些。

    “萧……萧凡？”

    当张丰清醒过来之后，看到萧凡的面孔，顿时心惊不已，仿佛见鬼了一般。

    “你居然没死？”

    短暂的震惊过后，张丰的眼中居然露出了仇恨目光，怨毒无比。

    从今天开始，就会每天五更。

    在这里解释一下，上架之后，是按照每千字来收费的，和章节的长短并没有关系，请大家放心。

    (本章完)


第245章 了断

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着萧凡的面孔，张丰面目狰狞，眼神怨毒，虽然修为被废，遍体鳞伤，但趴在地上依旧如同一条凶狠的恶狗，想要扑咬萧凡。

    当萧凡撑起护体真元之后，他连萧凡的衣角也摸不到。

    不过让萧凡百思不得其解的是，自己并没有罪过张丰，可张丰不仅出卖了他们，而且显然对萧凡怀有极大的怨恨。

    萧凡想要讯问张丰，可此刻的张丰双目血红，就如同一匹恶狼，根本没有答话的意思。

    萧凡无奈，看像了和玉公主。

    和玉公主背负着小手，傲然一笑道：“其实很简单，由爱而恨……”

    从她的话中，萧凡了解到，张丰其实也是一个痴情的种，少年的时候曾恋上一个叫王语嫣的女子，一直苦苦追求的十年，就在快要成功的时候，大燕国都发生了大动乱。

    王家勾结鬼族，企图颠覆大燕王国。

    可也就在那时，萧凡横空出世，不仅击杀了血袍鬼王，更拯救了整个大燕王国。

    大燕王国是得救了，可是王家、林家等数十个勾结鬼族的大小家族，却惨了，大战之后，他们都惨遭血洗，一个个家族无论男女老幼，都被杀绝了。

    而王语嫣，正是王家之人，当日整个王家就被清洗掉了，无一人幸存。

    张丰十年如一日的苦苦追求，到头来一切都成了空。

    愤怒，怨恨在他的内心滋生，并且不断变得扭曲、疯狂，他将矛头直指萧凡，因为在他看来，萧凡虽然没有直接杀害王语嫣，但却是覆灭王家的罪魁祸首。

    若是没有萧凡，王家不会被清洗，王语嫣也就不会死，可是自私的张丰却永远也不会在意，一旦王家勾结鬼族成功颠覆大燕王国，他和他的亲人朋友，都将沦为鬼族的圈养的牲畜，可以随时屠戮吞吃的血食。

    对于这套歪曲的理论，萧凡也是哭笑不得。

    “你怎么知道的这么清楚？是他自己招供的？”

    萧凡诧异的看了一眼和玉公主，她所说的这些更像是张丰个人的内心独白。

    闻言和玉公主指了指自己的双眼，得意道：“本公子的神瞳，那可是通着天地神灵呢，能够看穿一切，哈哈……”

    见状，萧凡内心也是已经，忽然想起那个荀山曾经说过，他们的大王，也就是和玉公主，神通广大，能够看穿人的心灵，致使那些手下，连一丝逃跑的念头都不敢有。

    而如今，和玉公主同样看穿了张丰的心灵，饶是萧凡也不得不惊叹：“破虚神瞳果然恐怖！”

    想到此，萧凡看向和玉公主的目光，也不由变得警惕起来。

    一个人在别人面前毫无秘密可言，甚至身上有几根汗毛，心里在想什么，对方都能看穿，这种诡异的事，想一想就觉得恐怖，让人头皮发麻。

    和玉公主看了看目光警惕的萧凡，冰雪聪明的她顿时明白了过来，脸上升起一抹狡黠的笑容，一双大眼睛死死的盯住了萧凡，有一丝丝神秘的氤氲之气流转，嘴角浮现出恶作剧似得笑容。

    萧凡顿时吓了一大跳，连忙捂住了关键部位，惹得和玉公主捧腹大笑。

    见状，萧凡老脸一红，心知又被耍了。

    和玉公主的破虚神瞳虽然恐怖，但还没有完全觉醒，面对灵魂之力比她弱的，自然可以一眼看穿，但像萧凡这般，灵魂之力本就强横无比，同时又有诛仙阵图这等可以蒙蔽天机的存在，和玉公主是无论如何也看不穿的。

    恶狠狠的瞪了一眼和玉公主，萧凡转身看向了张丰，脸色平静无喜无悲，弹指间激射出一道剑气，直接结果了张丰的性命。

    “你怎么把他杀了？”和玉公主只是有些意外，但也并没有大惊小怪，反正她本来也没想让张丰活着走出去。

    干净利落的杀了张丰之后，萧凡目光平静，淡淡道：“留着也没用，结束他的痛苦吧！”

    张丰在萧凡眼中，只是一个小人物，翻不起什么大浪，如今一了百了，萧凡很快便将他忘却在脑后。

    和玉公主也无所谓，兴奋的拉着萧凡来到洞府的最深处，那里有一道从地底涌出的灵泉，却是诡异的血红色。

    “本公子可不是吃独食的人。”和玉公主得意道。

    萧凡清楚，这就是传闻中的圣血灵泉了。

    前世的他就是圣道之王，很清楚圣血之中蕴含的磅礴能量，一滴就可以击穿大地，杂碎山峰，染红河流。

    而且圣血之中，还蕴含着圣道强者领悟的武道意志，乃是圣道法则等等，对于武道四境或是灵道境的强者，无疑有着巨大的好处。

    只可惜，百万年都过去了，圣血早已干涸，能量尽失，对于如今的萧凡而言，已经没有什么作用了。

    摇了摇头，萧凡略有些失望。

    见状，和玉公主小手一挥，顿时有大量的天星石，自储物灵戒中散落出来，堆积在一起，足有一人多高，散发出的星辉，将整个洞府都照的透亮。

    粗略一数，这些天星石足足数以千计。

    这些，显然都是和玉公主称王称霸的那段时间，聚敛而来的，数量可真有些惊人了。

    之前萧凡花费了十多天的时间，也不过收集了上百枚天星石而已，与之一比，连个零头都算不上。

    “怎么样，分你一半，本公子大方吧。”和玉公主眯着大眼睛，看起来人畜无害，像个天真无邪的小萝莉。

    换做之前，萧凡或许还有眼热，但天星矿脉中数十万的天星石，可都在他储物灵戒中放着呢，又岂会在乎这些。

    “你自己留着吧。”

    萧凡随口说了一句，可和玉公主却盯着萧凡狡黠一笑道：“这么多天星石都看不上，看来传闻中那个占据天星矿脉的人，真是你。”

    几日前，天星矿脉的消息，在聚星山脉传的满天飞，和玉公主自然也得到了消息，只不过她当时刚刚占据圣血峰，正在圣血灵泉中修炼，故而耽误了，

    不过，当萧凡之名传遍整个聚星山脉的时候，和玉公主后悔不已。

    (本章完)


第246章 黑色斗篷强者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “土包子，快说说，天星矿脉中到底有多少天星石？”

    “土包子，本公子那大方，你得了那么好处，怎么能独吞呢，见面分一半。”

    ……

    和玉公主叽叽喳喳个不停，惹得萧凡不胜其烦。

    他正好奇呢，今天和玉公主见了他如此热情，还大方的要将她聚敛的财富分一半给自己，本来他还以为是感谢自己送的九品宝丹。

    现在想来根本不是，这货完全是在打天星矿脉的主意。

    和玉公主人不大，这心思却是鬼灵精的很，萧凡翻了翻白眼，懒得搭理她。

    离开圣血峰之后，两人一兽开始在聚星山脉中游荡，或是参悟上古强者大战遗留下来的痕迹，或是前往一些宝地，磨练己身。

    在聚星山脉中，萧凡的名头早已传开，根本无人敢找他们的麻烦，日子倒是很平静。

    不过这种平静很快就被打破了，和玉公主的性子根本闲不住，没事儿也能惹事儿。

    这几日来，和玉公主将她那霸道蛮横的强盗本色，发挥的淋漓尽致，几乎见人就抢。

    可偏偏她的实力强横无比，出手之间简单粗暴，却又凶残无比，拎着棍子就是一阵穷追猛打，强横的肉身之力，以及那双神瞳中敏锐的观察力，让她可以轻易的越阶而战。

    而且还有一头拥有神兽血脉的四阶上品妖兽助阵，金毛巨猿的实力完全可以和屠山之流媲美了，一人一兽联手之下，面对各国天才简直横扫。

    许多修为比她强的人，也都被揍得毫无还手之力，只能乖乖献上储物灵戒，以求自保。

    一时间混世魔王之名，在整个聚星山脉中都传开了，惹得人心惶惶，见了她之后，全都绕着走。

    弱肉强食，生杀予夺，在只有丛林法则的天星秘境中，根本算不得什么，而且和玉公主只是抢点东西罢了，也不是那种杀人不眨眼的魔头，故而萧凡也懒得管。

    可是一山还有一山高，蛮横的和玉公主终于踢到了铁板。

    这一日，萧凡正屹立在山壁之前，仔细观察上古强者大战遗留下的痕迹，而无聊的和玉公主，则带着金毛巨猿在周边晃荡，一如既往的进行着他们的抢劫大业。

    就在萧凡心中隐隐有些感悟的时候，可突然间就被打断了。

    “土包子快来救我呀！”

    和玉公主的声音很焦急，显然遇到了不小的麻烦。

    不过萧凡却没有动，他转过身，发现金毛巨猿正驮着和玉公主疯狂的逃窜而来，目光中甚至有一丝幸灾乐祸。

    “也该让她吃点苦头了。”

    萧凡心中盘算着，以和玉公主那种无法无天的性子，若是不给她一个深刻的教训，恐怕永远也不长记性，只会到处惹是生非。

    “呦，堂堂混世魔王怎么如此狼狈。”萧凡玩味似得说着。

    可和玉公主却依旧傲然道：“切，若不是本公子今天身体有恙，尤其会在乎那两个蟊贼？”

    可说话的同时，和玉公主还在不断催促着金毛巨猿快跑。

    本来萧凡还想着戏弄一番和玉公主，让她长长记性，不过距离拉近之后，萧凡却忽然发现了异常。

    金毛巨猿皮糙肉厚，便是极品宝器也难以伤到它，但此刻的金毛巨猿却颇为狼狈，浑身上下，有十多道血口子，皮肉翻滚，鲜血流了一地。

    继而萧凡又看向了和玉公主的身后，那里有两道人影闪现，全都笼罩在黑色斗篷之中，若不是肉眼可见，根本察觉不到他们的存在。

    很显然，那黑色斗篷能够屏蔽灵魂之力的探查，实在诡异。

    不过最让萧凡诧异的是，那两道人影出手之时，身上的气息一下子拔高了许多，居然有着天武境**重的修为。

    和玉公主虽然只是天武境五重巅峰的修为，但是实力极强，或许还不如阳君，但是比起风铃儿和秦宇，也弱不了多少。

    能让她狼狈逃窜，可想而知这两个黑色斗篷强者的实力之强。

    那两人的速度也是极快，眼看就要追上金毛巨猿，和玉公主的小脸上有些惊慌，哭丧着脸嚷嚷道：“土包子你再不来，就见不到我了。”

    事已至此，萧凡也不能坐视不理了，他立刻驾御剑光遁行术，飞快的迎了上去，眨眼间就横跨了数百丈的距离，出现在了金毛巨猿的身前。

    和玉公主这才放心的从金毛巨猿的肩膀上，跳了下来，磨了磨牙，恶狠狠道：“土包子，快给本公子把他们揍趴下。”

    本来和玉公主正在进行着，日常的抢劫大业，没想到这两个黑色斗篷强者实力太强，打得她几乎没有还手之力，只能逃跑向萧凡求救。

    “两位，得饶人处且饶人吧。”

    萧凡矗立在和玉公主的身前，那两个笼罩在黑色斗篷中的强者，也停住了脚步，不过却根本没听萧凡说什么。

    其中那个略微瘦小一些的人开口道：“头儿，又来了一个。”

    而另一个高大一些的人也是咧嘴一笑，声音如同野兽一般，杀气腾腾：“运气不错，杀了他们两个，就能回去交差了。”

    “那小子交给你，这个交给我，速战速决。”领头的那个斗篷强者，指了指和玉公主，又指了指萧凡命令道。

    “明白。”

    答应一声，略微瘦小的那个，忽然抽出了腰刀，朝着和玉公主直接杀了过去。

    至于那个领头的，同样拔刀杀向了萧凡。

    这两人，一个是天武境八重，一个更是天武境九重，实力颇为强横，尤其是他们身上的煞气极为浓烈，如同一头猛兽似得，显然常年身处于血腥和杀戮中。

    不过，让萧凡没想到的是，这两人极为果断，也不答话，就直接杀了过来，显然是来者不善。

    既然如此，那就只能拔剑相向了，虽然对方是天武境九重的强者，但萧凡也巍然不惧。

    宝剑出鞘，惨白的剑光骤然亮起，横扫虚空，顷刻间就将对方劈来的霸烈刀芒粉碎，同时，萧凡弹射出九道混元剑气，夹攻对方。

    不过，对方显然也是行家里手，战斗经验异常丰富，闪身便躲过了洞穿虚空而来的剑气。

    (本章完)

----2017/11/28 17:13:45|46388124----

第247章 激战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    领头的那个黑色斗篷强者，不仅反应极为灵敏，攻击力也是相当恐怖，瞬息间连挥数刀，就将九道混元剑气全部粉碎。

    这时，和玉公主也和另一人大战了起来。

    那人的实力稍弱，但也是天武境八重的强者，而且战斗经验极为丰富，杀招频出。

    不过和玉公主神瞳无双，总能看穿对方的攻势，提前躲避或是防御，虽然稍稍处于下风，但是还能抗衡。

    先前，她被对方两人联手攻击，确实力有不逮，如今就显得轻松多了。

    那人猛攻了几招，发现和玉公主就如同一个泥鳅一般滑溜，他连对方的衣角都没摸到，不由得有些愤怒，攻势又猛烈了几分。

    另一边，激战正酣。

    剑魄劫大成之后，萧凡身负六百四十鼎之力，这在天武大陆的历史上，也是颇为罕见的了。

    领头的那个黑色斗篷强者虽然修为更高，但在力量上并不比萧凡要强，甚至还隐隐弱上一筹，力量还没达到六百鼎。

    任凭不断的他挥刀猛攻，萧凡却是巍然不动，接连挥剑抵挡，狂猛的力道，直接将对方反震开来。

    仅仅交手了一个呼吸，此人对萧凡的力量之强，颇为震惊。

    虽然震惊，但他经验丰富，很快转变策略，不再硬拼力量，转而施展出武学，想要以法破力。

    不得不说，此人的刀法极为玄妙，而且极为娴熟，显然侵淫日久，冷厉的刀芒呼啸往来，速度极快，而且有着撕天裂地的威能，若是结结实实的挨上一刀，恐怕萧凡也不好受。

    “噗噗噗……”

    那人身形变换之间，一连劈出六道血红色刀芒，竖劈横扫而来，如同密集的血线，将虚空都一块块撕裂开来。

    这是一部天级极品武学，而且是其中最顶尖的一部武学，以自身精血为引，爆发出更恐怖的攻击力。

    血红色的六道刀芒几乎同时杀到，速度奇快眨眼而至，威力也是强横无比。

    萧凡目光如电，全身肌肉皱缩，在拔剑的同时，又猛然扩张开来，惨白的剑光骤然撕裂了虚空，如同一条巨龙嘶吼，将所有的刀芒全部粉碎。

    剑魄劫大成之后，拔剑术的威能更盛，即便不动用剑道意志加持，也已经达到天武境的极限。

    恐怖的剑光，横扫虚空，粉碎刀芒的同时，将那人震得连连后退。

    “你到底是什么人？”

    萧凡目光冷然，对方的行为方式太过诡异了，一句话不说，上来就开打，而且招招致命，显然受过特殊训练。

    而且，对方的修为高得出奇，在萧凡的记忆中，此次进入到天星秘境的各国天才中，并没有天武境九重的存在，否则肯定会引起关注的。

    不过，对方的身影始终笼罩在巨大的黑色斗篷中，屏蔽了灵魂之力的探查，萧凡也看不出对方的来历。

    面对萧凡的质问，那人却是拒不答话，全身真元猛然调动起来，如同风暴一般，席卷天地。

    “噗噗噗……”

    那人的动作奇快，眨眼间又接连挥出六刀，血煞一般的刀芒，几乎同时出手，精血为引，居然在虚空中汇聚在了一起，形成了一道擎天劈地的巨大刀光，横贯百丈。

    恐怖的煞气席卷开来，让人心神惊惧，就连身为妖兽的金毛巨猿，畏惧的匍匐在地。

    六刀合一，居然爆发出了堪比灵道境强者的威势。

    萧凡冷哼一声，身上顿时有一股万古不灭的剑意冲天而起，朦胧的金光映照着萧凡，如同出鞘的神剑，屹立天地，永恒不朽。

    大成境界的不灭剑意，配合上拔剑术，威能同样打破天武境的极限，有了灵道境的威势。

    粗大的剑光变得璀璨无比，仿佛太阳星投射下来的光辉，横斩天地。

    “咔嚓嚓……”

    刀光与剑光相交，爆发出雷霆炸裂一般的声响，振聋发聩。

    恐怖的气劲席卷周天，逸散出来的细密刀光剑气，将方圆百丈全都撕裂成飞灰。

    良久，飓风还未散去，天地间一片混沌，可是那人的身影却陡然消失了，萧凡眉头紧皱，释放出灵魂之力，却无论如何也感应不到对方的气息。

    萧凡可不会相信，刚才那一剑能够要了对方的命。

    从刚刚的交手看来，对反的实力，即便不比阳君，但估计比风铃儿和秦宇，还要更胜一筹。

    如此强劲的对手，诡异的在眼前消失，绝对是一个危险的信号。

    果然，就在萧凡释放灵魂之力的时候，一道细密的刀光，猛然从斜刺里杀出，直刺向萧凡的心脏部位。

    这一刀极为突然，好似凭空出现的一般，换做普通灵道境的强者恐怕也难以察觉。

    “噗哧……”

    细密的刀光毫无阻碍的刺进了萧凡的心窝，可是下一刻，那人却惊惧的发现，萧凡的身影陡然爆碎开来，但却没有血肉横飞的景象，他刺中的居然只是一道残影。

    “不好！”

    那人心中惊叫一声，就忽然发现，一道璀璨的剑光，已经朝着他怒劈而来。

    对方的黑色斗篷虽然能够屏蔽灵魂探查，但是只要对方一动手，便会暴露身形，萧凡就是抓住这个机会，连忙施展出剑光游龙步躲避开来的同时，一剑杀向对方。

    电光火石之间，虽然来不及施展任何武学，但是萧凡的肉身之力本就强横，全力一剑劈来，就是一座山也能劈开。

    那人心中骇然，想要躲避已然来不及，仓促间只能挥刀抵挡。

    “锵”的一声，刀剑相击擦出的火花，如同烟花爆裂一般。

    萧凡这一剑中的恐怖力道，就如同洪水倾泻一般，涛涛不绝，直接就将对方劈飞了出去，撞击在远处的山壁之上。

    当那人自滚落的山石中爬出来的时候，嘴角溢出了一缕鲜血，但看起来伤的并不是很重。

    他身上的黑色斗篷，不仅能够屏蔽灵魂探查，居然还有着极强的防御能力。

    萧凡的力量是很强，可是关键时刻，那人用手中的战刀，挡住了凌厉的剑锋，本身只受到力量的轰击而已，经过黑色斗篷的削弱，居然只受了轻伤。

    (本章完)

----2017/11/28 18:28:25|46390396----

第248章 天地奥义

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “土包子，你变笨了，都这么久了，还没有解决对手。”和玉公主有些不屑的撇了撇嘴。

    虽然她一直在被动防御，但她的对手，却连她的衣角都摸不到，颇有些轻松惬意，战斗的同时，还不忘调侃一番萧凡。

    “闭上你的嘴。”

    萧凡脸色一黑，有些火大。

    祸都是和玉公主闯出来的，自己帮了她，不说感激，居然还在这冷嘲热讽。

    不过不得不说，和玉公主闯祸的本事可是不小，眼前这两个笼罩在黑色斗篷内的人，实力都非同小可。

    尤其是萧凡的对手，不仅修为达到了天武境的巅峰，而且无论是战斗经验，还是对武学的掌握，都极其高深。

    此人给萧凡的感觉，根本不像是一个年轻的天才，更像是一个修行数十年的老辈强者。

    “桀桀，没想到遇到了一个硬茬子，不过你的血肉灵魂，比起那些废物，应该强上十倍不止。”

    对方主动开口了，不过声音却沙哑无比，而且带着森然的冰冷，好似地狱之音。

    “你们到底是什么人？”

    对方的行为和话语，都颇为怪异，使得萧凡眉头紧皱，心中隐隐有些不安。

    “桀桀，要你命的人！”

    森然一笑，那人吐出一口血痰，浑身的气息一下子变得森然无比，空气中的温度骤降，有一种冻结灵魂的恐怖。

    同时，有一股浓郁的死亡气息铺散开来，冰冷的死亡气息，能够抹杀一切生机，让人恍若来到了九幽地狱。

    居然遇到了一个同样领悟死亡意志的人，萧凡淡淡一笑，身上同样涌现出一股死亡气息，一点也不比对方的弱，而且更加纯粹。

    “死亡剑意！”

    那人猛然吐出一句话，显然有些意外。

    “小子，给你一个活命的机会，加入我们。”

    闻言，萧凡虽然有些意外，但依旧嗤笑了一声：“一群藏头露尾的鼠辈，也妄想拉我入伙？”

    “找死！”

    厉喝一声，那人陡然挥刀杀了过来，惨烈的刀芒有了死亡刀意的加持，一下子变得凌厉无比。

    惨烈的刀芒漆黑如墨，呼啸而来，如同在白纸上抹下了浓重的一笔，看起来触目惊心。

    萧凡屹立不动，身躯笔直如剑锋，体内的真元呼啸而出，手中的宝剑争鸣不已。

    “杀生之剑！”

    圆满级别的死亡剑意和杀生之剑，相辅相成，威力倍增。

    灰暗的剑光，犹如混沌雾霭一般，没有一丝生命气息，有的只是浓郁的死亡意志。

    剑光呼啸而出，好似将天地都分裂开来，威势之强，足以让灵道境的强者皱眉。

    “嗤嗤嗤……”

    漆黑的刀芒和灰暗的剑光十字相交，一时间仿佛形成了两道空间裂缝，将天地一分为四。

    不过，很明显萧凡的死亡剑意更加纯粹，配合上杀生之剑的威力，也更加强横，很快撕裂了漆黑的刀芒，朝着对方的身躯，横斩而去。

    “啊啊啊……这是你逼我的！”

    那人见势不妙，居然不闪不躲，怒吼一声，笼罩在斗篷内的身躯猛然膨胀了起来，有一股更加恐怖的死亡气息复苏。

    “嘭！”

    一声发自灵魂深处的巨响，那人的身躯仿佛爆裂了一般，快速的萎缩了下去，变得瘦弱无比，他的血肉快速的干瘪，仿佛一个骨头架子笼罩在斗篷之内，显得极为诡异。

    与此同时，他身上的死亡气息一下子浓郁到了极致，冰冷肃杀之意，笼罩天地，仿佛有着能够泯灭人灵魂的恐怖。

    “死吧！”

    那人森然一笑，声音犹如恶鬼发出的，让人灵魂战栗。

    只见他手中的战刀轻轻一挥，顿时便有一道黑色的刀芒显现，刀芒并不是很大，只有丈许，但却充满了恐怖的破坏力，所过之处，山石俱毁，连虚空都被撕碎。

    “这是……”萧凡瞳孔皱缩，感觉到了一股致命的危机：“死亡奥义！”

    眨眼间，杀生之剑的灰暗剑光，在遇到细小的黑色刀芒的时候，脆弱的就如同豆腐一般，顷刻间就被撕裂，甚至被吞噬了进去。

    虽然两者中的力量，都属于死亡之道，但其中的差距却如同天与地。

    如果说武道意志是一滴水，那么天地奥义就是一条大河，最终都会泥流入海，融入浩瀚的天地法则之中。

    死亡剑意是武道意志的一种，而死亡奥义，就是天地奥义的一种，而死亡剑意，也只是死亡奥义浅显的一部分罢了。

    灵道境的强者，为何能够调动天地之力，就是因为他们领悟了天地奥义，达到了天人合一的地步。

    可是，对方的修为明明只是天武境九重而已，居然领悟了死亡奥义，虽然还很浅显，但也远不是圆满境界的死亡剑意，能与之相提并论的。

    不过，萧凡来不及惊讶了，因为致命的危机，正伴随着那道细小的黑色刀芒袭杀而来。

    “轰轰轰……”

    危急关头，萧凡不敢有丝毫的大意，三道剑意同时冲天而起，一股杀机无限，一股不灭永恒，一股生生不息。

    三道剑意齐出，但萧凡还是不放心，同时又施展出自然之剑。

    诛仙剑经二重境，自然之剑，吞噬万物自然之力融于己身，堪比灵道境强者的手段。

    “杀！”

    这一刻，萧凡也得拼命了，仰天长啸，浑身真元如同怒海狂涛一般汹涌。

    一道璀璨的墨绿色剑气冲天而起，无论是天地灵气还是土石精气，全都被吸收而来，虚空爆鸣，大地之上山石粉碎，居然都化作了飞灰。

    墨绿色的剑气一下子变得如同山峰一般巨大，遮天蔽日，猛烈的横斩而去，颇有一种携天地之威的恐怖。

    萧凡深知天地奥义的恐怖，这一剑竭尽了全力，不是你死就是我活。

    “咔嚓嚓……”

    刀芒与剑光相击，犹如万道惊雷同时炸响，天星秘境中本就不稳定的空间，在这一刻猛然破碎，一股让人心悸的空间风暴显现。

    “嘭嘭嘭……”

    刀芒和剑光不断炸裂，天地虚空就仿佛一面镜子一般，也跟着不断碎裂。

    狂猛的气劲夹杂着恐怖的死亡奥义，席卷天地，将数百丈内，完全化作了死亡绝地。

    (本章完)


第249章 又见鬼族

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    远处，早在死亡奥义显现的时候，另一个笼罩在黑色斗篷内的强者，已经惊惧的暴退了数百丈远，他深知头领的恐怖，灵道境以下的强者若是陷入其中，必死无疑。

    和玉公主也不傻，一早也带着金毛巨猿躲向了远处，只是看着萧凡的方向，大眼睛中满是担忧之色。

    “土包子，你可一定不能死啊！”

    虽然她很相信萧凡的实力，但是拥有破虚神瞳的她，能够更加深切的感受到，死亡奥义的恐怖。

    而正处在风暴中央的萧凡，此刻颇为凄惨，夹杂着死亡奥义的气劲，不断破碎他的防御，撕裂他的皮肉。

    即使他死命催动三道剑意抵挡，却也难以招架。

    武道意志和天地奥义之间的差距，实在太大，而且先天就被压制。

    刹那之间，萧凡的身上已经血肉模糊，一丝丝死亡奥义，不断侵袭他的身体，想要将一切生机泯灭。

    好在萧凡的剑魄劫大成，肉身防御更强，还能稍稍抵挡一会儿。

    而与此同时，萧凡疯狂运转诛仙剑经，想要炼化这股侵入体内的死亡奥义，修行到二重境的诛仙剑经，本来炼化能量的速度更快，但是面对如同跗骨之蛆的死亡奥义，却显得力不从心。

    关键时刻，连诛仙剑魂也出手了，散发出滔天的凶煞之气，和侵入体内的死亡奥义对峙在一起，帮助炼化。

    仅仅一个呼吸的功夫，死亡奥义中的破坏性力量肆虐而来，使得萧凡的半个身体都失去了知觉。

    这还是在萧凡的剑光抵消了大部分的威势之下，否则即便他剑魄劫大成的肉身，也会顷刻间化作一堆碎肉。

    三个呼吸之后，这股蕴含着死亡奥义的恐怖风暴，才逐渐退去，萧凡的身体已经千疮百孔，形成了一个血人。

    但是，他的心脏依旧在强有力的跳动，面对恐怖的死亡奥义的攻击，他挺住了。

    虽然萧凡伤的极重，但只要炼化了残留在体内，由死亡奥义加持的毁灭性力量，他就能够凭借九劫不灭剑体，以及生命剑意的恐怖自愈能力，快速恢复过来。

    浓郁的生命气息，从萧凡的身上浮现出来，使得身上的无数伤口，正在快速愈合。

    拥有破虚神瞳的和玉公主，第一时间都感应到了萧凡体内的浓郁生机，当即松了一口气，嘴上还嚷嚷着：“不愧是本公子的跟班儿，土包子，好样的。”

    金毛巨猿也兴奋的大吼了两声，不断用拳头敲击着胸膛，好像在给萧凡加油助威。

    “怎么可能？”

    那两个笼罩在黑色斗篷内的强者，皆是露出不可置信的神色，死亡奥义的恐怖他们深有体会。

    从未想到，会有哪个天武境的修行者，能够抵挡的了。

    可是萧凡做到了，领悟了三道剑意本就有些逆天了，再配合上拥有灵道境之威的自然之剑，一下子就抵消了死亡奥义大部分的威能。

    余下的威能，萧凡凭借着强横的肉身，以及神妙的诛仙剑经，完全抵御了下来。

    缓缓睁开双眼，下场的眸子中，闪现出冷冽的寒芒，犹如死神的目光扫视而来，使得那两人皆是心惊肉跳。

    领头的那人几乎耗尽了全身的力量，才勉强催动了死亡奥义，如今已经油尽灯枯，一身战力尽失。

    至于另一个，只有天武境八重的修为，也无法催动死亡奥义对敌，必然不是萧凡的对手。

    “逃！”

    他也不顾同伴的死活，一个人飞快的朝着远方，逃窜而去。

    可是萧凡的目光早已将他锁定，手中的宝剑也已经扬起，闪烁出冰冷的寒光。

    “逃得掉吗？”

    萧凡目光冷然，对方明显来自同一个组织，绝不可能只有他们两人，萧凡可不会放跑对方，给自己招惹麻烦。

    宝剑落下，灰暗的剑光顷刻间横斩百丈，将刚刚起身逃跑的家伙，撕裂成了两半，即便是他身上穿着，防御力极强的黑色斗篷，也无法拯救他。

    三剑意齐出，配合上杀生之剑，这一剑的威力，足以让普通灵道境的强者惊惧，灭杀一个天武境八重的家伙，完全是绰绰有余。

    剩下的那个，眼见同伴身死，却没有任何情绪波动，因为他知道，自己也是在劫难逃。

    萧凡完全不顾严重的伤势，提剑走到他的身前，冷冷一笑道：“让我来揭开你的真面目！”

    笼罩在黑色斗篷下的人，身体有些颤抖，并不是因为恐惧，他们都是专门训练出来的死士，并不惧怕死亡。

    只是败在萧凡手上，让他很不甘心。

    可是再不甘心又如何，强行催动死亡奥义，使他遭受了极其严重的反噬，已经油尽灯枯，连抬手的力气都没有了，只能愤怒的瞪着萧凡，揭开他的斗篷。

    揭开宽大的斗篷之后，里面的人终于显露了真面目。

    不出萧凡所料，此人并不是各国中年轻的天才，而是一个头发花白的老头，如今更是皮包骨头，五官凸出，看起来有些恐怖。

    而在揭开斗篷之后，老头身上的气息，再也无法屏蔽灵魂的感知。

    一股森冷的气息逸散出来，无比的阴森邪恶，虽然隐晦，却让人出自本能的厌恶。

    “鬼族！”

    和玉公主惊叫一声，也跑了过来，盯着眼前的老头，一向天真无邪的大眼睛中，一瞬间蒙上了一层冰冷的杀机。

    对于鬼族的气息，和玉公主再熟悉不过了，而且通过破虚神瞳，她也能够准确的感应到。

    被人认了出来，阴森的老头虽然有些意外，但还是冷冷一笑道：“认出来又如何？要不了多久，你们两个，包括这里的所有人，都得死，桀桀……”

    老头枯瘦的身躯，皮包骨头，看起来本就有些恐怖，一笑起来，皮肉扭曲，更加森然，冰冷的声音，犹如来自地狱的死神之音，让人汗毛炸立。

    “嘭！”

    正阴笑着的老头，忽然被和玉公主一棍子开了瓢，砸了个脑浆迸裂。

    和玉公主还不解气，命令金毛巨猿将老头的尸体，撕了个粉碎，才恨恨作罢。

    当初鬼族企图颠覆大燕王国，差点害死了她的亲人，使得和玉公主对鬼族恨之入骨，见之必杀，比萧凡气性还大。

    (本章完)

----2017/11/28 22:14:53|46395823----

第250章 尸魂封禁术

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这两个身着黑色斗篷的强者，都是通过鬼气灌体造就的傀儡而已。

    脾气火爆的和玉公主，一棒子就将皮包骨头的老头打杀了。

    萧凡也并未阻止，因为他很清楚，鬼族做事向来狠辣而且隐秘，想要从他们培养出来的死士身上，得到什么消息，基本上不可能。

    跟往常一样，萧凡运转诛仙剑魂，将两人的武魂吞噬一空。

    不同的是，这两人的武魂早已被鬼气侵袭而变异，武魂之内不仅蕴含着死亡意志，居然还有一丝丝死亡奥义的存在。

    不过并不是他们自己领悟的，而是鬼族强者通过鬼气灌体，而种植在他们体内的，怪不得不够纯粹。

    如此，倒是便宜了萧凡。

    诛仙剑魂将其吞噬之后，使得萧凡本已圆满的死亡剑意，居然有了想要进化升华的趋势。

    死亡剑意一旦进化，便会成长为死亡奥义，能够在天武境领悟天地奥义，那可真的是天才中的天才，拥有绝世之资。

    虽然距离进化成死亡奥义还差得远，但万事开头难，一旦开了头，那以后想要提升就容易多了。

    “呀，土包子你快来看。”

    和玉公主的一声惊叫，打断了萧凡的思绪。

    他转身看来，发现和玉公主正探查着那两人遗留的储物灵戒，这是她的爱好，简直跟个小财迷似得。

    萧凡本以为和玉公主从中发现了什么了不得的宝物，哪想到，和玉公主惊叫一声，将储物灵戒中的东西，全都倾泻了出来。

    萧凡一看，也是一惊，这哪里是什么宝物，呈现在眼前的，只有一具具血肉模糊的尸体。

    这些尸体，毫无疑问都是来到天星秘境中的各国天才，而且这些尸体，都被封禁住了，保存的都很完好，鲜红的伤口上，还残留着鲜血，瞪大的眼睛中满是惊恐之色。

    “这是，尸魂封禁术！”萧凡认出了那些尸体上的禁制，脸色有些凝重了。

    尸魂封禁术，不仅能够封禁尸体，还能够封禁灵魂，乃是鬼族的传承秘术。

    前世的时候，萧凡遇到的那些鬼族强者，就经常使用这种秘术，封禁尸体，拘禁灵魂，用来修炼邪恶的鬼族秘法，或是炼制邪恶的法器。

    灵魂一旦被灭，那就连投胎转世的机会都没了，这种能够拘禁灵魂的秘术，端的是歹毒无比。

    两个储物灵戒中的尸体，加起来足有三四十具，横陈在眼前，显得触目惊心。

    除了这些尸体以外，储物灵戒中已经空无一物，连一枚宝丹、一枚天星石都没有。

    这使得和玉公主大失所望，她要早知道自己的抢劫对象，居然只是几十具尸体，打死她都不干。

    不过在萧凡看来，事情变得有些诡异起来。

    这些鬼族强者岁数偏大，明显不符合进入天星秘境的条件，天星宗的人也不会放任他们进来。

    还有龙剑星，虽然身为天星宗的弟子，而且地位崇高，但天星宗也不可能放任他进来，因为天星秘境中的空间很不稳定，灵道境以上的强者进入其中，很可能使得小世界崩溃。

    很显然，他们都是从另外的特殊渠道进来的。

    在萧凡看来，龙剑星和鬼族之间恐怕也有着千丝万缕的联系。

    而最让萧凡意外的是，这些鬼族强者进来之后，居然不是为了掠夺天星石，而是为了杀人，为了尸体，这就显得更诡异了。

    事情前后联系在一起，使得萧凡心中生出一股不安的感觉。

    如今，距离天星秘境的一月期限，只剩下五六天了，可是萧凡心中的不安，却越来越强烈了。

    鬼族不会无缘无故的出现，一旦现身，必然伴随着恐怖的腥风血雨。

    ……

    天星秘境南部的边缘地带，一座横贯百里的悬崖，如同一条巨龙横陈在大地之上。

    悬崖深不见底，但却布满了翻滚的浓雾，浓雾就如同粘稠的液体一般蠕动翻涌，而且蕴含着剧毒，将这里完全化作了一处死绝之地，看起来有些渗人。

    如果萧凡在此，就会发现，这里正是他曾经救下秦允儿的地方。

    当时，悬崖下的毒雾还让他颇为诧异，但因为急于赶往聚集点，并没有深究。

    此刻，在悬崖的底部，翻涌的毒雾之下，有一座巨大的山洞，足有数百丈宽大，山洞中已经聚集了很多人，而且还有人不断的穿越毒雾，进入到山洞中。

    这些人，无一例外都穿着同样的黑色斗篷，那黑色斗篷，不仅能够屏蔽灵魂探查，居然还能抵挡毒雾的侵袭，实在不凡。

    “时间差不多了，那几个家伙怕是已经没命了。”

    一个头领模样的人，身着宽大的黑袍，居高临下，扫射着这些笼罩在黑色斗篷内的人，清点了一番人数，发现只有八十九人，足足少了十一个。

    他们这些人都是鬼族培养出来的死士，纪律严明，既然当初定下了十日期限，就肯定不会有人敢违背，除非身死。

    他们这一支百人队伍，虽然个个实力强大，但天星秘境中的各国天才，人多势众，而且强者也有不少。

    双方交锋之下，死几个人也很正常。

    “不必再管他们，现在开始血祭！”

    黑袍头领一声令下，那些笼罩在黑色斗篷下的人影，快速列队，朝着山洞中央处，一座巨大的祭台上走去。

    祭台周围，有巨大的法阵笼罩，喷吐出血红色的光芒，将整个山洞，映照的森然无比，恍若九幽地狱。

    一具具血肉模糊的尸体，从储物灵戒中飞出，堆积在祭台之上，密密麻麻足有上千具。

    浓重的血腥气一下子铺散开来，充斥着整个山洞，不过这些人不仅没有感觉到不适，反而变得更加兴奋，仿佛鱼入大海。

    “血祭开始！”

    笼罩在祭台上的法阵，忽然震颤了起来，上下齐动，犹如一个巨大的磨盘，将祭台上的尸体全部碾碎，化作精纯的气血精华以及灵魂之力。

    转瞬之间，整个祭台已经化作了一片尸山血海，无数人的灵魂发出厉鬼一般的嘶吼，却连挣扎的余地都没有，顷刻间就被法阵碾碎，融入到血海之内。

    (本章完)

----2017/12/1 2:45:57|46492282----

第251章 上古洞府出世

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    疯狂运转的法阵缓缓停了下来，浓郁的气血精华，都浸入了祭台之下，很快就干涸了。

    不久，祭台下方突然冒出了一股浓郁的鬼气，充满了无尽的森然与邪恶，让那些笼罩在黑色斗篷内的鬼族强者，都惶恐的跪伏了下来，身躯颤抖不已，仿佛信徒见了真神一般。

    “轰轰轰……”

    鬼气逸散出来的同时，有一股狂猛的力量在冲击着祭台，剧烈的震动使得偌大的山洞都在颤抖。

    祭台之下，仿佛关押着一头洪荒猛兽，力量强横无比。

    眼看整个祭台即将崩裂，可是祭台之上，却忽然涌现出一股浓郁的金色光芒，化作一座如同金铁浇筑一般的神山，始终镇压在祭台之上。

    也不知过去了多久，鬼气逸散了，金光也变得暗淡了许多。

    “咔嚓……”

    祭台上忽然出现了一丝裂纹，起初只有一丝，但渐渐的越来越大，不过金光之内还蕴含着一丝能量，最终止住了祭坛的破裂。

    一切就这样，又归于了平静。

    黑袍头领脸色阴沉，恨恨道：“我们小看了这道封印，都过去了这么久，居然还有如此强横的力量。”

    不用说，一众鬼族强者，也都知道血祭失败了。

    他们对于封印的强度也有些心惊，要知道，他们用来血祭的可都是各国中，万里挑一的天才之辈，都是天武境的超级强者。

    这些人的血肉灵魂，极为纯粹强大。

    他们花了十天时间，杀了一千多人用来血祭，居然还是未能破解封印。

    “不如我们出去，再杀戮一番，反正那些所谓的天才也不是我等的对手。”有人提议道。

    其他人也都纷纷附和，他们都是鬼族培养出来的死士，悍不畏死，但若是任务完不成，那他们的下场将会无比的凄惨，抽筋扒皮不说，灵魂也将被镇压在九幽之下，每天承受炼狱之苦。

    不过，从刚才的情形来看，他们至少还要进行一次同等规模的血祭，才能破除封印。

    而且，天星秘境还有四五天就要关闭了，留给他们的时间，显然不够了。

    黑袍头领还算冷静，喝止住了手下，阴厉道：“再出去杀戮，肯定是来不及了，不过我有更好的办法。”

    黑袍头领和一众手下，密谋了一番之后，他们很快行动起来。

    一天后，上古洞府出世的消息，传遍了整个天星秘境。

    消息一出，顿时引起了无数人的关注，数以千计的各国天才，从四面八方全都赶了过来，每个人的眼中都透露着惊喜和疯狂。

    这场面，可比当初天星矿脉出世的时候宏大多了，毕竟传说中的那些上古强者，可都是圣道强者，每一个都是屹立在人道之巅的无上存在。

    他们遗留下来的洞府中，必然机缘无数，宝物无数，若是能够从中获得一些机缘，说不定就可以一跃成为绝世天骄，将来跨入圣境也不是不可能。

    与之相比，天星石的诱惑倒显得不值一提了。

    毕竟即使加入到了天星宗，最多也就突破灵道境容易点而已，至于圣境几乎不可能，否则，如今的天星宗内，也不会一尊圣道强者也没有。

    可是上古圣道强者的洞府那就不一样了，天武大陆上，不乏有一些人得到了上古强者的传承，从而成为圣道强者的传说，故而许多人坚信，其中肯定有天大的机缘。

    “哈哈，上古强者的传承，必是本太子的。”昊天太子得到消息后，也是激动不已。

    他的气运向来逆天，每逢宝物出世，成为最大赢家的都会是他，故而对上古强者的传承，也是志在必得。

    “上古洞府？有意思。”漫无目的四处游荡的阳君，得到消息后，沧桑的眼眸中也露出了一缕精光。

    “走，我们也去凑凑热闹。”秦宇摩拳擦掌，带着秦允儿和一众大秦帝国的天才，也出发了。

    ……

    无数人蜂拥而去，萧凡自然也得到了消息。

    不过让他意外的是，他刚刚得到上古丹圣的传承没多久，如今居然又冒出了一座上古强者的洞府，而且还闹得沸沸扬扬。

    上古强者的洞府，那代表着逆天的机缘和传承，平常万年都难得一出，什么时候变成了街边的大白菜，一个接一个的冒出来。

    虽然诧异，但萧凡还是准备前去看看，毕竟这个消息早已传的沸沸扬扬，不像有假。

    至于和玉公主，早已按耐不住急躁的性子了，一个劲儿的催促着萧凡，快点赶路。

    不过，他们距离毒雾崖的距离，确实有点远，等他们赶到的时候，这里已经聚集了数以千计的各国天才。

    得到消息的基本上都赶来了，剩下的估计也在路上了。

    当萧凡到来之时，顿时引起了众人的敬畏，他和阳君一战成名，更是一击之力横扫屠山等两百多人，被各国天才忌惮不已。

    “那个混蛋果然来了。”昊天太子看到萧凡现身之后，不由得磨了磨牙：“等本太子得了上古强者的传承，一定好好教训你!”

    他身边的风铃儿，一如既往的清冷，不过还是多看了萧凡两眼，这个少年曾一次次的带给她极大的震撼。

    众人看着萧凡的目光，有敬畏，有羡慕，也有怨愤和嫉妒。

    “土包子，看起来你挺有名的啊。”和玉公主四顾之下，不由得调侃道。

    可萧凡根本懒得理会，他看向毒雾崖下方的浓烈毒雾，心中有些诧异。

    这里正是他曾救下秦允儿的地方，当时他也曾注意到了这些毒雾，而且还推断出必定是人为留下的。

    不过让他想不明白的是，这种地方怎么可能会有上古强者的洞府？

    而且最让萧凡意外的是，基本上天星秘境内的各国天才，都聚齐了，可是那些行事诡异的鬼族强者，一个也没现身。

    萧凡可不会天真的认为，他们那些人能够抵挡得住上古强者洞府的诱惑，毕竟那些人投靠鬼族，无非也是为了获得强大的力量而已。

    如今这种情况的出现，却让萧凡的心中，突然涌现出一个奇怪的念头。

    (本章完)


第252章 蜂拥而至

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    心里突然升起的念头，让萧凡自己都吓了一大跳。

    就在这时，秦允儿等人的出现，打断了萧凡的思绪。

    “萧兄弟，我就知道你肯定也会来，哈哈……”秦宇上来就给了萧凡一拳，继而怪笑着，看了一眼秦允儿，惹得秦允儿脸色微红，有些羞怒。

    秦宇身后那些大秦帝国的天才，也跟萧凡亲切的打了个招呼，他们本就熟识，而且在捧月谷的时候，对萧凡的潜力，颇为惊叹，尤其是在萧凡和阳君大战之后，对于萧凡更加敬畏了。

    萧凡也不托大，和他们一一见礼。

    “我听允儿说，你就是在此救的她？”

    秦宇性子豪爽，直接扒着萧凡的肩膀说道。

    “碰巧遇见了而已。”萧凡淡笑着说道。

    这是，秦允儿也低着头走了过来，脸色微红，有些羞涩道：“当初若不是遇到萧大哥，允儿真的就……”

    仿佛是触景生情，秦允儿回想起那日的恐怖，不由得眼眸发红，至今还心有余悸，对于萧凡更加感激。

    秦允儿的年纪估计比萧凡还要大上个一年半载，被亲昵的叫了声萧大哥，萧凡摸了摸鼻子，有些尴尬。

    “呦，这个小姐姐害羞了呢。”和玉公主眨巴着大眼睛，盯着秦允儿，脸上露出了招牌似的狡黠笑容。

    和玉公主年纪尚幼，身材矮小，虽然一身男装，但面目依旧可爱，让人忍不住心生好感。

    被她调侃了一句，秦允儿一下子羞红了脸，捏了捏和玉公主那粉嫩的脸庞，娇声道：“小孩子家懂什么？”

    和玉公主拥有破虚神瞳，轻易便看穿了心性天真的秦允儿，不过她也不点破，只是淡淡的看了萧凡一眼，露出了恶作剧般的笑容。

    “小孩子不要乱说话，姐姐这里有好吃的，给你尝尝。”秦允儿被和玉公主的大眼睛盯得有些发毛，连忙从储物灵戒中取出一大堆美食，想要堵住她的嘴。

    和玉公主除了财迷之外，还是一个吃货，而且秦允儿厨艺高超，让萧凡都赞不绝口，和玉公主只是浅尝了一口之后，就再也收不住了，很快就将秦允儿取出的美食横扫一空。

    秦允儿也只比和玉公主大了三四岁而已，但两人好像很投缘，而且在美食的诱惑下，和玉公主很快就和她打成了一片。

    萧凡看着叽叽喳喳的两人，有些无语的摇了摇头。

    这时，秦宇却道：“萧兄弟既然来过这里，当初就没发现什么异常吗？”

    “当初只看出这些毒雾乃是人为制造，并非自然形成，但因为有事，故而没有深究。”

    “不错，这些毒雾是由一座大阵制造出来的，毒性很强，灵道境以下的强者，沾之必死。”

    接着，秦宇又叹息一声，拍了拍萧凡的怪笑道：“那萧兄弟可亏大了，若是当初发现了其中的奥秘，说不定这座上古强者的洞府，就是你的囊中之物啦。”

    可萧凡却并不这么看，心中始终有一丝不安的感觉，只不过没有证据，说出来不仅没人信，恐怕众人只会以为，他想要独占上古强者洞府，而编造谎言而已。

    没办法，他只能提醒秦宇等人小心行事。

    可秦宇却是傲然一笑：“无妨，你我兄弟联手，就是面对灵道境的强者，也不惧。”

    “对了，现在人来的差不多了，而且萧兄弟也到了，我们可以联手试试破除大阵了。”

    秦宇摩拳擦掌，那些大秦帝国的天才，也都兴奋不已，只要破除了大阵，上古强者的洞府，无数的机缘和宝物，就将呈现在他们眼前。

    就在这时，凌云和陆青山看到萧凡的身影，也赶了过来，跟在他们身后的，有一个面容冷峻，气息深邃的青年，正是王京辉。

    本来凌云和陆青山也没有找到王京辉的踪迹，只不过他们都被上古洞府出世的消息吸引而来，在路上碰见了而已。

    据王京辉所说，他被随机传送进来之后，就落到了一处险地之中，那里到处都是上古时代大战时，所遗留的残破杀阵和禁制，可谓步步危机。

    他一直被困了大半个月，才险而又险的脱困而出，不过在那里他也得到了许多机缘，实力大进。

    这种事，在天星秘境中并不多见，让人感叹，正应了那句老话，福兮祸所依，祸兮福所伏。

    就在他们为王京辉的境遇唏嘘的时候，数以千计的各国天才，在阳君等人的带领下，开始汇聚起来，准备一起攻破大阵。

    “我总觉得有些不对劲，待会儿你们先别往里冲，我先进去探探情况再说。”

    破阵之前，萧凡叮嘱凌云等人道。

    和玉公主本来还有些不服气，但最终拗不过萧凡，只能愤愤的在背地里画个圈圈诅咒他。

    至于秦宇，同样吩咐了秦允儿等人，虽然他对萧凡的直觉有些不以为意，但他绝对不会拿自己的妹妹冒险。

    秦允儿倒是无所谓，她本来就对上古洞府什么的不感兴趣，反而拉着和玉公主到一边继续打探萧凡的过往。

    很快，数以千计的各国天才汇聚在了一起，在阳君的指挥下，同时发动绝招，攻向悬崖下的巨**阵。

    “轰轰轰……”

    数千道真元洪流，化作狂猛的惊涛骇浪，涌入到悬崖下的大阵之上。

    一时间，如同万道惊雷同时炸响，隆隆之音不绝于耳，狂暴的威能爆发，震得大地都在颤抖。

    这数千人，都是天武境的强者，都是各个国度中万里挑一的顶尖天才，他们一同发动攻击，那等威势之强，简直铺天盖地。

    便是灵道境的强者，恐怕也抵挡不了，顷刻间就要被轰杀成渣。

    不过，悬崖下方的巨**阵，也的确不凡，虽然轰鸣不已，但却险而又险的挡住了这一击。

    不过，受到剧烈的冲击，法阵的能量被急剧损耗，威能大减，逸散出的毒雾，也稀疏了许多。

    众人一看有戏，全都精神大振。

    只要他们再发动几轮攻击，肯定就能破除大阵，到时候让他们心思火热的上古强者洞府，就将敞开在他们眼前。

    (本章完)


第253章 仙家洞府？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    外面那些疯狂攻击大阵的各国天才，眼中尽是惊喜和疯狂，仿佛看到了神奇的宝物，在朝他们招手。

    在他们看来，有如此坚固的大阵守护，这座上古强者洞府，必然极其不凡。

    可是他们根本不会想到，就在毒雾大阵之内，悬崖的底部，正有一双双森然的目光注视着他们，就如同恶狼看待羔羊一般凶狠。

    “怎么样了？”黑袍头领厉声喝问道。

    “一切都准备妥当了，绝对会让他们有来无回。”那些笼罩在黑色斗篷内的鬼族强者，皆是阴笑不断。

    “好，待会儿等他们全都进去之后，立刻封死洞口，若是有人从中逃出来，杀无赦！”

    黑袍头领的声音，就如同地狱的恶鬼一般，充满了阴厉的煞气，让人闻之胆寒。

    叮嘱了一番之后，这些鬼族强者全都隐藏好身形，就等着外面的各国天才羊入虎口了。

    很快，一声惊天巨响传来，如同一座山峰坠入海洋之中，震得人脑袋轰鸣。

    无数气劲洪流，五彩斑斓，但却充满了恐怖的破坏力，直接轰破了巨大的法阵，剧毒的浓雾，被席卷一空，露出了一个巨大的山洞，里面有朦胧的光晕逸散而出，让人恍惚置身仙境。

    “冲啊！”

    短暂的震惊过后，也不知是谁喊了一嗓子，无数人都跃下悬崖，向着那巨大的山洞俯冲了过去。

    “我的，我的，都是我的！”

    “上古强者的传承必定属于我，谁敢阻我，我便杀谁！”

    ……

    无数人的双眼都变成了血红色，一个劲儿的咬牙猛冲，好像只要先到一步，就能超凡入圣一般。

    最令人骇然的是，落在后面的人，居然拔出宝剑和战刀，对准了前面那些刚刚还同力破阵的同伴。

    “噗哧哧……”

    刀光剑影一下子呼啸而来，形成了一道粗密的大网，将冲在最前面的几人，全都撕裂成了碎肉。

    这一幕，使得场面一下子大乱了起来，几乎所有人都出手了，一路打斗着，冲向了山洞之中。

    那些躲藏在暗处的鬼族强者，看到这一幕，都是嗤笑不已。

    “这些废物，我们还没动手呢，他们到先自相残杀了起来，桀桀……”

    “如此一来，倒也省了许多事。”

    这些鬼族强者，全都笼罩在黑色斗篷之内，能够屏蔽灵魂之力的探查，除非肉眼所见，否则根本发现不了他们的存在。

    可怜那些妄想着夺取机缘，一步登天的人，根本没有发现，巨大的危机，正向他们靠近。

    萧凡和秦宇一起，也顺着人流冲入到了山洞之内。

    那些人虽然大部分都被冲昏了头脑，但还没有到丧失理智的地步，萧凡和秦宇都凶名在外，他们除非嫌命长，否则是无论如何也不敢轻易招惹的。

    所以他们两人轻易就进入到了山洞之内，映入眼帘的，是一座巨大的宫殿，金碧辉煌，仙音阵阵，浓郁到极点的天地灵气，化作云雾低垂在脚下，仿佛置身于仙家洞府之中。

    而在宫殿深处一座巨大的高台之上，虚空中悬浮着一个个耀眼的光团，其中有各类神丹妙药，珍草灵植，甚至武学神功，以及各类的神兵利器……

    那些光芒闪耀的宝物，就如同繁星一般，点缀在空中，好不耀眼。

    最重要的是，那些宝物，全都是稀世珍品，顶级的天材地宝。

    一个天武境四重的家伙，冲上高台，夺到一柄神剑，轻轻一挥，就将一位天武境七重的强者，斩杀当场。

    另一个天武境六重的家伙，吞下了一枚神光闪耀的丹药，身上的气息一下子疯涨起来，居然直接突破了灵道境。

    一个又一个不可思议的奇迹，呈现在众人的眼前，使得所有人都疯狂了，不管不顾的冲向高台，想要夺取宝物。

    这等逆天的宝物，谁也不嫌多，都像独占雀巢，大战再次爆发。

    这一次，众人终于杀红了眼，不管是谁，只要靠近自己的一律杀无赦。

    气劲纵横呼啸，掀起一阵腥风血雨。

    “不对劲，不对劲。”

    萧凡心中的不安浓郁到了极点，理智告诉他，天下没有免费的午餐，任何事情都得遵循天地平衡的法则，可眼前发生的一切，实在邪乎的厉害。

    “萧兄弟还愣着干什么，再不出手，宝物都被抢光了。”

    秦宇兴奋的大喝一声，也朝着高台之上冲去，他的肉身强横至极，如同一条人形暴龙，横冲直撞而去。

    萧凡想要阻止他，却晚了一步。

    “哈哈，都给我滚开！”

    秦宇厉喝一声，一身狂猛的气劲呼啸而出，犹如火山喷发一般。

    一个天武境五重的家伙，双目血红，挥刀朝他杀来，接过仅仅一拳就被他轰成了血雾。

    很明显，来到天星秘境的这段时间，不只是萧凡在变强，天赋妖孽的秦宇，同样实力大涨，不仅修为达到了天武境九重，强横的肉身之力，比起现在的萧凡还要强上一丝。

    萧凡估计，秦宇最起码有着七百鼎之力。

    不过，好汉难敌四手，任凭秦宇再强也只是一个人而已，很快就淹没在了人潮之中，四面八方袭来的刀光剑影，很快破碎了他的护体真元。

    萧凡正想前去援手，却忽然被拉住了。

    转身一看，却是和玉公主。

    “谁让你进来的？”萧凡看着和玉公主有些头大。

    以和玉公主的性子，显然不会错过这个大热闹的，先前答应留在外面，只不过是敷衍罢了，就在萧凡进来之后，她也偷偷的遛了进来。

    面对萧凡的怒斥，和玉公主也不答话，只是紧紧的拉着萧凡的手臂，大眼睛死死的盯着前方，眸子中有一缕缕氤氲流转。

    “这什么狗屁洞府啊，分明是骗人的。”

    和玉公主御使破虚神瞳，显然看穿了一切，向来养尊处优的她，脾气上来之后，也忍不住骂出了脏话。

    “你看到了什么？”萧凡闻言一惊，他虽然察觉到此地不对劲，但毕竟没有破虚神瞳，无法看穿一切。

    “这里空空荡荡，什么都没有，哼。”和玉公主撇着嘴，有些委屈的嘟囔着。

    (本章完)


第254章 虚界迷魂阵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    和玉公主来的时候，对此抱有极大的希望和骐骥，结果进来之后发现被骗了，顿时火冒三丈。

    听到和玉公主的抱怨，萧凡心中骇然，因为和玉公主和他看到的景象完全不同，但他毫无疑问的选择相信和玉公主的破虚神瞳，看到的才是真实的场景。

    而他们这些人，显然都陷入到了幻境法阵之中。

    那些能够让人直接突破灵道境的神丹妙药，还有那些有着撕天裂地之威的神兵利器，显然都是假的。

    这里，也根本不是什么上古强者的洞府，只是一个陷阱，一个骗局。

    至于布下这个陷阱的人，除了鬼族，萧凡完全不作第二人想。

    “这些该死的鼠辈，他们到底想要干什么？”萧凡目光冷些，扫视着四周互相杀戮的人们，却连一个鬼族强者的影子也没看到。

    萧凡知道，这些鬼族强者花费了这么多心思，布下了一个如此大的骗局，绝对有着惊人的图谋。

    “你仔细看清楚，这里到底有什么？”萧凡对着和玉公主催促道。

    和玉公主发现被骗了之后，本来极为不爽，但感觉到萧凡的焦急，她也只能仔细的将山洞中的一切，全都扫视了一遍。

    从那些纷乱的人影，和呼啸往来的气劲中，她忽然发现了山洞的中央，有一个巨大的祭台，其上满是狰狞的血肉。

    祭台上有一道触目惊心的裂缝，其中透露出一缕缕森然而又邪恶的鬼气。

    她将这些告诉萧凡之后，萧凡的心中猛然一惊，明白自己之前的那个念头是对的，这些鬼族强者潜入到天星秘境之中，不收集天星石，反而到处杀戮收集尸体，而且还将尸体封禁，保存完好。

    这些行为怪异之处，早就引起了萧凡的疑心，如今前后串联在一起，终于明白了过来。

    如今看来，他们的目的只有一个，那就是血祭！

    血祭是鬼族的古老仪式，将无数人类的血肉灵魂，全都碾碎化作精纯的气血精华，供给那些强大的鬼族强者吸收以提升实力，或是用来祭炼某种邪恶的秘宝，都有大用处。

    人类的血肉和灵魂之中，和天地万物一样，都有世界本源和天地法则的形成的，鬼族强者如此做，相当于在掠夺世界本源和天地法则之力。

    萧凡前世，也曾听闻过鬼族血祭的场面，端的是歹毒无比，足以让人闻之色变，饶是他道心坚定，也不由得头皮发麻，心生无限杀机。

    他不知道祭坛之下，倒是镇压着一位鬼族强者，还是一件鬼族秘宝，但鬼族既然当着他的面实行残忍的血祭，而且连他都算计了进去，萧凡岂能让他们如愿。

    不过，当务之急，还是要破除眼前的幻境法阵才行，否则不用鬼族强者动手，眼前这些人互相残杀之下，就足够进行血祭了。

    这也是那些鬼族强者，至今一直不曾现身的原因，就是想要他们杀个两败俱伤，然后出来坐收渔翁之利。

    当时，萧凡就指使和玉公主，仔细的查探这座幻境法阵，想要寻找出破绽。

    和玉公主本来心情不好，不愿做这种耗费精力的活儿，毕竟一直使用破虚神瞳，对于精气神的消耗也是极大的。

    但是，毕竟事关鬼族，和玉公主怀着仇恨的心，运用破虚神瞳，仔细的探查着幻境法阵。

    破虚神瞳不愧为天下第一神瞳，能够直接透过虚妄，看到本质。

    和玉公主很快就发现了，在巨大祭台的后面，有一块散发着朦胧微光的阵盘，那里就是幻境法阵的枢纽核心。

    “就是那儿。”和玉公主发现了目标之后，将具体方位告诉了萧凡。

    萧凡当机立断，跟随着和玉公主的脚步，就冲了过去，即便有人阻挡，也被他强势的轰飞了出去。

    “不好，他们发现了阵盘所在。”躲在远处的黑袍头领，一直在关注着整个战场，对于一直处变不惊的萧凡，早就引起了他的注意。

    “不可能！虚界**阵，就连灵道境强者也无法抵挡，他们两个天武境的存在，怎么可能不受影响？”

    一众鬼族强者，都对布下的阵法极为自信，故而连阵盘都没有隐藏起来。

    可是那位黑袍头领眼光独到，他发现了和玉公主眼中，流露出的神秘氤氲之气，顿感不妙，冷冷道：“一群蠢货，那个矮小子的眼睛颇为诡异，能够看破虚界**阵。”

    闻言，这些鬼族强者再也不敢大意，纷纷现身，飞快的冲向了萧凡所在的方向，想要阻止他。

    可是，萧凡的速度极快，如同一头人形暴龙，凭借强横的肉身之力，将所有拦路的人全都强横的冲撞开了。

    而且，他距离阵盘的位置，本来就要近一些，眼看就要越过祭台。

    “不好，来不及了，赶快变换阵法！”

    黑袍头领心中一惊，顿时命令手下道。

    那几个精通阵法的鬼族强者，这才反应过来，慌忙意念沟通阵盘，变换阵法。

    仅仅一刹那的功夫，阵法变换，众人眼前的景象都变了，他们都看到萧凡一个人冲上前去，将所有的宝物全都收入了囊中，顿时急眼了。

    “咻咻咻……”

    当即就有十多道攻击，洞穿虚空而来，眨眼间就杀到了萧凡近前。

    萧凡心中一惊，有些不明所以，不过还是拔出宝剑横斩而去，将所有的攻击全部粉碎。

    “萧凡，将宝物交出来，饶你不死！”

    “一个人占据了天星矿脉不说，现在连这座洞府中的宝物也要独占，你未免也太霸道了些吧！”

    “萧凡，你当我们不存在吗？”

    开口的这几人，都是那些顶尖帝国的超级强者，实力之强即便不如阳君，但估计比起秦宇和风铃儿也弱不了多少。

    萧凡当初在天星矿脉前，鏖战阳君，横扫屠山等人的事迹，他们也知道，若是独自一人，他们绝不会轻易招惹萧凡。

    但如今他们人多势众，高手众多，胆子也大了起来。

    最重要的是，他们对那些宝物都垂涎不已，为此他们不惜以命搏杀。

    (本章完)


第255章 众人皆醉我独醒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧凡心思缜密，略微一想就明白，肯定是幻境法阵的变化，影响了这些人。

    他不由得暗骂了一声鬼族的狡猾，不过还没等他开口，和玉公主却先跳了出来。

    “你们这群笨蛋，陷入幻境之中还不自知，真是蠢得可以。”

    和玉公主性情急躁，实在看不过去，指着这群人破口大骂，颇有一副长辈教训后辈，恨铁不成钢的样子。

    可是这群人早已被宝物冲昏了头脑，对于和玉公主的话嗤之以鼻。

    “你个小屁孩在这里胡说什么？”

    “我们这么多人都亲眼所见，难道还有假？我看八成是他们想要独吞宝物，所以才在这里妖言惑众。”

    “幻境？呵呵，你当我们都是棒槌啊！”

    这些人都是自负天资卓绝之辈，内心高傲到了极点，自负的认为他们都看不破的幻境，别人更无法看破。

    而和玉公主这个小屁孩的话，对他们而言，无疑是在侮辱他们的智商，纷纷暴怒不已。

    虽然萧凡很想说，你们就是棒槌，但是他也明白，此时此刻，任何语言都是苍白的，这些人早已被**和贪婪蒙蔽了心灵，想要跟他们讲道理根本不可能。

    和玉公主颇为不忿，尤其不能忍受别人叫她小屁孩，还想要在怒骂两声出出气，却被萧凡拉住了。

    现在说什么都没用，当务之急还是得破除幻境法阵，阻止鬼族的阴谋，至于这些人的死活，他才懒得管。

    可就在他准备冲破人群，去破阵的时候，却被人拦住了，这是一个重量级的人物。

    “萧凡，上古强者的传承宝物，非同小可，你还是交出来吧，免得撕破脸皮，大家都不好看。”

    说话的人正是阳君，被誉为天武境最强的男人，可以越阶击败灵道境强者的绝世天才。

    这个重量级的人物一开口，那群人顿时变得底气十足，全都围绕了过来，挡住了萧凡的去路。

    对于阳君的作为，萧凡感到一丝意外，没想到强如阳君，也没能摆脱幻境的侵袭。

    这也很正常，萧凡的灵魂之力何其强横，虽然理智告诉他有些不对劲，但是灵魂和感官也同样被幻境所蒙蔽。

    这里数以千计的各国天才，强者辈出，可除了拥有破虚神瞳的和玉公主之外，全都陷入到了幻境之内。

    而且，虽然阳君生性洒脱，而且背景极深，连天星矿脉都看不上眼，但是幻境中呈现的上古强者传承，的确不是天星石那些身外之物所能相比的，代表着通往人道之巅的坦途，无人能够抵挡这种诱惑。

    阳君虽然说得轻巧，但是话语中的傲气溢于言表，仿佛有他在，萧凡便不可能踏出半步。

    可萧凡是一个固执的人，而且内心同样极为孤傲，即便对方是阳君，也无法阻拦他的脚步。

    “那就一战！”

    众人皆醉我独醒，即便只身面对数以千计的各国天才，萧凡也是巍然不惧，反而战意轰鸣，一股豪气涤荡在心头。

    就在这时，有一个身形高大的的英武男子，从人群中挤了出来，立身在萧凡身边，扫视众人，拍着胸脯道：“想动我萧凡兄弟，先过我秦宇这一关！”

    刚才的混战极为激烈，秦宇也一身是伤，虽然都是些皮外伤，但更衬托的他如同一头受伤的猛兽，身上的气势更加凶悍，虎目一扫，顿时让许多人心惊胆战。

    他虽然也没有看破幻境，但是他为人义气为先，毫不犹豫的选择了站在萧凡一边，即便一人面对群敌，也毫无畏惧。

    “秦兄，你……”

    萧凡有些愕然，只要是个正常人，就能看出来他现在的处境极为不妙，这个关头，能够冷眼旁观，就算不错了，可秦宇居然不顾众怒站出来为他出头，不是太傻，就是拥有大勇气。

    “哈哈，萧兄弟难道忘了我之前的话？”秦宇豪爽一笑道：“你我兄弟联手，这天下还有什么可怕的，哈哈……”

    “秦宇。”一声厉喝传来，正是阳君，他的目光中满是冰冷，注视着秦宇道：“看来上次给你的教训还不够。”

    面对天武境最强的男人，秦宇的脸上没有一丝惧色，身上反而升腾起一股极强的战意：“上次侥幸让你赢了，今天你我再来战过！”

    上次败在阳君手上，一直让秦宇视为此生最大的耻辱，如今双方对峙，秦宇懒得多说，直接挥舞着拳头，攻向了阳君。

    生性高傲的阳君也是大怒，拔出宝剑便和秦宇激战在一起。

    虽然阳君的攻击力更强，但是秦宇的肉身极为强横，完全不顾防御，一个劲儿的猛攻，给阳君也造成了一些麻烦。

    大战再次爆发，不同于之前的混战，这次萧凡要面对数以千计的各国天才。

    “杀了他！”

    不知是谁大吼了一声，众人全都拔出了刀剑，朝着萧凡攻杀而来。

    萧凡的目光也冰冷了下来，拔出宝剑的同时，有一股不灭的剑意冲天而起，驾御着剑光游龙步，径直冲向了人群，如同一柄锋利的神剑，贯穿而过，一时间居然无人能挡。

    这些各国天才，虽然人多势众，但是大部分实力一般，根本不是萧凡一合之敌，他挥舞着宝剑，横劈竖砍之下，顿时就有无数人如遭雷噬，被轰飞了出去。

    萧凡的动作极快，身上不时闪烁出凌厉的剑气，仿佛化作了一股剑气风暴，在人群中横推而过。

    “咻！”

    一道阴暗的剑光，带着冻彻棂魂的冰冷，横扫而来，所过之处虚空都扭曲了起来。

    这道剑光，虽然不怎么起眼，但却蕴含着至阴至寒的恐怖伟力，有着抹杀一切的威能。

    萧凡不敢大意，同时催动死亡剑意，拔剑横扫。

    两道剑光在虚空中炸裂，就如同太阳的光芒一般耀眼，狂猛的气劲四散开来，让人难以接近。

    与此同时，一道倩影落在了萧凡的身前，挡住了去路。

    来人正是风铃儿，她的太阴剑意居然已经圆满，萧凡双剑意齐出，才挡住了对方这一剑。

    不仅是她，那些在天星秘境中崭露头角的超级强者，全都攻杀了过来。

    (本章完)


第256章 星火燎原

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那些人都是各大帝国的顶尖强者，实力即便不如风铃儿，也差不了多少。

    他们手持宝光浓郁的兵刃，对萧凡狂攻不止。

    凌厉的剑气，霸烈的刀光……一股股强横的气息，从萧凡的四面八方攻杀而来。

    萧凡面无惧色，手持宝剑横扫，将所有的攻击全都粉碎，同时激发出九道混元剑气，反攻向对方。

    以他现在的实力，激发出的混元剑气，威力足以匹敌天武境巅峰强者的全力一击，那些修为稍弱的各国天才，在一道道浩瀚的剑气下，如同土鸡瓦狗一般，不堪一击，顷刻间就被横扫了一大片。

    然而对方实在人多势众，而且一个个都杀红了眼，一批人倒下，另一批人很快又补充了上来，和萧凡鏖战在一起，死死挡住了他的去路。

    尤其是风铃儿，她的剑法犀利无比，时常给萧凡带来浓烈的威胁。

    不过最震惊的还是各国的天才们，他们都是极其骄傲之辈，自负不弱于人，可是真正和萧凡交手之后，才发现对方的强大和恐怖。

    换做他们任何一人，面对如此多强者的围攻，必然早就画作飞灰了。

    可萧凡的一招一式，每一个动作，每一次出剑，都仿佛蕴含着武道的真意，将他们的攻击全都抵挡住了，堪称完美的防御，滴水不漏。

    不仅如此，萧凡的攻击力更加骇人，不仅力大无穷，剑法精妙，而且还有双剑意的加持，威力之强超越了天武境的极限。

    若是单独对战，他们根本不是对手。

    一直以来，让他们引以为傲的天赋和实力，和萧凡比起来，简直是云泥之别。

    嫉妒在此时也化为了一种力量，引领着他们疯狂的进攻。

    可是萧凡却懒得和他们纠缠了，否则就是个铁人也抗不住，对方人多势众，耗也能耗死他，而且还有鬼族强者隐藏在暗中，萧凡丝毫不敢大意。

    一股浓郁的生机，在他的体内复苏，很快就化作风暴一般，席卷开来。

    生命剑意显现，三道剑意齐出，萧凡是想以狂猛的攻势，从众人之中撕裂出一个口子，而后快速穿越过去，破开幻境法阵，如此才能阻止鬼族的阴谋。

    “拔剑术！”

    惨白的剑光骤然亮起，如同流星划破苍穹，剑光中蕴含的恐怖力量，犹如江海倒灌，朝着前方的众人激荡涌去。

    三道剑意加持下的拔剑术，使得在场的每个人都心惊肉跳，感受到一股致命的危机。

    危急关头，他们全都施展出绝招，想要劈死抵挡。

    众人的攻势化作磅礴的气劲洪流，呼啸而来，声势虽大，但却没能拧成一股劲，只是乌合之众而已，很快就被凶猛的剑光荡平。

    双方攻击对撞而形成的冲击波，如同彗星撞地一般，横扫而过，将前方所有的人全都轰飞了出去。

    面对三道剑意之威，就连风铃儿也无法抵挡，闪身退却开来。

    蜂拥的人群，终于被撕裂出了一道大口子，萧凡正想带着和玉公主冲过去，一举破除幻境法阵，却发现一直跟在身后的和玉公主，不见了踪影。

    转身一看，她整个另一个金袍少年扭打在一起。

    那个金袍少年浑身宝光浓郁，紫金长靴引发出阵阵惊雷之音，不是昊天太子又是谁。

    昊天太子同样陷入到幻境之中，他看到本该属于自己的宝物，都被萧凡两人收入囊中，不由得怒中火烧。

    但他心知不是萧凡的对手，于是就瞄上了和玉公主。

    见到一个和自己差不多大的小屁孩，敢冲她出手，和玉公主的小脸一下子就黑了下来，她可是名震聚星山脉的混世魔王，令无数人心惊胆战的小恶魔，如今居然被当成软柿子捏，心中的愤怒可想而知。

    性情急躁的和玉公主发现被骗了之后，本来心情就不好，此刻更是懒得废话，撸起袖子，抄起棍子就朝着昊天太子，劈头盖脸的砸了过来。

    和玉公主当初在聚星山脉称王称霸的时候，那可是败尽无数高手，战斗经验相当丰富，而且招式简单粗暴，凶残无比，远不是昊天太子这种花**所能比拟的。

    昊天太子仅仅坚持了两招，就被雨点般的棍子揍了个鼻青脸肿，慌忙逃窜，可是和玉公主如同一头发飙的小老虎，不依不饶，拎着棍子满地追，打的昊天太子哭爹喊娘，哀嚎不已。

    若不是他仗着防御变态，恐怕早就被打成死狗了。

    看着两个熊孩子过家家似得，你追我逃，玩得不亦乐乎，萧凡一阵愕然，不过现在也顾不得许多了，他驾御着剑光游龙步，快速冲了过来，如同踢皮球似得一脚踢飞了昊天太子，而后拉着和玉公主快速冲向了阵盘所在位置。

    “不好，他们要破阵。”那些鬼族强者心中一惊，脸色大变。

    他们本来还想着看各国天才自相残杀，而后坐收渔翁之利呢，可怎么也没想到，萧凡的实力如此强劲，那么多人都抵挡不住。

    “无妨，虚界**阵，乃是利用灵魂和精神力量，构筑而成的虚幻世界，普通物理攻击根本无法破开。”

    可是那几个主持阵法的鬼族强者，却是波澜不惊，语气中甚至还有些嘲讽的意味。

    果不其然，萧凡按照和玉公主的指印，一剑怒劈而下，却仿佛泥牛入海，练个响都没有。

    和玉公主眼眸中显现出，璀璨的神光，发现了其中的奥妙。

    “灵魂和精神力量构筑而成的虚幻世界？”

    萧凡心中思索，忽然想到了在鬼族中极负盛名的虚界**阵，想要破解此阵，就必须使用灵魂和精神意志的力量才行。

    这种力量，萧凡还真有，那就是刚刚修成的一味真火印。

    当下顾不得其他，萧凡直接引动体内的一味真火印，很快他的手上就出现了一朵微弱的火苗。

    火苗虽然微弱，但却仿佛火中王者，蕴含着恐怖的温度，在接触到虚界**阵的阵盘之后，仿佛遇到了火油一般，一下子熊熊燃烧了起来。

    很快，赤色的火焰，遍布整个天地。

    (本章完)


第257章 封印破碎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在那朵微弱的火苗出现的时候，鬼族的黑袍头领心中大骇，连连怒吼道：“不好，幻阵将破，快开启血祭法阵，否则就来不及了。”

    那些鬼族强者，不愧是专门训练出来的死士，得到命令之后，没有一丝犹疑，立刻便开始催动血祭法阵。

    就在他们动手的同时，萧凡手上的一味真火印，也落到了虚界**阵的阵盘之上。

    星星之火，仿佛遇到了火油一般，一下子点燃了天地，偌大的法阵化作了火海，顷刻间就被焚化成虚无。

    一味真火印，乃是以精气神三灵，点燃的真灵之火。

    虚界**阵中的灵魂和精神能量，在真灵之火面前，简直就是最好的燃料，一点就着。

    众人骇然的发现，他们眼中的景象变了，金碧辉煌的大殿，浓郁的天地灵气化成的云雾，还有那漫天的宝物，此刻都像纸片一样熊熊燃烧了起来。

    转眼之间，仿佛时空变换，众人好似从仙家洞府，一下子来到了九幽炼狱。

    刚刚那一场混战中，足有上千人身死道消，阴森诡异的山洞中，遍地死尸，鲜血染红了大地。

    “怎么会这样？”

    许多人都觉得恍若梦境，金碧堂皇的仙家洞府，还有那如同满天繁星般的宝物，早已没了踪影，呈现在他们眼前的只有狰狞的尸山血海。

    他们这时才明白过来，萧凡是对的，他们都陷入到了幻境之中。

    可惜已经晚了。

    “轰轰轰……”

    一座血红色的巨**阵，突然从巨大的祭台之上升起，将其中堆积如山的死尸，还有数以百计的活人，全都笼罩在了其中。

    “咔咔咔……”

    血祭法阵，如同两个巨大的磨盘，再次转动起来，无论死尸还是活人，都被一一碾碎，化作精纯的气血精华。

    笼罩在法阵中的人惊慌无比，疯狂的攻击着血祭法阵，可是无论他们如何挣扎，也逃脱不了被碾碎的命运。

    凄厉的哀嚎，惨烈的嘶吼不绝于耳，让人恍惚间觉得置身于十八层地狱之下。

    众人终于停止了争斗，因为他们手脚颤抖，根本无法动弹，眼中的贪婪和**早已消失了，取而代之的却是发自灵魂的恐惧。

    他们这些人也都修行了许多年，见惯了厮杀和争斗，一个个可谓杀伐果决，心狠手辣，可面对此情此景，他们觉得自己如同一只善良的羔羊，还未见识到真正的恐怖。

    “该死！”萧凡目眦欲裂。

    破除虚界**阵之后，那些笼罩在黑色斗篷之内，能够躲避灵魂探查的鬼族强者，全都显现了出来，当下就催动了血祭法阵。

    萧凡即便想要阻止也来不及了。

    众人刚从恐惧中反应过来，看着突然出现的黑色斗篷强者，终于感觉到了事情的异常。

    黑色斗篷，在天星秘境中曾刮起了一阵腥风血雨，几乎成为了死神的代名词。

    像阳君和秦宇，他们都曾和这些强者交手，甚至曾斩杀过一两个。

    虽然他们无法认出这些家伙的来历，但是他们也很清楚，这些家伙心狠手辣，而且行事诡异，绝非善类。

    到了现在，他们才有些明白，这所谓的上古强者洞府，就是一个骗局，一个想要将他们一网打尽的陷阱。

    若不是萧凡，他们恐怕还在自相残杀呢。

    “你们该死！”萧凡目光冰冷，杀机无限。

    那位黑袍头领却是冷冷一笑：“差一点，计划就被你破坏了，小子你好像对我们很了解？”

    “哼，一群藏头露尾的鼠辈而已。”萧凡冷哼一声，浑身真元如同火山一般喷薄而出，三道剑意也同时冲天而起。

    宝剑高高扬起，对准了眼前的血祭法阵。

    “桀桀，没用的，血祭法阵一旦启动，便不可能停下来，凭你的实力，是无法阻止的。”

    黑袍头领看穿了萧凡的意图，却极为不屑。

    “是吗？”萧凡嗤笑一声。

    的确，血祭法阵乃是鬼族中传承最久远的法阵，几乎没有破绽可寻，而且异常坚固，以萧凡目前的实力而言，的确无法摧毁。

    但是他还有绝招未曾施展。

    萧凡目光冷然，将全身的力量都集中在这一剑之上，同时有一股排山倒海般的力量，在他的体内复苏。

    诛仙之力爆发，萧凡的实力一下子增幅了三倍，直接达到了灵道境强者的范畴。

    “自然之剑！”

    墨绿色的剑气怒劈而下，迎风见涨，一下子化作数百丈巨大，遮天蔽日，恍如从天而降，剑气中蕴含的毁灭性力量，连空间都撕裂了开来，剑气所过之处，一切都化作了虚无。

    “他，居然如此强大！”

    这一剑的威力之强，便是阳君都心惊胆战，感觉到了死亡的威胁。

    “这，这怎么可能？”

    本来还信心十足的黑袍头领，此刻也是惊惧不已，他无论如何也想不到，萧凡的实力为何会突然暴涨了如此之多。

    眼看着墨绿色的惊天剑气，即将斩击到血祭法阵之上，黑袍头领的心中也有些不安了。

    “咔嚓嚓……”

    诛仙之力爆发之后，萧凡这一剑的确很强，足以令许多灵道境强者汗颜。

    墨绿色的剑气斩击下来，就如同彗星撞地一般，坚固异常的血祭法阵，也抵挡不住如此恐怖的力量，很快就崩裂开来。

    仅仅逸散出来的剑气，就将山洞的顶部，直接轰破，掀飞了出去。

    “这，这……”

    一众鬼族强者骇然无比，没想到连坚固的血祭法阵，都被萧凡摧毁了。

    血祭法阵虽然被毁，但是混乱中没有人发现，那些气血精华全都渗入到了祭台之下，一股股浓郁的鬼气，突然冒了出来。

    祭台之上，同时有一股耀眼的金光浮现，在极力镇压下方的鬼气，可是金光很快暗淡下来。

    萧凡目光如电，看出那金光乃是一道玄奥的封印，但此时封印的能量几乎耗尽，再也支撑不住了。

    “咔嚓……嘭！”

    一股浓郁的鬼气，如同云雾一般，突然将祭台轰的的四分五裂，紧接着，一道黑影突然从地底窜了上来。

    (本章完)


第258章 鬼圣残魂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那道黑影窜上来之后，立刻引起了所有人的注意。

    那些鬼族强者神色一愣，忽然又变得激动无比，对着那道黑影，跪伏了下来，大礼参拜，如同信徒拜见真神一般恭敬。

    “伟大的圣使，恭喜您重获新生！”

    “恭喜圣使。”

    以黑袍头领为首，一众鬼族强者全都狂热无比。

    可萧凡却是大惊失色，圣使乃是鬼族圣道强者的称呼，这点萧凡不会记错，可是看对方身上的气息，虽然比普通灵道境要强得多，但还远无法和圣道强者媲美。

    “桀桀，百万年了，本座终于出来了！”

    那道黑影足有丈许高大，全身都弥漫着浓郁的鬼气，看不清面容，但他的声音中，却有一种诡异的魔性，仿佛能够抹杀人的灵魂，让人惊惧胆寒。

    “百万年！”萧凡脸色大变，终于有些明白了。

    眼前这位鬼族圣使，必然参加了上古大劫的战斗，被人镇压封印于此。

    鬼族强者和人类生灵大不相同，他们寿命悠长，而且极难杀死，尤其是鬼圣级别的存在，基本上灵魂不灭，便可通过鬼气重新凝聚鬼体。

    因为难以击杀，故而古代强者很多都会将其镇压封印，利用时间的力量磨灭对方。

    可是，距离上古大劫，都过去了百万年，这位鬼圣居然还没有被彻底磨灭，虽然只残留下了一道残魂，但实力之强，手段之诡异，绝不是萧凡等人能够对付的。

    “这次的麻烦大了。”

    此时此刻，饶是萧凡也有些心底发凉，遭遇到了致命的危机。

    “咻”的一声，鬼圣残魂猛然探出了一只鬼爪，横跨百丈距离，一下子就将一个眼神惊惧的青年抓了过来。

    那个青年，也是来自强大帝国的顶尖天才，有着天武境七重的修为，可是面对鬼圣残魂，却如同无助的小鸡一般，动弹不得。

    “人类的血肉灵魂是多么的美味，已经百万年没有品尝过了，桀桀……”

    鬼圣残魂就仿佛一头饿狼般，身上猛然此处一道道鬼气，直接刺入了那个青年的身体之中，那一道道鬼气，就如同一个个黑色的管子一般，在不停的蠕动。

    青年的眼中满是痛苦和恐惧的神色，脸庞都扭曲了起来。

    可诡异的是，他的身体正在快速的干瘪，他的血肉灵魂全都被鬼圣残魂吞噬一空。

    而吞噬了人类的血肉灵魂之后，鬼圣残魂的身影，居然隐约又凝实了一些。

    扔掉手上的干尸，鬼圣残魂又狞笑着看向了周边的众人：“桀桀，下一个选谁呢？”

    所有人都被这恐怖的一幕吓呆了，一个个屏息凝神，大气也不敢喘，可是颤抖的身躯，却充分体现了他们内心的恐惧。

    和玉公主此刻也没了之前的威风，畏畏缩缩的躲在了萧凡的身后，显然也吓坏了。

    “咻咻咻……”

    一阵破空声袭来，这一次鬼圣残魂一下子探出了十多道，由森然鬼气化作了鬼爪，同时抓向了那些吓呆了的各国天才。

    这其中，就有秦宇。

    秦宇的肉身，在众人之中可谓是最强横的了，对于鬼圣残魂来说，也是大补之物。

    秦宇的实力虽强，但是面对那法则锁链一般的鬼爪，却也没有反抗的能力，无论他如何挣扎怒吼，也无法摆脱，秦宇的眼神逐渐变得绝望起来。

    “没办法，只能拼死一战了！”

    萧凡心中厉喝一声，当即拔剑出鞘，他是不可能看着秦宇身死而无动于衷的。

    “拔剑术！”

    璀璨的剑光，横贯百丈而来，有了三道剑意和诛仙之力的加持，威能暴涨到了极为恐怖的地步。

    剑光所过之处，天崩地裂，空间爆碎。

    凌厉无比的剑光，勇往直前，直接将天地劈成了两半。

    那十多道犹如触手一般的鬼爪，顷刻间都被斩断。

    “萧兄弟！”秦宇挣脱而出，惊喜的看着萧凡。

    至于其他人，感激的看了萧凡一眼，又都惭愧的低下了头，不久前，他们还曾联合在一起对付萧凡，可如今，在所有人都被吓住的时候，却是萧凡拯救了他们。

    其实，萧凡主要是为了救秦宇，他们只是顺带的罢了。

    不过，萧凡这一出头，却给自己带来了极大的麻烦。

    鬼圣残魂看了过来，眼眸中满是玩味之色：“哦，天武境就有如此实力，看来是使用了增幅实力的手段。”

    “本来是想把你放在最后享用的，既然你那么着急，就成全了你吧，桀桀……”

    鬼圣残魂阴厉一笑，猛然弹射出一道鬼气，如同剑锋一般凌厉，顷刻间洞穿虚空而来，抓向了萧凡。

    萧凡临危不惧，紧握着手中的宝剑，笔直的身躯就如同神剑一般锋芒毕露。

    “鬼圣残魂又如何？便是真的鬼圣，老子又不是没杀过！”大喝一声，萧凡心中豪气冲天，体内的真元一下子沸腾了起来，如同巨龙一般，呼啸而出。

    “破虚洞天式！”

    萧凡猛地挥剑猛刺，耀眼的剑光，如同一颗流星划破长空，拥有着破碎虚空，洞穿天地的恐怖破坏力。

    爆发诛仙之力后，萧凡的实力堪比灵道境强者，终于又能再次使用前世所创的剑道绝学了。

    这一招，可谓是萧凡最强一击了，自负就是普通灵道境的强者，也能一击必杀。

    “噗哧哧……”

    剑光呼啸而来，直接将鬼气所化的鬼爪洞穿开来，并猛然刺向了鬼圣残魂，想要将其一并抹杀。

    “哦？很不错的剑招。”

    自己的攻势被破，鬼圣残魂并未惊怒，反而对萧凡这一剑提起了很大的兴趣，他出自上古时代，眼力非凡。

    他感觉，萧凡这一剑的玄妙程度，即便是放在万道争鸣的上古时代，也是极为出类拔萃的了。

    “可惜，你的修为太弱了！”

    鬼圣残魂咧嘴一笑，露出惨白的牙齿，同时周身的鬼气汇聚而来，化作一个粗大的指印，呼啸而出，顷刻间就粉碎了萧凡的这一剑。

    那指印之中，蕴含着恐怖的血脉之力，堪比天地奥义，威力极强，粉碎剑光的同时，又轰击在了萧凡的身上。

    即便萧凡竭力抵挡，却还是被狂暴的力量，轰飞了出去。

    (本章完)

----2017/12/1 4:10:43|46500473----

第259章 死亡奥义

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧凡的身体，就如同一颗炮弹般，坠落在身后的山壁之上，山石炸裂将他淹没。

    “这，这……”

    阳君等人全都目瞪口呆，刚刚萧凡的惊天一剑，在他们看来足以秒杀普通灵道境强者了，可在鬼圣残魂面前，却如同玻璃一般脆弱，顷刻间就被粉碎，连萧凡也遭受重创。

    他们在震惊于萧凡实力爆发的同时，对于鬼圣残魂更加恐惧了。

    这样以为恐怖的存在，出现在天星秘境之内，对他们而言绝对是灭顶之灾。

    从纷乱的碎石中挣脱而出，萧凡披头散发，浑身是血，皮肉都龟裂了开来，鬼圣残魂的实力之强，还要超过他的预料。

    若不是他肉身强横，此刻可能已经化作一堆碎肉了。

    诛仙之力增幅三倍实力，使他的力量，一下子达到了近两千鼎，在灵道境强者中也算是极强的了。

    可是即使如此，依旧无法与之对抗，破虚洞天式虽然威能强横，招式玄妙，蕴含道意，但他所领悟只是武道意志，而对方的血脉之力，却拥有堪比天地奥义的威能。

    萧凡心中思索，若想与之对抗，最起码也要借用天地奥义的威能才行。

    不过现在的他，只有死亡剑意达到了圆满，距离突破死亡奥义最近。

    想到这里，萧凡的目光，不由得看向了那群笼罩在黑色斗篷内的鬼族强者。

    只要吞噬了他们的武魂，萧凡估摸着便能获得死亡奥义的力量，或许才能和鬼圣残魂一战。

    而在此时，那群受到过度惊吓的各国天才，终于恢复了些许意识。

    心中的恐惧，带给他们的第一反应，不是联合起来拼死一战，而是逃跑！

    这是人的本能，尤其是在他们看到，萧凡在爆发出极强的实力之下，依旧被鬼圣残魂轻易碾压的时候，士气大跌，觉得再留下来，只有死路一条。

    想想刚才那个被吸干了血肉灵魂的家伙，他们心中的恐惧一下子浓烈到了极点。

    “逃啊！”

    不知是谁呼喊了一声，一下子惊醒了所有人。

    活下来的那些各国天才，全都行动了起来，朝着洞口狂奔。

    不得不说，数以千计的各国天才，全都使出吃奶得劲奔逃起来，犹如万马奔腾，气势还是颇为骇人的。

    面对如此汹涌的洪流，即便鬼圣残魂实力恐怖，恐怕也无法将他们全都留下来。

    能逃一个是一个，这就是那群各国天才内心真实的写照。

    在他们想来，只要逃出这里，天星秘境那么大，即便鬼圣残魂想要找到他们也不容易，而且距离一月之期，只剩下两天了，只要他们再坚持两天，便可以离开天星秘境，苟活下来。

    虽然他们想得很好，可还是小看了鬼圣残魂的实力。

    作为曾经的鬼族圣道强者，即便只剩下了一道残魂，所拥有的恐怖手段，也绝不是天武境强者所能相像的。

    看着想要逃跑的各国天才，鬼圣残魂的嘴角露出了一缕轻蔑的笑容。

    “桀桀，一群卑微的人类，还妄图在本座面前逃跑？”

    嗤笑一声，鬼圣残魂的身上，突然涌现出狂猛的灵魂威压，虽然无形无质，但却能清楚的感应到，正有一座神山从天而降，镇压在了那群各国天才的身上。

    对于被封印了百万年的鬼圣残魂来说，这群各国天才，都是他的美味血食，是他恢复的源泉，怎么可能任他们溜走。

    成群结队的各国天才，还未逃到洞口，就被镇压了下来。

    恐怖的灵魂威压，直接将他们压趴在了地上，陷入地面下，动弹不得，就连阳君等人，也只能勉强支撑着身体不倒，却连迈出一步的能力都没有。

    后面的人，都感觉到上天无路，入地无门的绝望，一个个瘫坐在地上，不知所措，其中那些意志脆弱的青年男女，甚至抱头痛哭了起来。

    而在众人都亡命奔逃的时候，却有一个人没跑。

    萧凡目光如电，显然早已预料到了这种结果。

    鬼族强者最擅长的天赋，就是灵魂力量，而这位鬼族圣者被封印了百万年，居然还能留下一道残魂，可想起灵魂力量的恐怖。

    不过，萧凡没有逃，并不是自我放弃了，他明白逃是没有用的，他一直在寻找着机会，一个可以拼命一搏的机会。

    而就在各国天才开始逃窜，鬼圣残魂将他们镇压的时候，萧凡敏锐的抓住了这个机会。

    他连忙驾御剑光遁行术，横冲了过去，速度达到了五六倍的音速，足以让许多灵道境强者都汗颜。

    一道凌厉的剑光，呼啸而过，横跨数百丈的距离。

    不过让人惊讶的是，萧凡的目标，却不是那道鬼圣残魂。

    “死吧！”

    萧凡厉喝一声，一双狭长的眸子之中，寒光乍现，犹如天罚降世，不带一丝感**彩。

    “杀生之剑！”

    灰暗的剑光，横贯百丈，犹如死神的目光，不带一丝生命气息，顷刻间就从那些鬼族强者的身上，横切而过。

    有了诛仙之力的加持，杀生之剑的威能暴涨了一大截，犹如死神的镰刀。

    而那些实力强横的鬼族强者，面对这一剑，却如同豆腐一般脆弱，顷刻间就被撕裂成两半，无一幸免。

    萧凡把握的时机，极为精准，那些鬼族强者包括鬼圣残魂在内，注意力全都放在了那群逃窜的各国天才身上，一时间没有反应过来。

    数十位鬼族强者，包括那位黑袍头领，连挣扎的余地都没有，顷刻间被斩杀当场。

    “诛仙剑魂，给我吞！”

    诛仙剑魂疯狂的将这些，已然变异的武魂，全部吞噬一空，反哺的能量，不仅将萧凡的修为提升到了天武境八重，更是将圆满境界的死亡剑意，进化成死亡奥义。

    萧凡预计的没有错，这些鬼族强者，和之前遇到的完全一样，变异的武魂之内，都有一丝死亡奥义的存在。

    此时，萧凡的异动，自然也引起了所有人的注视，他们还以为这是萧凡临死前的挣扎。

    可是，那道鬼圣残魂，看向萧凡的目光，却一下子亮了起来。

    (本章完)

----2017/12/1 15:31:37|46522944----

第260章 夺舍

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那些各国天才，之前因为虚界**阵的影响，一直阻碍萧凡破解鬼族阴谋的脚步，如今亡命奔逃之下，成功吸引了鬼圣残魂的注意力。

    使得萧凡有机会，一举灭杀一众鬼族强者，成功吞噬了他们的变异武魂，领悟死亡奥义。

    虽然这些人是无心的，但也算帮了萧凡一个大忙。

    不过，鬼族，是一个等级森严，而又极为自私的种族，他们在意的只有自身。

    至于被萧凡所击杀的那些鬼族强者，在鬼圣残魂的眼里，仅仅是傀儡、炮灰罢了，根本不在意。

    不过经此之后，萧凡却是成功引起了他的兴趣。

    鬼圣残魂毕竟出自上古时代，眼界极高，而且灵魂之力相当强横，就在刚刚那一瞬，他忽然察觉到了萧凡的武魂的异样，眸子一下子亮了起来。

    “小子，你的武魂有些古怪啊。”

    鬼圣残魂似笑非笑的盯着萧凡，绿油油的眸子中，闪现出一缕缕异样的光芒。

    被这样的目光盯着，萧凡一阵恶寒。

    不过他心中同样一惊，自己的诛仙剑魂，连普通的圣道强者，也无法看出端倪，对方居然能够轻易看破，此前必定是一位极其强大的存在。

    “别急，等本座收拾了他们，定会好好招待你的，桀桀……”鬼圣残魂仿佛看破了萧凡一般，发出一阵诡异的笑声。

    笑声中，充满了魔性，让人闻之胆寒。

    一时间，萧凡的心神也受到了影响，有一种昏昏欲睡的感觉，意识也逐渐模糊了。

    至于其他人，更加不济，全都瞪大了眼睛，呆呆的傻站着，仿佛没了魂儿一般。

    就连神瞳无双的和玉公主，此刻也跟这些人一样，只不过她躲在萧凡的身后，嘴中一直念念有词：“别吃我，先吃他们吧，别吃我……”

    萧凡不用看，就知道这货在装傻充愣，也懒得理会她，只能强震精神，抵挡那股魔性笑声对于灵魂的侵袭。

    “桀桀桀……”

    伴随着一阵充满了魔性的诡异笑声，鬼圣残魂舔了舔舌头，浑身一震，顿时分化出无数鬼爪，抓向那些正陷入昏沉中的各国天才。

    鬼爪密密麻麻，成百上千，散发出的浓郁鬼气，铺天盖地。

    一旦鬼圣残魂吞噬了他们的血肉灵魂，实力必将暴涨，萧凡也就失去了最后的反击机会。

    “啊……”

    关键时刻，萧凡咬破舌尖，怒吼一声，终于从昏沉中清醒了过来。

    他催动全身的力气，一剑怒批而出，斩断了那些触手般鬼爪，同时体内的真元猛然爆发，一剑猛然刺出，再次施展出了破虚洞天式。

    不同的是，这一次不仅有两道剑意的加持，更有死亡奥义存在，使得萧凡的攻击力，一下子暴涨了一大截。

    剑气如长龙，洞穿虚空，震动苍穹，犹如一点极光，在破碎空间的黑暗中穿行而过，直指鬼圣残魂。

    这是萧凡的必杀一击，重生以来的最强一击！

    “哼，雕虫小技！”

    冷哼一声，鬼圣残魂也不再管那些昏沉中的各国天才，猛然探出一只巨大的鬼爪，朝着那道极光般的剑气拍了过来。

    鬼爪漆黑如墨，却如同神金浇筑的一般，比山峰还要坚固，比大地还要厚重，直接拍碎了空间。

    “滋滋滋……”

    如同极光般的剑气贯穿而来，猛然冲击到了鬼爪之上，爆发出电钻一般的巨大声响，振聋发聩。

    虽然是相同的招式，不过这一次，萧凡却动用了死亡奥义，威力大增。

    极光般的剑气，仿佛有着无与伦比的破坏力，猛然破碎了森然鬼爪，从鬼圣残魂的身躯中，东川而过。

    鬼圣残魂的身边，浓烈的鬼雾一下子暴裂开来，化作浓烟滚滚而去，露出了他真正的面目。

    那是一个头生犄角，青面獠牙的硕大头颅，长相凶恶无比，看上一眼，足以让人从美梦中惊醒。

    而头颅之下，却并没有身躯，只有纷乱扩散的浓浓鬼气。

    就只有这么一个丑陋的头颅，皮肉炸裂开来，仿佛是一个骷髅，悬浮在虚空中，看起来无比诡异。

    “怎么会？”

    萧凡脸色一变，心中有些震惊，他已经动用了全部的实力，却依旧没有击溃鬼圣残魂。

    鬼族实在难缠，尤其是曾经作为圣道强者的鬼圣残魂，即便被确确实实的击中，但只要灵魂没有泯灭，便永不消亡。

    不过被萧凡一剑击中之后，鬼圣残魂的也力量削弱了一些。

    至于那些刚从昏沉中，清醒过来的各国天才，本来还对实力暴涨的萧凡，抱有一丝希望，可是如今连这最后一丝希望也破碎了。

    鬼圣残魂的恐怖，是他们无法理解的。

    “完了，全完了。”

    许多人都绝望了，一个个脸色惨白，跌落在地，连逃跑的心思都没有了。

    “小子，你的确勇气过人，本来还打算让你多活一会儿呢。”

    可是鬼圣残魂根本没看他们，绿油油的眼眸，死死的盯着萧凡，有些愤怒，作为曾经的圣道强者，却被一个天武境的蝼蚁伤到了，威严何在？

    “不过，本座如今还缺少一副身体，现在就赏你，和本座融为一体吧！桀桀……”

    诡异的魔性笑声再次传来，鬼圣残魂猛然消失在原地，化作一道黑光，一下子冲向了萧凡。

    “什么？”

    萧凡脸色大变，作为曾经的圣道之王，他很清楚鬼圣残魂话中的意思。

    “夺舍？”

    的确，鬼圣残魂若想冲出天星秘境，或是恢复实力，就必须拥有一具身体才行，而萧凡无论天赋实力，还是肉身和武魂，在鬼圣残魂看来，都是最合适的载体。

    他之所以打算将萧凡留在最后，不是因为他仁慈，而是想要夺舍。

    可是现在看来，萧凡刚刚爆发出的实力，已经威胁到了他，不先解决掉萧凡，他根本无法安心的吞噬那些人的血肉灵魂，所以只能提前动手了。

    一道黑光，一闪而过，鬼圣残魂的速度极快，早在萧凡作出反应之前，那长着两颗惨白的尖长獠牙，沐浴在浓浓鬼气中的丑恶骷髅，已经出现在了萧凡的眼前。

    (本章完)

----2017/12/1 16:47:58|46524564----

第261章 灵丹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然只是一道鬼圣残魂，但爆发出来的速度之快，也不是普通灵道境强者所能比拟的，萧凡连反应的机会都没有，鬼圣残魂已经侵入到他的身体之中。

    “呀，老怪物来了，别吃我，别吃我……”一直躲在萧凡身后的和玉公主，吓得惊叫一声，没有再继续装傻充愣，一溜烟就跑开了。

    至于萧凡，已经没工夫理会她了。

    浓郁的鬼气，一下子充斥萧凡的全身，他的脸色变得青黑发紫，并很快蔓延至全身，如同僵尸一般，骤缩的瞳孔，还瞪的大大的。

    萧凡的身体一动也不动，仿佛时间定格了一般。

    这模样，映照的萧凡，跟传说中的那些恶鬼，没什么两样。

    那些惊呆了的各国天才，良久才反应过来，可是他们并没有打算帮助萧凡，此刻只有一个念头，逃！

    一众鬼族强者，早已被萧凡全部灭杀，而最为恐怖的鬼圣残魂，如今也正忙于夺舍萧凡，他们终于迎来了一丝逃亡的曙光。

    可也有一些人没有逃，这其中有阳君，风铃儿和秦宇，就连一直对萧凡愤恨不已的昊天太子，居然也留了下来，也不知是不是因为风铃儿的缘故。

    “萧兄弟，你醒醒啊！”

    浑身是伤的秦宇踉踉跄跄的赶了过来，沾满血污的脸也顾不得擦，眼中满是担忧的神色。

    阳君和风铃儿看着犹如木桩一般的萧凡，眼中闪过一丝愧意。

    他们之前还联手对付过萧凡，可就在刚刚，萧凡却挽救了他们的生命，或许萧凡只是出于自救，或者拯救秦宇的缘故，顺带而为，但他们一样心存感激。

    此刻，他们见秦宇无论如何呼喊，晃动萧凡的身躯，却毫无反应，凝重的眼神中，都闪过一丝决然。

    他们运转真元，不断的灌注到萧凡的身躯之中，想要尽其所能的帮助萧凡。

    而与此同时，在外面一直焦急等待的凌云和秦允儿等人，也都冲了进来，全都不惜损耗修为，为萧凡的身躯中灌注真元。

    尤其是秦允儿，看着状态极为糟糕的萧凡，眼圈红红的，两行热泪不受控制的滚落了下来。

    虽然他们知道，这样做必须承受极大的风险，一旦萧凡被彻底夺舍，他们必然首当其冲，死无葬身之地。

    虽然灌注真元，对于灵魂夺舍没多大作用，但最起码可以抵挡鬼气侵袭破坏萧凡的身躯，不至于被快速的改造变异成鬼体。

    否则，即便萧凡能够抵挡住鬼圣残魂的夺舍，那么损毁的肉身，也足以给他带来致命的危机。

    虽然他们觉得萧凡能够复原的几率不大，但他们期待着奇迹的诞生，因为萧凡曾一次次创造了奇迹，带给他们巨大的震撼，为此他们居然堵上了性命。

    只有和玉公主一个人优哉游哉，看起来一点也不着急。

    “唉，小屁孩，你怎么不跑啊？”

    看着正探头探脑的昊天太子，和玉公主有些意外道。

    哪知昊天太子一下子就火了起来，他这辈子最恨别人叫他小屁孩，这样一来就配不上风铃儿了。

    “你才小屁孩，你全家都小屁孩……”

    闻言，和玉公主的脸色猛然一黑，盯着个头和她差不多的昊天太子，摩拳擦掌，磨牙道：“这次我一定打到你哭为止。”

    看着和玉公主又拎出了棍子，昊天太子吓得一缩脖子，回想起了之前的凄惨摸样，连连指着木然的萧凡呼喊道：“你，你再打我，我就捅他两刀。”

    昊天太子也拎出了大砍刀，故作磨刀霍霍的样子。

    见此，和玉公主才收起了棍子，只是磨着牙恨恨不已。

    “呐，这个给他吃了。”昊天太子也收回了大砍刀，又取出了一枚宝光浓郁的宝丹，递给了和玉公主。

    “这是什么？”

    和玉公主一把抓过就像往嘴里送，这可把昊天太子吓坏了，连忙阻止道：“这可是提升灵魂力的灵丹，我就这一枚。”

    看着昊天太子肉疼的模样，和玉公主这才不甘心的递给了秦允儿，喂给萧凡吃下。

    灵丹入口，萧凡的仿佛一下子精神大振，眼眸虽然依旧呆滞，但有了一丝光彩，脸上的青黑之色也淡了一些。

    众人都有些骇然，盯着昊天太子，有些莫名。

    灵丹，那可是灵道境强者的专属，而且还是增强灵魂力的，无比贵重，便是那些强大的帝国之中，也根本没有。

    可昊天太子居然有这等宝物，而且还无私的送给了萧凡，这可不像是他那一毛不拔的个性。

    就连风铃儿也对他另眼相待，她可是很清楚，当初在天剑崖下，给萧凡赔罪的那些宝物，论价值可远远比不上这一枚灵丹，却使得昊天太子很的牙痒痒，一直记恨到了现在。

    被众人的目光盯得有些发毛，昊天太子故作出一副无所谓的样子：“我，只是不想他败在本太子手下之前，死在别人手里而已。”

    “况且，灵丹本太子多得是……”昊天太子一副财大气粗的土财主模样，让许多人都颇为无语。

    可是他的这副模样，却引起了一个人的注意。

    看着昊天太子财大气粗的样子，和玉公主的大眼睛一下子亮了起来，猛然扑向了昊天太子。

    嗯，准确的说，是扑向了昊天太子手上那个巨大号的储物灵戒。

    没办法，昊天太子向来高调，他手上的储物灵戒，跟他的拳头差不多大，金光闪闪，极为耀眼。

    这在向来喜欢强取豪夺的和玉公主眼里，那简直如同狼见了肉一般，不顾昊天太子的挣扎和惨叫，和玉公主仅仅的抓住了储物灵戒，又是拧，又是拔，最后连牙齿都用上了，终于把储物灵戒抢到了手。

    “嘿嘿……”

    运转起破虚神瞳，和玉公主查探到储物灵戒中浓郁的宝光，和堆积如山的宝物，大眼睛完成了月牙状，一个劲儿的傻笑不止，口水都快流了出来。

    向来嚣张的昊天太子，何曾吃过这种亏，发出了一声杀猪般的惨叫之后，怒气冲冲的就朝和玉公主扑了过去。

    看了一眼扭打在一起的两个小屁孩，众人都无语到了极点。

    而此时，萧凡的状态越加不妙了，浓郁的鬼气再次侵入他的身体，连眼眸都变得有些发绿了。

    (本章完)

----2017/12/1 18:02:04|46526848----

第262章 夺舍之战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在萧凡的泥丸宫内，也就是脑海中，有一个冒着浓烈鬼气的骷髅头，突然显现，它一出现，立刻便散发出无穷无尽的森然鬼气，不断侵蚀萧凡的意识。

    看着萧凡脑海中沉浮的三道剑意，一味真火印，还有煞气滔天的诛仙剑魂，鬼圣残魂的目光一下子变得炽热无比。

    “好个小子，这等天赋古来罕见，夺舍了你，将来不仅能够恢复修为，必然还能更上一层楼，桀桀……”

    尤其是那道诛仙剑魂，其中散发出来的血煞之气，和他的血脉之力，居然隐隐有一丝联系，让他闻之欲醉，仿佛鱼入大海一般。

    “好奇特的武魂，居然能够自主成长，若是将其吞噬，必然能够让我的血脉之力，更上一层楼。”

    鬼圣残魂目光火热，而在他的眼前，也出现了一道身影，白衣少年模样，正是萧凡的意识化身。

    面对凶威滔天的鬼圣残魂，萧凡的目光中并没有恐惧，有的只是冷然，深入灵魂的冰冷。

    前世，他也曾是圣道之王，死在他手里的鬼族圣者，也有好多位，想要夺舍他，也得有那个本事才行。

    “呼呼呼……”

    萧凡大手一挥，三道剑意和一味真火印，顿时受到牵引而来，化作三道火剑，猛然朝着鬼圣残魂刺杀而来。

    三道火剑，足有山峰般巨大，气势磅礴，足以撕天裂地。

    脑海之中，乃是萧凡的主场，只要灵魂力量足够，他可以为所欲为，变不可能为可能。

    面对萧凡的攻击，鬼圣残魂却是轻蔑一笑：“雕虫小技，本座的灵魂之力，比你强横百倍。”

    话落，鬼圣残魂浑身鬼气蜂拥而出，如同江河倾泻，化作滚滚洪流，一下子就将三道火剑，全都扑灭了。

    不过，鬼圣残魂还不罢休，御使着鬼气洪流，化作一道巨大的鬼影，擎天立地，张开血盆大口，想要将萧凡一口吞吃。

    “小子，乖乖和本座融为一体吧，本座将带你横扫诸天，威压万界，给你无上的荣耀，桀桀……”

    鬼圣残魂狞笑不已，胸有成竹。

    “哼！”

    萧凡又怎会让他如愿，身形爆退的同时，催动诛仙剑魂想要将鬼圣残魂吞噬。

    诛仙剑魂轰鸣一声，爆发出狂猛无边的凶煞之气，散发出的赤红色光晕，笼罩天地。

    “嗤嗤嗤……”

    诛仙剑魂的吞噬力极强，而且鬼族的灵魂对它仿佛也有着巨大的吸引力，疯狂的吞噬着鬼圣残魂身上的滔天鬼气。

    “来得好！”

    鬼圣残魂厉喝一声，同时张开了獠牙大口，居然想要吞噬诛仙剑魂。

    诛仙剑魂虽然无比霸道，无物不吞，但毕竟才灵级下品程度而已，面对鬼圣残魂居然处于了下风，剑身之上的血煞之气，居然被一丝丝的被剥离吞噬。

    双方就这样你吞我，我吞你，局面有些僵持。

    但诡异的是，鬼圣残魂在吞噬了诛仙剑魂的煞气之后，仿佛吃了大补丸一样，居然变得更加精神起来，丑恶的骷髅变得更加凝实了一些。

    “怎么回事？”

    萧凡一面催动诛仙剑魂，一面催动三道火剑抵挡巨大鬼影的侵袭，可感应到鬼圣残魂正在不断变强之后，顿时震惊不已。

    此消彼长之下，萧凡的灵魂之力渐渐有些不支了，他毕竟才天武境而已。

    就在那巨大的鬼影轰飞了三道火剑，张开大嘴吞吃而来的时候，一股磅礴的灵魂力量，一下子涌入到了萧凡的体内。

    惊喜之下，萧凡精神大振，连忙催动火剑从天而降，贯穿了巨大鬼影的身躯。

    “嘭嘭嘭……”

    巨大的鬼影一下子暴裂开来，化作鬼气浪潮，四散开来。

    萧凡粗喘了两口气，目光有些凝重，刚才真是太惊险了，好在有一股灵魂力量补充了进来。

    这股力量，自然就是昊天太子赠与的那枚灵丹的功劳。

    虽然灵魂之力得到了补充，但是局势并没有扭转，鬼圣残魂正肆无忌惮的吞噬着诛仙剑魂的力量。

    萧凡能够感应到，本来灵级下品巅峰的诛仙剑魂，正在急剧下滑，甚至都快掉落到天级武魂的范畴了。

    而鬼圣残魂，却是实力大增，猛然间探出一只鬼爪，便轻松轰飞了三道火剑，而后威势不减的又将萧凡镇压在地。

    萧凡挣扎着站起身来，挺拔的身躯，如同神剑开锋，他几乎用尽全部的灵魂之力，催动无数锋芒毕露的剑气，将镇压在头顶的鬼爪，撕碎了开来。

    同时召回诛仙剑魂，联合其他三道火剑，一同猛攻而来。

    眼看着如同打不死的小强一般的萧凡，鬼圣残魂也是极为火大。

    他本来预想着，夺舍一个天武境的少年，还不是轻轻松松一眨眼的事儿，到时候再将那些各国天才的血肉灵魂吞噬。

    可是他盘算的虽好，却没想到萧凡的精神意志如此顽强，浪费了他不少的时间。

    暴怒的鬼圣残魂，身上的鬼气一下子蜂拥而起，化作一个巨大的骷髅头，擎天立地，想要将萧凡的意识连同诛仙剑魂一并吞噬。

    萧凡目光决然，狂攻不止，却无法阻拦鬼圣残魂的脚步，渐渐的，刚刚补充的灵魂力量，也将耗尽，一切仿佛要就此结束了。

    可就在这时，一道混沌神光从天而降，如同天威降临，以不可阻挡之势，轻易便将那巨大的骷髅头镇压下来。

    “哈哈，小子，乖乖和本座融为……什么？这是……诛仙阵图？”

    正狞笑而来的鬼圣残魂，望着从天而降的混沌图卷，大惊失色，绿油油的眸子中满是震惊和恐惧。

    “诛仙阵图，不是被一位天神夺了去吗？怎会落到你的手上？”

    鬼圣残魂被镇压的动弹不得，震惊的无以复加。

    他本就出自上古时代，那时他清楚的记得，有一位天神降临，神威无敌，横扫无数强者，最终夺得了诛仙阵图。

    可是，眼前的混沌图卷，的确是诛仙阵图无疑，这使得鬼圣残魂惊惧不已。

    他很清楚诛仙阵图的恐怖，堪称天地至宝，拥有神鬼莫测的威能。

    即便他巅峰时期，也无法抵挡，更何况如今只剩一道残魂。

    (本章完)


第263章 他是萧凡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    鬼圣残魂的话，使得萧凡无比震惊。

    他虽然前世就得到了诛仙阵图，但他一直不知道此物的来历，更不知道上古时代居然有天神降临，抢夺诛仙阵图。

    诛仙阵图为何会选中他，他的武魂为何是诛仙剑魂，他又为何会重生……这一切的一切，都仿佛迷雾一般，笼罩在萧凡的心头，百思而不得其解。

    “小子，你放了本座，本座愿认你为主，终生不叛……”

    鬼圣残魂终于恐惧了，若是他知道萧凡拥有诛仙阵图，打死他也不敢招惹萧凡。

    被封印了百万年，刚刚破封而出，就被诛仙阵图镇压，他不甘心。

    “哼，堂堂鬼圣，居然如此没骨气。”

    萧凡嗤笑一声，懒得搭理他，直接催动诛仙剑魂将其吞噬。

    鬼圣残魂被诛仙剑魂镇压，根本无法反抗，只能任由诛仙剑魂吞噬。

    吃了我的，给我吐出来。

    诛仙剑魂疯狂的吞噬着鬼圣残魂的力量，显然刚才事让它极为不爽，如今自然要狠狠报复了。

    “哈哈，萧凡，若不是本道祖降临，你可就惨啦。”

    器灵小白的声音响起，有些幸灾乐祸，至于镇压了一道鬼圣残魂，在他看来，完全不值一提。

    可听到器灵小白的声音之后，萧凡却有些火大，鬼圣残魂刚刚侵入体内的时候，他便催动诛仙阵图，可却毫无反应。

    若是再晚一点，他的命可就没了。

    面对萧凡怒气冲冲的质问，器灵小白有些尴尬道：“额，不要意思，睡过头了。”

    “多大点事儿啊，本道祖这不是来了吗？”

    “睡过头？”萧凡心里这个气啊，恨不得将这货抓出来，暴揍一顿。

    “对了……”怒骂了两声之后，萧凡才稍稍解气，便问起了刚刚鬼圣残魂和诛仙剑魂，互相吞噬的诡异情况。

    器灵小白思索了一番，恍然道：“如此说来，这个大骷髅肯定是摩侯罗伽一族的了。”

    摩侯罗伽一族，萧凡知道，当初企图巅峰大燕王国的那些鬼族强者，就是这一族的强者带领的。

    不过，让萧凡不解的是，这一族和诛仙剑魂又有何关系。

    “唉，凡人真是无知啊。”器灵小白故作叹然道：“远古时期，有一柄仙剑，名为诛仙，拥有灭世之威……而诛仙剑，就是以罗T的脊梁骨，为主材料铸造而成的。”

    “卧槽！”

    萧凡震惊了。

    罗T乃是远古巨凶，据说曾威压诸天，吞噬万界，堪称天上地下无敌手，传说中的无上神灵在它面前都是渣。

    有人居然以它的脊梁骨，铸造仙剑，想一想都觉得不可思议。

    “诛仙剑？诛仙剑魂？这两者之间恐怕也有着千丝万缕的联系。”

    想到这里，萧凡恍然大悟。

    摩侯罗伽一族乃是罗T的后裔血脉，必然与诛仙剑乃至诛仙剑魂，有着同宗同源的力量，如此说来，他们之间相互吞噬，也就没什么好奇怪的了。

    就如同大鱼吃小鱼，谁强大就能吞噬对方。

    不过想到这里，萧凡的心中那个还有些疑惑，武魂乃是天地法则赐予的，可他的诛仙剑魂，显然不同。

    “这个……”器灵小白一时语塞：“这个，本道祖也不知晓。”

    “你不是号称道祖，通晓宇宙万物，洞悉古今未来吗？”萧凡撇撇嘴，有些不屑道。

    闻言，器灵小白顿时有些不耐烦了：“这个……本道祖日理万机，哪有功夫管这种小事，再见了您呢！”

    说完，器灵小白直接陷入沉睡，任凭萧凡如何呼喊，也没了声音。

    萧凡摇了摇头，不在管他，看了看那道鬼圣残魂，即将被诛仙剑魂吞噬一空，这才放心下来。

    当萧凡的意识复苏之后，眼前围满了熟人，心中有些意外：这些人难道不怕死吗？

    一旦他被鬼圣残魂夺舍，这些人不跑，那可就必死无疑了。

    可很快他又发现，自己的身上充满了阴森浓重的鬼气，无时不刻不在‘改造’着他的身躯，看起来跟一个恶鬼没什么区别。

    而秦宇等人正苦苦支撑着，为他灌注真元，抵挡鬼气的侵袭，心中有一丝感动。

    可当他看到，另外两个小屁孩正忘我的扭打在一起的时候，顿时脸色一黑。

    “咳咳……”

    火气攻心，使得萧凡本就虚弱的身体，再也支撑不住了，咳嗽了两声，居然有一种昏厥过去的征兆。

    “咦，萧大哥你醒了？”

    最先反应过来的是秦允儿，虽然她几乎真元耗尽，脸色惨白，但依旧死死的支撑着，此刻见到萧凡醒来，兴奋之下，脸色居然变得有些红润了。

    可是其他人却是脸色大变，慌忙拉着秦允儿暴退开来，警惕的看着萧凡。

    “呔，你……到，到底是什么人？报……上名来！”

    看到萧凡醒来，那两个小屁孩也停止了扭打，昊天太子直接跳了起来，拎着大砍刀，指着萧凡大声喝道。

    可是，他拎着刀的手，却颤抖不已，腿肚子都在打颤，连话都说不清楚了。

    很显然，他们都在担心，眼前的人，还是不是那个他们熟悉的萧凡。

    虽然夺舍的过程有些漫长，出乎了众人的意料，但是大部分人还是觉得真正的萧凡，凶多吉少。

    眼前这个浑身鬼气浓郁，恍若恶鬼一般人，被鬼圣残魂夺舍的可能性更大。

    “桀桀，小娃娃敢对本座不敬，我先吃了你！”

    萧凡阴测测的笑了一声，眸子中满是邪恶和森然之意，厉喝一声，就朝着昊天太子抓了过来。

    昊天太子吓坏了，浑身颤抖，可无论如何却也迈不动脚步，急的哇哇大叫。

    可就在这时，“嘭”的一声，秦允儿拎着个铁家伙，一把拍在了萧凡的面门之上。

    身体本就虚弱的萧凡，顿时有些七荤八素，眼冒金星，他摇摇晃晃的盯着秦允儿手里的铁家伙，郁闷道：“平底锅？”

    说完，砰的一声倒在了地上。

    秦允儿嗜好厨艺，平底锅几乎从不离身，紧张之下便抓了出来。

    “咦，本太子还没动手，他怎么就倒下了？”昊天太子挠了挠头。

    哪知，和玉公主一脚把他踹倒在地，翻了翻白眼道：“笨蛋，他是萧凡。”

    (本章完)

----2017/12/1 20:32:50|46532383----

第264章 第二百六是三章 结束（第六更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “他是萧凡？”

    众人都紧握着手中的刀剑，紧张兮兮的，差点就要动手将萧凡捅上数十个窟窿。

    可是听到和玉公主的声音，他们都怔怔的停了下来，有些不可置信。

    鬼圣残魂何等的凶威滔天啊，仅仅释放出的灵魂威压，就能让他们数以千计的各国天才，动弹不得，夺舍一个天武境的少年，那还不是轻轻松松吗。

    虽然萧凡表现的的确极为逆天，而且他们也期待萧凡能够创造奇迹，可是理智告诉他们，这种几率太小了，小到足以忽略不计。

    可是看和玉公主笃定的模样，没有一丝畏惧，甚至没有一丝担忧，看起来并不像是假的。

    众人一时间，有些不知所措。

    见状，和玉公主也懒得解释，径直走到萧凡的身前，一点也不客气的踢了一脚：“歪，土包子快起来，别装死。”

    可是萧凡已经昏厥了过去，根本毫无反应。

    和玉公主郁闷的挠了挠头，而后又在昊天太子的储物灵戒中扒拉了半天，终于又找到了一枚灵丹。

    在昊天太子那想要杀人的目光中，给萧凡喂了下去。

    等萧凡醒过来的时候，众人才终于确定，眼前的人正是萧凡。

    就在众人担忧的时候，只有和玉公主对萧凡充满了信心，这种信心不仅仅是因为她的破虚神瞳，能够看到萧凡的身体状况，更多的还是来源于长久以来对萧凡信任，所以她才优哉游哉的一点也不担心。

    “我就知道这个混蛋不会轻易死掉。”昊天太子揉了揉屁股，故作高深道：“嗯，英明的本太子早已看穿了一切。”

    ……

    两天时间，眨眼而过。

    侥幸存活下来的各国天才，都没有了收集天星石，或者互相争斗的心思，全都紧张兮兮的躲了起来。

    直到一月之期到来，当他们走出天星秘境的时候，才终于松了一口气，有一种死里逃生的感觉。

    天星秘境外的断崖之上，天星宗的弟子三三两两的扎堆在一起，天空中的两位长老依旧在闭目沉思，对于天星秘境中的异变，毫不知情。

    忽然，一道破空声袭来。

    那些天星宗的弟子，全都肃然起身，恭敬的朝着虚空中迈步而来的锦衣青年行礼。

    “参见大师兄！”

    一众天星宗弟子异口同声，神色恭敬无比，眼眸中都充满了狂热的崇拜，几个女弟子更是脸色通红，心中嘭嘭直跳。

    “呵呵，诸位师弟师妹辛苦了，这里有些天元丹，拿去分了吧。”

    锦衣青年那俊朗的脸上，始终挂着温和的笑容，让人有如沐春风之感。

    “多谢大师兄。”

    接过锦衣青年赐予的宝丹，众人都是惊喜不已，连忙拜谢。

    锦衣青年点了点头，这才朝着盘坐在虚空中的两位长老走去。

    “不愧是大师兄，就是大方，一出手就是上千枚天元丹。”

    “本来这苦差事一点油水儿都没有，没想到能遇到大师兄，真是运气啊。”

    “嘿嘿，回去之后，还不得羡慕死那些人。”

    这些人虽然都是天星宗的弟子，但都是地位最低的外门弟子而已，想要得到修炼资源，都得自己争取才行。

    一千枚天元丹，他们这些人加起来，没有个一年半载，根本无法赚取到。

    虚空中，两位长老见到来人，也都张开了双眼，起身相迎。

    “见过两位长老。”锦衣青年微微行礼，神色淡然，不卑不亢。

    “剑星，你怎么来了？”

    两位长老也是颇为客气。

    龙剑星乃是天星宗的真传大弟子，身份地位，比他们这两个长老，也是只高不低，丝毫不敢得罪。

    “呵呵，恰好路过，就来看看今年的弟子质量如何？”龙剑星淡笑道。

    “哈哈，剑星不愧是宗主的接班人，对于新进弟子也是颇为关注啊。”

    那位黑衣长老，本来神色严厉，威严无比，被众多外门弟子，称为铁面张老，可见到龙剑星之后，却是有些奉承之意。

    “哪里那里。”

    三人寒暄了几句之后，进入天星秘境参加弟子试炼的各国天才，已经陆陆续续的走了出来。

    虚空中，龙剑星负手而立，神色温和，可是他的心中却充满了怨毒和愤然。

    “小子，等我找到你，必定让你生不如死！”

    龙剑星此来，显然不想他说的那般冠冕堂皇，主要是为了寻找夺他机缘的那个人。

    他费尽千辛万苦，才找到上古丹圣的传承洞府，半途中却被人截胡，心中的愤怒可想而知。

    虽然受身份限制，他不可能将所有进入天星秘境的各国天才，抓起来审问一遍，但抓走其中一两个，还是很容易的，即便是两位接引长老，也不会为这点小事得罪他。

    在上古丹圣的洞府中，他曾看到了那人的背影，记住了那人的气息，自信只要那人出现，他就必然能够感应到。

    很快，各国天才成群结队的从天星秘境中，走了出来。

    但令人怪异的是，他们的脸上早已没了之前的意气风发，妄自尊大，有的只是惊惧、骇然和庆幸。

    而最让人骇然的是，足足一万余人进入其中，可出来的，却只有三千多一点而已。

    超过七成的人，都死在了其中。

    这和往年的情形大相径庭，使得那些天星宗的弟子，全都愕然不已。

    “哎呀，这次亏大了。”

    “全亏了。”

    他们曾以此设赌下注，可每一个人会猜到这种情形，倒是那些做庄的人兴奋不已，转了个盆满钵满。

    就连那两位长老，也是有些诧异，天星秘境中的环境虽然残酷，但是往年最少也会有近一半的人，活着走出来。

    “怎么回事？”

    龙剑星有些质问的看着两位长老，可心里却是跟明镜儿似得，那些鬼族强者就是他带进去了，目的是什么，他再清楚不过了。

    不过，他脸上的错愕也不是装出来的，因为活着出来的人，太多了，多到超乎他的预料。

    而他带进去的那些鬼族强者，却没有一个人按照预定时间出来。

    就连鬼圣残魂，也失去了踪迹。

    (本章完)

----2017/12/1 23:11:04|46537742----

第265章 宁杀错不放过

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    面对龙剑星的质问，两位接引长老面面相觑。

    天星秘境乃是一个独立的小世界，而且外围还有强大的法阵笼罩，除非圣道强者亲临，否则根本无法探查到其中的情形。

    不过，龙剑星的质问，也只是做做样子而已，并没有深究。

    他现在的最紧要的，是想要搞清楚，天星秘境之内到底发生了什么异变，导致他的计划失败，还有就是找出那个抢夺丹圣传承的人。

    就在两位接引长老上前讯问众人的时候，他那一双锐利的眸子，正仔细的从每一个人身上扫过。

    面对两位接引长老的逼视和讯问，那些刚刚死里逃生的各国天才，还有些惊魂未定，脸上都充满了惊惧之色。

    “鬼族？”

    “鬼圣残魂？”

    一众各国天才，你一言我一语的说了一大堆，不过两位接引长老都很精明，很快明白了事情的原委。

    两人面面相觑，都看出了对方眸子中的凝重。

    鬼族的存在，他们也只是听闻，而从未见过，至于鬼圣残魂那就更骇人听闻了，整个天星域连一尊圣道强者也没有，若是鬼圣残魂真的破封而出，那对于整个天星域而言，都将是一场巨大的灾难。

    不过，看这些人一脸惊惧的模样，根本不像是假的。

    “那你们是如何活下来的？”那位黑衣中年长老脸色阴沉，目光锐利，鄙视着众人，质问道。

    传闻中，鬼族强者最好吞噬人类的血肉灵魂，在他看来，若是真的有鬼圣残魂，那么天星秘境之内的各国天才，应该早已死绝了才对，他可不信这些天武境的后辈，能够抵挡鬼圣残魂的恐怖。

    面对面色威严的黑衣中年长老，众人面面相觑一眼，都看向了萧凡。

    他们只知道是萧凡拖住了鬼圣残魂，他们才逃得一命，至于后来的事，他们也不清楚。

    “夺舍？”

    两位接引长老都震惊的看向了萧凡。

    面对鬼圣残魂的夺舍，眼前这个十几岁的少年，居然还能完好无损的站在这里，在他们看来，简直不可思议。

    换做他们这两个修行了数十年的灵道境强者，面对鬼圣残魂的夺舍，也绝对没有把握。

    面对两位灵道境强者的鄙视，萧凡的脸色很平静，只是淡淡道：“那道鬼圣残魂的残余力量已经所剩无几，而我先天灵魂力强大一些，侥幸抵挡住了。”

    “能够抵挡住鬼圣残魂的夺舍，那得多么恐怖的灵魂之力？”两位长老相视一眼，都有些不可置信，但他们能够清楚的感应到，萧凡的身上并没有一丝鬼族气息。

    而且，鬼圣残魂若真的夺舍成功，恐怕早就大开杀戒了，他们这些人都难逃一死。

    就在这时，龙剑星走了过来：“鬼族的事，我会上报给宗主，你们就不必管了。”

    两位接引长老都点了点头，他们明白，鬼圣残魂的事非同小可，根本不是他们所能插手的。

    之后，龙剑星那锐利的眸子，看向了萧凡。

    他已经将在场的各国天才，全部扫视了一遍，可并没有发现那道熟悉的气息，不过只有一个人例外，那就是萧凡。

    萧凡的身影和他曾见到的，是有些相像，但仅凭此他并不能够断定，因为在这三千多人中，身影有些像的没有一百也有八十。

    而且身形可以改变，这对天武境的强者而言并不是什么难事。

    不过，每一个人的气息都是独一无二的，而且很难伪装改变，最起码天武境的强者，远远无法做到。

    龙剑星仔细的观察了每一个人，他们的气息轻易就能感应到，并不是自己要找的人，只有萧凡例外。

    眼前这个仅仅天武境的少年，气息完全内敛，没有一丝逸散，即便是身为灵道境强者的龙剑星，居然也无法感应到。

    萧凡的身上仿佛始终笼罩着一层迷雾，让人无法看破。

    这只有两种可能。

    第一，萧凡的灵魂之力，比他还要强横，他看不破。

    第二，萧凡的敛息术极为高明。

    无论是哪一种可能，直觉告诉他，眼前的这个人很不简单。

    他虽然无法确定，是不是萧凡抢了他的丹圣传承，但是本着宁杀错不放过的原则，龙剑星决定抓走萧凡。

    抓回去之后，严刑逼问，甚至抽魂炼魄，必能有所收获，最不济也能查出鬼圣残魂夺舍失败的真相。

    思虑了一番之后，龙剑星当即就给萧凡扣上了一个，被鬼圣残魂夺舍，无法确定身份的帽子，要抓起来接受审查。

    他本来以为，凭自己的身份地位，要抓一个连外门弟子都还不是的人，轻而易举，绝对没有人敢阻拦。

    可是他怎么也没有想到，他的这个行为却引起了众怒。

    “大人，你搞错了吧。”

    “是啊，他就是萧凡，我们都可以作证。”

    “不错，萧凡若是真被夺舍，那我们早就活不成了。”

    众人你一言我一语，都有些群情激奋，场面一下子混乱了起来。

    不仅仅是秦宇等人，就连许多和萧凡素不相识的人，也硬着头皮站了出来为萧凡作证，因为萧凡救了他们所有人的命。

    而且，他们亲眼见识过鬼圣残魂的邪恶和恐怖，当初可是想要将他们全部吞噬的，若是萧凡真的被夺舍，此刻他们根本没机会站在这里，恐怕早就被吞噬了血肉灵魂，化作一具具凄惨的干尸了。

    数以千计的各国天才，众口一词，全都力挺萧凡，场面有些失控。

    “干什么，还没有加入天星宗，就敢拉帮结伙，聚众闹事吗？”

    那位黑衣中年长老厉喝一声，脸色阴沉无比，犀利的目光如同凶狠的野兽，一身磅礴的气息，山呼海啸般镇压而来。

    而与此同时，那些天星宗的外门弟子，也全都汇聚了过来，维持秩序，形成了一道不可逾越的人墙，这才控制住了局面。

    “我们大师兄英明神武，火眼金睛，不会看走眼的。”

    “你们这帮没见过世面的家伙，胆敢质疑大师兄，真是岂有此理。”

    那些外门弟子也是群情激奋，不仅仅是因为得了好处，主要是因为龙剑星乃是真传大弟子，天赋奇绝，实力强横，而且平易待人，在众多弟子中威望极高。

    (本章完)

----2017/12/2 15:44:51|46573074----

第266章 外门弟子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    龙剑星在天星宗众多弟子中的地位，那是无上的，受到万众敬仰和崇拜。

    尤其是那些心存爱慕的女弟子，更是气愤的差点拔剑砍人。

    事情一下子闹大了，龙剑星的眉头紧皱，他没有想到对付一个小小的萧凡，居然会引起如此大的波澜。

    这些向来自私自利，只知各扫门前雪的人，居然紧紧抱成了团，力挺萧凡。

    事情闹到这一步，两位接引长老也不得不表态了，毕竟他们两人才是这里的负责人。

    那位黑衣中年长老，不知出于何种原因，是很支持龙剑星的，义正言辞为宗门大局着想，宁错杀不放过。

    不过那位白衣长老却有些迟疑。

    白衣长老鹤发童颜，看起来极为面善，其实是个人精，他也不愿得罪龙剑星，换做旁人，任凭龙剑星抓去，他也不会啃声，但萧凡不同，被这么多人鼎力支持，若是采取强硬措施，必定会闹得沸沸扬扬。

    而其他们心里都很清楚，萧凡的身上没有一丝鬼族气息，必然未被夺舍，虽然具体缘由无人知晓，但这是事实。

    龙剑星也明白，今天若是强行抓走萧凡，事情闹大，他的名誉必将一落千丈，耗费心血打造的光辉形象，也将留下污点，这对于他将来争夺天星宗主之位，必然不利。

    龙剑星又不傻，他是不会做亏本买卖的，仅仅一个天武境的蝼蚁而已，他要对付起来，手段多得是，也不用急在一时。

    如果萧凡能够加入天星宗，那么一开始也只是一个外门弟子而已，而他作为真传大弟子，只要稍稍表露心迹，恐怕会有无数人争先恐后的替他出手对付萧凡。

    若是萧凡没有加入天星宗，那更好办，直接派人抓起来就是了，动作干净一些，根本没人知道是他做的。

    想到这里，龙剑星的脸上重新恢复了和煦的笑容，言明自己是为大局考虑，既然众人都相信萧凡，那他这个做师兄的也选择相信。

    嗦嗦的说了一大堆，完全把自己塑造成了一个温和的大家长模样。

    按照萧凡的话来说，这就是既想当婊子，又想立牌坊。

    深深的看了一眼萧凡之后，龙剑星才飘然离去。

    看着龙剑星远去的身影，萧凡的目光中露出了一抹冰冷和仇恨，心中冷冷道：“等着吧，要不了多久，我就会撕开你那伪善的面具，暴露你那丑恶的嘴脸。”

    经过这场小插曲之后，在白衣长老的主持下，众人开始上前统计收集的天星石。

    不过那些负责统计的天星宗弟子，此时没有一个好脸色，尤其是看向萧凡的目光，都充满了憎恨和愤然。

    在他们看来，得罪了龙剑星，就相当于得罪了所有天星宗的弟子，他们到想看看，萧凡是不是还敢加入天星宗。

    天星宗这次总共招收五百名弟子，也就是收集天星石最多的前五百名。

    统计结果很快出炉，让人意外的是，排名靠前的二十余人，数据居然全都一样，全都是一千枚天星石。

    这使得那些天星宗的弟子颇为怪异，按照往年的惯例，一般收集到三五百枚天星石，才有可能加入到天星宗，而收集上千枚的，在历年来都很少见。

    如今一下子出现了这么多，而且还都是整整一千之数，这就说明他们收集到的天星石，绝对不止一千之数。

    对此，各国天才们倒是不意外，他们都知道萧凡当初可是独占了一座天星矿脉，矿脉中的天星石数量有多少，没人知道，但他们估计，最起码也得数以万计。

    而萧凡也不吝啬，从中拿出了一部分，分给了凌云和秦宇等人，就连昊天太子也得了数千枚之多，兴奋的合不拢嘴。

    所以，才造就了如今这种现象，惹得那些天星宗的弟子，都羡慕不已。

    一千枚天星石，放在外门弟子中，那也算是小富豪了。

    此间事了，除了五百位新进弟子外，余下的两千多人，全都被送回了天星城。

    不过没有人抱怨，经历了鬼圣残魂的恐怖之后，他们能活着回来，已经很难得了。

    ……

    天星宗乃是自上古时代传承至今的超级宗派，是整个天星域的霸主。

    宗门之大，更是占据了整个天星山脉。

    这里灵气鼎盛，乃是天星域最富盛名的洞天福地。

    在此长居，便是不能修行的凡人，也能无病无忧，长命百岁。

    透过重重云雾，便能看到，在天星山脉的中心处，有无数亭台楼阁拔地而起，矗立在崇山峻岭之间，云雾飘渺，好似蓬莱仙境。

    而在周围，三十六座插天山峰，按照小周天的规律排列，极为壮观。

    天星宗的护宗大阵，周天星辰大阵，就是以这三十六座山峰为阵基的，此阵攻守一体，据说一旦全面复苏，足可爆发出圣道强者的威力。

    而据萧凡所知，上古时代的天星宗鼎盛之时，天星山脉中，足有一千零八十座山峰，被天星宗的圣道强者布下了超级周天星辰阵，据说有无上神灵之威。

    可惜，经过上古大劫之后，有神阵庇护的天星山脉都被打的崩溃，只剩下三十六座山峰而已，而天星宗也没落了下来，从此一蹶不振。

    不过，天星宗的底蕴犹存，许多上古时代的武学秘法，都传承了下来，这是其他那些超级宗派所无法比拟的。

    大燕王国的天武学院，与之一比，简直云泥之别。

    凌云等人都对之赞叹不已，在遇到萧凡之前，他做梦也没想到，自己有朝一日，能够成为天星宗的弟子。

    许多人都有一种恍如隔世的感觉，但更多的人却是壮志凌云，幻想着自己的传奇之路，就此开启。

    萧凡的心中同样充满了希冀，甚至有些忐忑，因为这里，有他的挚爱，姬青璇。

    跟随两位接引长老，众人来到接引殿之中，这里乃是新进弟子入门登记的地方。

    接引殿内，有许多执事弟子，忙碌的给萧凡等人确认身份，登记信息，而后发放物品。

    (本章完)


第267章 外门潜规则

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧凡等人刚刚入门，都只是外门弟子，发放的物品也很简单，一个弟子令牌，一件蓝色星辰袍，一本介绍天星宗的书册，还有一部灵级下品武学，星辰决。

    这些都是外门弟子的制式物品，没什么稀罕的，也就那部星辰决，引起了一些人的重视。

    两位接引长老又嘱咐了一些注意事项之后，才将众人解散，自有执事弟子带他们前往住处。

    天星宗作为超级大宗派，宗门占地极广，光是外门弟子的区域，就有百里方圆，俨然一个小城池，这在偌大的宗门之内，也仅仅是冰山一角而已。

    遥望着宗门深处，那些呼啸往来，飞天遁地的年轻身影，以及他们脸上的超然和骄傲之色，让许多人都羡慕不已。

    “别羡慕了，那些内门师兄，不是你们能够企及的。”

    “嘿嘿，搞不好十年一过，就得灰溜溜的滚蛋呢。”

    那几个领路的执事弟子，看着萧凡等人，脸上都露出了轻蔑的笑容。

    在天星宗，只有灵道境的强者，才能成为内门弟子，可是想要突破灵道境何其之难，而且天星宗有规定，外门弟子十年内无法突破灵道境的，统统逐出宗门。

    十年时间，对于一个真正的天才来说，已经足够长了，若是十年都无法突破，那么今后的成就也极为有限，毕竟大器晚成者少之又少，天星宗从来不养废人。

    历年来，被逐出宗门的大有人在。

    “大家都是同门师兄弟，你们怎么能这么说。”

    有人不忿回了一句。

    接引殿的执事弟子，同样是外门弟子，只不过在接引殿内做事，赚点外快罢了。

    可是那些执事弟子却只是轻蔑的笑了笑：“不好意思，我们喜欢欺负新人，哈哈！”

    “怎么，不服？不服就来过两招，让我们这些前辈教教你们怎么做人。”

    这些人如此出言不逊，其实是别有用心。

    天星宗内是禁止私斗的，若想切磋挑战，就只能去决战台。

    不过天星宗的弟子间，有一个不成文的规定，上决战台比试切磋，就必须得下赌注才行，或是丹药兵器，或是各类天材地宝，甚至有人曾赌命，反正什么都能赌，而且只要上了决战台，天星宗也不会管。

    他们这些刚刚从天星秘境出来的人，那个身上没有个三五百枚天星石，在这些老牌弟子眼里，简直就是肥羊。

    对于这些弟子间的潜规则，萧凡很清楚，所以他懒得理会，同时他也一把拉住了爱闹事的和玉公主。

    可没想到，脾气火爆的秦宇，却按耐不住了，当即就跳了出来，指着对方的鼻子喝道：“打就打，以为老子怕你啊。”

    “好，现在就去决战台。”

    那些老牌弟子见秦宇出头，顿时应战，并催促着前往决战台，生怕秦宇反悔。

    “唉，秦宇，你太冲动了，他们是故意的。”阳君叹息一声，他来自最为强大的紫阳帝国，和天星宗关系匪浅，显然也知道这其中的猫腻。

    秦宇一听，也反应了过来，不过一身傲骨的他，自然不屑反悔，而且他对自己的实力也很自信，大笑一声道：“无妨，这种货色我还不放在眼里。”

    在秦宇看来，这些老牌弟子早来了几年，却依旧未能突破灵道境，成为内门弟子，天赋实力肯定不怎么样。

    就这样，众人嗡嗡闹闹的朝着决战台而去。

    决战台，在外门的东南角，是一个占地百丈的巨大高台。

    因为时常有人来此比试对战，解决私人仇怨，所以这里一直都很热闹。

    决战台之下，甚至设有赌局，引起许多弟子竞相下注。

    当萧凡等人到来时，决战台之上正有两个青年激烈大战，台下还有数百个吃瓜群众，不断对台上的战斗指指点点，好不热闹。

    “嘭！”

    其中一个看起来只有二十出头的白面青年，如遭雷噬，被一股狂猛的力量轰出了战台，以惨败告终。

    “哈哈，赵麟，就凭你也配跟老子抢雪瑶？下辈子吧。”

    另一个面容阴厉的青年，从战台上跃下，搂着一位衣着暴露的美艳女子，嚣张的大笑不已。

    见到这一幕，萧凡身边的那些新进弟子，都是一阵愕然。

    “这也能赌？”

    他们刚刚从阳君那里，明白了赌战的潜规则，还来不及惊讶，就被眼前的一幕惊呆了。

    他们见过赌丹药兵器，武学功法的，可是用道侣为赌注的，他们听都没听过。

    “这也太恶俗了吧。”许多人都颇为愤然。

    “哈哈，真是一群没见过世面的土包子。”那些老牌弟子闻言，都投射来鄙夷的眼神。

    众人虽然都很不忿，他们都是来自各个国度的超级天才，在天星秘境中经历了血与火的历练，好不容易才成为天星宗的外门弟子，可不是来这里受气的。

    所以，他们全都把希望寄托在的秦宇的身上，希望能够好好教训这帮老牌弟子，出一口恶气。

    “来来来，新进弟子秦宇，挑战老牌弟子费庆，快来下注了啊！”

    就在众人即将散场的时候，忽然有人喊了一嗓子，顿时引起了众人的注意。

    新人一来就挑战老牌弟子，这不是给他们送钱花吗，故而所有人都蜂拥而来，毫不犹豫的选择了费庆。

    费庆在外门弟子中那也是小有名气的，天武境九重的修为，而且将武道意志，也参悟到了大成境界，实力极强。

    秦宇的修为虽然不弱，但在他们看来毕竟底蕴不足，肯定不是费庆的对手。

    “秦宇，上来吧，让我来教教你们该怎么做人！”

    费庆跃上决战台，脸色傲然的俯视着下方的新进弟子，嘴角满是轻蔑的笑意。

    “这小子真可恨啊。”

    “秦宇，一定要狠狠的揍这小子。”

    一众新进弟子极为不忿，将全部的希望都放在了秦宇的身上。

    万众瞩目之下，秦宇昂首阔步走上决战台，一双星目之中，战意昂扬。

    “小子，我也不欺负你，一百枚天星石如何？”费庆负手而立，面色倨傲道。

    如此说，并不是因为他仁慈，而是他的身上只有一百枚天星石而已。

    抱歉，今天重感冒，难受的厉害，只能三更了，余下两更明后天会补上，实在抱歉。

    (本章完)

----2017/12/2 19:31:07|46577544----

第268章 太弱了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在天星宗内修行，动动身子都需要天星石作为支撑，没有天星石，走路都直不起腰。

    而且天星宗内的各种修炼宝地，或是天材地宝无数，想要修行那简直是花钱如流水。

    费庆在天星宗混了几年，修为提升的却是很快，但是全身上下的天星石，东拼西凑之下也就百十来枚而已，否则他也不会到接引殿做执事弟子了。

    若是他有足够的天星石，肯定会把眼前的肥羊，剥削的一干二净。

    秦宇则不同，刚从天星秘境中出来，自己收集了数百枚天星石不说，又得到了萧凡赠与的，加起来足有五六千枚。

    一百枚天星石而已，他根本不在乎。

    而且，想从他的手上拿走天星石，也不是那么容易的。

    见秦宇同意了，费庆的脸上露出了得逞的阴笑。

    “唉，费庆这家伙的运气真好，遇到了一头肥羊。”

    “这些新进弟子，仗着自己有些天赋，便目中无人，可笑，能成为天星宗的弟子，哪一个不是天赋超群之辈。”

    “就是一帮愣头青而已。”

    台下的那些老牌弟子也是嗤笑不已，认为秦宇太过冲动，刚过易折，恐怕要吃点苦头了。

    面对那些老牌弟子的轻视，新进弟子们都是颇为不忿，他们自认天赋也很不错，在天星宗修行一段时间，照样能够和老牌弟子平起平坐，甚至超越他们。

    尤其是和玉公主与昊天太子，更是眼中冒火，磨着牙恨不得现在就撸起袖子干一架。

    他们两个，一个是想在风铃儿面前出风头，一个纯粹是为了惹事生非。

    至于萧凡，面色很平静，看了一眼费庆，眼中满是玩味之色。

    而秦允儿，一双美眸牢牢注视这决战台，神色有些紧张。

    “轰”的一声，费庆的身上，猛然涌现出磅礴的真元，如同海啸一般疯涨，震得虚空都在颤抖。

    这里的空间极为稳固，而且又有大阵覆盖，远不是天星秘境中那种混乱不紊的空间，所能比拟的。

    尤其可见，费庆的实力，还是颇为强横的。

    “哈哈，秦宇，不想吃苦头的话就认输吧。”费庆轻蔑一笑，身上的气息愈发的强横了，如同潮水般向秦宇涌了过来。

    “哼！”

    秦宇怒哼一声，巍然不惧，自他修行以来，同境界之中，他也只输给过阳君而已，骨子里也是极为骄傲的，冷声道：“大言不惭。”

    “嘿嘿，那就别怪做师兄的手下无情了。”

    轻笑一声，费庆以指为剑，眨眼间弹射出十多道剑气，犹如一阵流星雨，朝着秦宇突刺而来，同时他横跨一步，猛然朝着秦宇的侧面杀来，剑指之上，寒光四射，犹如金铁浇灌的一般。

    “费庆一上来就是用了星辰决，看来是想要速战速决了。”台下有老牌弟子淡笑着说道。

    星辰决，在灵级下品武学中那也是极为顶尖的，而且却名气极大，修行到圆满，可以将体内真元炼成星元，威力大增，比极品宝器还要强横凌厉的多。

    而且，想要修炼天星宗内诸多传自上古的绝学秘术，这星辰决便是基础，所以每个弟子入门之时，都会被赐予星辰决。

    费庆的星辰决虽然仅仅修炼到了小成地步，并未真的形成星元，但攻击力一样得到了巨大的加持，寒光四射的剑指，比极品宝器还要锋利。

    “嘿嘿，这一指下去，那个叫秦宇的小子，恐怕得两三天下不了床了。”

    那些老牌弟子显然对费庆的实力，极为自信。

    形势看起来也的确如此，十多道粗大的剑气，从正面如同雨点般激射而来，让人避无可避。

    而费庆本身的速度也是极快，堪堪达到三倍音速，两相夹击之下，众人不觉得秦宇能够抵挡。

    “唉，就是不知道秦宇惨败之后，还会不会有愣头青上台挑战啊。”

    “我看难，秦宇的实力应该是他们这群新进弟子中，最强的一个了，其他人再上台挑战，那不是棒槌吗？”

    “说的也是，那真是可惜了，本来我还打算宰两只肥羊呢，嘿嘿。”

    就在众人轻蔑的谈笑风生之时。

    秦宇猛然大喝一声，一身健壮的肌肉虬结在一起，仿佛有龙吟虎啸之音传出。

    “喝！”

    在众人骇然的目光中，秦宇居然看也不看面前激射而来的十多道凌厉剑气，硕大的拳头，如同天降巨石，猛然朝着侧面的费庆砸了过来。

    “他不要命了吗？”

    众人大骇，那十几道剑气，足以把一座山峰击穿，便是普通灵道境的强者，也不敢轻易无视。

    可是下一刻，他们更加震惊了，一个个长大了嘴巴，说不出话来。

    伴随着一阵响彻天际的龙吟虎啸之音，秦宇的拳头一下子变得，犹如洪荒巨兽，凶猛无比，眨眼间就砸裂了费庆的护体真元，轰击到他的身上。

    “嘭”的一声巨响，费庆的身体就如同断线的风筝一般，横飞了百丈，狼狈的滚落到台下，鲜血在空中划过一条优美的弧线。

    而与此同时，那十几道凌厉的剑气，也洞穿而来，突刺到秦宇的身上，可却如同泥牛入海，连个响也没听到。

    高大英武的秦宇，矗立在决战台上，就如同一座丰碑，始终屹立不倒。

    “发生了什么？我眼花了吗？”

    那些老牌弟子眼中的惊骇，已经无以复加，下意识的惊叫出口。

    他们看了看胸膛凹陷，已经昏厥过去的费庆，嘴角还在不断溢出鲜血，只觉得恍若梦境。

    “仅仅一拳，就……”

    “他的肉身也太恐怖了，不仅力逾万钧，而且防御也极为变态，硬抗锋芒无匹的剑气，居然丝毫无伤！”

    那些老牌弟子一时间都被震住了，看着傲然屹立的秦宇，瞪大的眼睛中，满是不可置信的神色。

    其实不仅是他们，就连那些凌云和陆青山等人，也是一阵愕然。

    “这……也太弱了吧！”

    这是所有的新进弟子，此刻心中所想。

    费庆好歹也是天武境九重的强者，在天星宗修行了好几年，可这实力，也太不继了。

    (本章完)


第269章 财路

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刚才还目中无人，信心百倍的费庆，已经如同死狗一般，滚落到了台下，看其伤势，恐怕没有个三五日，根本无法恢复。

    秦宇，一个加入天星宗还不到半天的新进弟子，一拳之威居然恐怖如斯，让那些老牌弟子震惊不已。

    “秦宇兄真是好样的，一拳就将他干趴下了，真他娘的解气。”凌云大笑一声，振奋不已。

    “哥哥好棒！”秦允儿脸上的担忧完全褪去，对秦宇极为自豪。

    “嘿，这些老牌弟子也不过尔尔，比我们多修炼了几年，居然如此不堪。”

    “这里是天星宗？我不会来错地方了吧。”

    先前费庆等人侮辱，而心中不忿的新进弟子们，此刻全都傲然无比，话语中满是嘲讽的意味。

    这可真是因果循环，报应不爽。

    其实，站在台上的秦宇，也有些莫名。

    他是对自己的肉身之力很自信，可怎么也没想到费庆如此不济，连他一拳都抵挡不了。

    也不知是他太强了，还是对方太弱，他挠了挠头，有些无疑。

    良久，一些老牌弟子才反应过来，眼中满是羞怒之色。

    他们这些人，大多是自天星城而来，同样自诩天才，修炼条件也好得多，居然惨败在新进弟子的手上，让他们感觉受到了奇耻大辱。

    天星城乃天星域第一巨城，纵横数千里，人口过十亿，大多是天星宗历代弟子的子孙后代。

    父母的基因传承，和修炼环境的优越，使得城中的天才质量，要比各个国度强得多，想要加入天星宗也容易的多。

    故而，他们对于那些自各个国度，通过天星秘境摸爬滚打而来的天才们，颇为不屑，有一种与生俱来的高傲。

    可如今，他们中的一位高手，却惨败在秦宇之手，仿佛打了他们的脸，怎能善罢甘休。

    “费庆这个废物，也太大意了，不用兵器就算了，连武道意志也没爆发，真是丢尽了我们的脸。”

    “我看那个叫秦宇的小子，也就会点粗浅的拳脚功夫罢了，武学和武道意志肯定修行的不咋的，费庆居然如此惨败，真是蠢到家了。”

    那些老牌弟子下的赌注，一下子全部亏空，不由得对费庆破口大骂。

    看到这一幕，萧凡却是暗暗摇了摇头。

    他目光如电，洞察力极强，心里很清楚，并不是费庆太蠢，太大意，而是秦宇过于强大。

    他们这一代的天才，资质极为不凡，远超前代，这是盛世来临的征兆。

    秦宇的实力，在新进弟子的五百人中，勉强能够排在第三位，可即使如此，在那些老牌弟子中，也足以威震一方了。

    若是给他们一两年的时间，恐怕会涌现出诸多灵道境的强者，实力之强，威震整个外门。

    萧凡恍然间已经看到，无数英杰天骄，必从他们这一代中，潜龙升渊，冲天而起，震动万古，扬名整个天武大陆。

    “我来教训教训他！”

    一群愤怒的老牌弟子中，一个面目凶悍，浓眉大眼的青年站了出来，注视着台上的秦宇，眼光中满是凶狠和愤怒。

    “小子，敢不敢和我战一场，我也不欺你，同样是一百天星石。”

    “哼，怕你不成？”秦宇挺胸抬头，明亮的眸子中，战意升腾。

    “好，这次有柳城出手，那个叫秦宇的小子，必败无疑！”

    老牌弟子们对刚刚站出来的人，显然信心十足。

    在他们看来柳城的实力同样是天武境九重，但综合实力比费庆还要强上一筹，而且同样肉身强横，天生神力，这次得了费庆的教训，必然不会大意，足可挫败秦宇，找回场子。

    “唉，柳城这家伙的动作也太快了，否则这一百枚天星石，就是我的了。”

    见到柳城出手，许多人半开玩笑似得说道。

    而与此同时，和玉公主扯了扯萧凡的衣襟，面容郑重的问道：“土包子，这一局你说谁会赢？”

    萧凡淡笑一声，不在意道：“两人修为相同，但无论是肉身之力，还是对武学的掌控和对武道意志的领悟，都是秦宇更胜一筹，你说谁会赢？”

    萧凡眼界非凡，早已看穿一切。

    和玉公主闻言大喜，屁颠屁颠的跑到老牌弟子设立的赌局那里，嚷嚷道：“本公子要下注，赌秦宇胜！”

    “赌秦宇胜？”

    那些老牌弟子都有些诧异的看向了，眼前这个皮肤粉嫩的可爱少年，嘴角都有些嗤笑，以为是谁家的孩子没看出，冒出来瞎混来了。

    赌秦宇胜，在他们看来完全是送钱来了。

    和玉公主出门在外，一直都是男装打扮，除非拥有破虚神瞳那种恐怖的洞察力，或者如萧凡等熟悉她的人，否则根本看不出来。

    “你赌多少啊？”众人饶有兴致的看着眼前的可爱少年，眼中尽是玩味和调笑之意。

    “一千枚天星石！”和玉公主眯着眼睛狡黠一笑，哗啦啦的从储物灵戒中倒出了一堆天星石，暗淡的星辉夹杂在一起，有些耀眼。

    “一……一千？”

    那些老牌弟子都愣住了，呆呆的看着可爱少年，眼中尽是火热和贪婪。

    一千枚天星石，他们这些普通的外门弟子，就是不吃不喝不修炼，一直努力干活做任务，也赚不了这么多。

    “好好好！”设立赌局的小眼青年钱万钧，激动的看着眼前的小土豪，生怕对方反悔似得，连忙就将一千枚天星石收入囊中，而又记录下来。

    在此设立赌局的，乃是外门弟子中的一个组织，相当于地头蛇，借此大肆敛财，无论多大的手笔，都能吞得下。

    “哈哈，这次可发财了！”

    可钱万钧还没来得及高兴太久，又一个少年傲然阔步而来。

    “本太子也要下注，赌秦宇胜！”昊天太子显然是偷听到了萧凡的话，跟着和玉公主屁颠颠的来找财路来了。

    “一千枚天星石。”

    昊天太子也不嗦，傲然的大手一挥，也倒出了一大堆的天星石。

    那些老牌弟子都惊掉了下巴，不明白今天这是怎么了，土豪一个接着一个，还都是赌秦宇胜。

    看他们笃定的眼神，显然不像是愣头青，也不知哪里来的自信。

    (本章完)

----2017/12/3 15:57:21|46603595----

第270章 潜龙榜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一般通过天星秘境考核，加入到天星宗的外门弟子，大约也就三五百枚天星石而已，可是这两个小土豪，出手极为阔绰，在那些老牌弟子看来，必然是众多新进弟子一起凑出来的。

    秦宇之前的胜利，带给了他们巨大的信心。

    见状，那些老牌弟子也都纷纷下注，肥羊都自己送上门来了，不宰白不宰，他们根本不觉得柳城会失败。

    因为柳城不比费庆，他乃是外门潜龙榜上的高手。

    外门弟子共计万余人，而潜龙榜便收录了其中战力最强的一百人，受到外门的重点培养，每月都有天星石和宝丹的奖励，根本不用像普通外门弟子那样，每天累死累活的做任务，赚取可怜的天星石，换取资源修炼。

    而历年来，凡是能够进入潜龙榜的高手，无一例外，全都突破了灵道境，成为了地位崇高的内门弟子。

    故而无数外门弟子，都以名列潜龙榜为荣，为此每天夜以继日的苦修。

    而柳城，便是潜龙榜上的高手，虽然名列第九十八位，但足以令众多外门弟子羡慕和敬畏了。

    “柳城师兄干掉那小子！”

    “柳师兄，让这些愣头青知道知道，这外门之中谁做主！”

    那些下了注的老牌弟子，全都嚷嚷着给柳城加油鼓劲。

    “秦宇大哥加油！”

    “秦宇大哥威武！”

    而一众新进弟子，也是不甘示弱，尤其以和玉公主与昊天太子嚷嚷的最为起劲。

    新老两排弟子，形成了鲜明的对立阵营，一个个叫喊的脸红脖子粗，若不是因为天星宗禁止私斗的律法，恐怕两边就要先开始混战起来了。

    萧凡看着身前那两个如同狼崽子一般，嗷嗷直叫的小屁孩，有些无语，感情这俩货借此当作了敛财的门路。

    而决战台上的秦宇和柳城，早已战意沸腾，两人的目光中都仿佛充满了凌厉的电芒，对射在一起，犹如针尖对麦芒。

    “小子，听说你的肉身很强，不巧的是，老子的肉身也很强，不想折几根骨头的话，就快点认输吧，哼哼。”

    柳城身长八尺，长的五大三粗，高大威猛，一身腱子肉一块块虬结在一起，看起来极为凶猛，好似一个大狗熊，此刻正摩拳擦掌，不屑的摇晃着脑袋，发出咯吱的响声。

    可秦宇巍然不惧，嗤笑道：“你那一身腱子肉，看起来像是豆腐堆叠在一起，好看无用啊。”

    “狂妄！”

    柳城怒了，翻手间取出一柄粗大的钢鞭，长约六尺，跟他的胳膊一般粗大，看起来沉重无比，轻轻一挥，便有剧烈的音爆声响起。

    “吃我一鞭！”

    怒吼一声，柳城腾地一下跃上半空，挥鞭怒砸而来，狂猛的真元，带起一阵飓风，席卷天地，威势之强，给人一种怒劈华山之感。

    柳城不愧是潜龙榜上的高手，而且肉身淬炼的也极为强悍，萧凡估摸着，他的力量最起码也有六百余鼎，这在天武境内，已经很了不得了。

    可是秦宇面无惧色，战意昂扬，面对怒砸而来的巨大钢鞭，大喝一声，运转起全身的力量，硕大的手掌探出，在众人骇然的目光下，居然用手抓住了钢鞭，犹如一个铁钳一般，任凭柳城如何挣扎，却始终挣脱不出。

    “什么？”

    “秦宇这小子，他的力量到底强横到了何种地步？”

    那些老牌弟子皆是大惊失色，徒手去接如同神山天将一般的巨大钢鞭，这一幕，给人一种力拔山兮气盖世的震撼。

    “哼，你的肉身之力，不过尔尔。”

    秦宇冷哼一声，松开手掌，猛然拍出，便有一股磅礴的力量汹涌而出，将高大威猛的柳城，震退了出去。

    一直暴退了十多丈，柳城才稳住身形，感受到体内翻滚的气血，柳城的脸色有些凝重，秦宇的力量之强，还远在他之上。

    台下的萧凡淡笑一声，他可是很清楚，秦宇的力量足有七百余鼎，比他都要强上一丝，跟秦宇比肉身之力，那真是不自量力。

    “怎么会？”一些老牌弟子脸色难看，觉得有些失算。

    “别急，柳城刚才只是试探了对方的力量而已，他还有杀招未曾动用呢。”也有许多人对柳城，依旧信心十足。

    毕竟是潜龙榜上的高手，若是轻易输给一个新进弟子，那也太丢人了。

    决战台上，有些羞怒的柳城，终于暴怒了起来，火红色的磅礴真元自体内蜂拥而出，短发立起，仿佛一头暴怒的火焰雄狮。

    而他手中的钢鞭，也一下子变得通红无比，仿佛钢铁熔岩，恐怖的高温，使得四周的空气很快滋滋的冒起了黑烟。

    “出现了，火云波涛劲！”

    “柳城的成名绝技，灵级下品武学，配合大成境界的火焰意志，威力直逼灵道境强者！”

    那些老牌强者目录精光，振奋不已。

    这一招，威势如同火焰云层，几乎遮天蔽日，根本难以躲避，而一旦被命中，那些威能恐怖的火云，便会如同大海波涛一般，一波又一波的席卷而来，直到将对手淹没。

    萧凡目光如电，摸了摸下巴，心中有些感叹，柳城不愧是潜龙榜上的强者，无论是对于力量的掌控，还是对于武学的运用，都要远超此前的费庆。

    这等实力，即便是放在他们这些新进弟子之中，估计也能排在前十。

    可也仅仅是前十而已，秦宇的实力，足以排进前三。

    果然，萧凡的目光还未收回，秦宇的身上忽然涌现出一股排山倒海般的力量，一股如同大地山川一般的厚重的武道意志，冲天而起，震动九霄。

    “圆满境界的武道意志！”

    那些老牌弟子，这一刻终于惊慌了起来，一个个脸色惨白，心中震动不已。

    他们在天星宗已经修行了好几年，甚至圆满境界的武道意志代表了什么。

    “完了，柳城危矣！”

    一旦柳城战败，不仅他们下注的天星石血本无归，就连他们这些老牌弟子颜面，也将荡然无存！

    武道意志一旦达到圆满境界，便可以尝试突破灵道境了，这是无数外门弟子梦寐以求的。

    (本章完)


第271章 火眼金睛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    火云波浪劲的威势的确凶猛，几乎遮天蔽日，占据了整个决战台，磅礴的火焰浪潮化作云层一般浓厚，从天而降，几乎难以躲避。

    而且，这部武学，最厉害的一点，还在于他的后续攻击，几乎无穷无尽，直到把对手摧毁为之。

    当然，这部武学的威力，主要取决于真元的强横与否，以及对于武道意志的领悟。

    柳城作为潜龙榜上的高手，真元的确比普通外门弟子强横一些，而武道意志，也已经达到了大成境界，甚至距离圆满也不远了。

    “看你怎么躲！”

    柳城显然对自己的这一招极为自信，他自信修行经验还很浅的秦宇，必定闪躲不及，而一旦被击中，那么后续的恐怖威能，必将能够击溃对方。

    换做普通的外门弟子，面对这一招，几乎连抵抗的勇气都没有，只能乖乖认输。

    可惜，他的对手是秦宇，大秦帝国的顶级天才，肉身极度强横，武道意志圆满的妖孽。

    只见，秦宇身上的全部力量，轰然爆发之下，仿佛一道狂猛的飓风，席卷天地，龙吟虎啸之音不绝于耳。

    决战台就那么大，秦宇的速度也并不像萧凡那般变态，他的确无法躲避，可是秦宇面色不变，矗立在那里，就如同不可撼动的神山，他根本没想躲。

    光芒一闪，秦宇的手上猛然浮现出一个金光闪耀的收套，如同神金浇灌的一般，在阳光下闪耀着耀眼的宝光，虽然只有拳头大小，但已经出现，却震动虚空，仿佛凭空浮现了一座山峰一般。

    “轰！”

    秦宇身入长弓，弹射而起跃上半空，猛然一拳轰出。

    恐怖的拳劲化作了一条巨大的金光长龙，贯穿虚空而来，轰击倒了那一层层浓厚的火云之上。

    “嘭嘭嘭……”

    伴随着一阵剧烈的爆响，那汹涌而来的一**厚重火云，居然在半空中就被全部击溃，化作漫天火光，仿佛烟花爆裂，绚丽的色彩遍布虚空。

    “什么！”

    “居然一拳就轰破了？”

    众人不可置信的看着决战台上，犹如神龙穿梭虚空一般的秦宇，震撼的惊叫出口。

    “快去请人来。”

    那些老牌弟子见势不妙，愤恨之余，居然不要脸的要请外援了。

    没办法，柳城作为潜龙榜上的高手，已经是他们之中实力最强的了，如今连柳城都即将惨败，还有何人能够压住那些新进弟子，他们这些老牌弟子的脸往哪搁。

    可是，此刻最震撼的莫过于柳城了。

    在他的眼前，有一条威猛巨大的金光长龙，怒吼着呼啸而来，骇然之下，他的反应也是极快，连忙挥鞭抵挡。

    可是，那条金光长龙中蕴含的狂暴力量，就仿佛洪水倾泻一般，呼啸而来，根本难以抵挡。

    顷刻之间，他手中的钢鞭已经脱手而出，护体真元也快速崩裂开来，烟消云散。

    可是威能减弱的金光长龙，依旧轰击在他的身上，将他震飞出数十丈远，狼狈的滚落在地。

    若不是他肉身强横，恐怕此刻不死也要重伤。

    可是还没完，怒吼发狂的秦宇，仿佛一头人形暴龙，凶猛的扑杀而来，抡起硕大的拳头，瞅准柳城的脑袋，就是一顿猛揍。

    “噼里啪啦……”

    一顿猛揍，秦宇也狠狠的出了一口恶气。

    可怜的柳城，自负身为潜龙榜上的高手，对新进弟子不屑一顾，前一刻还嚣张的脸庞，已经被秦宇的拳头揍变了形，鼻青脸肿的滚落到了台下。

    这位潜龙榜排名第九十八位的高手，受无数外门弟子敬仰的超级强者，此刻有多大脸，现多大眼。

    “怎么会这样？”

    那些老牌弟子都不可置信，柳城已经是外门中有数的高手了，居然如此轻易就惨败于秦宇之手。

    这一次，接受了费庆的教训，柳城并没有大意，也没有留手，却败的如此惨，足以证明秦宇的强大。

    也足以证明，他们这一届新进弟子的天赋之强，远超前代。

    “秦宇大哥威武！”

    凌云等新进弟子精神大振，欢呼不已。

    至于之前嚷嚷的最厉害的和玉公主与昊天太子，则早就跑到赌局之前，索要天星石去了。

    “赔钱，快点赔钱！”

    两个小屁孩拍着桌子大喊道，模样嚣张到了极点。

    这一次，那个钱万钧，再也没有了之前的喜悦，不仅那些老牌弟子的赌注亏空，他自己还倒贴了不少，此刻便对汹汹而来的两个少年，连哭的心思都没了。

    在这么多人的注视下，他自然不可能耍赖，只能哭丧着脸，交出了四千枚天星石，几乎快将他的储物灵戒掏空了。

    仅仅一会儿的功夫，两个小屁孩就赚了一千枚天星石，足够普通外门弟子，辛苦干活一年的收入了。

    两人数着到手的天星石，眼睛都眯成了月牙状，屁颠屁颠的跑到萧凡身边，脸上居然有了一丝丝崇拜之色。

    “唉，土包子，你虽然没有天赋神瞳，但这眼力劲儿也不差嘛，快赶上本公子了。”和玉公主得了好处还卖乖。

    对此，萧凡却是不屑一顾，一千枚天星石而已，他还不在乎，轻笑道：“哥哥我火眼金睛。”

    的确，萧凡能够与之胜败，靠的的确是他那独到的眼力，当然最重要的还是他历经两世修行，前世更为圣道之王，对于这些天武境的比试对战，自然一眼就能看穿胜负。

    “切！”

    和玉公主与昊天太子同时翻了翻白眼，心中有些不屑。

    他们两个，一个是天地宠儿，一个是气运之子，心中的傲气自然也是非常人可比的，不过虽然嘴上不客气，但心中还是对萧凡极为崇拜的。

    就连一直和萧凡作对的昊天太子，此刻发现萧凡也不想之前那么刺眼了。

    不过，萧凡可不像他们这般没心没肺。

    他很清楚，那些老牌弟子都是地头蛇，典型的无赖，吃了这么大的亏，肯定不会善罢甘休。

    肯定会请更强的高手过来，到时候就真的闹大了。

    他和阳君对视一眼，都看出了对方心中的想法。

    (本章完)


第272章 新老大战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧凡前世就曾加入过天星宗，而阳君所在的紫阳帝国，则和天星宗关系匪浅，他们都很清楚，以天星宗的强大，即便是外门弟子中，那也是藏龙卧虎的。

    柳城仅仅只是潜龙榜上的第九十八位而已，比他强的大有人在。

    一旦那些高手前来，秦宇必定讨不了好。

    并不是他们觉得秦宇的天赋不行，若是再给予秦宇一年半载的修行时间，到时候就是称霸潜龙榜，或者突破灵道境成为内门弟子，他们也不奇怪，但现在确实还差一些。

    “我是无所谓，兵来将挡水来土掩，大不了和他们干一场罢了。”

    阳君仰头喝了口酒，胡子拉碴的脸上，尽是洒脱之色。

    “我以为，你对此并无兴趣。”萧凡诧异的看了一眼阳君，淡笑道。

    的确，阳君的为人他早已看破，典型的浪荡子弟，一切随遇而安，除非遇到诸如上古强者传承，那等近乎逆天的机缘，其他的一切，他根本毫不在乎。

    就连天星矿脉中，蕴含的巨大财富，他都不屑一顾，居然会对眼前小小的赌战来了兴趣。

    好像看出了萧凡心中所想似得，阳君洒然一笑道：“哈哈，人活一口气！”顿了顿，他喝了一口酒又道：“再说，我也想见识见识，所谓的潜龙榜高手。”

    说到这里，阳君那沧桑的眼眸中，忽然亮起了一道精光。

    “说的也是。”

    萧凡忽然想到，强大的紫阳帝国，排名前五十的顶尖天才，都可以直接加入到天星宗之内，而阳君作为其中最强的存在，居然会跑到天星秘境中，挑战各路高手，显然是为了试剑天下群雄。

    说到这里，萧凡的眸子也亮了起来，他也想要见识一番，这一届潜龙榜高手的实力。

    而就在此时，越来越多的外门弟子蜂拥而来，他们都听说这一届的新进弟子中，出现了一个超级强者，一上来就打败了潜龙榜高手，特意赶来看热闹。

    毕竟潜龙榜高手间的对战，那可不是想看就能随时看到的。

    外门弟子万余人，如今涌入到决战台下的，居然达到了两三千人，基本上除了正在执行任务，或者闭关修炼，或者外出历练的外门弟子，余下的基本都来齐了。

    而这些人之中，有一些气息深邃强横之辈，比之柳城只强不弱，显然都是潜龙榜上的高手。

    “快看，封无极居然也来了。”

    人群中一阵骚动，盯着远处迈步而来的一个瘦弱青年，眼中都充满了敬畏和羡慕的神色。

    那个瘦弱青年，长得眉清目秀，身穿着天星宗制式的蓝色星辰袍，但是刻薄的嘴唇，目空一切的眼神，无一不彰显着他内心的孤傲。

    封无极，正是这一届潜龙榜第一，外门中公认的天武境最强者。

    他一到来，立刻引起了众人的关注，许多美貌妖艳的女弟子，都投来爱慕的目光，就连凌云等新进弟子，看着来人，眼中也充满了凝重之色。

    他们都明白，这个人，很强！

    “呵呵，又来了一位天武境最强者。”

    萧凡半开玩笑似得说了一句，看向了阳君的目光之中有些玩味之色。

    哪知阳君却极为洒脱：“虚名而已，况且我已经败在了你的手上，他，是你的了。”

    对此，萧凡只能无奈的耸了耸肩，不过声名赫赫的封无极，的确引起了他的兴趣，而封无极也看了他一眼，眸子中战意昂扬，这是两个强者之间的第一次对视。

    “封无极居然回来，这次我们赢定了。”

    “不错，秦宇那小子，虽然打败的柳城，但实力也就能排在潜龙榜**十位而已，绝对不是封无极的一合之敌。”

    在那些老牌弟子看来，这已经不是为了宰肥羊而挑起的争斗了，而是新老弟子之间的面子之争，封无极的到来，无异于给他们打了一记强心针。

    可是，封无极却根本没有看秦宇，他的目光只是盯着萧凡。

    “封哥，那个就是得罪了大师兄的萧凡，不会错。”身边的一个绿衫青年无比确定道。

    “好个小子，居然敢得罪龙大哥，你死定了。”

    虽然隔着老远，但萧凡依旧能感应到，来自封无极目光中的杀意，可他只是不在意的笑了笑。

    天星秘境之外，萧凡和龙剑星之间的争执，已经在天星宗外门弟子中传开了，他们这些人都将龙剑星视为毕生追求的偶像，对于萧凡的所作所为，极为不忿。

    以讹传讹之后，萧凡在他们眼中，完全成了一个罪大恶极之辈，都嚷嚷着要给大师兄龙剑星出气。

    以封无极的身份地位，本来是不屑来此的，他此来自然也是为了教训萧凡而已。

    人来的差不多了，那些老牌弟子中，有一个面容阴冷的青年从人群中站了出来，冷冷的盯着秦宇，愤然道：“一个不知天高地厚的新进弟子，胆敢还敢站在台上，待我前去把他扔下来。”

    说完，这人一马当先，跃上了决战台，冷冷的逼视着秦宇：“小子，你是自己滚下去，还是让我扔下去！”

    短短一句话，简直狂到没边，凌云等人都是愤然不已。

    可是那些老牌弟子却是精神大振，盯着台上的那人，全都露出了敬畏的神色。

    因为此人绝对有猖狂的资本，他的名字叫做蛇飞宏，天武境九重巅峰的修为，潜龙榜排名第五十八位，此人可比柳城强大太多了。

    蛇飞宏人如其名，却是如同一条毒蛇一般，脸色阴沉而惨白，一双三角眼中满是毒辣之色，看上一眼，都足以让人心神惊惧。

    秦宇看着对方，脸色也凝重了起来，蛇飞宏的强大，的确带给他极大的压力。

    “哼，只会耍嘴皮子，可没用。”

    虽然对方的实力极强，但是秦宇也是骄傲之辈，不可能未战先怯，只是在眼中积蓄力量，严阵以待。

    “这一次，秦宇可是碰见对手了。”

    阳君看着台上的形势，做出了精准的判断。

    那些大秦帝国的天才一听，都有些担忧，尤其是秦允儿，扯着萧凡的衣襟，紧张的问道：“哥哥他，不会有事吧。”

    (本章完)


第273章 内门长老

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在秦宇和蛇飞宏对峙的同时，而在决战台远处的一座高楼之上，几个气息无比深邃的超级强者，也在注视着这里。

    这几人很显然都是灵道境的强者，其中还有一黑一白两位接引长老。

    “谷赫，天彦，你们这次主持天星秘境，招收的新弟子，可是不凡那。”

    说话的是一位身着朴素灰衣的中年人，一头长发肆意飞舞着，看起来颇有些洒脱之意，眸子铮亮如同天上的繁星，让人不敢逼视。

    这人负手立身于窗前，看着远处的决战台，眉眼之中有一丝笑意。

    “这届的新弟子的确资质不凡，但没想到会引起阳长老的注意。”那位白衣接引长老，也就是天彦长老，恭敬的眼眸中，略有些诧异。

    他们都知道，眼前这位阳长老，乃是一位实力强横的内门长老，地位也仅比天星宗主，和几位副门主，稍差一筹而已。

    比起他们这些外门长老，那可强多了，便是真传大弟子龙剑星，见了对方也得恭敬行礼，不敢有丝毫的倨傲。

    这样一位位高权重的内门长老，居然会对一些新进弟子产生兴趣，着实让众人诧异不已。

    “呵呵，也没什么，受宗主之名，前来看一看，那个叫萧凡的小子。”

    阳长老此话一出，众人顿时明白了过来。

    此前盛传，萧凡被一声鬼圣残魂夺舍，虽然那些新进弟子众口一词，萧凡最终并未被夺舍，但为了保险起见，天星宗的高层，还是准备探查个究竟。

    这时，那位黑衣长老谷赫突然开口道：“剑星的眼力向来不凡，我觉得那个叫萧凡的，八成很有问题，应该送去刑罚殿才对。”

    这位谷赫长老，很明显是支持龙剑星的，故而一开口便煞气冲冲。

    刑罚殿，那可不是个好去处，进去的人即便不是罪大恶极之辈，恐怕也很难安然无恙的出来，其威名在众弟子中，堪称森罗地狱的阎罗殿。

    对此，天彦长老只是深深的看了他一眼，暗叹一声，也没有多说什么。

    可是那位阳长老，仿佛没听见谷赫长老的话，自顾自的说道：“哼，鬼族之事的确非同小可，但我希望诸位能够郑重对待，不要只顾信口雌黄，否则我天星宗的名誉，必将一落千丈，还谈何恢复上古荣光？”

    闻言，众人都清楚阳长老话中的意思，神色有些漠然，只有那位谷赫长老，脸色有些难看，但当着阳长老的面，也不敢多说什么。

    “好了，静心看吧，那个叫封无极的小子都来了，萧凡肯定也会上场的，到时我们便能看出，萧凡到底有没有被夺舍。”

    阳长老似笑非笑的看了一眼谷赫长老。

    其实众人也很清楚，那位封无极和谷赫长老关系匪浅，必然是谷赫长老找来对付萧凡的，只是他们都很默契的没有言明。

    决战台下，看着紧张兮兮的秦允儿，萧凡淡笑一声安慰道：“放心吧，秦兄即便不是对手，那个叫蛇飞宏的也伤不到他。”

    的确，秦宇的实力还是很强横的，尤其是肉身防御更加恐怖，比起萧凡也是只强不弱，区区蛇飞宏，的确无法给予秦宇造成大的损伤。

    听到萧凡如此确定的话，秦允儿才稍稍镇定了一些，她和秦宇乃是亲兄妹，关系极为亲密，但不知从何时开始，秦允儿对于萧凡，却有着不亚于对秦宇的信任。

    “唉，土包子，这次我们下注给谁啊？”

    和玉公主刚刚尝到了赌博的甜头，又想故技重施，就连昊天太子也跟着她一起，期待的看着萧凡。

    这两个没心没肺的小屁孩，对于眼前的形势，根本全然不放在心上，他们都已经掉进了钱眼里。

    “一边玩儿去。”

    萧凡实在懒得理他们。

    察觉到萧凡的不耐，这两个鬼灵精的家伙，本就聪慧，心知这次秦宇可能真的有些不妙了，故而也没在吵吵着要去赌。

    “昊天，别再捣乱了。”

    风铃儿略有深意的看了一眼萧凡，便一把将昊天太子扯了过来。

    昊天太子显然对风铃儿有些畏惧，乖乖的站在她身旁，再也没敢乱动。

    而就在此时，决战台上的战斗，爆发了。

    蛇飞宏不愧是潜龙榜排名第五十八位的高手，一身真元极为磅礴，而且出手极快，攻势凶猛，一上来就施展绝招，瞄准的全都是秦宇的要害部位。

    显然他也很听说了秦宇的肉身强横，攻击普通部位根本没用。

    翻手间，一把纤细的蛇形宝剑出现在蛇飞宏大地手中，手腕猛然一抖，蛇形宝剑爆发出成百上千道剑芒，每一道剑芒都犀利无比，夹杂着阴冷的寒光，如同冰雹一般，密密麻麻。

    这些剑芒极为凌厉，拥有着洞穿极品宝甲的破坏力，即便是秦宇肉身强横，若是硬抗也要受伤。

    而他自己，则身形一闪，猛然攻向了秦宇的脖颈部位。

    秦宇大喝一声，浑身真元爆发，猛地一拳轰出，化作咆哮的金光长龙，游荡于虚空之中，将面前的所有剑芒，全都粉碎开来。

    可是，那些剑芒不过是用来吸引火力的而已，真正的杀招，在蛇飞宏手中的宝剑之上。

    蛇飞宏的速度极快，在秦宇动手的同时，就已经扑杀而来，手中的银白色宝剑，陡然间化作了一条银色电蛇，吐着蛇信子，锋芒无比。

    秦宇刚刚粉碎了无数剑芒，来不及施展任何武学，仓促间只能伸手抵挡，避免自己的要害被击中。

    “锵……”

    银色电蛇突刺到秦宇手上的金色收套之上，爆发出一阵刺耳的回音，让人灵魂一抖。

    虽然惊险的挡住了这一击，但是蛇飞宏剑光一转，从秦宇的手腕之上划过，带起一条血线，并将秦宇震退了几丈。

    虽然仅仅是皮外伤，但却有一股阴冷冰寒的诡异能量，钻入到了他的肉掌，很快蔓延至整条手臂。

    酸麻的刺痛的感觉，使得秦宇的手臂失去了直觉，他连忙运转真元抵挡，可是整条手臂，已经变得乌青发紫。

    “好厉害的毒！”

    萧凡眼眸一眯，看穿了蛇飞宏的手段。

    (本章完)


第274章 他是阳君（第七更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧凡目光如电，当即便看出蛇飞宏的宝剑之上，涂抹着剧毒。

    秦宇的肉身本就极强，可眨眼间整条手臂就失去了知觉，看见此毒之剧烈。

    “真卑鄙啊！”

    凌云等人皆是愤愤不已，恨不得立刻都冲上去，围殴蛇飞宏。

    比试切磋，正面对决，居然用毒，这种卑劣的行径，让人极为不齿。

    那些老牌弟子也知道蛇飞宏为人阴险，为达目的不择手段，心中也是有些不齿的，但是他们此刻更想击败秦宇，找回场子。

    其实，他们都能看出来，蛇飞宏的实力，顶多比秦宇强上一丝而已，若不是阴了一手，两人正面一战，胜负犹未可知。

    可是，众人还是太低估了蛇飞宏的阴险程度，就在秦宇身中剧毒，战力不支的时候，蛇飞宏居然一点脸皮不要，挥剑猛攻而来。

    秦宇体内的真元都用来抵消剧毒的侵袭了，根本没有还手之力，被蛇飞宏的剑光逼迫的险象环生。

    很快，秦宇就被逼迫到了决战台的边缘，而蛇飞宏手中的宝剑，阴险的从斜刺里突如其来，眼看就要击穿秦宇的脖颈。

    虽然决战台上生死勿论，但双方只是比试对战而已，蛇飞宏使阴招，不要脸才趁人之危也就算了，居然还想杀了秦宇。

    此人的阴险狠辣，果然不是浪得虚名的。

    “哥哥……”

    危急万分之时，秦允儿惊叫一声，脸色吓得惨白。

    “哼！”

    萧凡怒哼一声，脸色冰冷无比，眼中杀机无限，当即就准备前去救援。

    “我去！”

    就在此时，一到身影化作雷光，猛然冲上了决战台，正是阳君。

    阳君的为人，向来光明正大，对于比试对战更是如此，最反感蛇飞宏似得阴险之辈。

    从当初在天星秘境中就能看出来，当时他正和萧凡鏖战，屠山等人居然借此偷袭萧凡，致使萧凡差点身死，暴怒的阳君，当时便想斩杀屠山等人。

    阳君不愧是紫阳帝国的第一人，速度快到了极致，眨眼间便跨越数百丈距离，在蛇飞宏的宝剑刺到秦宇之前，一剑便将其格挡开来。

    就这么一眨眼的功夫，许多老牌弟子都还没有反应过来，阳君的速度之快，远远超过了三倍音速，达到了灵道境强者的层次。

    “又一个高手！”

    在场的都是天赋佼佼者，眼界不凡，从一个人的速度，就能看出对方的实力。

    “真是奇怪！这一届的新进弟子怎么如此多高手，这人看起来比秦宇还要强大，到底是谁。”

    大部分人都被阳君的速度镇住了，了解到阳君的厉害，原本以为以为秦宇就是这一届新进弟子的最强者，没想到局面翻转的如此之快，一个个顿时提起兴趣，眼睛一眨不眨的盯着决战台上的阳君。

    “他是阳君！我说这这个月怎么没看到他，原来跑去了天星秘境。”

    几个早一些加入到天星宗的紫阳帝国天才，认出了阳君，都有些诧异。

    这些人并没有进入天星秘境，早来了一个月。

    “阳大哥，可是我们紫阳帝国这一代的最强者，曾经击败过灵道境强者。”这几个来自紫阳帝国的天才，都极为自豪。

    可是那些老牌弟子却嗤之以鼻。

    “吹呢吧，越阶击败灵道境强者，开什么玩笑。”

    “潜龙榜上的高手，虽然都能勉强和灵道境强者匹敌，但真正能击败灵道境强者的，也只有排名前十的超级高手才能做到。”

    一个新进弟子，实力之强堪比潜龙榜排名前十的高手，说起来的确有些像天方夜谭，也难怪有许多人不信。

    面对众人的质疑，那几位来自紫阳帝国的天才，也不反驳，只是轻蔑的看了他们一眼，转而看向了决战台。

    “你是何人，胆敢破坏决战台的规矩。”蛇飞宏杀意正浓之时，却被人打断，恼怒不已，看向阳君的目光，就如同毒蛇一般阴冷。

    面对蛇飞宏的怒视，阳君自顾自的喝了一口酒，轻蔑的看了对方一眼，淡淡道：“呵呵，最先破坏规矩的，是你。”

    “找死！”

    蛇飞宏因为阴险狠辣，在天星宗内很不受人待见，故而最讨厌别人对他指手画脚，此刻面对阳君，杀机四射。

    厉喝一声，蛇飞宏懒得废话，持剑猛然袭杀而来。

    银色电蛇洞穿虚空而来，恍若一道雷光疾射，速度快的让人作舌。

    “呵呵。”可是阳君仅仅是淡笑一声，手中的酒壶也为收起，手持着一柄古朴的宝剑，只是轻轻向前一点，顿时便有一道璀璨的剑花亮起，破碎了激射而来的银色电蛇。

    “什么？”

    蛇飞宏有些吃惊，面前这个沧桑的男子，随手一击居然便将他的一记杀招破除。

    可是他脸上的惊荣还未褪去，阳君的宝剑已经再次横扫而来，浩大的剑光之上，遍布爆裂的雷霆，顷刻间便撕碎了空气的阻挡，落在了蛇飞宏的眼前。

    “圆满境界的雷霆剑意！”

    蛇飞宏大惊失色，慌忙催动剑意抵挡。

    冰寒阴沉的剑光，仿佛一条弹射而起的电蛇，卷起一阵凶猛的气劲，有着捅破高天的威能。

    蛇飞宏虽然人品极差，但是天赋还是不错的，同样将冰寒剑意参悟到了圆满境界。

    “咔嚓嚓……”

    狂暴的雷霆剑光横扫而来，仿佛有万道惊雷炸响，威力强横无比，一下子便将冰寒的电蛇破碎开来。

    恐怖的雷芒，直接撕碎了护体真元，轰击到了蛇飞宏的身上。

    虽然两人同时圆满级别的剑道意志，但无论是对力量的掌控，还是对武学的运用，阳君都比蛇飞宏强太多了。

    这就是天才和妖孽的差距，简直云泥之别。

    在众人骇然的目光中，蛇飞宏的身体如同一颗炮弹一般，直接坠落到了决战台下，震得大地都龟裂了开来。

    当人们看去的时候，蛇飞宏的身上一片焦黑，几乎没了人样，颇为凄惨，若不是有宝甲护体，只怕已然一命呜呼了。

    可是如此重伤，恐怕没个十天半月，别想恢复过来。

    (本章完)

----2017/12/5 2:40:30|46660888----

第275章 一刀决生死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    即使蛇飞宏已经重伤，但凌云等人，还是颇为不忿，恨不得冲上去再补上两脚。

    秦宇遭创虽然只是皮外伤，但是剧毒已经侵入了他的身体，脸色都有些发黑了。

    秦允儿急的眼圈红红的看着萧凡：“萧大哥，求你救救我哥哥。”

    萧凡重重的点了点头，示意她不要着急，而他自己则走上前去，在秦宇的身上，连连点下几个穴道，暂时封住了经脉，阻止毒素继续扩散。

    这毒的确阴狠，肆意破坏着秦宇体内的血肉和经脉，甚至能够吞噬真元不断壮大己身，若是不及时解毒，即便秦宇能够活下来，恐怕也会经脉寸断，修为尽废。

    若是换做旁人，面对此毒，可能真的会束手无策。

    好在萧凡修行的诛仙剑经，先天便可以吞噬炼化一切异种能量，包括剧毒也不例外。

    示意众人将陷入昏迷的秦宇扶起，萧凡立于身后，调动出磅礴的真元，灌注到秦宇的体内，淡红色的真元，犹如晶莹的血水一般，涌入其中仿佛江河倒灌，猛然便将秦宇体内的毒素，冲刷消解并吞噬一空。

    “好了，修养一会儿就没事了。”

    良久，萧凡睁开双眼，给秦宇喂下了一枚疗伤宝丹。

    好在秦宇身上的毒素并没有完全扩散，量也不是很大，萧凡还能够控制的了。

    众人一看，秦宇身上的青黑之色逐渐退去，心中这才放心下来，对于萧凡的神奇手段，都是赞叹不已。

    而与此同时，那些自以为是的老牌弟子，终于见识到了阳君的强大。

    从上台到现在，仅仅几个呼吸的功夫而已，甚至有许多人都还没有反应过来，战斗已经结束。

    潜龙榜第五十八位的高手，蛇飞宏已经成了一个被雷劈的倒霉蛋，滚落在地重伤昏死。

    可阳君呢，一手持剑，一手提着酒壶，即便是在惊险的战斗中，还不忘喝上两口，看起来颇为潇洒，好像一个身高体壮的成年人，在戏弄一个稚童一般，轻松随意。

    在绝对的实力面前，蛇飞宏那点阴损的手段，根本毫无用武之地。

    看着决战台上傲然而立的阳君，众人终于明白，那些紫阳帝国的天才并没有吹嘘，眼前这个沧桑随意，甚至有些邋遢的男子，绝对是一个超级强者。

    远处的高楼之上，那几位外门长老还在彼此谈笑风生。

    当他们看到阳君以绝对实力，轻松击溃蛇飞宏的时候，都有些意外，这一届的新进弟子果然不凡，出了一个秦宇就算了，如今居然又冒出了一个更强的阳君。

    而这个阳君可是背景不凡，让他们这些长老级别的人物，都不得不重视。

    “阳长老好福气啊，阳君此子，将来必成我天星宗的栋梁！”天彦长老，抚了抚长须，微微一笑道。

    而那位来自内门的阳长老，闻言脸上毫不掩饰的露出了傲然的笑容：“不是我自谦，我这个侄儿，天赋潜力还要远胜于我！”

    此话一出，那些外门长老包括谷赫，都是一惊。

    这位阳长老在天星宗内，也可称得上一位传奇人物了。

    他二十年前自紫阳帝国而来，一路横推无数天才，无可厚非的成为了当时年青一代的第一人。

    加入天星宗之后，更是仅用了二十年时间，便从一个天武境的少年天骄，成为了内门第一长老，实力威望，仅次于天星宗主那一层次的大人物。

    这样一位传奇人物，居然都自叹天赋潜力不如阳君，那么阳君未来的前途，实在是不可限量，即便是成为龙剑星那样的天之骄子，也犹未可知。

    很快，决战台上的情景，就证明了这位阳长老，所言非虚。

    刚刚施展雷霆之威，击溃蛇飞宏的阳君，自然受到了万众瞩目，就连封无极也来了兴趣，他本来是为了教训萧凡而来，如今看到突然冒出的一位高手，顿时有些技痒难耐。

    了解封无极的人，都知道，这是一个傲的没边，狂的没边的人，生平最大的爱好，就是将所有的天才统统踩在脚下，看他们愤恨不甘的模样。

    “何劳封师兄动手，我去把他踢下来。”

    说话的是一个面容倨傲的青年，背负着一柄乌黑的战刀，眼神冷冽无比。

    众人闻言看来，面色都以一惊。

    “没想到连崔一刀也来了。”

    “有他在，应该能够好好教训那些新进弟子。”

    那些老牌弟子惊讶过后，脸上都浮现出敬畏之色。

    崔一刀，潜龙榜第十位，战力奇绝，据说他和人战斗，只出一刀，不是你死就是我亡，修炼的武学很是极端。

    不过这个家伙的实力，那是有目共睹的，在那些老牌弟子看来，他的排名应该更高一些，只是他和人交手太少，而且只出一刀，故而真实战力不好估计。

    但毫无疑问，这是一个极强的对手，见他出面，封无极也暂时收起了动手的心思，看着台上的阳君，露出了玩味的笑容。

    在他看来，如果阳君能够战胜崔一刀，或许才有让他出手的资格。

    崔一刀猛地踏前一步，便跃上决战台。

    “我的刀，只有一招，一刀过后生死勿论，若是害怕，现在认输还来得及。”崔一刀抱着双臂，冷眼看着阳君。

    崔一刀如此说，并不是看不起人，而是他的刀道很是极端，一刀便穷尽他的精气神，根本不会留手，若是抵挡不住，只有死路一条。

    可阳君是什么人，虽然生性洒脱，不拘小节，但却一心只想试剑天下群雄，遇到一个对手未战先怯可不是他的风格，而其他心中的傲气，那也是无人能及的。

    “锵”的一声，阳君亮出了宝剑，浑身上下都充满了一股锋芒而又狂暴的剑意。

    他喝了口酒，没有说话，但答案已经很明显了。

    这一次，所有人都聚精会神的看了过来，注视着台上的两个超级强者，屏息凝神，大气也不敢喘。

    潜龙榜前十的战斗，可不是随时都能看到的。

    而且这一场战斗，注定会发生的极快，一刀之下决生死！

    (本章完)


第276章 天武境最强

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呼呼呼……”

    不知何时开始，天地间忽然刮起了一阵寒流，四周温度骤降，让人觉得如坠冰窟。

    众人下意识的紧了紧衣襟，可就在这时，决战台上猛然升起一股磅礴的武道意志，席卷周天。

    崔一刀拔出背上的战刀，大步朝前，每走一步，他身上的气势便强盛一分，天地间的温度，也下降一分。

    一连散步踏出，崔一刀身上的气势已经达到了顶点，无尽的冰寒之意肆虐开来，仿佛能够冰封三千里。

    “圆满境界的冰寒刀意。”

    萧凡目光如电，感受到崔一刀身上的强横刀意，眉头却有些皱起。

    仅凭这些可不是阳君的对手，身为潜龙榜第十的崔一刀，应该不会就这点实力。

    果然，当萧凡还在喃喃自语的时候，崔一刀的脚步也并没有停下，一步步踏来，他的身上又有一股恐怖的武道意志复苏。

    这股武道意志，极为暴虐，逸散开来，引得虚空都在震动，仿佛有着破灭万物的恐怖威能。

    “居然还领悟了毁灭刀意。”萧凡抱着双臂，眼角满是笑意：“这下子，应该有好戏看了。”

    “哼哼，潜龙榜前十的存在，都领悟了两种武道意志，今天就让这些土包子开开眼。”

    那些老牌弟子都露出傲然的目光看着萧凡等人。

    的确，能够在天武境就领悟两种武道意志，那可真称得上是妖孽之辈了，古来少有，而这样的妖孽，战力极强，往往有着让人出乎意料的恐怖手段。

    而与此同时，阳君也收起了酒壶，眼中的沧桑之色猛然褪去，涌现出浓浓的精光，他意识到这是一个真正的对手，让他都隐隐感觉到了致命的威胁。

    “天地一刀断！”

    崔一刀前冲的身躯猛然停住了，面容充满了冷冽，双手紧握战刀，猛然跃向半空，顿时天空中刮起了一阵飓风，冰冷的寒流肆虐，锃亮的刀光，如同北极星一般耀眼。

    “咔嚓嚓……”

    猛地一道怒劈而下，璀璨的刀光，一下子纵横百丈，将整个决战台都覆盖了。

    这一刀仿佛没有任何技巧，但是却充满了一往无前的气势，刀光之中不仅蕴含着恐怖的两道刀意，而且还穷尽了崔一刀的精气神，有着无可匹敌的力量。

    恐怖的刀光从天而降，仿佛天罚降世，将整个虚空都一分为二。

    肆虐的寒流停滞了，天地间的一切都没了声音，如同时间静止，只有这一刀呼啸而来。

    阳君猛然瞳孔皱缩，这一刀袭来，居然能够影响人的意识，让人下意识的生出一股不可抵抗的感觉。

    “啊……”

    阳君仰天长啸，自他的身上，猛然又升起了一股磅礴的剑意，疾风剑意！

    阳君剑指苍穹，忽然风雷之音大作，互相加持之下，犹如万道惊雷炸响，天地间隆隆之音不绝于耳。

    “风雷双剑意，而且都是圆满境界。”

    “我的天，这一届的新进弟子还真是恐怖！”

    无数老牌弟子吃惊的张大了嘴巴，心中的震惊已经到了无以复加的地步。

    双剑意的妖孽啊，天星宗汇集了天星域的所有天才，万余外门弟子中，也仅仅只有十人而已。

    “一剑破钧！”

    破天剑诀的第一式出手，顿时便有一道磅礴的剑气，冲天而起。

    阳君的身体猛然弹射出去，手持宝剑刺破苍穹，直指崔一刀。

    “破天剑诀！”

    “他怎么会破天剑诀？”

    那些老牌弟子再一次被震惊了，就连封无极也不例外。

    破天剑诀乃是自上古时代传承而来，在天星宗内，不算镇宗武学也算是不传之秘了，而且修行难度奇高无比。

    古往今来，无数英杰天才，都对这部剑诀渴望无比，可最终也只能望而却步，根本不得入门之法。

    就是他封无极，作为潜龙榜第一的存在，也是如此。

    此刻决战台上，霸烈的刀光撕天裂地，威势骇人到了极点。

    可是阳君手持宝剑突刺而来，犹如一石激起千层浪，凌厉的剑气贯穿虚空，将所有的刀光全都粉碎一空。

    至于阳君，毫发无伤。

    “这，怎么会？”

    “不仅挡住了，还破解了这一刀。”

    这一刻，不光台下的人惊骇，崔一刀更是震惊无比。

    他曾有幸得到古代强者的传承，这一招虽然只此一式，但却一往无前，威能无尽，他放弃了其他所有的武学，专心参悟此招，大有成就，败尽无数敌手，可如今……

    他知道，自己败了。

    虽然他并未受伤，但是刚刚那一刀已经穷尽了他的精气神，他根本没有余力再和阳君对战。

    可让人惊讶的是，刚才还战意昂扬，有着捅破高天之威的阳君，此刻并没有乘胜追击，反而就地盘坐了下来。

    不过众人都明白，虽然只交手了一个回合，但是阳君胜了，击败了潜龙榜第十位的超级强者崔一刀。

    那些来自紫阳帝国的外门弟子，所言非虚。

    “哼！”

    一声怒哼传来，封无极跃上了决战台。

    他的目光阴沉无比，对着阳君厉声喝道：“起来与我一战！”

    “是封师兄。”

    封无极一出现，立刻引起了众人的关注。

    这位潜龙榜第一，乃是真正的少年天骄，无数外门弟子崇拜的偶像。

    “据说封师兄曾以一敌二，轻松击败了魏龙和杜月。”

    “魏龙和杜月那可是潜龙榜第二第三的存在啊，他们俩联手居然都不是封师兄的对手。”

    “封师兄乃是毫无争议的，天武境最强者！”

    一众老牌弟子皆是轰动无比，对于封无极的赞誉，犹如潮水一般，漫天遍地。

    “起来与我一战！”

    对于台下的轰动，封无极不为所动，他的眼里只有阳君。

    不为其他，只是因为嫉妒。

    破天剑诀，让自诩天资绝世的封无极都不得入门，可是眼前的这个人，居然已经将第一式都修炼成功了，这是让他最为难以接受的。

    要知道，阳君的年龄，比封无极还要小上几岁，这说明阳君的天赋，还在封无极之上。

    可是，无论封无极如何叫喊，阳君仿佛没听见似的，只是盘坐在那里，一动也不动。

    (本章完)


第277章 顿悟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    高楼之上，那些长老还在谈笑风生的注视着决战台，当阳君爆发双剑意，施展出破天剑诀的时候，这些长老的脸上终于露出了惊荣。

    “阳君果然天赋奇绝，阳长老眼光独到啊。”

    “不错，近百年来，我天星宗众多弟子中，能够修成破天剑诀的不足百人，而在天武境就修炼成功的，更是不足一掌之数。”

    这一刻，他们终于知道，阳长老所言非虚，阳君的天赋的确还在他之上。

    在他们看来，阳君若是成长起来，其成就恐怕还要超越阳长老这位内门第一张老，成为宗主级别的超级强者，也犹未可知。

    “新进弟子中，能够击败潜龙榜前十的，百年来，除了龙剑星，也只有这个阳君了。”

    天彦长老捋着胡须，明亮的眸子中满是赞赏之色。

    “不错，剑星当初刚加入天星宗的时候，年不足二十，便击败了当时的潜龙榜第一，这等天赋古来罕有。”

    谷赫长老对龙剑星显然极为推崇，不过他说的也是事实。

    “好了，封无极上台了，那个萧凡恐怕也要出手了，我们好好观察吧。”

    阳长老此来的任务，主要还是来确定萧凡到底有没有被夺舍，否则以他的身份，恐怕十年也难得来一次外门。

    决战台上，面对封无极的呼喝，阳君却如同老僧入定一般，根本毫无所觉。

    “阳君他怎么了，难道受伤了？”

    众人见状都有些诧异，就连那些熟悉阳君的人，此刻也有些莫名。

    萧凡目光如炬，看了一眼台上的阳君，脸上忽然浮现出一丝淡笑，正要说话时，却听见和玉公主得意一笑道：“他在突破。”

    “突破？”

    “难道要突破灵道境了？”

    众人更意外了，阳君才刚刚加入天星宗不到一天啊，若是立时突破，恐怕在整个天星宗的历史上，也能成为之最了。

    故而，众人对于和玉公主这个小屁孩的话，都不以为真。

    只有萧凡知道和玉公主所言非虚，不过此刻的阳君并不是在突破灵道境，而是从刚才的一战中有所感悟，此刻正在融合双剑意。

    破虚神瞳，不愧为天下第一神瞳，一眼就看穿了阳君体内的异变。

    说到这里，连萧凡也不得不佩服阳君的天赋和悟性了，风雷双剑意一旦融合，威力之强，比起萧凡的三剑意还要恐怖的多，当然萧凡已经领悟的死亡奥义除外。

    与之相比，凌云和陆青山的天赋气运，或许好过阳君，但这悟性，着实差了一点。

    可就在此时，台上的封无极却不耐烦了，目光中的冷厉被愤怒所代替。

    他可是潜龙榜第一，一个新进弟子居然敢不搭理他，在他面前摆谱，实在可恨。

    恼怒的封无极，才懒得管阳君在干什么，冷哼一声，猛地一跺脚，顿时便有一股锋芒的气劲，震碎了坚固的地面，化作一条土龙，朝着远处的阳君呼啸而去。

    “不好！”

    萧凡一惊，顿感不妙，封无极的实力极强，他这随意一击，也蕴含着恐怖的威能，若是冲击到毫无防备的阳君身上，恐怕立刻就能将其击伤，顿悟也将被打断。

    对此，萧凡自然不可能视若无睹，当下便驾御着剑光遁形术，横跨数百丈，猛然冲到了阳君的身前。

    “嘭！”

    萧凡猛一跺脚，顿时也分化出一道凶猛的气劲，将已经冲到眼前的土龙踩了个稀巴烂。

    看到萧凡的身影突然出现，众人都是一惊。

    刚刚那一瞬，他们只看到一道耀眼的剑光呼啸而来，转瞬间就破灭了封无极的攻势，无论是速度还是力量，都极为强横。

    “此人是谁？”

    萧凡的面容，对于那些老牌弟子而言，还陌生的很，但他们很快就会记住，眼前这个白衣少年，将给他们带来无穷的震撼，让他们一生也挥之不去。

    “又是一个新进弟子，他要干什么？挑战封师兄吗？”那些老牌弟子，都有些不屑而又愤怒的说道。

    在他们看来，这一届的新进弟子实在太过猖獗，仗着自己有点天赋，便敢跟他们众多老牌弟子过不去，如今居然还敢挑战封师兄，实在是不知所谓。

    决战台上，封无极冷眼盯着萧凡，眸子中闪过一丝不屑和隐晦的杀意，他此来就是为了教训萧凡，给心中的偶像龙剑星出气的。

    “小子，你就是萧凡？”

    封无极脸色倨傲，嘴角还挂着一缕阴狠的笑容。

    “呵，没想到我还挺有名的。”

    萧凡淡笑一声，脸色平静无波，但狭长的眸子中却有一丝轻蔑。

    对于这样一个，目中无人而又妄自尊大之辈，他的确看不上眼。

    这可惹怒了封无极，向来都是他瞧不起别人，还从来没有人敢轻蔑于他。

    “哼，你想成名，我很快就会成全你的。”封无极的脸上浮现出阴狠的笑容：“因为你很快就会成为，第一个死在决战台上的新进弟子。”

    本来封无极是打算先教训教训萧凡的，可如今他改变了注意，他要宰了眼前这个敢于对他不敬的人。

    反正在决战台上，生死勿论。

    他只要施展雷霆之威，在对方认输之前，将其灭杀就可以了。

    他自信，有着绝对的把握，任何一个天武境的强者，在他面前都不堪一击。

    “出手吧，否则待会儿你就没机会了。”

    封无极负手而立，故作一副高深姿态，藐视着萧凡，心中的杀意已经沸腾。

    “等一下。”

    萧凡手掌向前一推，阻止道。

    “怎么怕了？”

    封无极心中一动，暗暗蓄力，随时准备发动雷霆一击，在萧凡走下决战台前，将其灭杀。

    那些老牌弟子此刻也是一愣，继而露出嗤笑的神色。

    “我就知道，这小子哪来的勇气挑战封师兄？原来就是个草包，想要上来露个脸而已。”

    可是萧凡看也没看他，自顾自的招呼起凌云等人，将阳君小心翼翼的抬了下去，好在阳君的意识已然陷入到了顿悟之中，六识关闭，对外界的一切毫无所感。

    否则若是被惊醒，顿悟被打断，恐怕阳君杀人的心思都有了。

    今天八更。

    (本章完)


第278章 潜龙榜第一

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着阳君被人抬了下去，那些老牌弟子皆是露出不屑的神色。

    “嘿，还以为这些新进弟子有什么了不起的，连走路的力气都没有了。”

    “唉，崔一刀败的有些冤了。”

    这些人眼力有限，都以为阳君也不过尔尔。

    由此，他们对于胆敢挑战封无极的萧凡，更加气愤了。

    “这小子想出名想疯了吧。”一些老牌弟子很不屑的说道。

    “唉，小子，赶紧滚下去吧，别在这丢人现眼了。”

    “知道你面前的是谁吗？潜龙榜第一，封师兄动动手指头都能碾死你。”

    来此围观的老牌弟子众多，一时间讥讽的话语漫天遍地，鄙视的口哨吹得震天响。

    “什么潜龙榜第一？”

    “那萧凡他……”

    这时，就连那些新进弟子，也开始惊骇起来。

    潜龙榜第十的崔一刀，都能和阳君几乎拼个势均力敌，那潜龙榜第一的封无极，又该多么强大。

    或许不是他们不信任萧凡的实力，而是封无极的名头太过骇人了一些。

    只有凌云等人对萧凡充满了，毋庸置疑的信任，他们都亲眼见证了，萧凡所创造的一次次奇迹，带给他们的一次次巨大震撼，在他们心中萧凡就是无敌的代名词。

    尤其是和玉公主，黑着脸掐着小腰，怒冲冲的指着那些老牌弟子叫嚣道：“还潜龙榜第一？今天就要换人了！”

    这是个从来不嫌事儿大的主儿。

    果然，和玉公主此话一出，那些老牌弟子顿时群情激奋起来

    “你个小屁孩胡说什么？”

    “一帮不知天高地厚的新兵蛋子，潜龙榜岂容你们亵渎？”

    这些老牌弟子，虽然年轻，但心思却颇为古板刻薄，他们绝不容许自己的偶像受到侮辱，更不容许自己作为老牌弟子的尊严受到侵犯。

    他们这种固步自封，自我感觉良好的态度，根本无法与时俱进，已经落后了一个时代，而落后，就要挨打。

    可他们毫不自知，始终固守着自己那点浅薄的认知，可怜的尊严。

    “不服气啊，来打我们啊。”

    昊天太子扮了个鬼脸，颇为嚣张的叫嚣着。

    这两个家伙，凑在一起，简直是臭味相投，除了惹是生非，正经事一样不干。

    那些老牌弟子一个个气的火冒三丈，撸起袖子就要干架。

    可是他们忽然又想起天星宗的律法，私下械斗那是要受到严惩的，一想起刑罚殿的恐怖，他们的脸色一下子煞白了起来。

    一时间，他们只能破口大骂，想要从嘴上找回点尊严。

    可惜那些新进弟子本就正是意气风发之时，又经过秦宇和阳君的大胜之后，个个都是傲气冲天，毫不示弱。

    一时间，双方之间开始了骂战，唾沫横飞，场面混乱到了极点。

    而此时，决战台上的形势，比台下更加冷峻。

    封无极感觉自己遭到了戏弄，面色铁青，再也懒得废话，直接就出手了。

    “破空杀！”

    剑指一点，瞬息间便有一道犀利的剑气浮现，横跨数十丈的距离，速度快到了极致，如同一道冷风，转眼间就破空而来，在狂猛威势的带动下，前方的虚空仿佛都破碎了开来。

    虽然只是随手一击，连兵器都没有动用，但威力着实强横，最重要的是速度快，让人难以防备。

    换做费庆、柳城之辈，很可能连反应的能力都没有，就被当场击溃。

    可惜，此刻站在台上的人是萧凡，他的洞察力极为敏锐，早在封无极出手之时，便直接一拳轰出。

    干净利落的一击，连武学都未动用，纯粹的肉身之力，拳劲化作咆哮的巨龙呼啸而出，顷刻间就将破空而来的犀利剑气，粉碎成虚无。

    “什么挡住了。”

    众人暂时停止了骂战，都注视向决战台。

    潜龙榜五十名开外的人，都无法抵挡住封无极一击，可萧凡却做到了，而且看起来还很轻松，这使得那些自以为是的老牌弟子都是一惊，看向萧凡的目光，再也不像之前那般不屑。

    “他居然之用肉身之力便粉碎了这一击，看起来不弱于秦宇。”

    刚刚秦宇和柳城激战之时，秦宇所表现出的恐怖肉身，着实吓住了众人，本以为秦宇已经的肉身已经无人能及了，可没想到，眼前这个看起来稍显瘦弱的少年，肉身淬炼的居然也如此强横。

    “哼，肉身强一点又如何，不过是个只会横冲直撞的愣头青而已。”

    虽然萧凡的表现，让众人有些意外，不过他们还是对封无极充满了信心，认为一旦封无极动真格的，萧凡必败无疑。

    这同样是凌云等人的想法，只不过两人的位置要反过来。

    不管台下的人如何议论，台上的战斗还在持续。

    刚刚随手一击之后，封无极虽然没想到如此轻易就被破解了，但他也没有大惊小怪，猛地横跨一步，取出一柄金光闪闪的宝剑，朝着萧凡扑杀过来。

    金光长剑，映照在阳光下，散发出冰冷的光泽，极为耀眼。

    饶是萧凡也不由得眯起了眼睛，金光长剑灌注真元之后，一下子就让人失去了视觉，眼前变得朦胧，只有刺目的金光在闪耀。

    封无极的速度也是极快，足有三四倍音速，达到了灵道境强者的层次，眨眼间已经杀到近前。

    封无极的身影如同迅猛的猎豹，而他手中的金光长剑，如同太阳直射下来的光芒，转眼间已经破空袭杀而来。

    虽然是同一招，但这次却有宝器的锋芒加持，还有两道剑意爆发。

    一剑刺来，前方的虚空仿佛都扭曲了起来，朝着萧凡挤压，让他动弹不得。

    封无极的脸色阴沉无比，嘴角噙着森然的狞笑，这次施展出了必杀一击，显然是想要在萧凡没有反应过来之前，将其直接灭杀。

    “快看，封师兄动真格的了。”

    “两道圆满境界的剑意齐出，就是普通灵道境的强者，也难以抵挡。”

    “这次，那小子死定了，敢挑衅封师兄，真是不知死活。”

    看着大发神威的封无极，那些老牌弟子的脸上全都露出敬畏之色。

    (本章完)


第279章 对战封无极

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    封无极这一剑的威力，看起来，比起刚刚阳君破解崔一刀绝招的那一剑，还要强横一丝。

    远处高楼上的天彦长老看在眼里，瞥了一眼身旁的谷赫长老，冷冷道：“上来就施展绝招，看来封无极是要杀人啊。”

    虽然决战台上生死勿论，天星宗也不会管。

    但是弟子间的切磋比试，是很少以死相向的，除非两人间有着深仇大恨。

    可萧凡才刚刚加入天星宗而已，和封无极不过是刚刚见面而已，双方能有什么深仇大恨，，这其中的猫腻就耐人寻味了。

    一时间，其他几位长老都不屑瞥了一眼谷赫，都清楚内情，却也没有言说。

    可谷赫长老却阴阳怪气道：“哼，这一届的新进弟子锐气太盛，就应该打压一番，免得他们妄自尊大。”

    闻言，天彦长老等人都撇了撇嘴，对此不以为意。

    可这时，一直沉默的阳长老，却淡淡一笑道：“想要杀人？恐怕没那么容易吧。”

    闻言，诸位长老都有些意外，不明白这位位高权重的内门第一张老，为何会对一个没有背景的新进弟子如此看好。

    可当他们看向决战台的时候，都是一惊。

    决战台上，面对封无极的必杀一击，萧凡脸色不变，要说变化，只是眼中的轻蔑更加浓烈了。

    “找死！”

    封无极厉喝一声，手上的招式更加凶猛了。

    “咻”的一声，封无极的身影不大，但威势不小，磅礴的真元卷起一阵飓风，如同一颗彗星破灭虚空而来，要粉碎一切。

    “土包子别愣着啊，揍他，狠狠的揍他。”和玉公主跳得老高，不断撺掇着萧凡。

    “什么狗屁潜龙榜第一，本太子第一个不服他。”就连一向对萧凡成见很深的昊天太子，居然也给萧凡加油鼓劲起来。

    仿佛受到了两个小屁孩的感召，萧凡终于动了，磅礴的力量如同火山喷发一般，挺拔的身躯之上隐隐有龙象咆哮之音传出。

    “拔剑术！”

    不灭剑意和生命剑意同时爆发，带给萧凡无穷无尽的力量，惨白的剑光骤然划破虚空，如同流光一闪般绚丽，一瞬间就挣脱了虚空挤压的束缚。

    不动如山，动若脱兔，就是萧凡此刻给人最深刻的印象。

    虽然萧凡的这两道剑意还未达到圆满境界，但却有着一股万古不灭，长存不朽的恐怖气势，而且拔剑术更是剑走偏锋，一味的追求快准狠，威力比起封无极的破空杀，还要强横的多。

    “嘭，咔咔……”

    剑光相击，犹如惊雷炸响在天际。

    两人双手握剑对峙在一起，宝剑之上爆发出烟花般绚丽的火花。

    “刺啦啦……”

    两人的身形交错而过，恐怖的剑光粉碎开来，化作狂猛的气劲，犹如飓风一般，席卷天地，坚固的决战台竟然寸寸塌陷开来，若不是周围有大阵覆盖，只怕纵横百丈的决战台，早已如同炮弹般炸得粉碎了。

    这说明，两人刚刚的交手的破坏力，已经达到了灵道境强者的层次。

    转过身来，萧凡揉了揉有些发麻的双手，脸上依旧挂着淡淡的笑容。

    封无极的肉身之力虽然不如他，但也差不了多少，而且剑势极为凶猛，若不是他的肉身强横，即便能够抵挡这一招，只怕也要震得虎口炸裂，难以握剑。

    至于此刻的封无极，也不好受，萧凡的力量实在恐怖，刚刚那一击，他感觉仿佛被一头巨龙冲撞了一般，双手一下子失去了知觉，只是他好面子，一直死死压制着颤抖的手臂，没有轻易表露出来。

    “乖乖，他居然也领悟了双剑意。”

    “不过他的剑意并未到达圆满境界，居然和封师兄拼了个势均力敌？”

    许多人的脸上都露出了不可置信的神色，虽然他们对封无极的实力很自信，但是也不得不承认萧凡的实力，的确很强，最起码不弱于刚才那个阳君。

    高楼之上，几位长老也看的目不转睛。

    “是他的剑招，威力极强，看起来像是纯粹的肉身之力催动的。”一位长老目露精光，看出了拔剑术的不凡。

    “看起来，和崔一刀的天地一刀断有些想象，都有点剑走偏锋的意思。”天彦长老习惯性的捋了捋胡须淡淡道。

    “看来这个萧凡，也有些际遇啊。”

    几位长老瞥了瞥脸色有些难看的谷赫，颇有点幸灾乐祸的意味。

    而那位阳长老，只是淡淡的笑着，也不说话，他的目光一直注视着萧凡，第一眼看到这个少年的时候，他就觉得很是不凡，只是对方的身上仿佛始终有着一层迷雾，让他都看不真切。

    这种怪异的感觉，他当初只在龙剑星的身上遇到过，这说明萧凡的潜力，比阳君还要强，甚至不弱于龙剑星。

    不过很明显的，龙剑星已经和萧凡站在了对立面，两个天骄级别的人物同时代出现，本来对于天星宗而言是一件好事。

    可是这位阳长老却高兴不起来，他隐隐有一种感觉，这两个天骄恐怕将会在未来的天星宗内，掀起惊涛骇浪，甚至会影响到天星宗的存亡。

    决战台之上，封无极目光冷冽，双手的知觉过了好长时间才恢复过来，这让他极为恼怒，成为潜龙榜第一以来，他还是头一次被伤到。

    而且对方还只是一个年不过二十的新进弟子，足以说明对方的潜力之可怕，还要在他之上。

    出了一个阳君就算了，他还有把握压住对方一头，可眼前这个人，不知为何会带给他一种极为危险的感觉。

    这种感觉，使得恼怒的封无极心中的杀意更加浓烈了。

    同代天才之中，他绝不容许有人踩在他的头上，如果出现，便不遗余力的摧毁对方。

    萧凡的洞察力何等敏锐，在他和封无极第一眼对视的时候，他就感觉到了对方身上闪现出的杀意。

    虽然不知何故，但这种人他也遇到过不少，结果都是一样的，全都死在了他的剑下。

    潜龙榜第一又如何，天武境最强者又如何，在他眼里都一样，不堪一击！

    (本章完)

----2017/12/6 2:00:18|46692650----

第280章 天地奥义的威力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    决战台下，没有了之前的喧闹，一片寂静，所有人都屏息凝神的看着台上的两人。

    向来纵横天星宗外门无敌手的封无极，这一次遇到了对手。

    决战台上，杀机四射的封无极再次快步冲杀而来，身躯仿佛山峰一般沉重，每踏一步都将地面震得龟裂开来，狰狞的双眼，如同洪荒巨兽一般恐怖。

    踏步而来的同时，他身上的气息再次拔高了一截，变得如同灵道境强者一般恐怖。

    “出现了，封师兄的第三道剑意！”

    一众老牌弟子惊呼出声，脸上的敬畏之色更加浓郁了。

    在天武境的时候领悟三道剑意，可称得上是少年天骄了，这等资质即便是在天才妖孽云集的天星宗，那也是相当稀少的。

    看着那些老牌弟子得瑟的模样，和玉公主与昊天太子对视一笑，用鄙视的目光看了看他们，三道剑意算个屁。

    不过不得不说，封无极身上的威势还是极为骇人的。

    众人仰望着决战台，就仿佛在遥望大海一般，眼前尽是浩瀚的真元波动。

    “嘭”的一声，封无极的身体猛然跃起，在半空中旋转起来，越来越快，并散发出闪亮的剑光，如同一个剑气漩涡，朝着萧凡袭杀而来。

    “封师兄的绝技，剑光破灭劲！”

    “这一次，萧凡必败无疑。”

    众多老牌弟子都用笃定的语气说道。

    有三道剑意加持，又施展出绝招，封无极的这一击，有着灭杀普通灵道境强者的威力。

    剑气漩涡蜂拥而来，如同一条呼啸的巨龙，冲破一切阻挡，连天地都为之震颤。

    封无极不愧为潜龙榜第一的顶级高手，这一记杀招，的确让人望而生畏。

    便是秦宇和阳君那等强者，面对着一击，也绝对讨不了好，而且有生命之危。

    可惜，此刻站在决战台上的，乃是萧凡。

    面对汹涌而来的剑气漩涡，萧凡神色不变，身上的两道剑意反而沉寂了下去。

    就在众人不明所以的时候，一股浓重的死亡气息顿时冲天而起，透彻灵魂的森冷，一下子笼罩天地。

    在场的两千多名外门弟子，全都有一种窒息的感觉。

    “这，这……”

    “好恐怖！”

    众人骇然的张了张嘴，包括那些潜龙榜上的高手，此刻都感觉置身于九幽地狱，而萧凡那纤瘦的身躯，却如同死神一般恐怖。

    这些外门弟子，自打生下来踏入修行开始，也都多多少少经历了几次死亡的危机，可此刻他们明明站在台下，可心中的恐惧却比任何时候，都要浓重。

    “杀生之剑！”

    萧凡的嘴角噙着淡淡的笑意，双手高举着宝剑，猛地力劈而下。

    这一剑，没有任何技巧，看起来还颇为轻松写意，就像是一位书法家在挥笔作书一般。

    本来灰蒙蒙的剑光，如今也变得漆黑如墨，仿佛一道空间裂缝，将四周的万物包括虚空和光线，全都吞噬一空。

    “居然是天地奥义！”

    高楼上的那些长老们，这一次没有再谈笑风生，饱经风霜的脸上，都闪现出浓重的震惊。

    “死亡奥义！”阳长老的眼中也闪现出一丝光彩：“虽然还很肤浅，但确实是天地奥义无疑，此子果然逆天。”

    阳长老的眼光的确有独到之处，在天武境就能领悟天地奥义，这在整个天星宗的历史上都少见的很，他所知道的也就只有龙剑星一个而已。

    “怎么可能，这……”

    谷赫长老的脸色一下子煞白起来，他有些不敢置信的看着决战台上的萧凡。

    天地奥义，那可是灵道境强者的专属啊，即便只是初步领悟，那也不是天武境的强者所能抗衡的，即便领悟了三道剑意的封无极，也不行。

    想当初，萧凡同样领悟了三道剑意，面对爆发出死亡奥义的鬼族强者，都差点身死。

    可见天地奥义的恐怖。

    谷赫长老脑袋有些发晕，他明白自己招惹了一个大敌，一个潜力堪比龙剑星一般的大敌。

    而此时的决战台上，向来目中无人，妄自尊大的封无极，眼窝之中也被恐惧和震惊所占满，他感觉到呼吸艰难，一股浓重的死亡气息笼罩在他的灵魂之上。

    他明白，萧凡这一剑有秒杀他的威能。

    他想要逃，可是绝招已出，他根本收不住力，看着眼前呼啸而来的黑色剑光，即将把他吞噬，心中一下子惊慌到了极点。

    “咔嚓嚓……”

    泯灭虚空的黑色剑光，呼啸而去，将前方的一切全都摧枯拉朽的撕裂开来。

    那威势磅礴的剑气漩涡，在这一剑下，就如同豆腐一般，顷刻间被一分为二。

    眼看封无极就要被劈成两半，那些老牌弟子都痴痴的说不出话来。

    危急关头，封无极手上的储物灵戒一闪，顿时便有一道金光闪现，他有些肉疼的将其捏碎之后，下一刻便有一道金色光幕浮现在他的身前。

    那道金色光幕看起来仿佛玻璃一般，纤薄而且透亮。

    可是当黑色剑光劈杀而来的时候，却忽然爆发出炫目的金光，犹如太阳一般。

    “轰轰轰……”

    剧烈的震动，响彻天地。

    “防御灵符？”

    剑光被阻，萧凡的眼中也有一丝意外。

    灵符这种东西，即便是在天星宗这等超级宗派之中，那也是极为稀少珍贵的，尤其是防御灵符，更是如此。

    毕竟有这么一张灵符在身，就仿佛多了一条命，珍稀程度可想而知。

    “哼，一张低等灵符而已，挡得住吗？”萧凡嗤笑一声。

    “咔嚓！”

    萧凡话音未落，那道金色光幕忽然浮现出一道裂痕，快速的放大，最终“嘭”的一下，爆碎开来。

    刚刚还有些庆幸的封无极见了，顿时吓得魂飞天外，慌忙用尽全身的力量，挥剑抵挡。

    可是，本来无坚不摧，硬如神金的极品宝剑，此刻面对被死亡奥义加持下的杀生之剑，也脆的如同纸糊的似得，猛然炸裂开来。

    “嘭！”

    黑色剑光碾压而来，一路破碎极品宝剑的阻挡，和封无极的护体真元，轰击到了他的身上。

    (本章完)


第281章 黑煞灭魂钉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    高楼之上，诸位长老的脸上都充满了惊讶和赞叹，只有一个人例外。

    谷赫长老的脸色惊慌无比，居然闪身飞出了高楼，朝着决战台而去。

    决战台上的封无极，被黑色剑光击中，顿时如遭雷噬，只觉灵魂震荡，即将破体而出。

    他的身躯重重的砸在地上，砸出了一个巨大的深坑，鲜血染红了地面。

    “这，封师兄，不会……”

    众人都惊恐的看着台上的巨大深坑，猩红的鲜血，在阳光下显得触目惊心。

    “那个萧凡，还是天武境啊，怎么会如此强大。”

    看着生死不知的封无极，众人的心头都如遭重击，看着仗剑而立的萧凡，眼中都充满了恐惧。

    刚刚那撕天裂地的一剑，如同黑洞一般，差点见他们的心神都吞噬了进去，让他们灵魂战栗，恐惧不已。

    恍惚之间，他们甚至觉得站在那里的不是一个天武境的少年，而是一位修行了半辈子的灵道境强者。

    就在这时，决战台上的废墟之中，一道狼狈的人影从中艰难的爬了出来。

    那人全身的皮肉都龟裂了开来，猩红的鲜血，将他染成了一个仿佛被剥了皮一般的血人，看起来有些恐怖。

    “这，封师兄还活着。”

    察觉到封无极的灵魂气息，众人这才松了一口气。

    而萧凡看着几乎没了人形的封无极，眼中闪过一丝意外之色，虽然刚才那一剑，接连突破了灵符的阻挡，威力大减，但毕竟蕴含着恐怖的死亡奥义。

    封无极的肉身防御，可远没有萧凡那般变态，他能够在这一剑下活下来，显然身上还有着防御秘宝。

    “看来这小子来历不凡啊。”萧凡心中暗道。

    既然一剑没有灭杀封无极，萧凡也没了趁人之危，再出手的心思，当即收回了宝剑，便往台下而去。

    “潜龙榜第一，今天真的换人了。”众人看着萧凡的身影，眼中皆是浓浓的敬畏之色。

    即便他们心中再不爽，但也不得不承认萧凡的强大。

    一个刚刚加入到天星宗，还不到半天的少年，居然区区三剑就击败了，常年霸占潜龙榜第一的封无极，这简直堪称一个传奇，一个创举。

    要知道，百年以来，做到这一步的也只有龙剑星一人而已。

    龙剑星是谁？那可是天星宗的真传大弟子，无数人崇拜的偶像，天星宗的扛把子。

    可如今，萧凡也做到了，他们都成了这一传奇的见证者。

    无论走到哪里，强者都是让人敬畏的，无论他喜不喜欢。

    相比于那些老牌弟子的沉默和敬畏，一众新进弟子却是欢呼不已，这一次新老大战，毫无疑问是他们赢了。

    秦宇、阳君还有萧凡，不仅让他们免于屈辱，更给他们带来了巨大的荣耀，让所有的外门弟子都不敢在小觑他们。

    而他们也将凭着这股信念和骄傲，一直快速的成长起来，成为人们眼中的强者。

    “哈哈，什么狗屁潜龙榜第一，我上我也行啊。”昊天太子掐着腰嚣张的大笑不已。

    他头一次觉得萧凡，不再像之前那般可恶了。

    看着那些新进弟子激动傲然的脸色，老牌弟子们都羞愧的低下了头颅。

    可是，决战台上的封无极，眼眸中却爆发出浓浓的怨恨之色，台下那些赞誉萧凡的声音，就仿佛一道道利箭穿心而过，自负如他，居然成为了别人的垫脚石，他决不能容忍。

    “给我死吧！”

    近乎疯癫的封无极，血肉模糊的脸完全扭曲了起来，如同地狱而来的恶鬼一般。

    他冷冷的盯着萧凡的身影，从储物灵戒中取出一件秘宝，猛然朝着萧凡投射而去。

    那是一道细小的乌光，如同钉子一般大小，通体乌黑如墨，如同自鬼域而来，带着极为浓重的戾气。

    这枚钉子看起来毫不起眼，但速度奇快无比，直接贯穿虚空而来，仿佛凭空显现似得，直接朝着萧凡的脑后刺来。

    “小心！”

    凌云等人大惊失色，连连大吼，可是已经晚了。

    乌光一闪便刺入到的萧凡的后脑之中，速度之快几乎达到了十倍音速，仅仅数十丈的距离，就连灵道境的强者也难以反应过来。

    而且那道乌光，能够屏蔽灵魂之力的探查，除非肉眼所见，否则根本感觉不到。

    萧凡只是一个天武境的人，还不是神，顿时便中招了。

    “哈哈，中了我的黑煞灭魂钉，你必死无疑。”封无极眼看萧凡中招之后，癫狂的大笑起来。

    “这世上没有人能够踩在我封无极的头上，你算个什么东西，见鬼去吧！”

    这一刻，所有人都愣住了，没想到事情反转的如此之快，更没有想到，他们一直崇拜敬畏的封无极，居然如此卑鄙。

    反应过来之后，所有人都看向了萧凡。

    此时的萧凡，依旧保持着迈步的动作，但却如同时间静止了一般，动也不动。

    最让人骇然的是，他们感应不到萧凡的灵魂气息了。

    “不会吧？那黑煞灭魂钉到底是何物，难道能够杀人于无形？”

    萧凡的实力有多么强横，他们刚才已经见识过了，蕴含死亡奥义的恐怖一剑，差点灭杀了潜龙榜第一的封无极。

    这等天骄人物，居然都逃脱不了黑煞灭魂钉的袭杀，想一想都让他们心惊肉跳。

    而此时的萧凡，之所以动也不动，甚至没了灵魂气息，并不是真的身死道消了。

    而是因为，他的灵魂意识全都沉浸在了泥丸宫内。

    “好歹毒的暗器。”

    看着被诛仙阵图死死镇压着的黑色钉子，萧凡也有一种死里逃生的庆幸。

    黑煞灭魂钉，乃是鬼族强者的独门暗器，极为诡异，让人防不胜防，而且一旦被击中，灵魂便会直接泯灭，只留下一具空壳尸体，完全可以杀人于无形，歹毒无比。

    即便换做一个灵道境强者，若是被击中，也是有死无生。

    不过萧凡身负诛仙阵图这等至宝，自然不惧。

    诛仙阵图，那可是连鬼圣残魂都能轻易镇压的，更何况一枚小小的黑煞灭魂钉。

    (本章完)


第282章 长老插手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过让萧凡好奇的是，封无极区区一个外门弟子，为何会有鬼族的宝物，若是侥幸得到那还好说，若是和鬼族有所勾连，那可就大有问题了。

    “看来，偌大的天星宗，也不像看起来那般平静啊。”萧凡心中一动，又想起了龙剑星和鬼族强者，一起闯入到天星秘境的事。

    种种迹象都表明，天星宗内恐怕也已经被鬼族渗透了。

    毕竟鬼族强者对于灵魂极为擅长，他们若是冒充人类，便是圣道强者也很难看穿。

    想要在天星宗内按部就班的修炼，提升修为，恐怕是不可能了，鬼族的出现，必定会引起无数腥风血雨。

    不过这都是后话了，萧凡现在所要做的是先灭杀了封无极再说。

    君子报仇，只争朝夕。

    看着台上静止不动的萧凡，凌云等人又惊有怒，恨不得将封无极千刀万剐，不过此时最重要的还是救援萧凡要紧。

    只有和玉公主，一点也不着急，背负着小手故作高深道：“唉，那小子死定了。”

    “你说什么？”众人都有些诧异的看着和玉公主。

    可和玉公主只是露出一道狡黠的笑容，什么也没有说，搞得众人莫名不已。

    而此时，决战台上，封无极还在癫狂的大吼大叫：“和我争潜龙榜第一，你也配！哈哈……”

    可是，他的笑声还未停歇，就被一道冰冷的声音打断了。

    “是吗？”

    突然间响起的声音，好似来自九幽地狱的死神之口，让人灵魂都冷不丁的打了个寒颤。

    因为这道声音他们太熟悉了。

    “萧……萧凡，他还活着？”

    “怎么可能？中了黑煞灭魂钉，就是灵道境强者也几乎必死无疑，他怎么……”

    众人呆呆的看向了萧凡。

    在他们骇然的目光中，刚刚还如同死尸一般的萧凡，此刻已经取出了宝剑，嘴角还挂着淡淡的笑容。

    可是那笑容在他们看来，却无比的恐怖。

    “真，真活过来了。”

    “真是见鬼了，他的灵魂气息不是湮灭了吗？”

    萧凡的表现，一次又一次的挑战着他们的心理极限，如今他们只感觉自己的认知碎了一地，今天的所见所闻，都仿佛做梦一般，极不真实。

    不过，此刻在众人眼中，萧凡嘴角的笑意，更像是死神的微笑，因为从他身上散发出来的恐怖杀机，如同海潮一般，一**涌向四方，仿佛能够将大地淹没。

    所有人都明白，萧凡活了过来，那么封无极就危险了。

    以封无极现在的状态而言，恐怕来不及反抗，就会被当场格杀。

    这位威震天星宗外门的潜龙榜第一，就要成为过去了。

    “嗖”的一声，萧凡的身形仿佛剑光一般凌厉，带起一阵剧烈的音爆声。

    可此时的封无极呢，听到萧凡的声音之后，只感觉灵魂遭到重击，恐惧的长大了嘴巴，却连喊叫声都发不出来。

    萧凡一剑横空刺来，即便没有施展任何武学，但对于已经重伤毫无战力的封无极来说，足以让他粉身碎骨。

    就在这时，一道黑影猛然从远处御空而来，落在了他的身前，屈指一弹，将萧凡连人带剑，震飞了出去。

    “灵道境强者。”

    萧凡爆退数十丈，才稳住身形，看向来人，脸色铁青。

    “谷赫长老，他怎么会来？”

    就在众人以为封无极必死无疑的时候，意外发生了。

    远处的高楼之上，诸位长老看着决战台上的谷赫长老都有些意外。

    不仅破坏了决战台的规矩，还以长老之尊，对付一个刚刚入宗的外门弟子，实在有些让人不齿。

    “谷赫长老这是怎么了？”

    天彦长老却是微微一笑道：“诸位有所不知，那封无极，乃是谷赫长老的私生子啊。”

    此话一出，众人顿时明白了过来，脸上都露出了然的笑容。

    不过此时那位阳长老却开口了。

    “想必诸位都已经看清楚了，那萧凡却是没有被鬼圣残魂夺舍。”

    其他长老闻言都点了点头，或许一个同境界的鬼族强者站在他们面前，他们也看不出来，但是一个天武境的少年，尤其是在紧张的战斗之中，气息无法完全遮掩，他们轻易便能探查清楚。

    “如此，我便回去禀报宗主了。”

    说完之后，阳长老就要离去，至于谷赫长老的那些破事儿，他在懒得管。

    可就在这时，天彦长老却是脸色大变，惊叫一声不好。

    众人闻言看去，也发现了决战台上的紧张情势。

    “决战台上生死勿论，长老如此做，不怕人笑话吗？”

    即便对方是灵道境的强者，天星宗的长老又如何，萧凡也是毫无畏惧。

    闻言，谷赫长老脸上有些怒气，但自知理亏，在众多外门弟子之前不好发作，故而狡辩道：“哼，无极已经失去了战力，你却要斩尽杀绝，心思是在歹毒，老夫看不过眼，自然要出手阻止。”

    这话说的，萧凡都想笑，可是他却笑不出来，心中只有沸腾的杀意。

    不仅是他，台下的那些外门弟子，也有些无语，他们都很清楚，萧凡刚刚已经收手了，明明是封无极气愤不过，暗中偷袭，是在为人不齿。

    但摄于长老的威严，他们都不敢言语。

    可是和玉公主与昊天太子，却毫无顾忌，指着谷赫长老破口大骂：“老匹夫，好不要脸，等将来小爷一定揍得你不成人形。”

    这俩货，心中看不惯，便直言不讳，完全还是孩子心性。

    可此话一出，所有人都是一惊，怔怔的看着他们，说不出话来，场间寂静的可怕。

    谷赫长老气得胡子都歪了，暴跳如雷，厉声喝道：“两个小兔崽子胆敢以下犯上，实在可恶，待会儿本长老定将你们送到刑罚殿，尝尝生不如死的滋味。”

    若是放在平时，以他的脾气，早已果断出手了，可如今他却不敢离开封无极的身边，因为他怕，自己一旦出手，萧凡必定会抓住时机，灭杀封无极。

    正是看出了谷赫长老的色厉内荏，和玉公主与昊天太子，才敢如此叫嚣，他们虽然年幼，但都精明的很，从不干亏本的买卖。

    (本章完)

----2017/12/6 3:26:31|46696392----

第283章 你挡不住我

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你以为如此就能保住他的性命吗？”面对恶人先告状的谷赫长老，萧凡也真的怒了。

    虽说现在诛仙之力无法动用，他还不是谷赫长老的对手，但是对方却也无法给予他带来致命的危险，甚至都阻拦不了他斩杀封无极。

    他有这个自信。

    灵道境强者又如何，外门长老又如何，他还真不惧。

    “狂妄！”谷赫长老厉喝一声，状若发怒的雄狮。

    自己身为天星宗长老，灵道境的强者，哪个弟子见了不是恭恭敬敬，没想到眼前这个刚刚加入天星宗的外门弟子，居然胆敢挑衅他的威严，是可忍孰不可忍。

    “不是吧，长老都出面了，萧凡还不肯罢休？”

    “若是你被人偷袭，差点殒命，你能忍？”

    “可那是长老啊，灵道境的强者，他……”

    众多外门弟子议论纷纷，都觉得萧凡如此做太过鲁莽了，挑衅长老，那可不是闹着玩的，弄不好当场就被格杀了。

    “土包子别怕，本公子给你撑腰，揍他个老不死的。”和玉公主一副带头大哥的模样，在台下指点江山。

    而昊天太子也不甘人后，嚷嚷道：“揍死他，本太子早就看他不顺眼了。”

    闻言，众人全都傻眼了，呆呆的看着他们说不出话来，被这两个生猛的小老虎震住了，不明白这两人有何等高深的背景，居然连长老都不放在眼里。

    只有萧凡清楚，这俩货不过是扯虎皮做大旗而已，完全是凑热闹不嫌事儿大的主。

    而挡在封无极身前的谷赫长老，则气的鼻子都歪了，不过他只是冷冷的盯着萧凡：“再不离去，本长老定要治你个以下犯上之罪。”

    长老在天星宗的地位极高，那是有权处置门下弟子的，谁敢得罪。

    就在所有人都以为萧凡会知难而退的时候，接下来发生的一幕，让他们大吃一惊。

    萧凡仿佛根本没有听到谷赫长老的威胁，身上的真元猛然爆发开来，如同长江大河一般喷涌而出，血红色的真元围绕在他的周身，映照的他如同一尊死神一般。

    “嘭”的一声，萧凡猛然踏前一步，身体如同一颗炮弹般，陡然弹射了出去，目标直指封无极。

    “你找死！”

    谷赫长老暴跳如雷，没想到区区一个外门弟子，居然敢无视他的存在。

    当下，他也顾不得什么以大欺小的名声了，盛怒之下，雷霆出手，想要将萧凡当场镇压。

    青黑色的磅礴真元，迅速在虚空中汇聚成一道巨大的手印，如同郁郁葱葱的山峰一般，照着萧凡的头顶镇压而下。

    谷赫不愧是天星宗的外门长老，灵道境的超级强者，出手极为迅猛，磅礴的真元如同海啸一般，让人望而生畏。

    谷赫长老冷笑连连，自信这一击定能镇压萧凡，到时候治他个以下犯上之罪，送入刑罚殿，也算帮了龙剑星。

    可是他想的很美，事实上却并非如此。

    萧凡既然敢单枪匹马冲过来，自然早有准备，早在谷赫长老出手的同时，他便突然施展出剑光游龙步，猛然横移了开来。

    “嘭！”

    巨大的手印落下，镇压的却不过是萧凡留下的残影而已。

    而此时的萧凡，速度猛然暴涨，化作一道凶猛的剑光，直扑封无极。

    谷赫长老也是大惊失色，没想到萧凡不仅实力极强，身法速度更是奇快无比，足足有七八倍的音速，比他甚至还要快上一丝。

    “竖子尔敢！”

    眼看萧凡即将杀到封无极的身前，谷赫长老怒吼一声，猛然一指点出，顷刻间便化作一道迅猛的气劲，截杀向萧凡。

    这是他速度最快的一招了，而且威力也是极强。

    萧凡若是不想死在这道气劲之下，就必须放弃扑杀封无极才行，到时候他就有充足的时间，来对付萧凡了。

    可是，面对谷赫长老的含恨一击，萧凡根本没有收手的意思。

    他的眼中杀机四射，几乎凝为实质，一剑劈杀而出，直指封无极，对于谷赫长老的攻击，根本不管不顾。

    而本就重伤垂死的封无极，还没有从刚刚死里逃生的喜悦中清醒过来，萧凡那凌厉的剑光，已然杀到。

    “不，救……”

    惊惧之下，封无极还没来得及呼救，已经被凌厉的剑光自上而下，直接劈杀成两半。

    而与此同时，谷赫长老的含恨一击，也即将落在萧凡的身上，根本无法躲避，也无法抵挡，可是萧凡的脸上却没有一丝惊惧，狭长的眸子中满是疯狂之色，甚至还有一丝嘲讽。

    “疯了，萧凡真是疯了。”

    一众外门弟子皆是心中大骇，在他们看来萧凡如此做，简直是以命搏命，实在不是很明智。

    可状若疯癫的萧凡，此刻心中却极为冷静，因为他早已看穿了谷赫长老这一击的威力，而他也自信，凭借自己的防御手段，和强横的肉身，对方根本杀不了他，顶多将他重伤而已。

    以他的恢复能力，即便身受重伤，不消一日功夫便能痊愈，所以根本不惧。

    “竖子，我要宰了你，将你抽魂炼魄，镇压九幽！”

    封无极就在他的眼前被杀，使得谷赫长老闪现出疯狂的杀机和怨恨。

    可就在这时，一道人影忽然闪现到萧凡身前，长袖一挥便将谷赫长老的攻击，化解了。

    “阳长老，你这是何意？”

    爱子被杀，谷赫长老还未从疯狂中清醒过来，有些失态，面对眼前的这位内门第一张老，不仅没有一丝恭敬，反而还厉声质问起来。

    “谷赫，休得放肆。”

    天彦长老等人，也跟随着阳长老跨越虚空而来，对谷赫长老厉声喝道。

    阳长老，乃是内门第一张老，位高权重，拥有生杀大权，绝不是他们这些外门长老所能得罪的。

    这时谷赫长老的理智重归于心，但还是争辩道：“阳长老明鉴，此子残杀同门，以下犯上，罪无可恕，理应交予刑罚殿论处。”

    虽然对于阳长老很畏惧，但爱子身死，气急的谷赫长老，无论如何也不想放过萧凡，颇有些义正言辞的据理力争。

    (本章完)

----2017/12/6 17:49:01|46712886----

第284章 风起了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于谷赫长老的争辩，阳长老却只是冷冷的笑着，目光盯得谷赫有些发毛。

    “谷赫，你当我们眼瞎吗？”

    刚才封无极偷袭萧凡的那一幕，所有人都看见了，而且决战台上生死勿论，萧凡将封无极斩杀，并未触犯天星宗的律法。

    反倒是谷赫长老，擅自插手两人的争斗，还以大欺小，这就不合规矩了。

    别人敢怒不敢言，但阳长老可没有这个顾忌，他的声音虽然很轻，但却充满了毋庸置疑的霸气。

    谷赫长老顿时便感到一股磅礴的威压，侵袭而来，随时能够让他粉身碎骨，心中顿时惊惧不已，连道不敢。

    阳长老能够成为内门第一张老，靠的是他那强横奇绝的实力，足以震慑天星宗的所有弟子和长老，虽然谷赫长老也是灵道境强者，但在其面前，就如同一个婴儿一般，随手都可以捏死。

    见谷赫长老颤抖着低下了头颅，阳长老这才继续道：“本来应该罢免你的长老职务，但念你痛失爱子一时失态，还有往日的功劳的份儿上，便不予追究了。”

    “多谢阳长老。”

    闻言，谷赫长老感觉到刚才那股致命的威压一下子消失了，这才松了一口气，。

    不过阳长老的话，还没有说完。

    “此事就此作罢，日后若是谁敢伺机报复，坏我天星宗的律法和名声，本长老定不轻饶！”

    阳长老的声音一下子变得如同惊雷一般，并不高大的身躯上，突然涌现出浓烈的肃杀之气，让所有人都为之一惊。

    众人这才想起，眼前这位虽然平时看起来平易随和，但到底是威震天星宗的内门第一张老，杀伐果断，威严如山，死在他手上的灵道境强者，都不下一百之数，端的是一位超级猛人。

    “谨遵阳长老之令。”

    天彦长老等人的脸上满是敬畏，异口同声道。

    见状，谷赫长老虽然心有不甘，但在阳长老等人的目光逼视下，也只能俯首称是。

    不过，在他那低垂的眼眸中，却有着无尽的怒火和怨气，杀子之仇，不共戴天，心胸本就并不宽广的谷赫长老，定然是不会善罢甘休的。

    收敛起封无极的尸体之后，谷赫长老冷冷的盯了一眼萧凡，这才愤愤离去。

    他本来是得到了龙剑星的示意，才派遣封无极对付萧凡的，却做梦也想不到，萧凡的实力如此惊人，居然当着他的面，斩杀了封无极，更可恨的是，那位阳长老居然会庇护萧凡，让他大仇难报。

    这次可谓是偷鸡不成蚀把米。

    “等着吧，用不了多久，你，你们，都得给我儿陪葬！”谷赫长老在心中咆哮，仇恨使他的灵魂都变得扭曲而又黑暗。

    谷赫长老离开之后，那些还处于惊骇之中的外门弟子，也在天彦长老的示意下，散去了。

    他们临走前，都深深的看了一眼决战台上的萧凡，这个天赋妖孽，实力逆天，而又胆大疯狂的白衣少年，带给了他们极大的震撼，久久难以忘怀。

    决战台上，萧凡朝着阳长老微微行礼：“多谢长老援手。”

    可是那位阳长老却似笑非笑的看着他：“呵呵，即便我不出手，恐怕谷赫也奈何不得你吧。”

    萧凡有些愕然，眼前这位看起来平和的中年人，不光实力强横，这眼光也是独到的很。

    淡笑一声，阳长老接着说道：“其实应该是我谢谢你才对，若不是你，恐怕我那位好侄儿，也不会有如今的成就。”

    闻言萧凡一愣，顺着阳长老的目光看去，台下一直盘坐不动的阳君，身上忽然涌现出一股极强的武道意志，虚空中风雷之音大作，震动人的灵魂。

    很显然，阳君的风雷剑意已经融合成功，这可比三道剑意的威力，还要强横的多，使得阳君的实力，再次暴涨了一大截，比起封无极还要更强，接下来就该朝着灵道境大步前进了。

    “阳长老，阳君。”萧凡此刻不用想，也明白了两人之间的关系。

    “天星宗并不想表面上那般平静，你们日后还需小心才是。”

    阳长老这一句没来由的话突然响起，使得萧凡有些愕然，不过他略微一想便明白了话中的深意。

    “龙剑星和鬼族吗？”萧凡心中暗暗想到。

    就在萧凡想要追问的时候，那位阳长老，却摆了摆手，飘然而去，甚至都不和自己的侄子道别。

    “风起了！”飘然而去的阳长老，深深的看了一眼萧凡，脸上的神色似笑非笑，让人捉摸不透。

    入门第一天的一场大戏，就此落幕。

    那些新进弟子们，都是兴奋而又激动，敬畏的看着秦宇、阳君和萧凡，与有荣焉。

    尤其是萧凡，给他们这些新进弟子，带来了巨大的荣耀。

    “从今天开始，萧凡师兄，就是潜龙榜第一了！”

    “萧凡师兄真是厉害，居然在天武境就领悟了天地奥义，强如那封无极，都不是他一合之敌。”

    众人都用一众崇拜的目光看着萧凡，在他们心中，萧凡就仿佛是一座丰碑，是他们毕生追赶的目标。

    就连和玉公主与昊天太子，此刻也极为兴奋，细数着储物灵戒中堆积如山的天星石，大眼睛眯成了月牙状，一个劲儿的傻笑不已。

    今天这一战，他们两个虽然都没有出力，却成为了最大的赢家，赚了个盆满钵满。

    相比于众人的兴奋和激动，萧凡却怎么也高兴不起来，不仅仅是因为阳长老那句蕴含深意的话，还有前世围绕着他的谜团，正等待着他去亲手揭开。

    龙剑星前世为何要出卖谋害自己，他和鬼族之间又有什么关联……种种迹象都表明，以后在天星宗的日子，不会平静了。

    “那便就此开始吧！”萧凡的心中忽然又变得热血沸腾起来。

    虽然他重生一世，但如今这种不可控的形势，带给他巨大刺激的同时，也让他暗暗发誓，这一世，胆敢阻碍他的人，都将成为剑下亡魂！

    “青璇，等着我，很快我们就能再相见了！”

    遥望着天星宗的深处，那里虽然只有一片云雾飘渺，但在萧凡看来，却有一副熟悉的绝美容颜，正在召唤着他。

    (本章完)


第285章 丑陋女子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天星宗占地极广，即便是地位低下的外门弟子，所住的地方那也是独门独院，坐落于青山绿水之间。

    萧凡的住所虽然有些偏僻，但却极为清净，坐落在一座低矮的丘陵之上，门前有一条小河流过，颇有些意境，萧凡还算满意。

    他在整个丘陵的周围，布下了一座警戒法阵之后，这才走向了住所。

    这警戒法阵虽然没有什么威力，但只要有人闯入，萧凡就能第一时间感应到，虽然天星宗内禁制私斗，但萧凡还是觉得小心为妙。

    毕竟鬼族强者无孔不入，连天星秘境那个独立的小世界都能无声无息的闯入，实在不得不防。

    萧凡刚刚走到院门前，大门却自动打开了，从里面走出来一个纤瘦的身影，笼罩在一件宽大的黑色袍子中，低着头，步履蹒跚的走了出来，仿佛一个即将入土的老人。

    “公子如何称呼？”

    那人的声音有些沙哑，也听不出是男是女，颇有些怪异。

    “萧凡。”淡淡回了一句，萧凡仔细注视着眼前的人，心中有些诧异。

    在天星宗，每一个外门弟子都会配备一个下人，负责照应饮食起居，毕竟外门弟子都是天武境的修为，还不能辟谷。

    不过，给萧凡配备的这个下人，却很怪异，身体孱弱的看起来风一吹就要倒。

    “抬起头来。”

    闻言，下人似是有些犹豫，但却不敢反抗主人的命令，只能缓缓的抬起头来。

    “这……”一眼看去，萧凡也是一惊。

    下人的脸，就如同麻花一般扭曲着，几乎看不清楚五官，仿佛被大火灼烧过一般，脸上都是凹凸不平的横肉，冷不丁的看上一眼，着实有些恐怖。

    见萧凡被吓了一跳，下人恐慌的跪伏了下来，用近乎哀求的语气说道：“恳请公子不要赶我走，不然我就要被逐出天星宗，只有死路一条了。”

    “求求公子了，求求……”

    下人跪伏在地上不敢抬头，只是不断的恳求着。

    换做常人，肯定早就将这个下人一脚踹开了，毕竟整日面对着这样一张恐怖的脸，谁受得了。

    将这样一个下人分配给萧凡，不用想也知道是那位谷赫长老捣的鬼。

    而且，他之前得罪了龙剑星，就相当于得罪了大半个天星宗，这话一点也不夸张。

    当萧凡冷静下来之后，查探了一番下人的灵魂气息，却感觉到有一丝熟悉，但又有些陌生，感觉有些怪。

    “你先起来吧。”

    可是那下人却始终跪伏着，不敢起身。

    “起来吧，我不赶你走。”萧凡暗叹一声道。

    并不是他仁慈，而是他确实感应到下人的气息有些熟悉，或许可能是他前世相熟之人。

    “多谢公子。”激动的拜谢一声，下人才颤巍巍的站了起来。

    “你叫什么名字？”

    “雨儿。”下人恭敬的回答道。

    “雨儿？”萧凡从上到下打量了一番对方，才看出来她那凹凸的身躯，原来是个女子。

    “你是怎么变成这个样子的？”

    这件事，显然是雨儿不想回忆的噩梦，一个女子变成这幅丑陋的模样，换做普通人恐怕早就轻生自杀了，可雨儿却坚强的活了下来。

    按照雨儿所说，她曾经也是天星宗的弟子，只不过后来被奸人所害，身中剧毒，差点殒命。

    如今虽然侥幸活了下来，但一身修为尽失，而且面目也变得丑陋无比，连灵魂气息都被改变了，没有人认得出她。

    “把手伸出来。”

    雨儿不知萧凡何意，但还是照做了。

    萧凡揭开宽大的袖子，映入眼帘的是同样扭曲在一起的皮肉，看起来就仿佛有无数条虫子，在她的皮肉中翻滚，实在可怖。

    萧凡长吐了一口气，把住了手腕。

    他对医道虽然不精通，但也略懂一二，可查探了一番雨儿的脉搏之后，萧凡的眉头紧紧的皱了起来。

    “居然是鬼煞消魂散！”

    这种剧毒，萧凡前世曾有所耳闻，乃是鬼族强者炼制而出的剧毒，中此毒者，鬼煞入体，不仅腐蚀全身皮肉，经脉俱废，修为尽失，而且连灵魂都会遭受鬼煞侵袭逐渐消亡。

    这种剧毒，就是圣道强者也为之惊惧，灵道境强者中之必亡。

    中了此毒，雨儿能够活下来，简直是一个奇迹，也不知是配置此毒的鬼族强者能力有限，药力较弱，还是雨儿的体质有什么特殊之处。

    “你知道是谁害的你吗？”

    闻言，雨儿那丑陋的脸上，闪过一丝不自然，但很快就被她遮掩了过去，冲着萧凡摇了摇头。

    她的怪异表现，自然逃不过萧凡的法眼。

    不过有一点萧凡是清楚的，雨儿绝对不像她自己说的那样只是一个普通弟子，否则绝对不会惊动鬼族强者，下毒来害她。

    对方不想说，想必也是有苦衷的，萧凡也没有追问，反正鬼族的敌人，就是他的朋友，他不仅会收留雨儿，还会想尽办法为她解毒。

    他也想要看看，这个身份有些神秘的雨儿，到底是谁。

    可是，想要解除此毒，却是颇为艰难的，他前世也未曾听说过，有人能够做到。

    不过，李问道不愧是上古丹圣，在他的传承之中，萧凡惊喜的发现了解毒的方法。

    解除此毒，只需要炼制一枚灵丹便可以了，不过却是传说中的九品灵丹，炼制难度奇高无比，以萧凡现在的修为和炼丹水平，还远远无法达到。

    或许等他突破灵道境，再修成二味真火印，才有可能炼制成功。

    雨儿的身体虽然孱弱，和普通凡人差不多，但目前并无生命危险，而且萧凡相信，距离他能够炼制九品灵丹的时间，绝对不会太长。

    雨儿不知萧凡心中所想，但在她看来能留在天星宗活下来，就有恢复的希望，毕竟天星宗乃是天星域的霸主，各类天材地宝无数，说不定就会有治愈她的宝物，这也是她一直留在天星宗，忍辱负重的原因。

    雨儿看起来弱不经风，却很勤劳，已经把院子打扫的一尘不染，照顾饮食起居，显然也不会有什么问题。

    (本章完)

----2017/12/6 21:55:16|46717917----

第286章 天星楼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    小院不大，却应有尽有，还有一件可供修炼的密室。

    外面天色渐暗，雨儿很快做好了饭菜，端了上来。

    雨儿的手艺，虽然不如爱好厨艺的秦允儿，但做的饭菜，也是色香味俱全，显然是专门练过。

    “一起吃吧。”看着恭敬站在一旁的雨儿，萧凡笑着说道。

    除了修炼之外，萧凡在其他方面还是比较随意的，不喜拘束，不过雨儿显然还很拘谨，摇了摇头，表示自己已经吃过了。

    雨儿从一个天才弟子，沦落成这副模样，巨大的反差使得她为人处事很谨慎，而且防范心理极强。

    这种感觉，萧凡当初在丹圣洞府的幻境考验中，深有体会。

    故而，他也不强求，只顾自的填饱了肚子，便回房休息了。

    回到卧房，萧凡惬意的躺在床上，并没有修炼，而陷入到了沉思之中。

    如今，他虽然加入到了天星宗，但想要见到挚爱姬青璇，却也不是那么简单的。

    姬青璇其实并不是天星宗的弟子，甚至也不是天星域的人，她来自一个很遥远的地方，她所在的家族和天星宗自上古时期就有些渊源。

    姬青璇来到天星宗，只是为了参悟一块自上古时代流传下来的石碑。

    那块石碑很神秘，其中蕴含着天地法则之力，只是常人很难参悟入门，而姬青璇以前有些际遇，可以轻易解读石碑中的奥秘。

    以姬青璇的身份而言，在如今没落的天星宗，可算得上最高等级的贵客了，就是那些长老级别的大人物，也不是相见就能见的。

    而萧凡，现在只是一个等级最低的外门弟子而已，连内门都进不去，更别提闯入天星宗的核心禁地去见姬青璇了。

    前世的时候，萧凡也是在成为了真传弟子之后，才见到的姬青璇。

    不过想要成为真传弟子，可不是那么容易的，即便萧凡两世修行，底蕴深厚，更有至宝在身，想要成为真传弟子，那也需要一段时间的修行才行。

    虽然他对挚爱朝思暮想，但如今也只能暂且忍耐，既然已经来到了天星宗，他相信见面的时间决不会远了。

    真传弟子先不说，萧凡的当务之急，还是要突破灵道境，成为内门弟子再说。

    在天星秘境内，诛仙剑魂将鬼圣残魂吞噬一空，反哺的能量，直接将他的修为提升到了天武境九重巅峰，但现在还不是突破灵道境的时候。

    在突破之前，他还需要将剑魄劫修炼到圆满境界才行。

    否则，不打牢基础，一味的提升修为，无异于拔苗助长，即便能够成为真传弟子，但战力也不过是二流，将来如何面对各种强敌，又如何能够保护自己至亲至爱之人，不再重蹈覆辙。

    不过，想要将剑魄劫修炼到圆满，就需要一些顶级的天材地宝才行，萧凡的手头如今可没有。

    “明天去天星楼看看吧。”沉思了一会儿之后，萧凡安然入睡。

    第二天萧凡起了个大早，不过当他打开门的时候，雨儿已经在门外等候多时了，准备伺候他洗漱。

    不得不说，雨儿遭逢大难，但可谓身残志坚，她如此辛劳周到的伺候，自然是害怕被赶走。

    不过，萧凡虽然也是小家族的少爷出身，但常年历练在外，向来都是自力更生，还真没有被人伺候的习惯，便婉言谢绝了。

    天星楼，乃是天星宗的藏宝重地，其中宝物无数，甚至还有传承自上古的奇物，只要拥有足够的天星石，便可兑换。

    不过，萧凡曾挖空了天星矿脉，得到的天星石数目巨大，虽然被器灵小白坑了一半，又赠送给了秦宇等人一些，但他身上还有大约十万枚。

    十万枚天星石，在天星宗内可谓是一方富豪了，便是那些外门长老的全部身家，估计也达不到这个数。

    驾御着剑光遁行术，萧凡也足足花费了一个时辰，才抵达了天星楼外。

    萧凡前世的时候，便经常来此，故而轻车熟路。

    天星楼是一座塔楼形状的建筑，上下有五层，但却有千丈高大，矗立在前方，如同一座山峰一般，气势雄伟。

    敞开的大门，如同一头洪荒巨兽的大口，看起来极为震撼。

    门前，有无数天星宗的弟子出入，但大多都是灵道境的内门弟子，飞天遁地遨游四方，好不自在。

    和他们相比，萧凡一个天武境的外门弟子，自然毫不起眼。

    跨入到大门之内，隐约间有一道道强横的灵魂力，从他的身上扫过。

    那些，都是隐藏在暗中，镇守天星楼的超级强者，按照灵魂力的强者，萧凡估计，最起码也是内门长老级别。

    “外门弟子只能进入第一层，切记不要乱闯，否则杀无赦！”一道苍老的声音，直接传入到萧凡的灵魂之中，声音很轻，不带有一丝感情，但却充满了毋庸置疑的威严。

    这是灵魂传音，灵道境强者才有的特殊手段。

    对于这些规矩，萧凡自然早就了然于胸，并未大惊小怪。

    第一层的很大，却极为空旷，视线之内只有一排柜台，还有一些执事弟子正在忙碌着统计和结算。

    这些柜台前早已分好了门类，有宝器类，宝丹类，草药灵植类，还有奇物类等等。

    萧凡先走到宝丹类的柜台前，那些执事弟子见到萧凡，都是一惊。

    这位刚刚灭杀封无极，登上潜龙榜第一宝座的少年，早已在外门弟子中传开了。

    在此执事的也是些外门弟子，很快就认出了萧凡。

    虽然他们对萧凡的实力很是敬畏，但谁都知道，萧凡此前得罪了龙剑星，他们这些外门弟子，对萧凡自然也没什么好脸色。

    “灵魂探入玉简之内，找到需要的东西之后，付清天星石，一日内自会有人给你送去。”

    那个执事弟子瞥了一眼萧凡，冷淡道。

    对于这些规矩，萧凡自然清楚，他也懒得和对方计较，拿起柜台上的玉简，便直接将意识探入到了其中。

    玉简之内，有各类宝丹的名称，品级，用途还有价格等等，很是详细。

    (本章完)


第287章 天丹殿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天星楼不愧是天星宗的宝库，各类宝丹一应俱全，无论是提升修为的，疗伤的，恢复真元的还是淬炼肉身的，应有尽有。

    很快，萧凡就将玉简中的内容浏览了一遍，却略微有些失望。

    这里的宝丹种类虽然齐全，但品质最高的也只是八品宝丹而已。

    没办法，九品宝丹自上古时代之后，就几乎销声匿迹了，即便是天星宗内也没有。

    可那些八品宝丹，对剑魄劫大成之后的萧凡而言，已经没什么用处了。

    无奈之下，萧凡只能换取了一些提升修为之用的天元丹。

    为了准备突破灵道境之用，萧凡足足换取了一千枚天元丹，一枚天元丹的价格，正好是一枚天星石。

    总共一千枚天星石，恐怕外门弟子中也只有萧凡才如此的财大气粗，这也没办法，他的经脉气海和肉身，比普通同阶强者，要强横的多，索要耗费的资源，那也是相当恐怖的。

    不过，一千枚天星石，对现在的萧凡而言，也不算什么，他完全负担的起。

    可是那位执事弟子却是有些惊住了，一千枚天星石，对于外门弟子而言，那可算得上一比巨大的财富了，很多人就是砸锅卖铁也凑不出来。

    可是，当萧凡直接从储物灵戒中，取出一堆星光闪耀的天星石的时候，那个执事弟子才真正见识了，什么叫一掷千金。

    将天星石清点完毕之后，那个执事弟子看向萧凡的目光中，充满了羡慕和嫉妒。

    可萧凡根本没有理会他，径直走到了草药灵植的柜台前。

    宝丹之中没有他需要的，他便准备自己炼制。

    可是，玉简内的草药灵植虽然种类繁多，而且都颇为珍稀，但却没有能够炼制九品宝丹的主材料。

    无奈，萧凡只能走向奇物类的柜台，希望能够在此有所收获。

    奇物类的玉简之内，记录了各种五花八门的奇怪宝物，有些甚至不知其名，不知其用，反正乱七八糟的什么都有。

    不过，这些东西，萧凡大部分都看不上眼。

    就在萧凡快要失望的时候，玉简内记载的一件奇物，引起了他的注意。

    中品地乳灵液，可洗精伐髓，淬炼肉身。

    看到这里，萧凡的心中终于浮现出一丝惊喜，地乳灵液他再熟悉不过了，当初在大荒山脉之中，他还曾得到过，只不过那是最为低级的下品地乳灵液，对现在的他而言，早已无用了。

    不过中品地乳灵液就不同了，让萧凡都垂涎三尺。

    可是，当看到后面的价格之时，饶是萧凡也不由得暗骂一声：“一滴一枚天星石，可真够黑的。”

    萧凡估计，大约一万滴地乳灵液才足够他将剑魄劫，修炼到圆满之境。

    一万滴，那就得一万枚天星石，这对萧凡来说，也不是小数目了。

    不过为了尽快提升修为，尽快见到挚爱姬青璇，萧凡也只能豁出去了。

    毕竟，天星石再珍贵，也只是身为之物而已，对于修行者而言，最重要的还是自身的实力足够强大，这才是王道。

    至于那些身外之物，若是不能提升自身的实力，拥有再多也是无用，遇到点危险，恐怕也只是为他人做嫁衣而已。

    一咬牙，萧凡直接取出了一万枚天星石，堆在一起足有一人多高。

    这一下，可吓坏了那些执事弟子，他们自加入天星宗以来，还从来没见过如此多的天星石，一个个都瞪大了眼睛，目光都变得发绿了起来，如同一头头饿狼一般。

    若是换做其他地方，他们恐怕都按耐不住心中的火热和贪婪，早就下手去抢了。

    不过天星楼重地，他们可不敢乱来，而且萧凡连潜龙榜第一封无极都能灭杀，他们这些连潜龙榜都进不去的普通外门弟子，就是借他们十个胆子也绝不敢招惹萧凡。

    直愣愣的盯着满地的天星石，直到萧凡走出了天星楼，那些执事弟子才缓缓回过神儿来，看着一眼萧凡的背影，几人面面相觑，都看出了对方眼中的震惊。

    出了天星楼，萧凡并没有直接回住处。

    距离天星楼不远的地方，有一座巍峨的大殿，屹立在一座小山之上，其上不断有氤氲之气升腾，闻上一口都能让人精神大振，恍若仙家大殿一般。

    “天丹殿！”

    大殿外的匾额之上，刻着龙飞凤舞的三个大字，金光闪闪的很是气派。

    这天丹殿，乃是天丹长老的修行之所。

    这位天丹长老，虽然实力不咋的，但却是一位七星炼丹宗师，丹道造诣极深，在天星宗内可称得上第一炼丹师，地位极其尊崇，就是天星宗主见了，也得礼遇有加，不敢有丝毫的轻视。

    前世的时候，天丹长老和萧凡乃是忘年之交，关系那是相当的铁。

    如今重生一世，萧凡故意绕道这里，也是想要看一看老朋友。

    可惜，天丹殿乃是天星宗的重地，大殿周围有强横的阵法和禁制隔绝，萧凡根本进不去。

    就在这时，一个身穿银色星辰袍的青年从大殿中走了出来，傲然的扫了一眼萧凡，轻蔑道：“你是何人？来此作甚？”

    银色星辰袍乃是内门弟子的制式长袍，眼前这个青年不过二十出头，却已经突破了灵道境，而且还能在天丹殿谋事，显然天赋不凡，的确有骄傲的资本。

    萧凡可是很了解那位天丹长老的脾性，极端的傲气冲天，目中无人。

    前世的时候，整个天星宗，能入天丹长老法眼的，也不超过双掌之数。

    眼前这个青年，显然也受到了天丹长老的传染，有些目中无人。

    “这位师兄，在下萧凡，想要拜会天丹长老，还望通禀一声。”

    虽然对方是内门弟子，但萧凡表现的依旧有礼有节，不卑不亢。

    可谁承想，那高傲青年闻言，仿佛听到了什么好笑的笑话一般，指着萧凡笑弯了腰。

    “哈哈，小子，你以为天丹长老是谁想件就能见的？别说你一个不入流的外门弟子，就是真传弟子，那也得提前一月送来拜帖，即便如此，天丹长老也不一定有空见呢。”

    (本章完)

----2017/12/7 0:31:06|46724230----

第288章 天丹长老

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧凡是无事不登三宝殿，今天特意绕道天丹殿，除了想要见一见前世的老朋友，他还想从这位天丹长老的手中，弄一点各类珍草灵植的种子。

    天丹长老不仅掌控着天丹殿，他还掌控着天星宗的一大片药园，其中各类珍草灵植的种子，不仅品质极高，而且还很齐全。

    不过，看着笑弯了腰的那位内门弟子，萧凡这才恍然明白，他如今还只是一个外门弟子而已，想要见地位几乎与宗主平齐的天丹长老，确实有点痴人说梦的意思。

    看了看四周布控严密的禁制，萧凡暗叹一声，心知这次是白跑一趟了。

    “嘭”的一声巨响传来，好像有一道惊雷自天而降。

    天丹殿的上空，冒起了浓密的黑烟，一股刺鼻的药味散发开来，让人忍不住皱眉。

    就在这时，一个狼狈的身影，从天丹殿内踉踉跄跄的跑了出来，浑身焦黑一片，就连一头长发也直愣愣的立了起来，看起来仿佛被雷劈了一般。

    “师，师尊，您没事吧？”

    刚刚差点笑岔气的内门弟子，此刻脸色一惊，连忙扶住了来人。

    “咳咳，他娘的，又炸炉了。”

    这个骂骂咧咧，被雷劈的倒霉蛋，正是那位超然的天丹长老。

    看着胡子都被烧没了的天丹长老，扶着他的内门弟子，捂着嘴偷笑个不停。

    他在天丹殿也不是一天两天了，深知这位天丹长老，为了炼制八品灵丹，已经炸炉不下百余次了，这次更惨，直接炸没了人形。

    听到弟子的偷笑声，正在气头上的天丹长老抬起脚就踹在了弟子的屁股上，愤怒的咆哮着：“还敢笑，信不信老子把你个小兔崽子，扔进丹炉炼两天？”

    看着天丹长老吹胡子瞪眼的模样，萧凡的脸上却露出了笑容，这位老朋友和前世一样，还是那么为老不尊。

    “炎晨！”

    正怒气冲冲追着弟子猛踹的天丹长老，听到这个名字，顿时一惊，转身才看到，远处正有一个白衣少年，似笑非笑的看着他。

    “炎晨？炎晨是谁？”正抱头鼠窜的弟子，狐疑的看了看萧凡。

    炎晨，正是天丹长老的大名儿，只不过知道他本名的，在天星宗内，也只有天星宗主那几个大人物而已，绝对不超过一掌之数。

    眼前这个还只是天武境的少年，居然知道他的名字，使得天丹长老有些匪夷所思。

    不过这不是最重要的，最重要的是，区区一个外门弟子，居然敢直呼他的名字，顿时火冒三丈，指着萧凡厉声喝道：“哪来的小兔崽子，炎晨是你叫的吗？”

    面对天丹长老的呵斥，萧凡却是脸色不变，只是嘴角露出一丝诡异的笑容，淡淡道：“别那么大火气嘛，一炉天灵聚神丹都被你烧炸了。”

    闻言，天丹长老的小眼睛一瞪，顿时暴跳如雷，区区一个外门弟子居然敢嘲笑他炼丹失败，是可忍孰不可忍。

    脾气暴躁的天丹长老，撸起袖子就将要教训教训，眼前这个不知天高地厚的小兔崽子，可刚抬起手，他又忽然停住了。

    “小子，你怎么知道本尊正在炼天灵聚神丹？”天丹长老的小眼睛一瞥，狐疑道。

    天灵聚神丹，乃是七品灵丹，丹方据说传自上古时期，天丹长老也是刚得到丹方不久，整个天星宗包括他的弟子和天星宗主，也不知道他在炼制这种丹药。

    可是一个突然冒出来的外门弟子，居然知道，实在让人震惊。

    萧凡神秘一笑接着道：“我不仅知道你在炼制何种灵丹，还知道你的炼制方法错在何处？”

    萧凡毕竟得到了上古丹圣李问道的毕生所学，虽说现在修为受限，还无法炼制灵丹，但是他的丹道造诣，已经不亚于一位丹道圣师了。

    仅仅闻上一口丹炉爆炸泄露的药气，就知道天丹长老在炼制什么丹药，甚至连他炼制方法的错误，也能察觉的到。

    萧凡此话一出，天丹长老顿时气不打一处来，他身为堂堂七星炼丹宗师，连天星宗主都得客气对待，小小的一个外门弟子，居然敢对他指指点点，实在是活得不耐烦了。

    本来今天炼丹失败，天丹长老就心情十分不爽，如今居然又遇到一个愣头青，还敢嘲笑他的炼丹方法，更是暴跳如雷。

    眼看着全身焦黑，头发倒立的天丹长老，撸起袖子怒气冲冲的就要冲过来。

    萧凡颇有些无语，这老家伙和前世一个性格，脾气暴躁不说，而且打架斗殴还喜欢亲自动手，没有一点炼丹宗师的超然模样。

    就在天丹长老那乌黑的拳头，即将砸过来的时候，萧凡依旧不为所动，只是嘲讽般的看着对方，淡淡道：“你就不想知道错在哪里？”

    萧凡的冷静表现，让天丹长老很是意外，不像是个故意找死来消遣他的愣头青。

    他得到天灵聚神丹的丹方之后，尝试炼制了三个多月，却一无所成，身为七星炼丹宗师，却还有炼制不出的七品灵丹，让他抓狂无比，恨恨的发誓，不炼出此丹，誓不为人。

    可到如今，他都已经炸了上百次炉了，心中都有些绝望疯狂了，若是眼前这个少年，真能帮助他炼制成功也好，若是来消遣他的，他一定要将其扔进炼丹炉，炼上个一炉人肉宝丹，解解气。

    心中这般想着，天丹长老还是颇有些不服气道：“你说本尊的炼制方法有错，错在何处？”

    天丹长老的小眼睛，打量了一番萧凡，撇了撇嘴有些不以为意，眼前这个少年，再普通不过了，能有什么过人之处？

    面对天丹长老质疑的目光，萧凡不以为意，只是淡淡道：“那乌苓胆虽然是不可多得的灵药，但药性过于凶猛，还能吞噬其他药力急剧膨胀，若是不加以中和，必定炸炉。”

    天丹长老虽然脾气暴，但并不是蠢货，相反还极为聪明，身为七星炼丹宗师，他的丹道造诣也是极深的，虽然对于萧凡说的，表面上不以为意，但心中已然信了七分。

    (本章完)


第289章 剑魄劫圆满

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看萧凡说的有条不絮，有理有据，脸色也很平静，平静中又带着极度的自信，天丹长老的心中有些相信了。

    可是，他的那位弟子，却是一点也不相信，轻蔑的看了一眼萧凡，不屑道：“小子，这是什么地方，岂容你在此胡说八道？”

    不过，萧凡根本懒得搭理他，只是看着天丹长老轻笑道：“你可以试试用冰心草与之中和，此丹必成！”

    “冰心草？”天丹长老默默自语了一声，狐疑的看了看萧凡。

    这冰心草只长在万年冰川之内，虽然有些罕见，但品级并不高，以天星宗的强大，那是要多少有多少。

    这种低品级的灵草，居然能够中和乌苓胆的霸道药性，自负学识渊博的天丹长老，那是打死也不信的。

    “小子，你若是敢骗本尊。”

    天丹长老冷冷一笑接着道：“一定把你扔进丹炉炼上几天。”

    “一定把你扔进丹炉炼上几天。”

    两人几乎同时开口，这使得天丹长老目瞪口呆，很快又吹胡子瞪眼道：“小子，你怎么知道本尊的口头禅。”

    萧凡翻了翻白眼，前世的时候，两人经常厮混在一起，对于彼此在了解不过了。

    不过萧凡也懒得解释，微微一笑道：“那若是成功了呢？”

    “嘿！”天丹长老不知眼前这个少年哪来的自信，颇为不服气道：“若是成功了，让本尊管你叫爸爸都行。”

    如此毒咒，显然是因为天丹长老对萧凡所言，并不相信。

    而他的弟子，也和他一个脾性，不仅妄自尊大，而且还喜好口出狂言，盯着轻蔑道：“若是成功，本师兄跟你的姓，管你叫爷爷。”

    说完，这师徒俩的脸上，居然露出了同样的表情，冷笑连连。

    对于天丹长老的性格，萧凡很了解，但他不知道的是，这性格居然还能传染给弟子，干咳了一声，笑着道：“我可没你们这么大的儿孙，若是成功了，就把单子上的东西，一样不少的给本公子送过来。”

    丢下一张单子之后，萧凡实在受不了这里充斥着的刺鼻药气，转身飘然而去。

    抓起单子一看，天丹长老有些意外的看了一眼离去的萧凡，那单子上，自然都是萧凡列举好的各类珍草灵植的种子，下面的落款还有地址。

    天丹长老本来以为萧凡也是一个炼丹师，却不明白要这些种子何用。

    摇了摇头，天丹长老不再多想，冲着弟子嚷嚷道：“李修还愣着干什么，怪给本尊再备一份儿材料。”

    “师尊，您还真信那小子啊？”李修满脸愕然。

    “再敢嗦，耽误了本尊炼丹，到时候把你一块扔进丹炉炼两天。”天丹长老怒气冲冲的，一把抓过了李修刚刚捡起的鞋子，大摇大摆的走进了天丹殿。

    “小子，你给我等着，到时候一定把你眼珠子抠出来炼丹。”李修看着萧凡离去的背影，恨恨的丢下一句，也连忙跑进了天丹殿。

    离开天丹殿之后，萧凡没有再到处闲逛，直接回到了住所。

    “公子，刚才有人将这些东西，送了过来。”

    一回来，雨儿就恭敬的将萧凡迎了进去。

    看着桌子上摆放的整整齐齐的****罐罐，萧凡知道，这些正是他从天星楼兑换的天元丹，以及中品地乳灵液。

    “效率还挺快。”萧凡淡淡一笑，继而便嘱咐雨儿道：“我要闭关，这几日你不用管我，别让人进来打扰就行了。”

    雨儿郑重的点了点头，她没想到自家公子都已经是潜龙榜第一了，居然还如此努力修炼。

    不过，这对她来说也是一件好事，跟着这样一个潜力无限的主子，说不定将来真的能够帮助她恢复。

    故而她在心中暗暗发誓，公子闭关的时候，她就是拼死，也不会让人来打扰。

    收起桌子上的****罐罐，萧凡直接进入到地下的密室之中。

    在周围不下一座隐匿法阵之后，他意念一动，便进入到了诛仙界之内。

    诛仙界之内，不仅灵气鼎盛，而且时间流速也是外界的五六倍，在其中修炼，好处那是大大滴。

    只不过，之前萧凡一直忙碌，根本没机会静下心来，在此修行。

    如今的诛仙界，除了比以前大了一圈之外，基本没什么变化。

    器灵小白惬意的躺在莲台之上，漂浮在半空中，跟荡秋千似得，这货是吃饱了就睡，萧凡也懒得惊醒他，自顾自的走进唯一一座简陋的小屋内，准备开始闭关。

    中品地乳灵液已经到手，他准备先将剑魄劫修炼到圆满之境，再着手突破灵道境。

    心意一动，顿时便有一个大号的浴桶出现，里面已经装满了热腾腾的水。

    身为世界之主就是好，需要什么直接虚空造物，好不惬意。

    感叹了一声，萧凡便将一万滴中品地乳灵液，全都倒入浴桶之内，本来清澈的水，一下子变成了有些粘稠的乳白色，好像牛奶似得。

    萧凡除去衣衫，直接跳入到浴桶之内，运转起九劫不灭剑体，开始吸收炼化地乳灵液中的能量。

    将心思放空，毛孔彻底张开，如同一个个小型黑洞似得，饥渴的吞噬着磅礴的药力。

    磅礴的药力直接深入到萧凡的四肢百骸，皮膜血肉之中，如同流水一般，冲刷着萧凡身体中的一切。

    又像是一把大铁锤，不断的冲击敲打着萧凡那如同宝剑一般的身躯。

    疼痛那是难免的，身体中的那些杂质都潜藏的极深，若是想要将它们冲刷出来，那感觉就如同骨肉分离一般，剧痛足以让人灵魂颤抖。

    萧凡一直咬牙坚持，想象着把自己当成一柄宝剑来锤炼。

    这个过程无疑是漫长而又痛苦的，经过足足大半天的时间，浴桶中的磅礴药力几乎耗尽。

    而萧凡的身上，突然涌现出一缕耀眼的神光，他猛然站起身来，挺拔的身躯，就如同坚韧一般直挺挺的，身上散发出一股凌厉至极的气息。

    神光越来越盛，连四周的空气都在为之颤抖，发出剧烈的轰鸣声。

    剑魄劫圆满，神剑雏形成了！

    (本章完)


第290章 灵道三境

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    剑魄劫圆满之后，萧凡的不灭剑意也随着达到了圆满境界，一股不灭的意志，充斥着他的全身，恍若神山降世，万古不朽。

    萧凡的修为在此之前，已经达到了天武境九重圆满，如今剑魄劫圆满之后，力量再次暴涨。

    全力一拳轰出，空气爆鸣不已，甚至虚空都有些想要扭曲的征兆。

    “八百鼎！”

    仔细感受着血肉之中蕴含的狂暴力量，萧凡的脸上露出了浓浓的喜色。

    古籍中所记载的，有史以来天武境的最强者，力量极限乃是八百鼎，而现在他的力量同样达到了八百鼎，可与古代天骄比肩。

    如果不算诛仙之力的情况下，萧凡现在的战力，足以达到八星，堪比超级天骄。

    不仅如此，他的肉身防御更加变态，极品宝器也无法伤到他的汗毛，便是灵道境强者，想要伤到他也不容易。

    剑魄劫圆满，算得上将九劫不灭剑体修炼的小有成就了，肉身的各项机能都趋于圆满，力量浑然一体。

    在这天武境之内，萧凡就算不动用任何宝器之锋，仅凭肉身之力，也能堪称无敌。

    不过，萧凡现在的目光早已不再局限于天武境了，灵道境才是他接下来的挑战。

    怀揣着激动的心情，行云流水般的打完了一套长拳，萧凡只感觉浑身酣畅淋漓，有使不完的力气。

    平静下来之后，萧凡并没有急着出关，而是准备一举突破灵道境。

    储物灵戒上幽光一闪，顿时便有一****天元丹浮现出来，足足一千枚天元丹，萧凡有足够的把握，突破灵道境，毕竟他的不灭剑意已经圆满，更是领悟了死亡奥义，这些先决条件，他早已达成了。

    不会再有丝毫的**颈束缚他，只要能量足够，他便能立时突破。

    看着眼前悬浮而起的一枚枚天元丹，浓郁的宝光，将其映照的如同一条微型的天河一般，使得萧凡的目光也变得热切起来。

    天元丹虽然只是八品灵丹，萧凡自身也能够轻松炼制。

    可是足足一千枚，萧凡得炼制到什么时候去，他现在可不像浪费一丝一毫的时间。

    况且这些天元丹，也才一百枚天星石而已，在如今的萧凡看来，实在廉价的很。

    静下心来，萧凡大嘴一张，那些宝光浓郁的天元丹，顿时化作了一条丹河，蜂拥而来，顷刻间就被吞噬一空。

    磅礴的药力铺散开来，如同海啸一般，在萧凡的身体中呼啸往来，一下子将萧凡的肉身膨胀成了一个大胖子。

    好在萧凡的肉身强横，否则恐怕会被直接撑爆开来。

    “诛仙剑经，给我炼！”

    厉喝一声，已经达到二重境的诛仙剑经，其恐怖的炼化吞噬能力，顿时显现了出来，仿佛一个吞噬诸天的黑洞，将如海如潮的药力，鲸吞海吸而来。

    很快，萧凡的身体就恢复了原状。

    一股股强横而又凌厉的气息，自他的身上浮现而出，而且还在不断的拔高。

    身体之中，被诛仙剑经炼化的磅礴药力，就如同长江大河一般奔涌而来，汇入到丹田之内的气海之中。

    使得原本就很充盈的气海，一下子膨胀起来，海浪拍打着高天，如同一个气球一般，在剧烈的膨胀，好像随时都可能爆炸。

    就在这时，丹田内的混沌虚空之上，突然有一道神光降临，破碎天际，越来越浓郁，其中蕴含的三道凌厉的剑道气息，犹如天地法则的体现，涌入到膨胀的气海之内。

    天门打开，泥丸宫和丹田想通在了一起。

    犹如天地相合，天人合一。

    有了武道意志和天地奥义的加持，膨胀的气海，顿时涌上高天，化作一个巨大的漩涡，搅动天地。

    “咔咔咔……”

    天崩地裂一般的巨响，传入到萧凡的灵魂深处，使得他一下子精神大振，灵心明神，仿佛和天地自然合一。

    诛仙界内，浓郁的天地灵气，化作厚重的云雾，汇聚在萧凡的头顶上空，仿佛受到了天地法则的牵引，猛然朝着萧凡的身体灌注而下。

    磅礴的天地灵气入体，使得丹田内的气海漩涡，更加凶猛，如同一道擎天之柱一般，擎天立地。

    “咔嚓嚓……”

    气海周围的那些混沌雾霭，再也抵挡不住，纷纷崩裂开来，被磅礴的气海所灌满。

    这种状态，一直持续了好几个时辰，凶猛的气海漩涡，终于耗尽了威能，自高天之上垂落下来。

    如今的气海，已经扩充了一大圈，变得广阔无边，天空中还沉浮着一道醒目的神光，犹如太阳一般，照耀着气海，显得波光粼粼，好不神奇。

    而与此同时，萧凡身上的气息，也仿佛冲破了某种枷锁，打破了天武境的极限，跨入到灵道境的行列。

    武道有四境，而灵道则有三境。

    而现在的萧凡，便跨入了灵道三境的第一境，灵王境！

    这一境界的修行者，天人合一，可调动天地之力加持己身，可灵魂传音万里，可感天悟地，掌控天地的奥义。

    故而称之为，灵王！

    萧凡站起身来，浑身的气息完全铺散开来，灵魂也变得空灵无比，仿佛嵌入到了天地自然之间。

    他站在那里，就仿佛一块石头，一棵树木，一条河流，一座高山……

    若非肉眼所见，甚至都感应不到他的存在，他已经和天地自然融为了一体。

    这天地间的法则线条，在他的灵魂感应之中，也变得更加清晰，如同一个懵懂的稚儿猛然开启了灵智，豁然开朗。

    身体御空而起，遨游在天地之间，这种感觉，让人畅快无比，整个人都升华了，感觉即将白日飞升，成为那与天地同寿的神灵！

    而到了灵道境之后，修行不再是单纯的吸引天地灵气淬炼身体，还需仔细感悟天地的奥妙，升华自身的灵魂。

    灵魂乃是天成，天地法则赐予，最是神秘也最是浩大。

    灵魂之力越强，便能更加深入的了解天地的法则秩序，世界的本源奥秘，自然也就能更快的提升修为，享长生万寿。

    (本章完)


第291章 李修的震惊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    而灵魂力共分为四十九阶，正所谓大道五十，天衍四九，正是如此，灵魂之力本就是和天地自然相合的。

    在灵道境，想要提升修为，除了参悟天地奥义之外，还必须提升灵魂力才行。

    不过，萧凡的灵魂力却是先天就很强大，如今的灵魂力足足达到了九阶，堪比灵王境九重的超级强者。

    可想要提升灵魂力，那也是极其艰难的，除了一些特殊的天材地宝之外，修炼灵魂力的武学功法极少。

    而且大多数，见效很慢，需要长时间的修行才行。

    所以，那些灵道境的强者，即便年轻的时候天赋再卓越，到了灵道境之后，修行速度也会变得极为缓慢。

    萧凡前世身为圣道之王，自然拥有修炼灵魂力的武学功法，当初给予父亲萧凌的那部夺天炼魂诀，就是一部灵级极品的，在整个天武大陆都稀罕无比，足以让许多圣道强者垂涎。

    不过，如今他有了更好的选择。

    那就是补天术！

    夺天炼魂诀，是掠夺天地之力淬炼己身灵魂，已经极为高端了。

    不过，补天术更加神奇，乃是吸收世界本源来提升自身，而且还是包括灵魂，肉身，悟性等等全方位的提升，可谓是绝世神功了。

    补天术，如今萧凡才刚刚将第一重修炼到小成境界而已，吸收世界本源的速度还不是很快，但他的灵魂力已经达到了九阶。

    如后只要继续修行补天术，他的灵魂力同样能够快速的提升，修为的提升速度也不会比武道四境的时候慢很多。

    突破之后，萧凡也并未着急出关，他还需要将自己的修为稳固下来才行。

    就这样，他盘坐下来，调息了足足三天，终于将修为稳固在灵王境一重小成的地步。

    而他的力量，也直接突破了千鼎大关，实力更是暴涨了一大截。

    不仅如此，突破灵王境之后，他前世的诸多手段终于能够勉强动用了。

    往后他再也不必借助诛仙之力，便可以调动天地之力，施展前世所创绝学的第一式，破虚洞天式。

    而且他还有自己的灵魂攻击手段，诡异莫测，可以杀人于无形。

    至此，萧凡就准备出关了。

    达到灵王境之后，他就可以成为内门弟子，不仅可以加入内门，享受更多的特权待遇，也可以在天星楼兑换品质更高的修炼资源，最重要的是，他距离挚爱又近了一步。

    在诛仙界内呆了足足四天，外面一夜过去，天色已经大亮。

    当萧凡离开诛仙界的时候，他便感觉到有人闯入到了他布下的警戒阵法之内。

    强横的灵魂力铺散开来，他便察觉到了来人，嘴角不由得露出了一丝玩味的笑容。

    “知道你面前的是谁吗？是我们天星宗的第一炼丹宗师，天丹长老，识相的话就快走开，让我们进去。”

    院门之外，大声嚷嚷的正是天丹长老的弟子李修。

    可是无论他如何威逼利诱，笼罩在黑袍内的雨儿，却始终用她那纤瘦孱弱的身躯，挡在门前，因为她知道萧凡正在闭关，任何人都不能打扰。

    自从她身中剧毒之后，尝尽了世间冷暖，受到了无数欺辱，那种感觉是极为孤独和痛苦的，知道她遇到萧凡。

    萧凡并未像其他人那样无情的对待她，不仅收留了她，还很尊重她，甚至还说要帮她解毒。

    萧凡，就是她痛苦的活在这世上的唯一希望。

    所以，即便对方是内门弟子，是地位崇高的长老，在萧凡没有出关之前，她也不会放进去。

    见到雨儿不为所动，李修气的牙痒痒。

    “师尊，我们一大早赶来，如今已经晌午了，那小子谱也太大了吧。”奇迹百怪的李修，跑到天丹长老面前诉苦。

    今天的天丹长老已经换上了新衣，头发也梳理了下来，看起来倒像是一个英姿勃发的青年男子。

    虽然看起来年轻，但是灵道境的强者，寿元悠长，而且他的天赋极高，突破灵道境的时候还很年轻，所以年轻时候的面容便一直保持了下来。

    实际上，这老家伙已经修行了上百年了，否则也不可能拥有如此高深的丹道造诣。

    而且炼丹之道，需要天长日久的修行才会有所成就，天星宗其他的那些炼丹宗师，那一个不是须发皆白的老者，有些甚至已经活了两三百年了。

    从这也能看出，天丹长老能以百岁之龄，成为七星炼丹宗师，其丹道上的天赋，的确颇为惊人，不愧为天星宗第一丹道宗师。

    面对弟子李修的诉苦，天丹长老盘坐在虚空中，却很耐心，只淡淡的说了一句：“老实等着。”

    对于脾气暴躁的天丹长老，今天突然一反常态，李修心中纳闷，可他却不敢违抗师尊的命令，只能继续找雨儿磨牙。

    可是雨儿的态度极为坚决，根本不理他。

    就在局面僵持的时候，萧凡出关走了出来。

    “呦，这不是天丹长老吗？怎么有空来外门走动？”萧凡看着前来的两人，露出似笑非笑的表情。

    见到萧凡现身，雨儿恭敬的行了一礼便退下了。

    可是早就不耐烦的李修，却是怒中火烧，指着萧凡怒吼道：“小子，你一个外门弟子谱够大的啊，我们在此都等了……”

    说着，李修忽然顿住了，他震惊的打量了一眼萧凡，颤颤道：“你，你什么时候突破的？”

    难怪李修震惊，昨天他还清楚的记得，萧凡这个外门弟子还只是天武境的修为而已，可这才过去一夜而已，居然就已经突破到灵王境和他比肩了。

    要知道，古往今来多少天才英杰，卡在天武境九重，而始终不得突破。

    武道境和灵道境之间的分水岭，就如同天堑一般，让人难以逾越。

    李修自负天资绝世，但当初也卡在**颈一年有余。

    可萧凡呢，一个新进弟子，入宗仅仅三天便突破了灵道境，在整个天星宗的历史上，也可称得上是之最了，速度之快，让李修暗暗作舌，有些不可置信。

    “呵呵，刚刚。”萧凡的脸色很平静，看不到任何突破大境界之后的激动和兴奋。

    (本章完)


第292章 登门拜访

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李修虽然震惊于萧凡的突破速度，但很快又反应了过来，脸上的震惊之色退去，又变得极为骄傲。

    在他看来，即便对方突破到了灵王境，也不见得就能和他平起平坐。

    他除了是内门弟子之外，还有一个更加显赫的身份，一星炼丹宗师。

    这个超然的身份，让他能够完全凌驾于其他内门弟子之上，便是那些地位尊崇的真传弟子，也得高看他一眼。

    天丹长老的挑剔和孤傲，那可是出了名的，基本上没人能入他的法眼，至今也只收了一个弟子而已。

    这足以证明，李修的炼丹天赋和前途，甚至不亚于天丹长老。

    看着李修那幅鼻孔朝天的傲然模样，萧凡轻蔑一笑，心中暗道：“待会儿，有你哭的时候。”

    而就在此时，本来一直在虚空中打坐的天丹长老，猛然落下来，蛮横的一把将李修拉开，快步走到萧凡身前，小眼睛瞪的斗大。

    “敢问小友名号？”

    这一幕，使得李修愕然无比，自家师尊的脾性他再了解不过了，张嘴闭嘴都是小子，小兔崽子，就算是那些长老级别的人物，向来也是直呼其名的，何时这般客气的称呼别人，而且对方还是一个刚刚突破灵王境的外门弟子。

    “嘿嘿，萧凡。”萧凡神秘一笑道。

    “萧凡？”天丹长老仔细思索了一番，他的确是头一次听到这个名字，而在他的记忆中，也没有哪个炼丹宗师叫萧凡的。

    可是，萧凡不仅对他极为了解，还对丹道有着非同一般的理解，让他颇为怪异。

    “敢问萧凡小友师从何人？”说话的同时，天丹长老一直盯着萧凡，仿佛想要将其看透，可惜他的灵魂力虽然无比强横，但萧凡的身上好似有一层混沌迷雾包裹，让他看不真切。

    萧凡并未直接回应，只是笑了笑，便转身朝着院内走去：“还是进来说吧，否则您老大驾光临外门，若是被人看到，肯定会引起轰动的。”

    转过头，他又看了一眼两人：“我这个人，喜欢低调。”

    李修闻言颇为不屑的撇了撇嘴，心中腹诽道：你喜欢低调？昨天就不会跑到天丹殿前大放厥词了。

    可天丹长老已经跟了进去，无奈他也只能跟着，他倒要看看萧凡到底有什么能耐，能让他的师尊如此重视，还亲自登门拜访。

    分主宾落座之后，天丹长老又迫不及待的再次讯问萧凡的师承。

    可萧凡只是笑而不语，而后嘱咐雨儿上茶待客。

    开玩笑，现在说出来，若是传扬出去，恐怕龙剑星立刻就能想到是他夺了丹圣传承，不立刻杀过来才怪呢。

    虽然萧凡已经突破到了灵王境，但确实还不是龙剑星的对手，他当然不会自找麻烦。

    见萧凡不愿说，天丹长老也很识趣的没有再追问下去，却问起了乌苓胆和冰心草能够互相中和的事儿。

    “呵呵，这些不过是常识罢了。”萧凡故作傲然，轻笑道。

    萧凡说的是实话，在这上古时代确实是常识，但自上古大劫之后，许多东西都失传了，现在的炼丹师不知道这些，也很正常。

    “常识？”李修听了，只是撇了撇嘴：“切，你就装吧，待会儿就把你眼珠子抠出来炼丹。”

    “那天灵聚神丹可是炼制成功了？”喝了口茶，萧凡随意的问道。

    此话一出，天丹长老的脸上露出了一丝笑容：“不出小友所料，冰心草中和掉乌苓胆的霸道药力之后，却有奇效，天灵聚神丹已然炼制成功了。”

    闻言，李修的脸都绿了。

    昨日天丹长老为了集中心神炼丹，并未让他观摩，但他本能的以为炼制失败了，今天来找萧凡兴师问罪来了。

    毕竟，天丹长老此前都失败上百次了，怎么可能因为一个外门弟子的一句话，就巧合的炼制成功了。

    察觉到萧凡扫射而来的目光，带着一丝嘲讽之色，李修忽然想起了昨日的赌咒，一时间哭的心思都有了。

    “既然炼制成功了，也该到兑现诺言的时候了吧。”

    “这……”天丹长老和李修对视了一眼，都看出了对方眼中的羞愧之色。

    就在昨天，他们可是信誓旦旦的赌咒，一个要叫爸爸，一个要叫爷爷呢。

    堂堂天星宗第一炼丹宗师，对一个外门弟子叫爸爸，若是传出去，那后果，想都不用想。

    萧凡似笑非笑的看了他们一眼，突然觉得这么恶搞前世老友有点过头了，便说道：“我可没有你们这么老的儿孙，我说的是单子上的东西。”

    闻言，天丹长老这才缓过神儿来，干笑了一声，连忙将早已准备好的储物灵戒递给了萧凡。

    萧凡看也没看就收了起来，毕竟这些种子虽然种类繁多，而且品级很高，但毕竟只是种子，价值不高，以天丹长老的身份，是不屑在其中动手脚的。

    毕竟珍草灵植，只有生长出来，而且年份越久，才越有价值。

    递上储物灵戒之后，天丹长老搓了搓手，尴尬一笑道：“小友年纪轻轻，就对丹道如此深了解，不如我们来探讨一番如何？”

    能和天星宗第一炼丹宗师探讨丹道，互相提升自己的丹道造诣，那是无数炼丹师做梦都不敢想的事。

    不过，萧凡得到了上古丹圣李问道的传承，在他眼里，天丹长老那点丹道造诣，简直就跟个稚儿一般浅显，对他根本他没有什么借鉴意义。

    “可以。”

    对方到底是前世老友，并没有拒绝。

    这一探讨，便直到深夜。

    李修一开始还听得炯炯有神，颇有些感悟，可到后来就完全晕了，跟听天书似得，不明所以。

    不过他看向萧凡的目光，再也不似之前那般轻蔑，有的只是震惊，甚至是叹服。

    反倒是天丹长老，脸色越来越郑重，神色越来越恭敬，到最后更是直接站了起来，束立在萧凡的身边，如同一个恭敬的学生似得。

    “好了，就到这里吧。”

    说了大半天，天都黑了，萧凡也说的口干舌燥，有些疲累了。

    (本章完)


第293章 收徒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一直束手而立的天丹长老如梦初醒，虽然仅仅谈论了几个时辰，但他却感觉比自己的修行生涯还要漫长。

    从萧凡所说的只字片语之中，他能感觉到，萧凡对于丹道的理解和领悟，以及各类庞杂的学识，就如同一个修行了千年的丹道老祖一般。

    自己百年如一日的修行，跟对方一比，就好像刚刚启蒙的稚童一般。

    至此，他终于明白，昨日萧凡并非口出狂言，仅凭炸炉后逸散的丹气就知道他炼制的什么灵丹，更能指出他炼制方法的错误，甚至随意指点一番，就能让他受益无穷。

    这些种种，无疑都证明了，眼前这个少年的不凡。

    虽说对方不愿透露师承何人，但毫无疑问，对反的丹道造诣，比他强了太多太多，堪比丹道圣师。

    “若是能得到此人的指点，那么成为八星炼丹宗师，甚至丹道圣师也不是不可能。”

    想到这里，天丹长老的呼吸都急促了起来。

    丹道圣师，那可是无数炼丹师梦寐以求的至高存在，真正触摸到丹道层次的大能者。

    “噗通”一声，天丹长老居然对着萧凡直接跪伏了下来，神情激动的行了一个大礼：“恳请圣师收我为弟子，我愿此后左右，为师尊马首是瞻。”

    这一幕来的太突然，李修愣住了，侍立在一旁的雨儿也愣住了。

    堂堂天星宗第一炼丹宗师，地位和宗主平起平坐的天丹长老，居然诡异的要拜一个外门弟子为师，这在常人看来，无疑是天方夜谭，太过疯狂了。

    不仅是他们，萧凡也有些愕然，他虽然知道这位前世老友的性格，向来做事不择手段，甚至丝毫不要脸皮，但也没想到能不要脸到如此程度。

    不过他也能够明白，丹道一途，不仅需要自己努力的修行，还需要名师指点才能有所成就。

    以天丹长老如今的丹道造诣，在整个天星域乃至周边的广大地域中，都算得上顶尖的了，若是没有意外的话，他此生顶多也就能够达到八星炼丹宗师的水准。

    如今发现了一位不是丹道圣师，但胜似丹道圣师的存在，他自然会不顾一切的想要拜入门下，只有如此，他的丹道才能有朝着丹道圣师提升的希望，冲出小小的天星域，踏上广阔的天武大陆。

    “咳咳。”喝了一口茶水，萧凡的脸色恢复了平静，扶起跪伏在地上的前世老友，淡淡一笑道：“唉，你的炼丹天赋一般，而且都这般岁数了，我可没有收徒的心思。”

    萧凡说的是实话，天丹长老的天赋他前世便很清楚，即便自己手把手的教导和指点，想要成为丹道圣师那也是很有难度的。

    还不如萧凡偶尔指点一番，任其自己参悟和摸索，一切顺其自然，如此一来成为丹道圣师的可能说不定会大一些。

    毕竟道之一途，虚无缥缈，只能意会而无法言传的。

    见萧凡拒绝，天丹长老还不死心，可惜萧凡心意已定，是不会轻易改变的。

    他自己修行的时间还嫌不够多的，哪有功夫天天在那里指点弟子的修行。

    可天丹长老是一个不达目的誓不罢休的人，见自己拜师无望，便又把弟子李修介绍给萧凡，希望萧凡收李修为弟子。

    按照天丹长老所言，李修的丹道天赋还要远在他之上，他最后更是使出了杀手锏，死皮赖脸的软磨硬泡，非要让萧凡收下李修才行。

    可萧凡根本没有收徒的心思，他现在只想着快点提升修为，见到挚爱姬青璇，指点天丹长老，不过是因为前世老友的情分罢了。

    “圣师，我这徒儿的丹道天赋，确实古来罕有，跟着我只会浪费他的天赋而已，求圣师手下他吧。”好像怕萧凡不信似得，天丹长老接着道：“他可是上古丹圣李问道的直系后裔啊！”

    此话一出，萧凡顿时放下了手中的茶碗，目光炯炯的盯着李修。

    “你，真是李问道的后人？”

    萧凡本来还有些意外，性格孤僻冷傲的天丹长老，基本上谁都不放在眼里，居然会收弟子，这在前世可没有发生过。

    不过如果李修真是上古丹圣李问道的后人，那就说得通了。

    李修闻言，傲然一笑：“万代单传，根红苗正，我跟你说，我那位先祖，那可是……”

    “你可愿拜我为师？”萧凡站起身来，目光注视着眼前的毛头青年，郑重道。

    正激情澎湃，如数家珍的介绍自己先祖的李修，话音被打断，本来还有些不悦，可听到萧凡的话之后，一下子就愣住了。

    他的师尊，一位七星炼丹宗师，死皮赖脸的想要拜师，萧凡都不答应，没想到居然会看上他这个毛头小子。

    他之前虽然也常以一星炼丹宗师骄傲自居，但和萧凡一比，丹道造诣那可就差的不是一星半点了，简直是云泥之别。

    “小兔崽子，你还愣着干什么？还不快拜见师尊。”天丹长老急吼吼的踹了李修一脚，恨不得跟他换换。

    揉了揉屁股，李修这才反应过来，本来他还思索着，拜一个外门弟子为师，那也太丢份儿了，可看到天丹长老快要急疯了的模样，李修这才有些不情愿的跪了下来，奉茶拜师。

    “徒儿李修，拜见师尊！”

    “起来吧。”接过茶水之后，萧凡抬了抬手道。

    在此之前，萧凡从未收过弟子，即便前世身为圣道之王，剑道之神，想破头皮要拜他为师的年轻俊杰，何止千万，可他也从未收过一个弟子。

    携手挚爱遨游天地，在他看来才是大逍遥，大自在，开门收徒什么的琐事，他想都没想过。

    可是，谁都可以不收，但李修却不能不收。

    他能从一个丹道门外汉，一跃成为了堪比丹道圣师般的存在，依靠的，全是上古丹圣李问道的传承。

    虽说李问道早已陨落在了上古，但对他却有师徒之义，换做其他任何一个师傅，也绝不可能将自己的毕生所学，无私的传授给自己的弟子。

    李修既然是李问道的后人，萧凡收其为徒，传道授业，也算是报恩了。

    (本章完)


第294章 内门弟子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过，虽然李修行了师徒之礼，但他心中还是很不服气的。

    虽然萧凡的丹道水平，远超于他，但毕竟修为太低，仅仅才灵王境一重而已，比他还远远不如，怎可能心甘情愿。

    从他那盛气凌人的目光中，就能看出来。

    对此，萧凡也不在意，徒弟既然已经收了，日后慢慢调教就是了。

    看着萧凡嘴角流露出的诡异的笑容，李修不知为何，心中忽然又一股发毛的感觉。

    送走了天丹长老和李修之后，雨儿看向萧凡的目光之中，流露出浓浓的好奇之色，她不明白眼前这个少年，到底有着何种神奇的境遇，居然能让向来桀骜的天丹长老都俯首顺从。

    不过，有一点她很明白，那就是萧凡的丹道造诣，还要远远超过天丹长老，一旦将来成长起来，为她解毒恢复修为，绝对不是天方夜谭。

    第二天，萧凡再次来到接引殿，办理了相应的手续之后，正式成为了一名内门弟子。

    在众人骇然的目光中，萧凡换上了银白色的星辰袍，大步离去。

    其实，天星宗的外门弟子很多，每年都有许多外门弟子突破灵道境，成为受人尊仰的内门弟子，这在天星宗内本来也不算什么大事。

    可让众人震惊的是，萧凡在加入天星宗的当天，便成为了新任的潜龙榜第一，而如今不过三四天的时间而已，这在自上古之后的天星宗历史上，都算是最快的了，怎能不让人震惊。

    他们忽然觉得，眼前这个少年，仿佛真的是一条潜龙，即便升渊而出，遨游九天，他们即将亲眼见证一段传奇！

    回到住所之后，萧凡并未立刻离开前往内门，而是叫来了一些好友相聚一场。

    因为，一旦他加入到内门之后，可能很长一段时间之内，都不会再相见了。

    虽然这些人的天赋也很高，甚至有几个堪称绝世妖孽，但灵道境的**颈，就如同一道天堑，任你天资绝世，也不是随便就能跨越的。

    萧凡请的人不多，除了凌云等来自大燕王国的同乡之外，只有秦宇兄妹，以及风铃儿和昊天太子。

    本来还请了阳君，但是阳君正在闭死关，准备突破灵道境。

    宴会之上，感觉到萧凡身上浓重的灵道气息，众人都是有些唏嘘，他们也算是从同一起跑线上出发，但如今萧凡已经走到了他们的前面。

    这也没什么，萧凡毕竟重修了一世，没有**颈的限制，突破速度快也很正常。

    分享了一番突破灵道境的经验之后，众人开始吃喝起来。

    秦允儿亲自下厨，手艺那是没的说，再加上天星宗内的高品质食材，做出来的美味佳肴，让众人都是大饱口福，就连一向清冷的风铃儿，也是食指大动。

    至于和玉公主与昊天太子更是吃的满嘴流油，不顾形象的争抢着差点打起来。

    看着争抢着盘子死不撒手的两人，萧凡也有些头疼。

    这俩货可都是只知道惹是生非的主儿，刚刚加入天星宗，就敢挑衅那些老牌弟子，甚至是长老的权威。

    昊天太子还好，有风铃儿管着。

    可是和玉公主这个傲娇的小萝莉，自从离开大燕王国之后，就仿佛一匹脱缰的野马，九头牛都拉不住，当初在天星秘境内更是称王称霸，惹得天怒人怨。

    而这几天，萧凡听说，和玉公主已经从普通的外门弟子开始挑战，如今都已经跨入了潜龙榜，败在她手上的外门弟子，不是手脚骨折，就是鼻青脸肿，都不敢出来见人了。

    惹得那些潜龙榜上的弟子，也开始人人自危，对和玉公主这个脾气暴躁，手段凶残而又实力强横的小屁孩，心生畏惧。

    若是没有萧凡压着，以后在外门之中，不定得惹出多大的祸患。

    萧凡只能在心中为那些‘善良’的外门弟子祈祷，祷告和玉公主能够早日突破灵道境，让他们脱离苦海。

    萧凡相信，这个时间不会太长，毕竟和玉公主的天赋，在他所见到的无数天骄之中，也算是最顶尖的了，突破灵道境那是板上钉钉的，而且估计也用不了多长时间。

    宴席一直持续到了傍晚，萧凡才起身离去，跟在他身边的只有雨儿一个人。

    “土包子，以后遇到了好宝贝，可别忘了给本公子留着。”

    “萧兄弟，等着我们，很快我们就会在内门中相聚的。”

    ……

    天星宗就像是一座巨大的城池，外门只能算是城外的村落，而内门才算是繁花似锦的城市。

    内门之中，不仅经常会有前辈名宿来讲道，还可以拜入那些前辈名宿的门下，受到重点培养。

    除此之外，内门之中，还有各种修炼宝地。

    比如天地殿，在其中修行，对于参悟天地奥义有着巨大的加成效果。

    灵神殿，在其中修行，可以磨练提升灵魂力。

    诸如此类的修炼宝地，还有许多，有了这些帮助，即便是灵王境的内门弟子也能快速的提升修为，冲击更高的境界。

    这些修炼宝地，即便是在那些强大的帝国中，也根本不可能得见，也只有天星宗这等超级宗派，才有这种雄厚的底蕴。

    当然，进入这些修炼宝地中修行，那也是需要缴纳天星石的，而且还很不便宜，足以让灵王境的内门弟子肉疼。

    在天星宗内，天星石就是硬通货币，只要拥有足够的天星石，便可以享受各种优越的修炼环境，甚至请一位前辈名宿专门指导都可以。

    这也是众多弟子们，在加入到天星宗之后，都会感觉到天星石永远不够花的原因。

    即便萧凡身上还有九万枚天星石，若是在此肆意挥霍的话，也根本花不了多久。

    除了这些之外，成为内门弟子之后，还可以学习一些副业，比如说炼丹、炼器、制符或者御兽等等。

    灵王境的强者，拥有五百年的寿元，相对武道四境的强者而言，已经很悠长了，多一技傍身，无论是对于修行战斗或是积攒财富，都很有好处。

    毕竟万法同源，殊途同归。

    (本章完)


第295章 年轻的炼丹宗师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    出示了自己的内门弟子令牌之后，自由执事弟子引领萧凡前往住处，并且嘱咐一些内门中的注意事项。

    内门弟子已经算得上天星宗的中流砥柱了，虽然内门弟子只有五六千人，但是占据的区域那是相当的大，估计有外门区域的十倍大小。

    在这里，每一个内门弟子都拥有一座独立的阁楼，还会配备许多下人仆役，无一不彰显着内门弟子的崇高地位。

    那些下人仆役，也都是自天星城精挑细选而出的，清一色的俊男美女，而且修为都达到了天武境。

    他们这些人自身天赋有限，无法成为外门弟子，却又不甘于平庸，故而便来到天星宗做仆役，虽然地位不高，但好歹能在天星宗这种洞天福地中修行，而且说不定还能得到内门弟子的指点和赏赐。

    而且，只要他们突破灵道境，同样可以成为内门弟子，或者外门长老，一跃成为人上人。

    这可比在外面一个人闯荡苦修，拼命赚取修炼资源强多了，毕竟不是谁都像昊天太子那般气运逆天，走到哪里都能获得不凡的机缘和宝物。

    配备给萧凡的总共两男两女，都是天武境二三重的修为，虽然看起来很年轻，但年龄都已经超过了三十岁，这在外面诸多国度之中，也算得上难得一见的天才了，但在天星宗内，连外门弟子都算不上，只能做下人仆役。

    随手赏了他们几枚宝丹，萧凡便吩咐他们听从雨儿的命令。

    虽然仅仅和雨儿相处了几天，说了没几句话，但萧凡毕竟曾为圣道之王，看人的本事还有有的，对于雨儿他还是颇为信任的。

    不过雨儿毕竟修为尽废，而且身体还很孱弱。

    这几个下人虽然有些意外，甚至隐隐有些不服气，但却不敢违抗萧凡的命令。

    内门弟子，对于他们是拥有着生杀予夺之权的。

    吩咐了几句之后，萧凡转身便御空而起，朝着天星楼而去。

    重生之后，再次踏空而行，而且这种自由自在的感觉，让萧凡也颇为怀念。

    天星楼的距离虽远，但萧凡御空飞行的速度很快，即便不施展剑光遁行术，也有五六倍的音速，横跨千里，也就盏茶功夫罢了。

    再次进入到天星楼，萧凡已经是内门弟子了，可以前往二楼。

    而一楼大厅内的那几个执事弟子，看着萧凡从他们面前飘然而过，都有些愕然。

    “这才几天功夫啊，他，他就突破了灵道境。”

    对于萧凡这个得罪了龙剑星，又灭杀封无极成为潜龙榜第一的存在，外门弟子们自然记忆深刻。

    “真是怪胎，妖孽！还好我们上次没得罪他。”那几个执事弟子相视一眼，都有些心有余悸。

    二楼和一楼几乎没什么区别，只是空间略小一些，在此执事的也都是内门弟子。

    毕竟内门弟子也要修行，也需要天星石，在此执事虽然赚取的天星石不算多，但平日里也颇为清闲，并不耽误他们修行。

    当萧凡走上二楼的时候，这里一个人都没有，那些执事弟子正聚精会神的陷入到修炼状态之中。

    感觉到有人到来，几个执事弟子才缓缓的睁开眼睛，目光中都流露出一丝不爽之色。

    对此，萧凡一点也不意外，毕竟谁也不愿自己在修行的时候，被打扰。

    “新来的？”其中一个眉目清秀的弟子看了萧凡一眼，觉得眼生的很，便随意的问道。

    “是。”萧凡回答的很干脆。

    “哪儿人呐？天星城还是哪个帝国？”另一个弟子问道。

    内门之中也是有许多争斗的，大多同乡们都会抱成团，免得被欺负，所以这些人才会好奇萧凡的来历。

    “大燕王国。”

    “王国？大燕？”几个执事弟子面面相觑一眼，都表示连听都没听过，轻蔑的看了一眼萧凡之后，便失去了兴趣。

    王国之中的修炼环境本就很差，冒出的天才很少，能够突破灵道境加入内门的那就更少了。

    至于大燕王国，位置偏僻，资源匮乏，在各个王国之中也属于穷乡僻壤，多年来能够通过天星秘境加入到天星宗的，寥寥无几，而十年一过，能够成为内门弟子的，更是一个都没有。

    也就这一届，大燕王国气运逆天，足足有五个人成功加入了天星宗，当然凌云几人的天赋本就很妖孽，再加上萧凡的帮助，成为外门弟子却也不难。

    对于这几个执事弟子轻蔑的态度，萧凡也不理会，自顾自的走到珍草灵植的柜台前，拿起玉简便将意识探入到了其中。

    突破灵王境之后，想要提升修为，宝丹已经没有了效果，必须服用灵丹才行。

    灵丹虽然药效更强，但价格也不便宜，一枚一品灵丹就需要一枚天星石，萧凡估摸着要将自己的修为提升到灵王境五重，最起码也需要一千余枚一品灵丹才行，那可就是一千多枚天星石。

    相反，若是自己炼制的话，那就便宜很多了。

    萧凡足足挑选了一千多份一品灵丹的炼制材料，价值也才两百多枚天星石而已。

    由此，足可见炼丹师绝对是个暴利的行业，每一个炼丹师都看成一个聚宝盆，也难怪他们地位超然。

    当看到萧凡到此，不买灵丹，却买了许多炼丹材料，那些执事弟子都意外的看着他。

    “莫非这小子还是个炼丹师不成？”

    “想要炼制灵丹，那非得炼丹宗师才行，他看上去还不到二十岁，怎么可能是炼丹宗师。”

    “我估计，他是来给哪个师兄采购的吧。”

    几人在暗地里灵魂传音，都对萧凡的身份有些好奇。

    可很快，他们又发现，萧凡在购买了一堆炼丹材料之后，又购买了一个炼丹炉。

    这一次，他们眼中的意外变成了震惊，他们可以确定，眼前这个少年十有**就是一位炼丹宗师，心生出拉拢之意。

    炼丹宗师的地位何等尊贵，若是拉拢到自己的小团体中来，好处无疑是巨大的。

    他们这些内门弟子日常修炼所需的灵丹，换算成天星石，那都不是小数目，若是能拉拢一位炼丹宗师，请其帮忙炼制，便可节省下一笔不小的费用。

    (本章完)


第296章 第一课

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    面对一位年轻的炼丹宗师，这些执事弟子都有意拉拢。

    有的提出可以承担萧凡的炼丹材料，有的提出可是庇护萧凡不受欺负，有的更是想将自己的师姐师妹介绍给萧凡……

    这些人提出的条件虽然丰厚，可萧凡也不傻，想要让自己成为他们的免费劳工，门儿都没有。

    “看在同门的份儿上，找我帮帮炼丹，倒是可以给你们打个八折。”

    丢下一句话之后，萧凡便大步离开了天星楼。

    那几个执事弟子错愕的对视一眼，才明白，萧凡虽然看起来年轻，却不是一个刚入门的菜鸟，反而更像是一个处事圆滑的老狐狸。

    不仅婉拒了他们的拉拢，还不忘给自己拉生意。

    ……

    当萧凡回到住处的时候，李修已经在门前等候多时了。

    见萧凡回来，李修颇为不耐的走了过来，面色倨傲道：“我来了，今天有什么要教我的？”

    很显然，李修对于自己的这位师尊，很是不服气。

    在他看来，萧凡对于丹道的了解虽然深厚，但修为也才灵王境一重而已，炼丹水平肯定不怎么地，说不定还不如他自己呢。

    光说不练，假把式。

    这就是目前李修对于萧凡的看法，他今天来，就是想要看看，萧凡到底有什么本事，能教他这个丹道奇才。

    李修也不知道是不是因为跟天丹长老太久了，还是生来如此，性格桀骜不驯，骨子里都透露着高傲。

    对此，萧凡只是玩味一笑，淡淡道：“今天教你第一课。”

    “什么？”李修不在意的说道。

    “尊师重道！”厉喝一声，萧凡的身上猛然浮现出一股狂猛的气息，仿佛一头洪荒巨兽苏醒，气势之猛，让李修都颇为震惊。

    不过，李修到底是老牌内门弟子，灵王境五重的修为，很快就反应了过来，体内同样有一股强横的气息涌现出来，和萧凡对峙在一起，犹如潮水翻涌。

    外门弟子虽然严禁私斗，那是因为他们刚刚入门，个个头角峥嵘不可一世，戾气太盛，下手也没有分寸，很容易造成伤亡，继而闹出大乱子。

    严禁私斗的律法，对他们是一种约束，也是一种意志的磨练。

    毕竟一个只会好勇斗狠的愣头青，可无法在强者无数的修行者世界，站稳脚跟。

    可内门弟子，显然没有这个限制，他们大多成熟稳重，心中自有分寸，私下里切磋比试，只要不造成伤亡，天星宗是不会管的。

    见到萧凡要和自己动手切磋，李修的脸上浮现出一股戏虐的笑容：“你确定要和我动手？”

    一个刚刚突破灵王境一重的新进弟子，挑战他一个灵王境五重的老牌弟子，在他看来无疑是自取其辱。

    李修脸上轻蔑的表情，萧凡见过许多次，但毫无例外的，每一次他的对手最终都败在了他的手中。

    “出手吧，让为师教教你，什么叫尊师重道！”萧凡负手而立，脸上挂着云淡风轻的笑容，颇有一副绝代高手的模样。

    “哼，那我可就不客气了。”

    冷哼一声，李修横跨一步，仿佛化作了一头迅猛的猎豹，朝着萧凡一拳怒砸而来。

    他被天丹长老逼迫着，认了萧凡这个比他还要小几岁的少年当师尊，心中本就充满了怨气，所以一出手就尽了全力，准备好好出一口恶气。

    可惜，李修虽然天赋不错，但更多的使用在了丹道一途之上，对于力量的掌控，武学的修炼和天地奥义的参悟，都是个二把刀。

    至于战斗经验，完全跟昊天太子有一拼，就是个愣头青，只知道一个劲的猛冲猛打，根本没有任何战斗技巧。

    他这一拳看似凶猛，但其实身上的力量根本无法完全发挥出来，而且招式直来直去，根本没有一点威胁性。

    在李修出拳的同时，萧凡便看穿了他的招式，运转起剑光游龙步，早早的躲过了这一拳，并诡异的出现在了李修的身侧。

    “嘭”的一声脆响，萧凡便在李修毫无反应的情况下，在他的脑袋上敲了一个爆栗。

    “哎呦！”

    李修一个趔趄，差点栽倒，捂着脑袋哀嚎不已。

    还好萧凡这一下没有用尽全力，否则李修的脑袋就要开瓢了，毕竟李修可没有萧凡那般恐怖的肉身防御能力。

    可即便如此，一个爆栗，依旧在李修的脑袋上留下了一个大包，疼的他龇牙咧嘴，眼泪都快流出来了。

    “他娘的，你使诈！”李修很不服气，没想到萧凡的修为虽低，但速度太快，他刚才根本没看到萧凡的身法变换。

    “是你太蠢！”

    不争气的看了一眼李修，萧凡直接喝骂了一声。

    李修虽然修为比他高，但动起手来，只知道一个劲儿的横冲直撞，对于身法的运用也粗浅的很，完全是个愣头青。

    闻言，李修大怒，再次扑杀而来，这一次他学精了，拳势并未用尽，而是有所保留，随时准备应对萧凡的突然袭击。

    果然，当他这一拳刚刚轰到萧凡眼前的时候，萧凡的身影再一次消失了，如同一条游龙一般，从他的侧面袭杀而来。

    “嘿嘿，逮到你了！”

    感应到身侧传来的凶猛气劲，李修露出一丝得意之色，猛地御空而起，准备给予萧凡一记重拳。

    可当他飞上半空的时候，却傻眼了，留在地上的只是萧凡的一道残影而已，眨眼间就消失不见了。

    当他意识到不对劲的时候，却晚了。

    一只大脚已经落在了他的屁股上，紧接着便有一股巨力袭来，将他整个人从半空中踹了下来，重重的砸在了地上，深深的没入泥土之中。

    “嘿嘿，小子，你就这点能耐，连给我的弟子提鞋都不配。”

    萧凡从半空中落下来，一脚踩在李修的背上，颇为不屑道。

    “啊！”怒吼一声，李修一跃而起，他从小到大还没收到过如此羞辱，顿时怒中火烧，誓要把萧凡揍得不成人形。

    可惜啊，被愤怒冲昏了头脑的李修，本就松散的拳势，变得更加混乱，根本毫无套路可言，就如同一头蠢笨的野兽，空有一身蛮力，却怎么也发挥不出。

    (本章完)


第297章 第二堂课

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李修的力量虽然比萧凡强上一些，但是技巧却差的太远了。

    疯狂攻击了半刻钟，李修连萧凡的衣角都没摸到，自身却是鼻青脸肿，不知挨了多少拳脚。

    整整一刻钟之后，李修就如同一头蔫了的野兽，趴在地上气喘吁吁，好像连站起来的力气都没有了。

    至于萧凡，一身白衣轻尘不染，虚立在半空中，嘴角上还挂着玩味的笑容。

    李修这种桀骜不驯的弟子，就得好好的调教，直到将他打到服服帖帖的，他才会知道什么是敬畏，什么是尊师重道。

    落下来之后，萧凡也不废话，直接拎起半死不活的李修，来到阁楼内的修炼密室之中。

    那几个下人，都怔怔的看着萧凡，脸上满是不可置信的神色。

    灵王境一重对战灵王境五重，结果是，完虐！

    他们忽然间发现，自己跟随的这个主子，乃是一个不世奇才，怪不得年纪轻轻就已经突破灵道境，成为了内门弟子。

    不过，主子越强，潜力越高，日后得到的好处自然也就越多，他们当然高兴，毕竟宰相门前三品官嘛。

    至此，他们几人都对萧凡服服帖帖，再也不敢心生一点不满。

    密室之内，萧凡将李修仍在地上，给他喂下了一枚疗伤丹药，和一枚补充真元的丹药。

    良久，李修终于恢复了过来，只不过看向萧凡的目光，再也没有了之前的轻蔑和不满，反而有一丝惧怕。

    这也很正常，毕竟被狠狠的揍了一顿，连一丝还手之力都没有。

    “现在，知道什么是尊师重道了吗？”萧凡看着李修，嘴角满是戏虐的笑容。

    可这笑容在李修看来，却颇为可怕，好似死神的微笑。

    “嗯？”见李修愣愣的不说话，萧凡眼一横，露出了丝丝冷光。

    李修当即吓了一跳，连忙拱手道：“师尊，弟子知错了。”

    见到李修的模样还颇为诚恳，萧凡这才满意的点了点头，脸上的笑容也变得温和起来。

    “现在，我们来上第二堂课。”

    话音未落，李修吓得嗷嗷一嗓子，连忙抱头鼠窜，跑到了墙角，连连求饶道：“师尊，弟子真的知错了，您大人有大量，就饶了我吧。”

    看来，李修真的是被打怕了，听到要上第二堂课，还以为萧凡又要暴揍他一顿呢。

    看着犹如受惊的老鼠一般的李修，萧凡心中不由得暗骂，自己这个弟子实在是不争气，哪有一点先祖李问道那意气风发的模样。

    天下第一丹圣的牌匾，可还在诛仙界内放着呢，那是何等的霸气，唯我独尊。

    可李修呢？

    “唉！”暗叹一声，萧凡简直看不下去了，心道以后除了教他丹道之外，还需要好好磨练意志和战力才行，免得以后出去丢他的人。

    “过来。”厉喝一声，萧凡的脸色变冷了下来。

    摄于萧凡的威严，李修只得慢慢的走了过来，手一直捂着脸，不敢放下，生怕萧凡再揍他一顿。

    萧凡摇了摇头，淡淡开口道：“第二堂课，我们来讲一讲丹道的基础。”

    闻言，李修这才放心下来，只要不挨揍，干什么都行。

    虽然没有教过弟子，但萧凡毕竟曾是圣道之王，对于传师授道也有自己的法门，最起码也得摸清弟子的底细才行。

    不过李修不愧是丹道奇才，丹道的基础还是很牢固的，萧凡所讲解的都是上古丹圣李问道的毕生经验，这小子居然都能领悟，不愧是嫡传血脉。

    足足讲解了大半个时辰，萧凡也算摸清了李修的底子，估摸着也就一星炼丹宗师的中等水平，还有很大的进步空间。

    而经过萧凡的讲解之后，李修也一副恍然大悟的样子，丹道的基础，他也曾听天丹长老讲解过，不过相对肤浅了许多，远不如萧凡讲解的那般透彻，让人容易领悟。

    这是水平局限的，毕竟萧凡所处的位置，相当于丹道圣师，对于丹道的理解，原非常人所及。

    而就在此时，萧凡刚刚从天星楼购买的东西，也被送了过来。

    “嘭！”

    一尊一人高大的丹炉落地，震得整个密室都有些颤抖。

    虽然只是一尊下品灵器级别的丹炉，但也花了萧凡上千枚天星石，不过，用来炼制三品以下的灵丹，完全够用了。

    灵器，比宝器可要高级多了。

    何为灵器？可自主吸纳天地之力蕴养本身，甚至调动天地之力化为己用对敌，简单说起来就是一件宝贝拥有了灵智，这便是灵器。

    灵器若是成长为圣器，其中的灵性便会化为器灵，就如同诛仙阵图的器灵小白一样，甚至可以自主修炼，神奇无比。

    看着这一尊灵器级别的丹炉，李修的眼睛也亮了起来，他炼丹多年，如今都成为了一星炼丹宗师了，可也没能拥有这等高级的丹炉。

    不由得，又对萧凡高看了一眼。

    “现在就来试试你的炼丹水平。”

    刚才讲解丹道基础的时候，李修可是傲然无比，不停的吹嘘自己的炼丹水平有多么厉害，让天丹长老都赞叹不已。

    可萧凡却是嗤之以鼻，现在该是考验他的时候了。

    灵元丹乃是一品灵丹，能够帮助灵王境一到五重的强者，提升修为所用，算是比较低级的灵丹了。

    萧凡一次性拿出了一百份儿，灵元丹的材料，交给了李修。

    而李修也不客气，直接热火朝天的干了起来。

    虽说武力不弱萧凡，但他毕竟是灵王境五重的强者，灵魂力达到六阶，对于自己的炼丹水平，还是极为自信的。

    他甚至自负的以为，自己的炼丹水平，肯定要超过刚刚突破灵王境的萧凡。

    打架打输了，他便想要在炼丹上找回场子。

    不得不说，李修虽然桀骜不驯，为人骄傲自大，目空一切，但炼丹的水平，却还是有两把刷子的。

    选材，入炉，提炼几乎一气呵成，颇为熟练。

    可是，当辅材入炉之后，对于火焰的把控，却出现了意外，对火焰的掌控不够，导致提炼辅材的效率极慢，而且药力也流失了不少。

    (本章完)


第298章 惊世骇俗的手法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    辅材入炉之后，各种磅礴的药力混杂在一起，这时候对一个炼丹师的灵魂力，和控火手法都是一种严峻的考验。

    李修的灵魂力还可以，但是控火手法就太过粗糙了。

    任凭他如何努力的控制，灵魂力也开始急剧消耗，可药力还是流失了不少。

    十份材料，最终出炉的时候，成丹的只有四枚，余下的要么是废丹，要么已经化作了丹灰。

    这次炼丹一共持续了好几个时辰，李修的灵魂力消耗的极为严重，看起来有些精神萎靡。

    萧凡能看出来，他已经尽了全力，可是这效率，着实太差了。

    缓了一会儿，李修稍稍恢复了一些，抹了一把脸上的黑灰，抓起四枚灵元丹，递给萧凡，脸上满是傲然之色。

    十份材料，炼制成功四枚灵元丹，这在众多一星炼丹宗师中，也算是高水平的了，足以证明李修的丹道天赋，还是很厉害的。

    不过，萧凡却看不上眼。

    炼成的那四枚灵丹之中，还蕴含着少量的杂质，品质实在不怎么样。

    若是长期吞服这种灵丹，少量的杂质便会在修行者的体内，越积越多，最后甚至会损伤道基，使得修为迟滞，无法再向更高的境界冲击。

    “炼出这种废丹，你还好意思笑。”

    萧凡严厉的瞪了一眼李修，而后将四枚灵丹毫不客气的扔在了地上，踩了个稀巴烂。

    四枚灵丹，那就是四枚天星石啊，换做其他的内门弟子，也不可能如此浪费。

    可是，这种蕴含杂质的灵丹，在萧凡眼中与废丹无异，他是决然不会服用的。

    “你……”李修顿时大怒，指着萧凡正想破口大骂，却忽然想到自己不是他的对手，只能将火气强忍了下来，只是瞪着萧凡，神色不忿。

    “这小子肯定是嫉妒我的炼丹水平，肯定是。”李修一边心中暗骂，一边自我安慰。

    “靠边，好好看着。”

    萧凡才懒得管李修心中所想，当下便将他拉到一边，而后盘坐在丹炉之前，准备亲手炼丹，好好教育教育这个桀骜不驯的徒弟。

    在此之前，萧凡虽然没有炼制过灵丹，但如今他已经突破灵王境，体内真元雄厚，灵魂力也达到了九阶，还有其他各项条件全都满足了。

    凭借着李问道传承的大量炼丹经验，以及一味真火印的控火之法，莫说炼制一品灵丹，就是炼制三品灵丹，那也是轻轻松松。

    可李修不知萧凡的底细，站在一旁，颇为不屑的撇了撇嘴，他倒要看看自己这个便宜师尊有什么能耐，或许连他都不如呢。

    可是，下一秒，李修的眼睛陡然瞪大了起来，跟个牛犊子似得。

    他骇然的发现，萧凡居然直接将四五十份材料，直接放入到了丹炉之内，而且不论主材和辅材，一股脑的全都扔了进去。

    “这他娘的，到底会不会炼丹？”

    在李修看来，萧凡这么做哪里是炼丹，分明是在做饭，呸，连做饭都不如，完全是在大杂烩。

    看着萧凡开始自顾自的起火，提炼，李修眼中的鄙夷之色越来越浓烈，萧凡的做法，在任何一个正常的炼丹师眼里，都可谓惊世骇俗，完全是瞎胡闹。

    “还丹道圣师？不过是个门外汉，不对，连门外汉都不如，分明是个骗子，大骗子！”李修的心中在怒吼，感觉自己被坑了。

    如果萧凡这么胡乱瞎搞，能炼制成功的话，研习丹道多年的李修，觉得自己还不如一头撞死在墙上。

    “哼，待会儿看你怎么收场。”

    李修不屑的撇了撇嘴，等着看萧凡出丑，然后一脚将其踹开，另择良师。

    可很快，李修就发现不对劲了，在他看来，如此多的材料入炉，药力混乱而庞杂，弄不好会炸炉。

    可现在他骇然的发现，一股赤红色的火焰升腾而起，庞杂的材料，纷纷融化成精纯的药力，按照精细的分量融合在了一起，不仅没有炸炉，反而还散发出浓郁的药香，就如同盎然的仙气，没有一丝杂质。

    “不对，那股火焰，那种手法……”

    李修瞪大的眼睛，仔细的盯着萧凡的每一个微小的动作，骇然的发现，那股赤红如血的火焰，就如同火中王者一般，不仅蕴含着恐怖的温度，而且还能随意的控制周边的火焰。

    将一大堆材料中的杂质，顷刻间炼化，只留下精纯的药力。

    而萧凡的控火手法，更是一绝，看起来轻松写意，如同画师作画一般，甚至充满了一股道意的韵味。

    很快，在赤色火焰的熔炼下，磅礴的药力很快规则的凝成了一个个圆润的丹丸，即将凝丹成功。

    “开炉！”

    厉喝一声，萧凡手中捏着法诀，顿时便控制着磅礴的真元，将炉盖揭开，时机把握的刚刚好。

    “咻咻咻……”

    四五十枚圆滚滚的灵元丹出炉，化作一道流光飞舞而出，整齐的排列在了李修的面前，浓郁而又精纯的药香，让人闻上一口都觉得精神大振。

    “这他娘的，居……居然炼成了？”

    李修瞪大的双眼，不可置信的看了一眼萧凡，又看了看眼前微光朦胧的灵元丹，感觉自己要疯了。

    他怀着质疑的心思，抓起一枚灵元丹，释放出灵魂力仔细探查，发现其中的药力磅礴而又精纯，居然一丝杂质都没有。

    五十份材料，不多不少正好炼制出五十枚灵元丹。

    百分之百的成丹率，就连天丹长老那等七星炼丹宗师，也绝不可能做到。

    而最让李修骇然的是，萧凡的炼丹速度。

    前前后后加起来，不过一个时辰而已，比他要快了三四倍有余。

    而且，炼制完一炉灵丹之后，萧凡的精神依旧抖擞，看起来仿佛没有一丝的消耗。

    这炼丹品质，这炼丹效率，都深深的震撼了李修的内心，他活了这么多年，常年研习丹道，却从未见过如此神奇，甚至是诡异的事，完全颠覆了他的认知。

    “噗通。”

    李修颤巍巍的直接跪在了地上，脸上的神色充满了狂热的崇拜：“弟子李修，拜见师尊！”

    从这一刻起，李修才真正从心眼里认可了这个比他还要小的师尊。

    (本章完)

----2017/12/9 17:37:02|46845085----

第299章 传道授业

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着俯首贴耳的李修，萧凡的脸上露出一丝满意的微笑。

    要调教这个桀骜不驯的弟子，可是花了他好一番心思，不过如今看起来，卓有成效，而李修也算通过了他的入门考验。

    “起来吧。”萧凡抬了抬手，顿时便有一股平和的力量，将李修抬了起来。

    “谢师尊。”李修恭敬的拱了拱手，脸上再也没有了之前的不敬，反而充满了崇拜。

    “师尊，您坐……”

    恭敬的将萧凡请入座，而后李修更是递上茶水，甚至将储物灵戒内存放的各自美味佳肴，甚至稀有的珍贵灵果，一股脑的全都拿了出来，近乎谄媚的献给萧凡。

    对于李修的反常表现，萧凡一时间也有些愕然。

    不过，很快他便看破了李修的心思。

    “啪”的一声，萧凡打了一个响指，一缕赤红色的火焰升腾而起，看起来有些虚幻，却又无比的真实，仿佛天地间独此一物。

    李修一看，眼神顿时变得火热起来，仿佛饿狼看见了烤肉，光棍看到的美女，两个眼睛放射出绿油油的光芒。

    “想学吗？”萧凡似笑非笑的看了一眼李修。

    “嗯嗯嗯……”李修不假思索的连连点头，看向萧凡的目光，更加谄媚，哪还有一丝之前的意气风发，目中无人。

    面对这个活宝，萧凡却是无奈的摇头一笑，转而又郑重道：“为师的各类神通，均是不传秘法，想要修习，必现立下天道誓言才行。”

    修行者一旦领悟了天地奥义，达到了灵道境，灵魂便会和天地隐隐建立起一种联系，正所谓天人合一是也。

    而灵道境的修行者，一旦立下了天道誓言，便会受到天地法则的监督，一旦违背，便会立刻降下天谴。

    天谴，代表的乃是天地的意志，人不能敌。

    轻者重伤垂死，修为尽废，重者直接化作飞灰，身死道消。

    所以这天道誓言，可不是胡乱发着玩的。

    见萧凡如此郑重，李修的脸色也变得严肃起来，当即便以灵魂起誓。

    誓言很简单，除了不背叛师门之外，就是所学术法神通，在没有得到萧凡的允许下，绝不外传外露。

    并不是萧凡信不过李修，实在是有龙剑星和鬼族这些大敌存在，萧凡必须要小心行事才可以，否则说不得便会步入前世的后尘。

    至于李修也没在意，拜入师门，接受传承，大都会立下天道誓言，这点很正常。

    立下誓言之后，李修内心中变得极为激动。

    他也是丹道奇才，很清楚萧凡的控火之法有多么高明，一旦学会之后，超越那个怪老头，也就是天丹长老，那还不是轻轻松松。

    甚至将来跨入丹道圣师行列，成为和先祖李问道一样的传奇人物，也不是不可能。

    到那时，他李修必将屹立在人道绝巅，成为亿万人敬仰的丹道之神！

    一想到这些，李修就激动的恨不得蹦起来。

    萧凡看在眼里，暗暗摇了摇头，这个弟子的性子太过跳脱，有点像前世的自己，日后还需要磨砺一番才行，否则肯定是要吃大亏的。

    不过传道授业，还是要做的。

    “此法名为三味真火印！”看着李修，萧凡的嘴角露出一缕玩味的笑容。

    正激动不已的李修，猛然怔住了，他死死的盯着萧凡，眼中满是不可置信。

    三味真火印的大名，他作为一个炼丹宗师，一个李问道的后人，再清楚不过了。

    先祖所创的这门控火之法，早在上古时代就名扬万世了，无数人渴望而不可得，可惜在上古大劫之后，便失传了。

    即便他李修身为李问道的后人，也并未得到这门堪称神妙的控火之法。

    “你，你你……”盯着萧凡，李修长大了嘴巴，吃惊的说不出话来。

    萧凡淡淡一笑：“不错，我的确得到了李问道的传承，三味真火印，也正是自传承中学来的。”

    其实萧凡心中还有一句话没说，要不是为了报恩，他才不会看上这个愣头青似得李修呢。

    虽说李修的丹道天赋的确很高，但性格却跟个二流子似得，怎么可能入得了萧凡的法眼。

    闻言，李修一屁股坐在地上，居然大哭大闹起来：“哎呀，老祖啊，你怎么这么不开眼啊，居然把传承交给了一个外人……”

    在李修看来，若是他能够得到先祖李问道的传承，那他必然可以成为绝代天骄，天武大陆第一丹道圣师，那该是何等的拉风，那才是他想要的人生。

    可惜，这一切都被萧凡夺走了。

    “你说什么？”

    淡淡的看了李修一眼，萧凡觉得这货应该是皮又痒了。

    吓得李修连忙改口：“师尊息怒，弟子是说老祖很有先见之明，将传承交给了英明神武的您老人家，必能发扬光大……”

    听着李修一顿吹捧，萧凡有些不耐的摆了摆手道：“光有控火之法还不够，你的灵魂力也太弱了，这部炼魂之法，你拿回去好好修习。”

    说着，萧凡便将一方玉简扔给了李修。

    李修连忙接过，将意识探入其中之后，才骇然的发现，这部炼魂之法，居然是灵级极品层次的，比他现在修习的灵级下品的炼魂之法，可要高明太多了。

    “夺天炼魂诀！”李修的眼中猛然爆发出铮亮的光芒。

    他心中清楚，这部炼魂之法，恐怕翻遍整个天星宗，乃至周边的广大地域，也根本找不到。

    实在是炼魂之法太过稀有了，而且极难创作，灵魂的奥秘，便是圣道强者也难以窥探一二，如今天星宗内最顶级的炼魂之法，也才灵级中品层次而已。

    这一次，萧凡在李修心目中一下变得高大伟岸起来，甚至有些神秘。

    夺天炼魂诀显然不是李问道的传承，否则他不可能连听都没听过，而萧凡作为一个刚刚突破灵王境的内门弟子，居然拥有这等顶级的炼魂之法，其身份背景和际遇堪称惊世骇俗。

    他头一次发现，自己的这个便宜师尊，恐怕并不想表面看上去的那么简单，定然大有来头。

    不过，这对于他李修来说，也是极大的幸运。

    (本章完)


第300章 天地殿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李修已经立下了天道誓言，萧凡传给他三味真火印和夺天炼魂诀，也没有什么负担。

    毕竟是李问道的后人，萧凡对于这个弟子的教导，也算是尽心尽力了，至于李修以后能够成长到什么地步，就看李修自己的本事了。

    之后，萧凡又将余下的一千多份材料交给李修，美其名曰用来练习，实则是把李修当做免费的苦力。

    看着本来空旷的密室内，几乎被各种珍草灵植错堆满，李修哭的心思都有了，一千余份材料，这得练到什么时候去。

    可萧凡才懒得管，布置下任务之后，他便独自离开了密室。

    突破到灵王境之后，他的实力还有很大的提升空间。

    来到天地殿之前，萧凡准备先将不灭剑意和生命剑意，提升到天地奥义的级别。

    天地殿之内，有着周天星辰大阵的加持，其中的天地奥妙很清晰，相对外界而言，更加容易参悟。

    诛仙界虽然也有此类功能，但毕竟只是世界雏形而已，目前来说，在其中参悟的效率，还是远不如天地殿的。

    不过，在天地殿中修行，毕竟要消耗周天星辰大阵的部分能量，在其中修行那也是要收取费用的。

    一天就需要一百枚天星石。

    如此高昂的价格，即便是那些老牌的内门弟子，也要肉疼，除非感觉有所领悟，突破在即，轻易是不会来此修行的。

    可萧凡则不同，他的天星石还很多，当务之急是提升实力，应对龙剑星和鬼族的威胁。

    缴纳了天星石，领了一个令符，萧凡便跨入到天地殿之中。

    天地殿之中，分化出了一个个小房间，足有上百个，每一个都约莫数丈宽大，四周都有阵法和禁制笼罩，必须持有专门的令符，才能进入。

    萧凡领取的令符是九号，说明此时的天地殿中，加上他也才九个人而已。

    成为内门弟子以后，大部分人的修行速度都会慢下来，都需要长时间的苦修或者是历练才行，所以天星宗的内门弟子虽然数以千计，但大多数都会外出历练，寻求突破，而呆在宗内的大多也陷入苦修之中，很少会出来走动。

    前面那八个人估计是对天地奥义有新的感悟，才会到天地殿中寻求突破，否则平日里少有人来。

    因为有阵法禁制相隔，萧凡也探查不到那几个都是什么人，摇了摇头，他便直接进入到九号房间。

    房间内很空旷，陈设也很简单，只有一张石床，一套桌椅，都很普通，除此再无一物。

    毕竟一百枚天星石一天，谁也不会在此久待。

    不过，因为这里有阵法禁制相隔，很是清净，而且没有令符别人也无法闯进来打扰，倒是个闭关修行的好地方。

    扫视了一圈，萧凡也不浪费时间，直接跃上石床，盘坐下来，准备修行。

    忽然他又想到了什么，在储物灵戒中扒拉了半天，取出了一座宝光浓郁的莲台，正是当初从昊天太子那里得到的灵心莲台。

    这可是一件灵器啊，虽然只是下品灵器，但盘坐其上不仅可以灵心明神，更能够将灵魂和意识陷入空灵境界，将自身与天地相合，乃是修行悟道的好宝贝。

    盘坐于灵心莲台之上，萧凡便彻底将心灵放空，开始仔细感悟天地奥妙的存在。

    天地殿不愧是天星宗的第一修炼宝地，萧凡将灵魂之力释放开来，顷刻间便感应到了无穷的天地奥妙。

    风啸雷鸣，生死两茫，天地五行等等，一切的奥妙和复杂的运转都清晰的呈现了出来。

    萧凡的灵魂意识，仿佛一下子来到了世界本源之内，磅礴而又混杂的奥妙规则，都呈现在他的眼前。

    萧凡目光如炬，很快就捕捉到了生命奥义的存在，仔细的观察和参悟着其中的奥妙。

    这个过程可长可短，完全看个人的天赋和悟性。

    而萧凡的天赋和悟性本就不差，否则前世也不可能成为圣道之王，更不可能自创绝学，被尊为剑道之神。

    如今重修一世，更有补天术的帮助，他的天赋和悟性更强，比之那些绝代天骄，也差不了多杀后。

    而且，突破到灵王境之后，他对天地的感悟也更加深邃，仅仅一天的功夫，他便将生命剑意提参悟到了圆满境界。

    不过武道意志容易提升，可是若想突破武道，将其提升到天地奥义的层次，那可就难多了。

    无数天才英杰，都难道在这一关，甚至如今的内门弟子，虽然突破了灵王境，但依旧未能领悟天地奥义。

    足足花费了近十天的功夫，萧凡才将生命剑意提升到生命奥义的层次。

    可是，至此以后，无论他再如何潜心参悟，生命奥义却是离他忽远忽近，变得不可琢磨起来。

    萧凡知道，他的修为境界还是太弱了，无法感悟奥义的更深层次，无奈只能作罢。

    本来，他还想尝试将生死奥义融合，可是两者刚一接触，就如同彗星对撞一般，逆乱的力量，差点把萧凡的灵魂都撕裂绞碎，吓得他赶忙停手。

    生死奥义，这两种形态对立而又截然相反的存在，想要将其融合，光靠参悟显然是不够的，还需要一些外力和运气才行。

    无奈之下，萧凡只能就此出关了，算算时间，李修应该也已经把一千多枚灵元丹炼好了。

    花费了一千余枚天星石，萧凡也只是将生命剑意提升到生命奥义的层次而已，这在常人看来，实在太过奢侈了。

    可萧凡完全不这么认为，在他看来天星石只是外物，时间才是最为宝贵的东西，即便是在顶级的宝物，也换不回时间。

    若是不在天地殿中修行，萧凡估摸想要领悟生命奥义，最起码也得大半年，用一千多枚天星石，换取大半年的时间，太划算了。

    当萧凡回到住处的时候，李修果然不负众望的将灵元丹全部炼制完毕了，不过他也在密室之内彻底累趴下了。

    发丝散乱，双目黑了一圈，看起来没有一点精神头，脸上都是烟熏火燎的黑灰，整个人都消瘦了一圈，跟个挖煤窑的苦力似得，模样颇为凄惨。

    (本章完)


第301章 挑衅

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李修的修为虽然高一些，但无论是真元的雄厚程度，还是灵魂力都不如萧凡，炼丹效率自然也要逊色许多。

    连续炼制一千多枚灵元丹，直接将他累垮了。

    不过李修不愧是李问道的后人，丹道天赋还是很高的，仅仅花费了一天的功夫，便炼成了一味真火印，炼出来的灵元丹品质也很高，几乎没有什么杂质。

    对此，萧凡还算满意。

    “师尊，您可回来了，快给我弄点吃的，饿死我了。”李修趴在地上，伸了伸手，仿佛连动都懒得动。

    其实灵王境的强者，已经能够餐霞食气而辟谷了，只是李修为了炼丹，真元和灵魂力消耗太大，而产生的眩晕感，让他习惯性的以为是饥饿所致。

    萧凡看着他这幅模样，无奈的笑了笑，给他喂下两枚恢复真元的丹药，又运转真元帮他调理了一番，李修这才缓过神儿来。

    不过，他看向萧凡的目光充满了哀怨。

    他也不傻，炼丹和控火之法，虽然要多加练习，但也不用炼制一千余枚灵元丹啊，萧凡完全拿他当做免费劳动力。

    现在他都有些怀疑，萧凡收他为徒的真实目的了。

    自己在这累死累活的给他炼丹，可他却不知道跑哪儿逍遥快活去了，消失了十天，回来还是一副满面春风的样子，心中难免有些怨气。

    领悟了生命奥义的之后，萧凡的身上生机浓郁，精神头也比之前要好上许多，所以李修才会这么认为。

    虽然心中稍稍有些歉意，但在萧凡看来，这个弟子也着实有些不争气，炼制了一些最简单的一品灵丹，都累成这个熊样。

    那以后炼制一些奇高难度的灵丹，甚至需要几天几夜集中精神，不能有一丝懈怠，以李修的精神意志，恐怕根本坚持不下来，结果自然就是炼丹失败，弄不好还有可能遭到反噬，走火入魔。

    萧凡觉得，以后还得磨练这个弟子的心境和意志力才行。

    就在李修和萧凡抱怨的时候，萧凡却感应到，外面有两道强横的气息，闯了进来，而与此同时，下人也来禀报了。

    萧凡皱了皱眉，不知是何人这般猖狂，居然也不通报，便直接硬闯了进来，

    成为内门弟子之后，地位和待遇自然也上升了一个台阶，这栋阁楼方圆数里都是他的私人领地，便是内门长老前来，一般也不会如此没有礼数。

    走出密室之后，萧凡便看到，客厅内，有两个气息强横面色倨傲的青年，正大马金刀的坐在主座之上，颇有点反客为主的意思。

    “公子，我们拦不住他们，还请公子恕罪。”下人晴川好看的眉眼紧紧皱在一起，心中有些惶恐。

    没办法，对方是两个身份尊贵的内门弟子，而她只是一个天武境的杂役下人而已，的确阻拦不住。

    这些萧凡都知道，他也并未怪罪。

    只是他看了看晴川脸上的猩红掌印，和门外躺在地上的雨儿等人，心中顿时怒中火烧。

    俗话说打狗还得看主人呢，更何况是人，虽然是杂役下人，但他们也是萧凡的手下，还轮不到别人来管教。

    可还没等萧凡发火，其中那个面容阴冷的青年却先嗤笑一声，轻蔑的扫视了他一眼道：“你就是萧凡？”

    可心中盛怒的萧凡根本没搭理他们，只是用冷冷的目光盯着对方：“是谁动的手？”

    感受着萧凡那如同死神一般冷酷的目光，两人都是心头一惊，不明白一个刚刚突破灵王境的内门弟子，眼中的煞气怎会如此浓烈。

    不过他们两个也都是老牌内门弟子，修为高深，很快就反应了过来。

    而那个面容阴冷的青年，因为刚刚被萧凡的目光吓了一跳，顿时有些羞怒，指着萧凡厉喝一声道：“放肆，这就是你和师兄说话的态度吗？真是没教养。”

    此话一出，萧凡的目光更加冷然，盯着对方冷冷道：“教养？你们强闯我的住处，肆意打伤我的人，还敢跟我谈教养！”

    “哼，几个没眼力劲儿的狗奴才，胆敢阻拦内门弟子，他们不仅该打，更改死！”对方嗤笑一声看着萧凡，脸上尽是挑衅和蔑视之色。

    明眼人都能看出来，对方显然是故意找茬，矛头直指萧凡。

    他们两人已经在内门中修行好些年了，都有着灵王境六七重的修为，对于一个灵王境一重的少年自然不惧，他们就是要挑衅萧凡，这便有了动手的理由。

    萧凡很清楚，这两人和他素不相识，也无仇怨，如此针对他，必然是因为那个人。

    可仅仅是两个灵王境六七重的废物而已，若是在萧凡突破灵王境之前，可能还不是对手，可现在他还真不惧。

    “在我看来，该打的是你们。”

    厉喝一声，萧凡的身上猛然浮现出凶戾的煞气，铺天盖地而来，让人恍然置身于九幽炼狱之中。

    “哼！”那面容阴冷的青年也是拍案而起，身上同样有一股霸道的气息浮现，将四周坚逾金铁的木制桌椅，全都震碎了。

    “谷赫长老所言不错，你果然是个不知尊卑上下的竖子，今天本师兄就好好教训你。”

    人家都打上门来了，这一次，萧凡真是动了杀机，体内真元沸腾不已。

    大家都是内门弟子，地位平等，什么上下尊卑，在萧凡看来，完全是狗屁。

    双方剑拔弩张，眼看就要爆发大战。

    就在这时，李修突然冒了出来，一眼便看破了当前的形势，盯着来人厉声喝道：“陈麟、杜贺，你们想干什么？”

    刚准备动手的陈麟，和一直端坐着看热闹的杜贺，看到李修在此，也有些意外。

    李修的修为虽然不如他们，但毕竟是一位炼丹宗师，在内门之中身份显赫，轻易谁敢得罪。

    而且，李修的师尊，那可是鼎鼎大名的天丹长老，几乎和宗主平起平坐的大人物，谁敢不郑重对待。

    “呵呵，原来是李师弟。”杜贺也站起身来，对李修拱了拱手。

    “李师弟怎会在此？”陈麟也诧异的问道。

    这两人虽然霸道嚣张，但面对李修的时候，却收敛了许多。

    (本章完)


第302章 灵魂攻击手段

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    见两人来者不善，李修也有些火大，冷冷的盯着两人傲然道：“他是我师尊。”

    李修本来是个极好面子的主儿，若是换做之前，打死他也不会承认，但真正开始了解萧凡的时候，他才明白自己这个师尊到底有多么的不同凡响，将来必定有一番大成就。

    拜在这样一个人的门下为徒，在李修看来也并不是什么丢人的事儿，反而还有些庆幸。

    “师尊？”闻言，陈麟和杜贺相视一眼，都是嗤笑不已，身为炼丹宗师的李修，有多高傲，整个内门谁不知道，居然拜一个仅仅灵王境一重的少年为师，打死他们也不信。

    更何况，谁都知道，李修的师尊乃是天丹长老。

    “李师弟，别开玩笑了，萧凡此子目无尊长，狂妄自大，我正要教训他一番呢。”嗤笑一声，陈麟体内的强横气息再次展现出来。

    闻言，李修勃然大怒。

    师徒之间本就荣辱与共，看不起萧凡，那就是看不起他李修。

    “你们无礼强闯，还敢教训我师尊？好大的狗胆，信不信我把天丹老头找来，看看到底该教训谁？”

    “你……”陈麟也是大怒，但直指李修却一时语塞。

    李修的实力的确不怎么样，但是他的那位靠山，天丹长老那可是一位惹不起的狠人，向来桀骜不驯，甚至连天星宗主都得给几分面子。

    而且那位天丹长老，脾气火爆，还很护短，向来喜欢亲自动手打人。

    若是得罪了这位狠人，莫说他们这两个内门弟子，便是真传弟子恐怕也吃不了兜着走。

    局面一时有些僵持，动手是不可能了，可陈麟心中的火气却是咽不下。

    这时，一直冷眼旁观的杜贺却站了出来，淡笑一声道：“李师弟莫动怒，看在天丹长老的份儿上，此事就此作罢。”

    两人显然畏惧天丹长老的威严，准备收手。

    他们想息事宁人，可萧凡却不可能轻易放过他们。

    陈麟和杜贺两人强闯他的住处，打伤他的手下，却还屡屡挑衅于他，这完全是在打他的脸。

    树要皮，人要脸。

    萧凡虽然处事低调，但也绝不可能任人欺辱。

    “你们还没有回答我，是谁动的手？”指了指门外重伤倒地的雨儿等人，萧凡冷冷的盯着陈麟和杜贺，眸子中的冷光更盛了。

    此话一出，李修和杜贺都是一惊，不明白萧凡到底是勇还是二。

    而脾气火爆的陈麟，更是气笑了，他刚刚迫于压力还准备放萧凡一码，没想到萧凡居然敢主动挑衅于他，无异于自取其辱，实在是个愣头青。

    “是老子动的手。”嗤笑一声，陈麟轻蔑的看着萧凡道：“怎么？小子，你难道还想……”

    可是，他的话刚刚说了一半，就忽然瞪大了眼睛，骇然的发现，自萧凡的身上猛然刺出一道凌厉的血色光芒，刺入他的身体，直接侵入到灵魂之中，而他的意识也一下子恍惚了起来，身体愣在了当场。

    而萧凡的身形如同惊雷一般，猛然浮现在他的眼前，一脚揣在他的胸膛之上，龙象一般恐怖的距离，直接将他的胸膛踩的塌陷，猛然喷出了一大口鲜血。

    同时，萧凡的两只手如同铁钳一般，抓住了他的两条手臂，猛地一拧，犹如拧麻花一般。

    “咔嚓……”

    一声声清脆的声响传来，在李修和杜贺骇然的目光中，陈麟的两条手臂，已经寸寸断裂开来。

    两人都震惊的长大了嘴巴，萧凡出手的速度太快了，他们都没看清楚是怎么回事。

    更让他们骇然的是，陈麟身为灵王境六重的强者，在面对萧凡出手的时候，却诡异的动也不动，只是惊恐的看着萧凡，仿佛案板上的鱼肉一般。

    “啊！”

    下一刻，陈麟的反应好像慢了半拍，忽然发出撕心裂肺的惨叫声，瞪大的眼眸中，满是惊恐之色。

    就在刚刚萧凡出手前的一刻，一道血色光芒闪过，使他如遭雷噬，灵魂和意识完全被拉扯到了一个诡异的空间，那里只有恐怖的尸山血海，萧凡的身影如同擎天立地的巨人，催动着漫天遍地的冰冷剑锋，一寸寸刺进了他的血肉。

    任凭他如何嘶吼，如何挣扎，却动弹不得，任凭我万剑穿心而过，那种真实无比的剧痛，让他灵魂战栗，频临崩溃。

    也不知过去了多久，遭受了多少剑锋穿心而过的苦难，当他醒悟过来的时候，他的胸膛已经塌陷，脏腑重创，两条手臂也依旧废掉。

    而萧凡那双冰冷的眸子就在他的眼前，如同死神一般可怖。

    刚刚遭受重创的灵魂，一下子崩溃了，大喊大叫着如同疯魔一般。

    陈麟的修为比萧凡高深，力量也比萧凡强横，可是他的灵魂力却只有六阶而已，远不如萧凡。

    若是正面交手，两人硬碰硬，萧凡不可能直接碾压对方。

    可是在萧凡施展灵魂攻击手段的时候，他根本无法抵抗，只能沦为案板上的鱼肉，任人宰割。

    这就是灵魂攻击手段的恐怖，若非有天星宗的律法限制，紧紧这一击灵魂重击，就足以将陈麟灭杀于无形。

    如今，陈麟虽然还有一条命，但灵魂和肉身都遭受了重创，只怕没有十天半月的功夫，意识根本无法复苏，想要痊愈更不知道得猴年马月了。

    解决了陈麟，萧凡的目光又投向了杜贺，此人虽然并未动手，但和陈麟也是一丘之貉。

    感受到萧凡那死神般的冷冽目光，杜贺虽然比陈麟强上一丝，但也如遭雷噬，心中直冒冷汗。

    “萧师弟且慢动手，我们是受长老之命，来传达任务的。”

    说着，杜贺抬起颤抖的手，从储物灵戒中取出一方玉简，连忙递给了萧凡。

    就这么一会儿的功夫，杜贺的脑袋上已经冷汗如雨下，心中直打鼓。

    刚才萧凡的表现实在太过惊世骇俗了，彻底吓破了他的胆子，虽然他有着灵王境七重的修为，但也没有把握能够抵挡得，诡异的灵魂攻击手段。

    陈麟的悲惨下场已在眼前，他可不想步其后尘。

    (本章完)


第303章 分配任务

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    外门弟子一旦晋升为内门弟子，不但地位跟着提升，福利待遇自然也是极好的。

    不说配备的独栋阁楼和私人领地，以及配属的杂役下人，每月还有相应的灵丹供奉，甚至还可在天星楼二层任选一部武学秘术，虽然这些福利，萧凡根本看不上眼，但对于其他的内门弟子来说，却是不容忽视的。

    除此以外，天地殿、灵神殿、演武殿等等，都只有内门弟子才能够进入其中修行。

    每培养一位内门弟子，天星宗都是要花费很大代价的，而内门弟子们自然也要为宗门做出相应的贡献才行。

    否则，坐吃山空，天星宗即便是传自上古时代的超级宗派，只怕也早就完蛋了。

    因此，内门弟子除了修炼之外，还要完成由宗门派发的任务。

    每个内门弟子，每年至少需要完成五条任务才行，当然若是完成的任务越多，天星宗也会给予天星石的奖励，若是完成的少，或是执行任务失败，则也会遭到处罚。

    对于这些规则，萧凡自然是极为清楚的。

    接过任务玉简之后，萧凡这才冷冷的扫视了一眼杜贺：“滚吧！”

    闻言，杜贺如释重负，喘了一口粗气，连忙扛起重伤的陈麟，逃也似的离开了。

    他们本来想借传达任务之名，准备好好羞辱甚至教训萧凡一番的，可没想到萧凡的手段如此诡异，可真是赔了夫人又折兵。

    直到这时，李修和下人晴川才缓缓反应了过来。

    他们都被刚才萧凡的凌厉手段，给震慑住了。

    晴川看着萧凡的目光，充满了感激和崇拜，她们这些做下人的，时常遭受欺凌，内门弟子甚至更可以对她们生杀予夺，没有什么比侍候一个好主子，更能让他们欣慰的了。

    萧凡虽然只是刚入内门，但在晴川的心中，却如同真传弟子一般耀眼，将来必定会在天星宗内散发出万丈光芒，而她们的地位也将随之水涨船高，再也无人敢欺凌她们。

    “你去给她们疗伤，好好照顾。”

    随手递给了晴川一**疗伤丹药，萧凡嘱咐道。

    晴川伸出颤巍巍的小手，接过之后深深的行了一礼，这才跑出去。

    这时，李修绕着萧凡走了一圈，重新审视了一番萧凡，脸上的笑容近乎谄媚。

    “啧啧啧，师尊，真没想到，您老人家手段如此高明，仅仅动了动手指，就打的陈麟那两个混蛋落荒而逃，可真是英明神武……”

    李修罗里吧嗦的，拍了好一阵马屁。

    他本来还怕萧凡吃亏，所以才跑出来，抬出天丹长老的名头，震慑陈麟两人，没想到完全是多此一举。

    灵王境一重对灵王境六重的陈麟，几乎轻易击溃，前后不过一个呼吸的功夫而已。

    他以前只是觉得萧凡的潜力无穷，现在看起来真实战力更加恐怖，完全不能用境界高低来衡量。

    想了想之前被萧凡暴揍的场景，他忽然缩了缩脖子，若是当时萧凡也使用灵魂攻击手段的话，他现在恐怕和陈麟一样凄惨，不由得在心中打了个寒颤。

    拍了一阵马屁，见萧凡根本没有理会他，李修硬着头皮尴尬的搓了搓手道：“嘿嘿，师尊，您那个灵魂攻击手段，能传授弟子吗？”

    萧凡闻言，似笑非笑的看了一眼李修。

    心想这货在天丹长老那里，炼丹术学的不怎么样，不要脸的行为处事倒是学的门清儿。

    为达目的不择手段，对萧凡一阵追捧和吹嘘，显然目的不纯。

    感觉心思被看穿，李修尴尬的笑了笑。

    “传授给你也不是不可以。”看着李修，萧凡诡异一笑。

    “真的？”李修神色一震，眼中满是火热之色。

    他也是一位炼丹宗师，灵魂力本就强横，只要学会萧凡所传的灵魂攻击手段，轻轻松松便可越阶而战，那该是何等的拉风。

    甚至，李修都能想象到，自己将来横扫无数敌手，受到无数年轻女弟子追捧的景象了，一个劲儿的傻笑不已。

    看着哈喇子横流的李修，萧凡当即就赏给了他一个爆栗。

    “在为师执行任务的这段时间，你要给为师炼制两千枚二品灵元丹才行。”

    此话一出，李修脸都绿了。

    虽说他炼成了一味真火印，能够勉强炼制二品灵丹，但是两千枚二品灵元丹，价值便是两万枚天星石，他得炼制到什么时候去。

    而且，两千份儿炼制二品灵丹的材料，最起码也得数千枚天星石才行。

    被敲诈数千枚天星石，即便他身为炼丹宗师，也肉疼不已。

    萧凡这么做，完全是把他当做免费的劳动力。

    看着萧凡脸上的诡异笑容，他觉得萧凡比那个为老不尊的天丹长老，还要不靠谱。

    看着李修脸上幽怨的表情，萧凡摸了摸下巴淡淡道：“当然，你如果不愿意的话……”

    话还没说完，李修暗暗咬了咬牙，坚定道：“弟子……愿意。”

    说话的同时，李修的脸上满是不忿。

    可是灵魂攻击手段，他是无论如何也不愿放弃的，他自己的战力本就一般，而且平日里都在修行丹道，对于武学和战斗手段，极为欠缺。

    萧凡刚刚展露出的灵魂攻击手段，神妙无比，轻易便可越阶而战，他是无论如何也不愿放弃的。

    做苦力就做苦力吧，为了将来屹立在人道绝巅，成为以万人敬仰的超级强者，名传万世，他都忍了。

    “孺子可教也。”

    见李修咬牙切齿的模样，萧凡这才满意的点点头。

    他刚刚施展的灵魂攻击手段，只是最低级的法门而已，前世身为圣道之王，所拥有的诸多手段，千奇百怪而且都神妙无比，都足以让圣道强者垂涎不已。

    今后足以笼络李修，让他成为自己的免费苦力。

    “师尊，给你分派的都是什么任务，需要多久？”

    李修一把将萧凡手中的玉简抢了过去，探入意识之后，忽然又露出了一丝幸灾乐祸的笑容。

    “师尊，你是不是得罪了任务长老，给你分配的这些任务，无异于发配啊，哈哈……”

    他本来还在担心，萧凡的实力如此之强，完成任务的速度肯定很快，可是看了任务清单之后，顿时忍不住笑出了声来。

    (本章完)

----2017/12/11 3:57:19|46895412----

第304章 顺路探望

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    内门弟子的任务，都是由内门任务殿的长老，根据个人实力进行分配的。

    可分配给萧凡的任务，一条是镇守火磷石矿脉，一条是帮助附庸于天星宗的某个帝国，除去国内的大魔头，等等此类，都是些吃力不讨好的任务。

    这些任务，耗费的时间长不说，还很难完成。

    比如第二条任务，且不说萧凡这个刚刚跨入灵王境的内门弟子，是不是那个魔头的对手，若是那个魔头听闻到天星宗强者来临，一直蛰伏不出，那就得一直镇守在那里，否则便是任务失败。

    天星宗外那些贫瘠之地，灵气稀薄，资源匮乏，到时候不光是任务失败要受惩罚，还耽误了修行。

    这种任务，一般只会派给那些犯了错，或是得罪了任务长老的内门弟子，而且也不可能一连五条都是这种任务，更别说萧凡这个刚刚突破灵王境的新弟子了。

    所以李修才会忍不住失笑，这哪里是任务啊，简直是发配。

    这下子他放心了，若想完成这些任务，换做一个老牌的内门弟子，恐怕也得一年时间，甚至更久。

    一年时间内，炼制两千枚二品灵元丹，那还不是轻轻松松。

    看着李修幸灾乐祸的样子，萧凡抓过任务玉简一看，果然如此，对于这些任务的性质，他是再清楚不过了。

    不过，任务长老他是没得罪，可他得罪了龙剑星。

    想来那位高权重的任务长老和陈麟、杜贺一样，也是支持龙剑星一派的，所以才会刻意刁难他。

    不过这还不是最紧要的，一旦他踏出了天星宗，在浩瀚广阔的天星域内，想要杀个人毁尸灭迹什么，再简单不过了。

    可看了任务清单之后，萧凡的脸上却很平静，仿佛一点也不为自己的前途担忧。

    以他现在的实力，只要不是内门长老那样的超级强者，根本无法秒杀他，只要不被秒杀，凭他的诸多手段，想要保命还是有几分把握的。

    而龙剑星虽然身为真传大弟子，在天星宗内威信极高，受到无数人的拥护，可想要让那些位高权重的内门长老唯命是从，甚至不顾身份去对付一个后辈的内门弟子，也几乎是不可能的。

    看见萧凡面无表情，李修还以为萧凡极为生气，便开口劝道：“要不要我去找天丹老头，让他给你说说情。”

    以天丹长老的威信和地位，的确能够让任务长老低头，而其天丹长老还一直妄想着拜萧凡为师呢，请他出面，肯定是乐意之至，对此萧凡一点也不担心。


第305章 天风帝国的报复

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    将灵魂力释放开来，笼罩整个天霜城，父亲萧凌，母亲林婉，以及一个个熟悉的族人，都映入他的脑海中。

    有了萧凡此前留下的大量资源，还有大燕王室的资助，如今的萧家可谓如日中天，发展迅猛。

    父亲萧凌和另一位此前立下大功的外姓长老，已经突破真武境，而母亲林婉也快了，至于那些年轻子弟，也一个个展露出了头角，甚至有些已经加入了天武学院。

    可忽然，萧凡发现，在萧家府邸之外的陋巷中，有几道行踪诡异的身影，正眺望着萧家，露出了浓重的敌意。

    仔细观察之后，才发现，一行五人，居然都是天武境的强者。

    大燕王国的天武境强者，萧凡都熟识，可这几人的灵魂气息显然陌生的很，并非大燕王国之人。

    几个天武境强者隐藏气息，潜入到这天霜城内，显然来者不善。

    当萧凡的灵魂力集中探查而来的时候，那几人的谈话，顿时落入了萧凡的耳中。

    “我们什么时候动手？”

    “入夜之后便动手，争取在大燕王国的强者反应过来之前，屠灭萧家所有人，尤其是萧凌夫妇，然后……”

    话听到一半，萧凡顿时怒上心头，胆敢图谋萧家，谋害他的父母，实在该死。

    当时他便俯冲下来，落在了那几人身前。

    那几人都是天武境的强者，自视甚高，可有人悄无声息的突然闪现在他们的身前，他们居然毫无察觉，顿时心中大惊。

    “什么人？”厉喝一声，那几人便拔出了刀剑，超萧凡杀来。

    “哼！”萧凡懒得废话，身上猛然射出一道血色光芒，将对方完全笼罩，并侵入他们的灵魂之中。

    刚刚拔出了刀剑的五个天武境强者，全都愣在了当场，瞪大了眼睛，动也不动。

    “说，你们是什么人，来这干什么？”虽然全身都笼罩在斗篷内，但依旧难掩萧凡身上冰冷的杀机。

    领头的那人浑浑噩噩，机械似得回答道：“我们是天风帝国的人，来此屠灭萧家，给六太子报仇。”

    这些人虽然是天武境的强者，但灵魂力连一阶都没有达到，以萧凡的灵魂控制手段，轻易便可制服他们。

    那人灵魂被控制，说的话自然不假，而他口中的六太子，自然就是当初在天星秘境中，被萧凡斩杀的罗浩了。

    其实，不仅是罗浩，整个天风帝国的五十位天才，全都被萧凡斩杀了个干干净净，天风帝国得到消息之后，顿


第306章 灭杀罗彰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然罗彰的力量要比萧凡强上一丝，但猝不及防之下，依旧被震得气血翻腾。

    不过，罗彰毕竟跨入灵王境多年，乃是威震南部诸国的顶级强者，很快就反应了过来，眼中的震惊，被愤恨所代替。

    六太子罗浩，乃是他最喜欢的一个儿子，天赋也最高，本来可以加入天星宗，为帝国带来无上荣耀，可这一切都被萧凡摧毁了。

    “本帝正找你，没想到你自己送上门来了，今天便宰了你，为我儿报仇！”

    的确，如果萧凡一直呆在天星宗内，他根本报仇无门，可萧凡来到了他的地盘，正好给与他手刃仇敌的机会。

    在他看来，萧凡一个刚刚突破灵王境一重的愣头青，必然不是他的对手。

    愤怒使得罗彰重新变为了那个天子一怒，伏尸百万的冷酷帝王，身上的威严和霸道气息，犹如惊涛骇浪一般狂涌而来，整个帝都都在他的脚下颤抖。

    可惜啊，罗彰虽然有着灵王境四重的修为，可灵魂力依旧是四阶巅峰而已，这点精神威压，根本不足以对萧凡造成任何影响。

    “哼！”

    萧凡怒哼一声，身上顿时有一股磅礴的灵魂威压，化作滔天的煞气，弥漫整个帝宫。

    罗彰顿时如遭雷噬，灵魂仿佛遭受了重击，变得萎靡起来。

    虽说萧凡仅凭灵魂攻击手段，就能秒杀罗彰，但他没有这样做，面对敢于谋害父母的罗彰，他更想用冰冷的剑锋，直接撕碎对方的身体。

    “咻”的一声，萧凡挥剑扑杀而来，并未运用任何武学，只是凭借粗暴的力量，对着罗彰狂攻不止。

    罗彰本就灵魂遭创，有些力不从心，空有一身实力却只能发挥出十之五六，被萧凡死死压制，狂猛的力道不断的透过剑锋，传到他的身体之中，震得他脏腑生疼，很快就大口咳血起来。

    “怎么可能？怎么可能？”罗彰眼中的震惊很快被恐惧所替代，刚刚突破灵王境的萧凡，实力便如此强横，灵魂力更加恐怖，近身搏杀而来，逼得他险象环生。

    “陛下，我们来助你一臂之力！”

    就在这时，另有三道强横的气息，自帝都四周浮现，快速的冲了过来。

    天风帝国一共有六位灵道境的强者，除了两位外出历练之外，余下的四人全都聚齐了。

    赶来的三人，分别是两男一女，刚刚赶来，便看到向来强横霸道的罗彰，被一个少年打的咳血不止，顿时心头一惊。

    他们三人，虽然也是灵王境的


第307章 横扫天风帝国

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我只找天风王室，不想死的话，就滚！”

    冷冷的盯了三人一眼，萧凡便懒得再管他们，体内的真元呼啸而出，周边的天地之力也被牵引而来，形成了一个巨大的掌印，遮天蔽日，其中蕴含的狂暴力量，让虚空都为之震颤。

    “他要干什么？”

    三人都是一惊，转眼间他们便看到，萧凡的大手一挥，那道巨大的掌印便如同神山天降一般，坠落而下，将整个帝宫都笼罩了进去。

    他们对视一眼，都看出了对方眼神中的恐慌，身形同时暴退开来。

    连灵王境四重的罗彰，都被萧凡三下五除二斩杀当场，他们这些灵王境一二重的家伙，上去就是送死。

    他们虽然也是罗彰的手下，天风帝国的一员，但却并不是天风王室的人，没必要和萧凡死磕，为王室殉葬。

    就在他们身形爆退的同时，萧凡的那惊天一掌，已经落了下去。

    “嘭！”

    天地剧烈颤抖，狂猛的掌劲直接将大地打的沉陷，纵横百里的帝宫，顷刻间分崩离析，蜂涌的气浪，将整个帝宫完全横扫，其中的人和物，全都化作了齑粉。

    不仅帝宫，整个天风帝都，乃至周边的广大区域，都仿佛遭受了大地震一般。

    刚刚退却开来的三人，被狂猛的气浪震得身形颤抖，当他们退到远处，稳定身形之后，才骇然的看到，一掌之下整个帝宫已经不复存在了，只留下一个巨大的深坑，仿佛被生生抹去了一般。

    包括天风帝王罗彰在内，整个天风王室全部覆灭。

    一直以来在南部诸国中，称王称霸的天风帝国，就此倒台。

    这一切，都是一个少年，在几个呼吸的功夫内完成的，想一想都觉得不可思议。

    屠灭了整个天风王室之后，萧凡身上的煞气褪去，脸色变得平静如水，刚刚那震撼人心的一切，仿佛不是他所为。

    “年纪轻轻，出手如此果决狠辣，此子将来绝非池中之物！”

    刚刚那一掌之下，近乎十万人覆灭，饶是他们三个灵王境强者，看得也是心惊肉跳。

    如此做，并非萧凡心狠手辣，喜好杀戮，而是他很清楚斩草不除根，春风吹又生的道理。

    他和天风王室之间，早已是你死我活的对立，若是他此刻不狠一点，将来这些人难保不会再次对萧家下手。

    到时候，血流成河，人死族灭的就是萧家了。

    直到萧凡那个恐怖的煞星离开，三名灵王境强者，


第308章 赤炼山脉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    卫鸣和邱真都是天星宗的内门弟子，灵王境九重的修为，在龙剑星的示意下，前来劫杀萧凡，没想到却是白跑一趟。

    “这小子真是走了狗屎运。”卫鸣没料到萧凡会中途绕路，心中颇为气愤。

    他们两个灵王境九重的强者，对付一个灵王境一重的家伙，本来就有些大材小用，而他们来之前，还拍着胸脯保证必能擒杀萧凡，现在却有些尴尬了。

    若是就这么回去，难免会被其他人嘲笑，更重要的是会引起龙剑星的不满，以后他们两个的地位，在龙剑星那一派中，必然一落千丈。

    “事已至此，多说无益。”相比于卫鸣的急躁，邱真却是冷静的多。

    “不过，那小子躲得了初一，躲不过十五。”淡淡说了一句，邱真的脸上忽然浮现出一丝玩味之色。

    “我这便回去禀报大师兄，你继续赶往火磷石矿脉，到时自会有人接应你，不过那里有宗门弟子镇守，你切不可显露身份。”

    邱真说完，脸上满是自信的神色，很显然为了对付萧凡，他们还有第二套方案。

    “放心，这一次他决逃不掉。”

    卫鸣闻言，阴厉的脸上也浮现出一缕狰狞的笑容。

    两人分头行动，很快破空而去。

    原地，只留下愣愣的林渊三人，刚刚卫鸣和邱真一直在灵魂传音，他们根本不知道发生了什么，都有些摸不着头脑。

    不过，无论是萧凡，还是卫鸣两人都不是他们能够招惹的，没找他们的麻烦，就该阿弥陀佛了。

    ……

    一缕火红色的光芒，自远处的大地上缓缓升起，光芒由暗及亮，由远及近，很快就吞噬了茫茫夜空，普照大地山川。

    在天星域的南部边缘地带，横陈着一条巨大的山脉，山石土地皆是暗红色的，犹如渗入了猩红的鲜血，阳光投射而来，鲜红一片，温度也急剧攀升，酷热的气息笼罩天地。

    赤炼山脉，纵横数万里，横贯整个天星域的南部，山脉的北部是天星域，南部便是大乾域。

    这里曾是一座巨大的火山群，可不知何时开始，这些火山一下子全部死去，只留下如今这一座座光秃秃的山峰，跌宕起伏，绵延无尽。

    虽然火山已经死去，但山脉中的温度依旧炙热无比，放眼望去皆是一片赤红色，如同被烈火焚烧过的炼狱，赤炼山脉因此得名。

    毕竟是曾经的火山群，山脉之中蕴含着一种名为赤炼石的宝石，蕴含着浓烈的火属性，无论是对于炼制

----2017/12/12 17:52:04|46940897----

第309章 同病相怜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    火焰石矿脉的洞口，修有一座大厅，两个身穿银色星辰袍的青年，正斜躺在太师椅上，迷迷糊糊的，惬意的享受着清晨的和煦阳光。

    当萧凡落在他们身前的时候，两人还没有反应，也不知是他们的警惕性太差，还是萧凡的敛息术太过高明。

    “两位师兄。”

    直到萧凡开口，那两个迷糊的青年才反应过来。

    忽然看到一个陌生人，站在他们面前，出现的悄无声息，两人都吓了一跳，其中胖的那个，差点一屁股坐在地上，若来的是敌人，他们俩刚刚已经死在睡梦中了。

    “来者何人？”

    两人刚刚警惕的扫视了眼萧凡，便感应到对方身上灵王境强者的气息显露了出来，同时也看到了萧凡手上的天星宗内门弟子令牌。

    “在下萧凡。”略微拱了拱手，萧凡淡笑道。

    查看了一番萧凡的弟子令牌是真的无疑，两人的脸上这才露出了一丝笑容，同样拱了拱手。

    “我叫谷大用。”胖子擦了擦睡梦中流出来的口水，憨憨一笑道。

    “我叫秦恒。”另一个虽然身材挺拔，但跟谷大用站在一起，实在显得太过纤瘦了一些。

    互相介绍了一番之后，双方熟络了一些，毕竟都是同门弟子。

    “来来，萧师弟快座。”

    谷大用的性子憨厚而直爽，熟络的拉着萧凡入座。

    而秦恒的性子稍稍内敛些，不过也不生分，还从储物灵戒中，拿出一些冰镇的各类灵果和酒水，让萧凡品尝。

    赤炼山脉相比于天星宗，可谓是穷乡僻壤之地，好不容易遇到了一个同门师弟，就跟遇见了半个亲人似得，两人都极为热情。

    “不是说还有一位师兄吗？”

    萧凡饮下一杯凉爽的酒水，只觉得浑身舒泰，看了看两人随意的问道。

    镇守火磷石矿脉的，一般有三位内门弟子，三月为一期，只有新弟子到来，那位镇守期限已满的弟子，才能带着挖掘出来的火磷石回归宗门。

    可现在，萧凡也只见到谷大用和秦恒两人而已。

    “你说陆离啊。”谷大用撇了撇嘴接着道：“他和我们不合群，自我们来到这里，也就见过他一面而已，他一直在里面修行，就没出来过。”

    顺着谷大用手指的方向，萧凡看到大厅的左侧还有三个房间，房间内有阵法笼罩，能够屏蔽灵魂探查。

    萧凡这才了然，怪不得他感应不到对方的存在。


第310章 火磷石矿脉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然不是第一次听到秦恒的事迹了，但谷大用还是颇为气愤，一把便将酒杯重重的摔在桌子上：“这他娘的卫鸣，真可恨！”

    秦恒更是目露凶光，身上有一股冰冷的杀气肆虐而出，使得炽热的矿洞，都一下子凉爽了许多：“终有一天，我必手刃此贼！”

    安慰的秦恒两句之后，谷大用又看向了萧凡，开口道：“唉？光说我们了，萧师弟该说说你了吧。”

    闻言，萧凡摇头一笑，他也没什么好隐瞒的，反正天星宗内也已经闹得沸沸扬扬了，可是他的话一出口，对于谷大用和秦恒两人来说，却是如同晴天霹雳。

    “得没得罪任务长老我不知道，但是我得罪了另一个人。”看着谷大用两人投射而来的诧异目光，萧凡的脸色也变得冷然起来：“龙剑星！”

    “噗噗……”

    刚猛灌了一口酒的秦恒，听到龙剑星的名字之后，顿时大惊，还未咽下的酒直接喷了对面的谷大用一脸。

    可谷大用仿佛没感觉似得，瞪大了两只小眼睛，就这么直愣愣的看着萧凡。

    龙剑星是谁，天星宗的真传大弟子，天星宗主坐下的高徒，未来天星宗的掌门人，天赋冠绝古今，实力横推无敌。

    除了天星宗主那等大人物外，谁见了不得敬畏三分，即便任务长老位高权重，在龙剑星面前也得低上一头。

    这等人物，他们那些老牌内门弟子想见一面都难，可萧凡倒好，在还没有成为外门弟子的时候，就把龙剑星给得罪了。

    谷大用忽然慢悠悠的站了起来，抹了一把脸上的酒水，对着萧凡深深的行了一礼：“萧师兄，萧大哥……小弟我很好奇，你是怎么活到现在的？”

    秦恒也震惊的看着萧凡，龙剑星乃是无数天星宗弟子的偶像，振臂一呼，便可号令大半个天星宗。

    得罪了龙剑星，就相当于得罪了大半个天星宗，这可比得罪任务长老严重多了，恐怕自萧凡加入天星宗的那一刻起，就不知道有多少人恨不得他杀而后快呢。

    “嘿嘿，兵来将挡，水来土掩！”萧凡傲然一笑，脸上却又浮现出自信的笑容。

    可他的心中却是杀意沸腾，即便龙剑星不对付他，他也不可能放过龙剑星，这是前世的恩怨，也是今生的宿命！

    好在从内门第一长老，阳长老的作为来看，现在的龙剑星还无法做到一手遮天，否则萧凡早就没命了。

    这给他留下了不少时间，一旦当他成为真传弟子的时候，鹿死谁手就犹未可知了。

----2017/12/12 20:28:06|46948891----

第311章 火磷石

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说到这，萧凡忽然想起，自己还有一块星辰核心呢，他一直想要将其锻造成一柄宝剑，可受修为所限，一直无法炼化，如果借助这里的熔岩地火倒是可以一试。

    接着，在谷大用的引领下，两人顺着溶洞边缘修理的栈道一路往下，下方的山壁之上到处都是被挖掘后的洞窟，大的能有数十上百丈，小的仅能容下一个人。

    火磷石的形成和天星石略有不同，并非凝结成的一个个实体，而是潜藏在厚实的山壁之内，和普通的石块掺杂在一起，需要经过挖掘和提炼之后，才会显露出来。

    如此一来，挖掘火磷石的速度自然是极为缓慢的，天星宗占据这里数十年，也才挖掘了一大半而已。

    在一座巨大的洞窟之中，矗立着一尊巨大的铜鼎，丈许高，需要七八个人才能合抱过来，就如同一头巨兽蛰伏，颇为雄壮。

    而在铜鼎的周围，则笼罩着一座威能强横的法阵，不断催生出炙热的火焰，灼烧着铜鼎，温度虽然比下方的岩浆差上一些的，但也足以让天武境的强者惊惧。

    在铜鼎的前方，正有两个天武境的强者，将矿工们挖掘下来的巨大石块，一一扔进铜鼎之内。

    凶猛的火焰煅烧之下，外表的普通股石块很快脱落，化作飞灰，而仅有一块块散发着赤红色光芒的石头，遗留下来，即便面对烈火的灼烧，也毫无反应，甚至如同游鱼入海一般，颇为悠然，体表的赤色光芒也更加旺盛了。

    萧凡抬了抬手，顿时便有一块拳头大小的火磷石，飞落到他的身前。

    眯起双眼，萧凡仔细感受着火磷石中的狂暴能量，心中微微一动，火磷石内的火属性能量的确颇为强横，若是用于炼丹，能够更加快速而且深入的提出药材中的杂质，不仅能够提升炼丹效率，而且还能提升丹药的品质。

    火磷石对于炼丹师而言，的确是不可或缺的宝物。

    不过萧凡已经炼成了一味真火印，炼丹效率和品质，可比火磷石强多了。

    让萧凡在意的是，火磷石中的狂暴能量，不仅能够炼丹炼器，增强火系天地奥义的感悟，同样能够淬炼肉身。

    不过，让萧凡皱眉的是，他现在的肉身强度，比起极品宝器还要强横的多，火磷石对他的效果不是很明显。

    见萧凡看着火磷石发呆，谷大用善解人意的笑着道：“萧师弟若是觉得有用，随便那些就是，也不是什么大事儿。”

    “咱这鸟不拉屎的地方，也就这东西有点用处了。”

    火磷石矿脉每个月出产的火磷石，大概在千余块，三个月上交一次，也就三四千块，若是从中克扣个几十块，的确不是什么大事。

    可惜，谷大用和秦恒两人，既不是炼丹师，领悟的天地奥义也并非火属性，故而对着火磷石并不怎么看重。

    谷大用很大方，可萧凡却淡笑着摇了摇头，并不是他有多么廉洁奉公，而是据他估计，若想借助火磷石修炼九劫不灭剑体的第五重，至少需要数千甚至上万块才行。

    克扣上万块火磷石，不说天星宗会不会震怒，便是光挖掘提炼，也得大半年的时间才行。

    所以萧凡果断放弃了心中的想法。

    见萧凡婉言拒绝了，谷大用心中也不以为意，擦了一把脸上的汗水皱眉道：“走吧萧师弟，这地方实在闷热的难受。”

    谷大用的身材很肥胖，跟个大狗熊似得，平日里动动身子就要冒汗，更何况在这炽热的矿洞之内，走了这么一段路，早已汗流浃背了。

    “谷师兄先回吧，我在四处看看。”萧凡善解人意道。

    见萧凡待在这里并无不适，谷大用这才走了回去，他实在受不了这里的炽热气息。

    萧凡摇头一笑，继续朝下方走去，他想要找一个合适的地方，来炼制宝剑。

    越往下，炽热的气息越浓郁，温度也更高。

    一连下潜了千余丈之后，饶是萧凡肉身强横，脑门上也流出了细密的汗水。

    “大人，不能在往下走了。”一个矿工好心的劝阻道。

    下面的温度极高，他们这些天武境的强者，即便撑起护体真元，也不敢久待。

    可萧凡却是不为所动，淡笑着说了一句：“不妨事。”

    说完之后，萧凡又下潜了千余丈，快要到山底了，下面也没有了栈道，到这里，温度骤升，萧凡也一下子汗流浃背起来。

    其他一些矿工也看了过来，都有些惊异。

    眼前的白衣少年，比他们还年轻的多，却已经是灵王境的强者了，实在让人羡慕。

    不过在他们看来，萧凡一连下潜了两千余丈，也不催动护体真元，实在是太过自负了一些。

    可下一刻他们便骇然的发现，萧凡直接一跃而下，朝着溶洞底部而去，下方没有栈道，萧凡的身影很快就消失在了众人的视线中。

    “这……怎么办？”

    矿工们都是吓了一大跳，溶洞底部的温度，高得吓人，便是灵王境的强者跳下去，恐怕也是凶多吉少。

    若是一位天星宗的弟子死在这里，恐怕他们这些人，也会被殃及池鱼。

    “我们还是去通报另外两位大人吧？”

    众人面面相觑一眼，都看出了对方眼中的惊惧，同时点了点头。

    萧凡御空而下，落在的溶洞的底部，眼前全是翻滚的岩浆，恐怖的热浪如同潮水一般翻涌而来，使得萧凡一下子有些脱水的征兆，好像随时都要被烤成人干。

    心头一跳，萧凡连忙撑起了护体真元，这才好受一些。

    好在他肉身强横，真元充沛，否则刚刚还真是颇为危险。

    虽说危险，但萧凡的脸上却露出了一缕笑容，这里的温度越高，对于熔炼星辰核心锻造宝剑的效果自然也越好。

    四顾之下，前方是如同火海一般的岩浆，身后是厚实的山壁，仅有他脚下这块可供落脚的地方。

    看了一眼身后的山壁，萧凡的眼中忽然露出一缕精光。

    他的灵魂力极为强横，感觉到山壁之内有一股极强的火属性气息，比火磷石还要浓烈的多。

    (本章完)


第312章 火磷晶

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    感受到山壁中的异样，萧凡微微皱起了眉头：“莫非这里含有大量的火磷石不成？”

    溶洞底部的温度更高，蕴含的火属性能量也更加狂暴，的确更加容易形成火磷石。

    萧凡的灵魂力完全渗入其中，感受到里面的火属性能量强横至极，堪比数千枚火磷石，这使得萧凡的眼中浮现出一丝喜色。

    或是能在此能够挖掘出大量的火磷石，他便可以着手修炼九劫不灭剑体的第五重了。

    想到这里，萧凡当即就拔出了宝剑，灌注进磅礴的真元，猛然扎入山壁之内，狂暴的剑气凌厉无比，轻易便将山壁撕裂，挖出了一个巨大的洞窟。

    萧凡跨入其中，挥动宝剑，不断横劈竖砍，坚硬的山壁，在他的剑下就如同豆腐一般脆弱，纷纷碎裂开来。

    一直挖掘了数十丈，只听“嗤嗤”的一声，凌厉的剑气被焚灭了。

    萧凡却是面色一喜，知道到地方了，眼前的山壁中，必然蕴含着大量的火磷石，否则普通的石块根本无法抵挡他的剑气。

    惊喜之余，萧凡连忙催动一味真火印，以精气神为引，释放出赤红色的火焰，在洞窟中熊熊燃烧起来。

    一味真火印形成的真灵之火，本就极为恐怖，很快便将洞窟内的大量石块焚烧成虚无，不过对于萧凡的精气神消耗也是极为的剧烈。

    可是这效率，却比那些矿工快了百倍不止。

    烈火一直持续了一分多钟，萧凡的前方被烧出了一个大洞，可是让他诧异的是，眼前还在煅烧的只有一块磨盘大小的石块了。

    这么大点的石块，可容纳不了数以千计的火磷石。

    不过，石块之内，的确蕴含着磅礴的火属性能量，这一点萧凡的灵魂感知绝不会错。

    “莫非，其中不是火磷石？”

    萧凡诧异的看着眼前的石块，继续催动真灵之火煅烧。

    “嗤嗤嗤……”

    这块石头，明显坚硬的多，在真灵之火的煅烧下，一层层石皮缓慢的脱落下来。

    足足煅烧了小半刻钟，本来磨盘大小的石块，已经变得和皮球差不多，可是萧凡因为精气神剧烈消耗，脸色已经有些发白了。

    就这么一会儿，给他的感觉却如同经历了一场生死大战一般，体内气息虚浮，身体也隐隐颤抖了起来。

    就在萧凡快要坚持不住的时候，“嘭”的一声，石块猛然炸开了，露出一块皮球大小的晶石。

    那晶石并不规则，椭圆形的，赤红无比甚至有些发紫，通体透亮晶莹如玉。

    虽然看起来很是很漂亮，但其中蕴含的火属性能量，却是无比的磅礴而又狂暴，散发出来的光芒很是耀眼，好似一颗小型太阳一般。

    盯着眼前的晶石，萧凡苍白的脸上忽然浮现出了一缕红润，眼中更是露出一阵精光。

    “居然是火磷晶！”

    火磷晶同样是火属性的宝物，但比起火磷石却更加高级。

    如果说一块火磷石是水滴，那么火磷晶就是无数水滴凝结成的冰块，不仅蕴含的能量更强，而且品质也更加高级。

    若是用火磷晶来炼制灵丹，便完全将药材的杂质完全剔除，炼制出完美无缺的灵丹，甚至用来炼制传说中的九品灵丹，也有奇效。

    就这么一块皮球大小的火磷晶，价值还要远超一万块火磷石。

    “这次真是捡到宝了。”

    看着晶莹剔透的火磷晶，萧凡的脸上挂满了笑容。

    本来镇守火磷石矿脉的任务，无异于发配，但祸兮福所伏，得了这块火磷晶，对于内门弟子来说，就是再次镇守一年两年，那也绝不亏。

    不过，这也就是萧凡，换做其他的内门弟子，不说能不能发现火磷晶的存在，即便发现了，在如此恶劣的环境下，不仅需要一直支撑护体真元，还需要持续的催动真火来煅烧和提炼。

    在没有一味真火印的情况下，便是灵王境八九重的强者，估计也支撑不住。

    有时候，运气虽好，但也要有相应的实力才行，否则空守宝山却无法染指，那感觉是极为痛苦的。

    就在萧凡喜形于色的时候，上面忽然传来了呼喊声。

    得到矿工们的禀报之后，谷大用和秦恒都急忙忙的赶了过来，毕竟溶洞底部的温度极为恐怖，即便他俩都是灵王境五六重的强者，却也不敢轻易深入，更何况萧凡还只是灵王境一重的修为而已。

    两人和萧凡虽然只是头一天相识，但大家同为内门弟子，而且性格相投，关系还不错，生怕萧凡出现了什么意外。

    “萧师弟，萧师弟……”

    谷大用身为灵王境五重的强者，身材极为壮硕，中气十足，即便隔着数千丈，又有炽热的气浪相隔，却还是传到了萧凡的耳中。

    听到谷大用焦急的呼喊声，萧凡这才从喜悦中清醒过来，连忙回应了一声：“两位师兄别急，我并无危险。”

    谷大用和秦恒都撑起了护体真元，正准备下去搜寻呢，便听到了萧凡的声音，这才松了一口气。

    谷大用抹了一把脸上的汗水，看着脸色有些诧异的秦恒道：“萧师弟还真是不一般啊，仅仅灵王境一重，便敢闯到溶洞底部，光是这胆量，我就佩服。”

    秦恒也点了点头：“不光是胆量，萧师弟估计已经在下面待了一刻钟了吧，还安然无事，看来颇有些手段。”

    说到这里，秦恒不由想起了萧凡刚来的时候，他们两人修为虽高，却完全没有察觉，不由得对萧凡的实力，有些好奇。

    “嘿嘿。”谷大用憨憨一笑：“所为艺高人胆大，就是如此吧，否则又怎么敢得罪大师兄呢？”

    此时，溶洞底部的萧凡，将火磷晶收起来之后，在周围又探查了一圈，再也没有发现火磷晶的气息，这才御空而起，飞了上去。

    不怪萧凡贪心，实在是火磷晶太过稀少珍贵了，若是能够再找到几块，说不定就可以将九劫不灭剑体的第五重，修炼到圆满境界。

    不过火磷晶蕴含的火属性能量太过磅礴，形成条件也极为苛刻，这座岩星山，不知道存在了多少万年，能够孕育出一块，已经很了不得了。

    (本章完)


第313章 烈火锻体

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当萧凡飞越上来的时候，上面的栈道之上已经聚满了人，看到萧凡的身影，全都露出了敬畏的目光。

    便是谷大用和秦恒两人，自负也无法在下面呆上一刻钟，毕竟下面的温度极高，需要一直支撑护体真元，消耗极大。

    可萧凡仅仅是灵王境一重的修为而已，在下面待了如此长的时间，上来之后却跟个没事儿人似得，只是脸色有些发白而已。

    “萧师弟，你跑到下面去干什么？可急死我们了。”见萧凡平安上来，谷大用那颗悬着的心，才彻底放了下来。

    看着谷大用等人兴师动众的紧张模样，萧凡尴尬一笑：“没什么，只是好奇，下去了看了看而已。”

    至于火磷晶的事，萧凡并没有说，这里人多眼杂，消息若是泄露，说不得火磷晶就得上交，萧凡可不傻。

    而谷大用等人也不疑有他，见萧凡无事，便将围聚而来的矿工们遣散了。

    回到洞口处的大厅之内，和两人寒暄了一阵，萧凡才道：“我想闭关一段时间，这里就麻烦两位师兄了。”

    闻言，谷大用和秦恒相视一笑，爽快道：“萧师弟尽管放心修行，这里也没什么大事儿，由我盯着，保证出不了差错。”

    的确，内门弟子镇守于此，实际上就是立一块天星宗的牌坊而已，表明此地被天星宗占据，那些来赤炼山脉探险历练的修行者，是绝对不敢擅闯的。

    除此之外，就是监察那些矿工，防止他们私藏火磷石，工作内容再简单不过了。

    虽说如此，但萧凡还是有些过意不去，便奉上了两百枚天星石。

    天星石乃是天星宗的通用货币，可以兑换诸多修炼资源或是各类宝物，一出手就是两百枚，这在内门弟子中也算大手笔了。

    见状，谷大用和秦恒本想推辞，但终究拗不过萧凡，只能收下。

    “萧师弟年纪轻轻就有如此修为，可称得上少年天骄了，居然还如此勤奋的修行，实在让我这个做师兄的汗颜啊。”

    看着萧凡离去的背影，谷大用暗叹一声道。

    “或许是迫于压力吧，毕竟得罪了龙剑星。”秦恒也是暗叹一声。

    龙剑星在天星宗内可谓权势滔天，得罪了这个人，若是不努力提升修为实力，恐怕不用龙剑星动手，他手下的诸多弟子，就能整死任何一位内门弟子。

    对此，秦恒是深有体会，毕竟卫鸣还只是龙剑星众多手下里，一个并不怎么起眼的家伙而已，就已经压得他快喘不过来气了。

    想到这里，秦恒的目光中也涌现出浓烈的坚毅之色：“有劳谷师兄，小弟也去修炼了。”

    “去吧，去吧，我也再睡会儿。”

    羡慕的看了秦恒一眼，谷大用再次躺在太师椅上，眯着双眼享受阳光。

    对于修行，谷大用的内心也是极为渴望的，可是他的天赋有限，达到灵王境五重巅峰之后，便陷入到了瓶颈之中，即使每日埋头苦修，也没有意义了。

    而萧凡进入到大厅左侧的房间之内，略微打量了一番，房间之内的陈设很简单，只有一张床和一套桌椅。

    对此，萧凡倒是不甚在意，随手在门内布下一道禁制之后，萧凡便盘坐下来，收敛心绪准备修炼了。

    突破灵王境之后，他的提升空间很还大，只是一直没有时间安静的修行，如今被发配到火磷石矿脉，反倒可以潜心修行一段时间了。

    赤炼山脉这种鸟不拉屎的地方，虽然荒僻，灵气稀薄，但也很是清净，倒是挺适合闭关修行的。

    取出刚刚到手的火磷晶，萧凡的目光中闪过一丝迫切之色，不过他并没有着急，毕竟刚刚精气神消耗的太过剧烈，须得调息一段时间才行。

    好在他修行了补天术，还有诛仙剑魂的帮助，时时刻刻都在吸收天地本源，弥补自己的精气神。

    再次吞服了几枚恢复真元的丹药，等到夜幕降临的时候，萧凡的精气神终于恢复到了鼎盛时期。

    当即，萧凡便运转诛仙剑经，开始炼化火磷晶。

    火磷晶不愧为顶级的天材地宝，虽然看起来晶莹透亮，好似玻璃一般，但却坚硬无比，里面蕴含的火属性能量，不仅极为磅礴，而且很是狂暴。

    一旦能量爆发，完全可以将灵王境强者的肉身，炸成碎片。

    换做普通灵王境强者，根本不敢直接炼化火磷晶，至少也得寻找一些可以中和火属性能量的宝物，配合使用才行。

    即便肉身同样强横，炼化起来也不容易，须得慢慢吸收其中的能量才行，这个过程或长或短，根据自己修行的武学功法而定，但至少也得十天半月才行。

    可萧凡，却完全没有这样的顾虑，二重境的诛仙剑经，炼化速度极快，火磷晶内的能量虽然磅礴似海，但运转诛仙剑经之后，萧凡的身体就仿佛一个深不可测的黑洞，吞噬万物，仅用了大半天的功夫，萧凡便将其全部炼化。

    不过，炼化虽然容易，但想要引导这股能量，淬炼己身，却是颇为危险的。

    火磷晶内的能量毕竟相当的狂暴，即便九劫不灭剑体的法门极为玄妙，但相对之下萧凡的修为还是太弱了一下，淬炼身体的时候，好几次都差点能量暴走，损伤他的经脉和肉身。

    故而，萧凡必须时刻集中精力，精细的引导着这股磅礴的能量，缓慢的在全身铺散开来。

    炽热的气息，一下子遍布全身，犹如一条巨大的火龙，在萧凡的体内肆意驰骋，狂暴无比。

    仅仅一眨眼的功夫，萧凡的身体就成了赤红色，皮肉寸寸龟裂，温度恐怖的蒸汽，自他的身体中冒出来，将房间四周的石壁，都融化了一圈。

    霎时间，萧凡只感觉自己的每一寸血肉，每一寸骨骼乃至每一颗细胞，都在被烈火灼烧，整个身躯都好似一颗膨胀的火球，随时都可能爆裂开来。

    剧烈的疼痛，撕心裂肺，意志坚定如萧凡，心头也不由得升起一股身在地狱，正遭受万般酷刑的感觉，想死的心都有了。

    (本章完)


第314章 剑灵劫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    九劫不灭剑体第五重，乃是剑灵劫。

    剑魄劫圆满之后，算是将身体锻造的如同一柄神剑雏形，而剑灵劫，就是给神剑雏形赋予灵性，这就好比极品宝器被赋予了灵性，形成了灵器一般，仿佛一个生灵可以吐纳周天，增强自身。

    极品宝器就像一件死物，而要想给一件死物，赋予灵性，这个过程无疑是漫长而又痛苦的，相当于把宝器抽丝剥茧，重新锻造。

    此刻，萧凡的肉身就是如此，正在一寸寸的破裂，等待新生。

    剧烈的疼痛，让他觉得身体正慢慢兵解，灵魂都有一种被撕裂的痛楚，不过，萧凡的意志，就如同那永恒不朽的大地山川，任凭剧痛如同神火一般炙烤着他的灵魂，他的意志也毫不动摇。

    而且，领悟了生命奥义的之后，带给他磅礴的生机，如同一头蛰伏的巨兽，心脏一直在强有力的跳动。

    头一天，萧凡的身体已经被灼烧成了黑炭，如同朽木一般，动也不动。

    第二天，焦黑的表皮寸寸断裂脱落，渗出的滚烫鲜血，将他染成了一个血人。

    直到第三天，一股磅礴的生命精华，笼罩他的全身，带给他无穷无尽的力量。

    剑灵劫，小成！

    破碎的身躯，重塑之后，如同新生了一般，全身上下都得到了一种升华，笔直而又挺拔的身躯，好似展露锋芒的神剑。

    而且，剑灵劫小成之后，萧凡的力量一下子增强了三百鼎，身躯中的力量浑然一体，举手抬足间，磅礴的力量犹如江河翻滚，神龙咆哮九天。

    全身皮肉晶莹如玉，但却坚逾神金，身上散发出来的气息无比的凌厉，矗立在那里，仿佛得到了天地之力的加持，一下子变成了天地的中心。

    一时间，萧凡感觉到自己的身体，就是一柄凌厉冲霄的灵剑，即便不动用领悟的天地奥义，同样可以肆无忌惮的调动天地之力，狂暴的力量足以轰杀一切。

    至此，火磷晶内的磅礴能量，已经消耗了大半，只剩下拳头大小了，他的肉身再度得到强化，力量之强，堪比普通灵王境五重的强者。

    可是，这还没完，萧凡的身上还有一千多枚一品灵元丹呢。

    这些一品灵元丹，都是李修使用一味真火印炼制而成的，几乎没有杂质，品质极高，蕴含着无比精纯的能量，足以将他的修为提升到灵王境五重巅峰。

    这在荒僻的赤炼山脉，被发配而来的内门弟子基本无事可做，但也基本无人打扰，却是一个静心修行的好地方。

    而萧凡对于死亡奥义的领悟，已经达到了第一层次，而且灵魂力早已达到了九阶，服用一品灵元丹连续提升修为，根本没有任何阻碍和瓶颈。

    不过，灵级丹药中蕴含的能量极为磅礴，即便只是一品灵丹，二重境小成的诛仙剑经炼化起来，也不可能像之前那般轻松了。

    足足一千余枚一品灵元丹，萧凡一连花费了五天时间，才将其全部炼化，而他的修为不出所料的达到了灵王境五重巅峰，力量再次暴涨四百鼎。

    总共一千八百鼎之力，配合上九阶灵魂力，除了天地奥义的层次稍微差了一些之外，已经足以媲美普通灵王境八重的强者了。

    再配合上他的诸多神奇手段，就是灵王境九重的强者，他也可一战。

    这时，他才算在灵王境彻底站稳了脚跟，在天星宗数以千计的内门弟子中，也算是数得上号的高手了。

    这一次将近闭关了十天，使他的实力完全暴涨了一大截。

    将全身的气息收敛之后，他便准备出关了，现在该是准备使用星辰核心炼制灵剑的时候了。

    他现在使用的虽然是极品宝剑，但放在灵王境的强者手里，发挥的作用极为有限，灌注的真元过多的话，很可能超过宝剑所能承受的极限，瞬间报废。

    极品宝剑，除了锋利一些之外，对现在的萧凡来说，已经没什么帮助了。

    只有灵剑，才能无限制的灌注真元，甚至加持天地之力，发挥出恐怖的威能。

    当萧凡出关的时候，秦恒还未出关，谷大用一个人，闲来无事喝着闲酒，晒着太阳，看起来好不惬意。

    “咦，萧师弟怎么这么快就出关了？”

    看到萧凡之后，谷大用的小眼睛中闪过一丝诧异之色。

    灵王境的强者已经能够辟谷，而且无论是提升修为灵魂力，还是参悟天地奥义，都是极为缓慢的。

    所以灵王境强者，一般一次闭关至少也得一个月以上，有些甚至更久，一年两年都不出关也很正常。

    闭关十天能干什么，恐怕也就能感受一下天地奥义的存在而已，毕竟这里可不是天地殿。

    虽然疑惑，可谷大用很快又骇然的发现，他居然查探不了萧凡的准确修为了，十天不见，萧凡给他的感觉，好似一条小河，变成了大江一般，看不透彻。

    他自身乃是灵王境五重巅峰的修为，之前轻易便能看穿萧凡灵王境一重的修为，如今看不穿，只有一种解释，萧凡的修为已经不再他之下了。

    “哈哈，看来萧师弟这次闭关收获不小啊，果真是天纵之资！”谷大用憨笑的同时，小眼睛中满是羡慕之色。

    他的天赋太差，到了灵王境之后，每提升一点都得花费巨大的代价和时间，和萧凡一比简直是云泥之别。

    不过羡慕归羡慕，谷大用的心胸就和他的肚子一样，早就看开了，只是为萧凡感到高兴。

    “哪里那里，谷师兄过奖了。”萧凡淡笑一声，也坐了下来，陪着谷大用喝了两杯。

    而谷大用还亲自下厨，做了一大桌子美味佳肴，而萧凡也贡献了许多，从天星宗内带出来的精美食材。

    虽说两人都是灵王境强者，可是餐霞食气而辟谷，但谷大用却是一个美食爱好者，否则也不可能吃的如此肥胖。

    这厨艺虽然比起秦允儿还差点，但也很不错了。

    两人推杯换盏，一直到夜晚，谷大用去清点火磷石了，而萧凡也再次下潜到溶洞底部，准备借助这里的熔岩地火，锻造灵剑。

    (本章完)


第315章 铸剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    到了溶洞底部之后，萧凡选好了位置，便将熔炉，模板，铁锤等工具全都取了出来。

    这些工具，他早在天星宗的时候就准备好了，今天终于可以派上用场了。

    虽然萧凡并不是炼器大师，但前世毕竟曾为剑道之神，乃是一位纯正的剑道修行者，对铸造剑器也是有些了解的，还曾和当时天武大陆上顶级的器道圣师坐而论道。

    他炼器的手段，虽然不如那些顶级的器道圣师，但仅仅铸造剑器的话，他还是精通一些的。

    炼器其实和炼丹有些相似，都需要磅礴的灵魂力和意志力，当然控火之法自然也是不可或缺的。

    萧凡早已炼成了一味真火印，灵魂力也早已达到九阶，意志力那更是天地也无法撼动，所有的条件他都满足了。

    而且，这一次，他不光要铸造灵剑，还要铸造出一柄本命灵剑。

    本命灵剑和灵魂意志相生，就如同是身体的一部分，不仅更加契合修行者本身，还能更快的蕴养成长，威力自然不用多说，比同级别的灵剑至少要强上一个档次。

    铸造本命灵剑，最重要的便是要拥有和灵剑契合的剑道武魂，以及特殊的铸造法门。

    而萧凡身负诛仙剑魂，本就和剑器相契合，至于铸造法门，他也有。

    那就是，九劫不灭剑体！

    九劫不灭剑体虽然是一部炼体绝学，是以人的肉身为材料，炼制不灭神剑，但这种特殊而又玄妙的法门，本来就是为了铸造剑器而生。

    创造出这部法门的那位强大存在，本身就是一位道行高深器道圣师，也正是他，开创了这部以铸剑之法，淬炼己身的神秘绝学，堪称惊世奇才。

    所有的条件都已经满足，接下来，萧凡就开始准备铸剑了。

    铸剑其实和炼丹差不多，显得熔炼材料。

    萧凡当即就将星辰核心取出来，虽然这有皮球大小，散发出来的朦胧星辉，映照在人的双目之中，却显得极为耀眼，好似世界的中心一般，让人难以侧目。

    而且其中有一种诡异的魔力，沉浮在虚空中好似小型黑洞一般，甚至人的灵魂意识，都能吞噬。

    萧凡仅仅看了一眼之后，便将其放入到了熔炉之内，星辰核心的吞噬力量极强，看上一眼都会被吸摄灵魂意志，对于铸剑极为不利。

    放入熔炉之后，萧凡沉下心来，开始催动一味真火印，引领这里的熔岩地火准备提炼星辰核心。

    一味真火印形成的真灵之火，不愧是火中王者，而且萧凡突破灵王境之后，精气神暴涨，当初的那一朵小火苗，已经成长为一团熊熊的火焰了。

    真灵之火一出，岩浆之内突然涌现出狂暴的火焰，好似受到了主人的引领一般，化作一条汹涌的火龙，直奔熔炉中而去。

    温度恐怖的火焰，使得虚空都扭曲了起来，开始猛烈的灼烧星辰核心。

    可让萧凡错愕的是，煅烧了好一会儿，那星辰核心却仿佛万古不化的顽石一般，根本不为所动，只融化了一层表皮而已。

    照这个速度下去，恐怕萧凡的精气神消耗一空，也无法将整块星辰核心熔炼，毕竟催动一味真火印，支撑护体真元，可是很消耗精气神的。

    一旦精气神消耗一空，别说铸剑了，在这炽热无比的溶洞底部，他根本无法立足。

    无奈之下，萧凡想到了那块剩下的火磷晶。

    “试试看吧！”

    火磷晶不愧是火属性的顶级宝物，蕴含的火属性能量品质极高，而且极为磅礴，有了它的加入，熔炉内的火焰温度，一下子提升了一个档次。

    原本坚不可摧的星辰核心，终于开始逐渐溶解，化作一滴滴闪亮的液体，犹如水银一般，散发出星辰般闪亮的光芒。

    见此，萧凡紧皱的眉头，这才舒缓开来。

    虽然花费了大量的时间，消耗了巨量的精气神，但好歹终于将星辰核心溶解了。

    顾不得擦头上的汗水，萧凡连忙拿来模板，将一滴滴水银般的液体，全都灌注了进去，很快就在模版中形成了一条微型天河，散发着耀眼的光芒。

    没有了烈火的灼烧，模版中的微型天河很快冷却，形成了一柄剑刃的雏形。

    接下来就是千锤百炼了，这可是个力气活，而且极为繁琐，不仅要控制好每一锤的力道和落点，还得在锤炼的同时，将剑刃雏形打造成一柄真正的剑锋。

    “当啷，当啷……”

    萧凡褪去了上半身的衣衫，催动双臂间龙象般的巨力，开始一锤一锤的磨练，其间还得不停的回火淬火，剔除剑刃中的杂质，将其锻造的更加结实。

    这个过程无疑是极为繁琐而又枯燥的，一夜之间，萧凡不知道敲打了多少次，饶是他肉身强横，神力加身，也觉得两只膀子酸痛难忍，好像不是很自己的。

    至于他的精气神，更是过度消耗，灵魂和意识都有些恍惚了起来。

    不过这些努力没有白费，经过一天一夜的敲打锻造，一柄锃亮的宝剑终于成型了，直插在熔炉之中，亮闪闪的，好似星辰极光一般，煞是好看。

    到此，铸剑还没有结束，这柄宝剑虽然坚硬锋利程度，远超极品宝器，但到底还是一件死物，要想给它赋予灵性，形成了灵器，还需要最后一步。

    不过，萧凡要铸造的可不仅仅是灵剑，而是本命灵剑，不仅仅需要赋予灵性，还需要融合自己的诛仙剑魂才行。

    “噗”的一声，萧凡吐出了一大口鲜红的精血，而后又将自己所领悟的死亡奥义，生命奥义，也只刚刚突破的不灭奥义，全都融入了进去。

    最重要的是，他将自己的诛仙剑魂都撕裂了一部分，分离武魂，就仿佛撕裂灵魂一般，撕心裂肺的剧痛，足以让人疯魔。

    可萧凡是谁，意志之坚定，连天地也不能动摇，就算被拖到九幽炼狱，受万般酷刑，依然如旧，即使他疼的歇斯底里，仰天长啸，却始终坚忍着，好似那万古不灭的神山，始终屹立不倒。

    (本章完)


第316章 乾元宗弟子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    岩星山南方数万里处，赤炼山脉的边缘地带，已经属于大乾域的地盘了。

    边界之上有一座小城，虽然规模很小，但是人口众多，而且往来皆是实力高强的修行者，真武境和天武境的强者也是极多。

    这里靠近赤炼山脉，故而又许多强者聚集，来往于赤炼山脉之中，或是搜寻赤炼石或是狩猎妖兽。

    而在小城的北门旁，有一座高楼，名为乾元楼，其内酒肆、坊市甚至妓馆应有尽有，极为繁华。

    往来的修行者大多入住其中，或是在此交易物品，或是消遣放松。

    虽然往来的强者极多，但却无人敢在这里捣乱，因为这里是乾元宗的地盘，其内有乾元宗的强者镇守。

    乾元宗在大乾域，和天星宗在天星域一样，都是绝对的霸主，无人敢惹。

    而在乾元楼的顶层，有一间装饰豪华的大厅，一个身着银色星辰袍的青年，正站在窗前，眺望着北方的赤炼山脉，精准的锁定了岩星山的方向，阴冷的眸子中，闪现出浓烈的杀机。

    这明明是一个天星宗的内门弟子，却出现在了乾元宗的地盘上，显得颇为怪异，毕竟两宗虽然是邻居，可关系却不怎么样，之前还因为火磷石矿脉的控制权，大战过一场呢。

    就在青年的脸色有些不耐的时候，忽然又有几个青年登上了顶层。

    这几人的穿着颇为奇特，黑色的袍子下摆绣着气势磅礴的大地山川，上身却绣着日月高天，合在一起便是天地世界。

    如果是大乾域的强者在此，看到这样的服饰，定然会露出敬畏和羡慕的目光，因为这乃是乾元宗内门弟子的制式服装。

    乾元宗的内门弟子，同样是灵王境的强者，不过这几人身上的气息，却尤为的强横，居然都是灵王境九重的修为。

    “丰辰，你们可真够慢的。”看着来人，那穿着银色星辰袍的青年，话音中颇有些抱怨之意。

    叫丰辰的青年，乃是这群乾元宗弟子中，最强的存在，虽然同是灵王境九重的修为，但身上的气息之强，却比其他几人恐怖的多。

    “嘿嘿，卫鸣老弟别急嘛，那小子要在岩星山待三个月，又跑不了。”丰辰长得颇为俊朗，但一双眸子之中，却满是刻薄的傲然之色，不在意道。

    闻言，卫鸣心中微怒，自从上次劫杀萧凡失败之后，他便按照事先计划好的，在此等待乾元宗的强者会合。

    既然萧凡安然到达了火磷石矿脉，那卫鸣这些同门弟子自然无法亲自出手了，只能借助其他势力的强者，来除掉萧凡。

    而距离和赤炼山脉相交的大乾域，乾元宗，自然就成为了首选目标。

    可是，乾元宗距此也不到百万里，按照灵王境九重强者的速度，最多两三天之内也能到达，即便加上通讯联络的时间，最多也就五天的功夫而已。

    卫鸣却足足等了十多天，本就脾气火爆的卫鸣，性子早就磨没了。

    就在卫鸣想要发火的时候，丰辰却冷冷的瞥了他一眼道：“卫鸣老弟，我劝你看清楚，这可是我乾元宗的地盘。”

    丰辰话语中的警告之意在明显不过了，说话一点也不客气。

    虽说接到了上头的命令，来此配合天星宗的卫鸣执行任务，但他们都是乾元宗的精英、天才，却要听从天星宗弟子龙剑星的命令，心中还是颇为不忿的。

    他们不知龙剑星和乾元宗之间的隐秘关系，自然行动迟缓，很是怠慢，一直拖拉了十多天，才慢吞吞的赶到了这里。

    尤其是，任务表明，是要他们围捕一个刚刚加入天星宗内门的少年，却出动了他们这么多灵王境九重的强者，在他们看来实在是杀鸡用牛刀，心中极为不屑。

    感受到丰辰话语中浓烈的威胁之意，卫鸣虽然脾气火爆，但也不傻，人在屋檐下，不得不低头，只能强忍着心中的怒火，冷冷道：“既然你们来了，那便出发吧。”

    看着怒气冲冲，火急火燎的卫鸣，丰辰却是安然的坐了下来，似有深意的笑道：“急什么？我们兄弟刚到此地，风尘仆仆，怎么着也得休整个几天，才有力气干活啊。”

    丰辰自顾自的坐在椅子上，把玩着手上的储物灵戒，抬头笑看着卫鸣，那意思再明显不过了。

    索要好处。

    卫鸣自然也看出了对方的意图，心中虽然不忿，但为了完成龙剑星交代下来的任务，却也只能隐忍不发。

    这年头，想找人办事儿，不花钱怎么行。

    恨恨的看了一眼丰辰，卫鸣无奈只能将一枚储物灵戒丢给了对方：“这是三百枚二品灵元丹。”

    三百枚二品灵元丹，已经相当于三千枚天星石了，这次卫鸣也是大出血，不过他将这些账，全都记在了萧凡的头上。

    若不是为了对付萧凡，他也不会在此白等十多天，还付出了如此高昂的代价。

    天星石只在天星宗内部流通，来到这大乾域内便不行了，毕竟乾元宗并没有天星宗那些传承的武学秘术，天星石中的星辰之力，对他们而言没什么用处，还是灵丹实惠。

    收下灵丹之后，丰辰的脸上才展露出笑容：“哈哈，还是卫鸣兄弟大方。”起身之后，丰辰接着道：“这样吧，明天一早我们便出发。”

    “兄弟们走，今晚师兄做东，请你们好好乐一乐，这里的美姬那可是相当水嫩的，哈哈……”

    说完，那几个乾元宗的弟子，脸上也露出了会意的笑容。

    “你……”卫鸣的脸色阴沉了下来，心中的怒火一下子达到了顶点。

    可是丰辰却不以为意，在他看来别说对付一个刚刚突破灵王境的家伙，以他们的实力，就是对付一个灵王境九重的强者，那也是手到擒来。

    “唉，卫鸣老弟有空也一起来啊，哈哈……”说完，丰辰便带着一众师弟走下了楼。

    “哼！”卫鸣袖子一甩，脸上满是怒色，可却无法发作，只能恨恨的盯着岩星山的方向，心中发狠道：“萧凡，等着吧，明天就是你的死期。”

    (本章完)


第317章 敌袭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    本来对付萧凡，卫鸣是自告奋勇前来的，为了在龙剑星面前露一把脸，抱紧这位未来天星宗内掌门人的大腿，能够在以后得到重用。

    却没想到，对付一个刚突破灵王境的少年，会如此的麻烦，不仅耽误许多功夫，还要受丰辰等人的鸟气。

    ……

    对于卫鸣的愤恨，萧凡毫不知情，他还在紧张铸剑之中。

    强忍着虫蚁噬身、万箭穿心般的剧痛，萧凡始终坚守本心，同时还不忘按照九劫不灭剑体的法门，将分裂而出的诛仙剑魂，和精血融合，注入到宝剑之内。

    “成败在此一举，给我凝！”

    炼制本命灵剑，萧凡也是头一次，虽说有九劫不灭剑体这等神妙法门，但到底能不能成功，他心里也没底。

    “嗤嗤嗤……”

    精血落在宝剑之上，宝剑忽然爆发出了一阵炫目的光芒，好似产生了质变一般，通体开始颤抖个不停。

    仿佛水乳交融一般，大团的精血，瞬间就被宝剑吞噬了进去，还爆发出一阵争鸣声，好似一头饥渴的野兽，想要吞噬一切。

    本来萧凡还在担心能不能融合成功，可是看到这一幕，也有些错愕。

    这柄剑，本就是以星辰核心铸造而成，而星辰核心乃是吞噬混沌虚空之力才形成的星辰，和诛仙剑魂居然有异曲同工之妙。

    两者相遇，就干涸的土地遇到了水流的滋润，蔫了的花草遇到了阳光的照射，没有产生丝毫的排斥，反而很快就相融在一起。

    而本来如同星光一般亮银色的宝剑，也一下子变得有些发红，好似充斥着血煞之力一般，锋芒毕露。

    “锵”的一声，被赋予了灵性和剑魂后的宝剑，彻底晋升到了灵剑的层次，而且灵性极强，好似初生的婴儿一般，自主的从熔炉中窜了出来，落在了萧凡的身前，还亲昵的蹭了蹭。

    轻轻的**着眼前赤红色的灵剑，剑锋极为的凌厉，就连萧凡剑灵劫小成的肉身，也抵挡不了它的锋利。

    而萧凡好似在**着自己的孩子，原本分裂剑魂的剧痛，在这一刻完全消失了，赤红色的灵剑，就仿佛萧凡身体的一部分，弥补了诛仙剑魂分裂的创伤。

    本来还精神萎靡的萧凡，一下子精神大振，苍白的脸上满是惊喜之色，之前的努力没有白费，有了这柄本命灵剑，萧凡实力必将再次暴涨。

    而且本命灵剑，还可以吞噬进化，伴随自己的修为境界，而快速的增长，即便他恢复到前世圣道之王的境界，同样可以使用。

    甚至将来，将其培育成传说中的无上神剑，也不是不可能。

    “叫你什么好呢？”

    本命灵剑，就仿佛是他以自身的精气神和武魂，一起孕育而出的孩子，自然得起个名字才行。

    思索了一会儿，萧凡有了主意：“既然你是星辰核心炼制而成，又拥有我的剑魂之力，便叫你星魂吧！”

    这一刻，星魂剑出世，未来将伴随萧凡纵横整个天武大陆，甚至更广阔的世界，怒斩无数强敌，威震诸天万界！

    ……

    又是一天清晨，朝阳普照大地。

    无聊的谷大用，跟往日一样，斜躺在太师椅上，哼着小曲儿，晒着太阳，还时不时的喝上一口冰凉的美酒，丝毫没有感觉到危险的来临。

    而此时，岩星山南面数十里处，一行六人全都笼罩在宽大的黑色斗篷之内，正朝着岩星山进发而来。

    “丰师兄，这火磷石可是价值不菲啊，这一次我们是不是……嘿嘿。”一个胖乎乎的青年，搓着手干笑道。

    飞在前方的丰辰，转过头看了他一眼，也露出了会意的笑容：“那是当然，我们哥几个儿跑了这么老远，自然不能空手回去啦。”

    其他几人闻言，脸上也露出了兴奋的笑容，火磷石之内蕴含着极为磅礴的火属性能量，不仅能够提升对火系天地奥义的感悟，还深受炼丹师和炼器师的喜爱，到哪都能卖个好价钱。

    卫鸣瞥了几人一眼，对这几人贼不走空的性子，颇为不屑。

    “还是先捉住那小子再说吧。”

    闻言，丰辰轻蔑一笑：“区区一个刚突破灵王境的小子，我要碾死他，就像碾死一只蚂蚱那么简单。”

    其他几人也都是一副轻松的神色，好似来此不是执行任务，而是来闲逛的。

    见此，卫鸣再次提醒道：“大师兄有令，必须活捉，即便活捉不了，也必须完好的封禁尸体的灵魂。”

    对于这道诡异的命令，丰辰等人都有些不解，但却也没放在心上。

    “切，他还能反了天不成，我看到时候都不用出手，他就吓得乖乖束手就擒了，哈哈……”丰辰不屑一顾。

    “兄弟们走，赶紧完事儿，我们再去乾元楼好好享受一番。”嗤笑一声，丰辰带着乾元宗的弟子，快速的穿行而去，直奔岩星山而来。

    卫鸣咬了咬牙，也跟了上去，虽然邱真嘱咐他不能露出行迹，但他实在无法放心丰辰这几个妄自尊大之辈。

    他们都是灵王境九重的强者，速度极快，眨眼间便飞跃一座座山峰，出现在岩星山之前。

    正惬意享受晨光的谷大用，察觉到有些不对，猛地站起了身，自从萧凡上次无声无息的出现在他的身前之后，他就留了一个心眼，即便是在睡梦中也保持着三分警惕。

    可是，他刚刚站起身，便有几道犀利的破空声传来，一连六道黑衣人影，出现在他的视线之中。

    这六个人身上的气息强横无比，而且煞气浓重，一看就是来者不善。

    “敌袭！”

    厉喝一声，谷大用拖着肥胖的身躯，连忙跑到房间内，催动阵盘，在岩星山的洞口处，撑起了一座防御法阵。

    当初天星宗付出一定代价之后，乾元宗便放弃了争夺，而除了乾元宗之外，两域之中根本没有人敢，也没有那个能力袭击火磷石矿脉，所以只在此布下了一道防御法阵而已。

    可此时，足足六名灵王境九重强者袭来，谷大用心中大为骇然，在他看来，这座防御法阵，很难抵挡住对方的攻击。

    (本章完)


第318章 谷大用的献身（第五更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一边支撑法阵，谷大用一边向隔壁的秦恒发出警示：“秦师弟，快醒来，敌袭，敌袭！”

    可是此时的秦恒正深陷于修炼状态之中，六识关闭，任凭谷大用如何呼喊，却根本没有反应。

    正在谷大用焦急之时，丰辰等人已经到了洞口处。

    “哼，区区一座防御法阵还想阻拦我的去处，真是不自量力！”

    冷哼一声，丰辰的身上忽然浮现出一股磅礴的气息，好似一头洪荒巨兽猛然苏醒了一般。

    并不健壮的身躯之中，仿佛拥有着龙象一般的恐怖力量，对着防御法阵猛的一拳轰出，狂暴的气劲，犹如长江大河一般喷涌而来。

    “嘭”的一声巨响传来，好似流星砸落大地，凶猛的拳劲，振得整座岩星山都在剧烈颤抖，无数山石飞溅，就连火山口上常年不散的浓烟，也一下子消散了。

    灵王境九重强者的一击之力，居然强横如斯！

    要知道岩星山可不是普通的小山，高足万丈，存在了不知多少万年，在整个赤练山脉都是最大的山峰之一。

    因为是火山，其内温度极高，故而岩石坚硬无比。

    丰辰这一击，差点就将整座岩星山轰塌。

    “嗯？”一击之后，本来不可一世的丰辰却发现，本该一击而溃的防御法阵，虽然一直在剧烈的颤抖，覆盖在洞口的光幕也是忽明忽暗。

    可就是屹立不倒，居然抗住了他全力一击。

    虽然挡住了这一击，可谷大用却如遭雷噬，猛然吐出了一大口精血，脸色惨白如纸。

    法阵的防御能力虽强，可是谷大用的修为，却太弱了，仅有灵王境五重而已，和丰辰一比，简直是云泥之别。

    他虽然倾力防守住了这一击，却也遭受到了严重的反噬，脏腑生疼，差点直接昏死过去。

    看着外面六位灵王境九重的强者，谷大用心生绝望，矿脉之内，只有他和秦恒、萧凡三个灵王境强者，三人中最强的也就是秦恒，但也才灵王境六重而已，根本不是对手。

    至于那些矿工，虽然人数颇多，但都只是些真武境、天武境而已，根本帮不上忙。

    在灵王境强者面前，数量是没有意义的。

    “你们是什么人，难道不知这里是天星宗的地盘吗？”谷大用厉喝一声，声音虽然洪亮，但实则外强中干。

    自知不是对手，只能寄希望于宗门的名头了，希望能够吓退对方。

    可惜，丰辰等人都是有备而来，自然不惧。

    闻言，丰辰嗤笑一声，轻蔑道：“什么狗屁天星宗，老子早就看你们不爽了，识相的话就滚出来束手就擒，否则破阵之时，鸡犬不留。”

    有龙剑星和乾元宗撑腰，丰辰根本不惧，在他想来只要把里面的人斩杀干净，抢一把火磷石之后就溜走，天星宗想要查出他们，可就难了，更何况还有龙剑星身涉其中。

    龙剑星既然敢找他们来对付萧凡，自然不会让人查出他们的底细。

    见对方根本不惧天星宗的名头，谷大用知道，这次凶多吉少了。

    可是，就在谷大用心生绝望之时，敌人的第二波攻势即将到来，这一次的攻势只会更猛烈，谷大用心知绝对抵挡不了。

    “哥几个一起上，把这个乌龟壳打烂。”一击没有得手，使得向来妄自尊大的丰辰恼羞成怒，连忙招呼几个师弟一起动手。

    五个灵王境九重的强者联手一击之下，换做一个灵王境九重的强者恐怕也难以抵挡，更别说半吊子修为的谷大用了。

    可谷大用明知挡不住，却也不可能束手就擒，他也不是傻子，很清楚对方既然如此胆大妄为，必然会斩草除根，投降也是个死。

    横竖都是死，谷大用心一横也准备拼了，如果能抵挡对方一二，说不定能给秦恒和萧凡拖延一些时间逃走，将来还有机会给他报仇。

    “你们这帮不知死活的东西，天星宗不会放过你们的。”

    计意已定，谷大用也发狠了，将体内的真元一股脑的全都灌注到阵盘之内，希望能够多拖延一会儿。

    可惜，他一个人的力量还是太弱了。

    丰辰等人联手一击之下，狂猛的气劲洪流，如同汹涌而来的潮水一般，有一种不可阻挡的气势。

    防御法阵在这股狂猛的气劲洪流面前，脆弱的如同玻璃一般，一触即溃，顷刻间粉碎开来。

    宽大的洞口也一下子爆裂开来，形成了一个更大的山洞，整个岩星山差点就被拦腰截断。

    “噗噗……”

    一直努力支撑法阵的谷大用，再次遭受了严重的反噬，连连吐血不止，精神一下子萎靡到了极点，原本肥硕的身躯仿佛一下子被抽干了，憔悴无比。

    “哼哼，死胖子，叫你束手就擒你不干，现在老子非好好教训你一顿不可，叫你知道知道，什么叫生不如死。”一个乾元宗的弟子冲了进来，对着倒在地上咳血不止的谷大用就是一阵拳打脚踢，嘴里还骂骂咧咧的。

    在他们这些自以为是的人眼中，胆敢阻挠他们，便是罪大恶极。

    本就身受重伤的谷大用，此刻不堪其辱，萌发出了死志。

    “狗东西，跟老子一起下地狱吧！”怒吼一声，谷大用耗尽全身最后一丝力气，猛然抱住了眼前的乾元宗弟子，死不撒手。

    而与此同时，一股磅礴的神秘能量，自他的体内冲天而起，四周的天地之力疯狂的汇聚而来。

    一只凶猛暴熊的虚影，从他的身上猛然窜出，越来越大，很快便挤满了整个洞口，其内狂暴的天地之力越来越磅礴，好似一个急剧膨胀的炸弹，即将引爆。

    “不好，他要引动武魂自爆，快跑！”远处的丰辰察觉到不妙，冲着众人大喊，同时身形爆退开来。

    灵王境强者引动武魂自爆，那可不是闹着玩的。

    武魂本就是天地法则赐予，其中蕴含着天地的意志，一旦自爆，其威力足以撕天裂地，将周围的一切化作齑粉。

    即便是灵王境九重的强者，若非肉身强横至极，也绝对不敢硬抗，有陨落之危。

    (本章完)


第319章 武魂自爆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过，引动武魂自爆，便会魂飞魄散，彻底的从人世间抹去，连转世投生的可能性都没有了，所以很少有人敢这么疯狂。

    丰辰等人等人发现不妙的时候，还可以远远的退开，可是被谷大用死死抱住的那名乾元宗弟子，可就惨了。

    两人近在咫尺，他完全处于蜂拥而来的天地之力的漩涡之中，感觉到谷大用身上越来越磅礴狂暴的力量，那名乾元宗弟子惊恐不已，如此近的距离，若是谷大用自爆的话，他几乎必死无疑。

    惊恐之下，那名乾元宗的弟子施展出浑身解数，催动出狂猛的气劲，一下子震断了谷大用的双臂，终于挣脱了身，同时慌忙朝后方暴退。

    可惜已经晚了，谷大用即便双臂炸成了碎肉，依旧忍着剧痛，死命的催动武魂之力已经膨胀到了极限，擎天彻地的狗熊虚影，已经将他完全笼罩。

    “谷师兄！”

    而此时，秦恒从闭关中惊醒，萧凡也从溶洞底部冲了上来。

    在丰辰等人联手攻破防御法阵的时候，他们便察觉到了不对，立刻赶来，可惜灵王境强者出手的速度太过迅猛了，当他们赶到的时候，呈现在他们眼前的就是这一幕。

    临死之际，谷大用深深的看了一眼两人，脸上忽然露出的惨烈的笑容：“两位师弟快逃，将来为我报仇！”

    他虽然名为大用，可却因为天赋受限而庸庸碌碌，一直心灰意冷，如今他终于可以轰轰烈烈一回了。

    说完之后，谷大用死死的盯着丰辰等人，疯狂的嘶吼道：“狗贼，陪我下地狱去吧！”

    “轰轰轰……”

    巨大的狗熊虚影，如同膨胀到极点的气球，在谷大用的催动下，猛然骤缩，继而暴裂开来。

    蕴含天地意志的武魂之力，携带着澎湃的天地之力，一下子席卷天地，恐怖的气劲相互扭曲在一起，形成了一个巨大的黑洞，将方圆千丈之内的一切，全都粉碎成了虚无，仿佛那一片空间，忽然从天地间被抹去了一般。

    丰辰和萧凡等人连连后退，但依旧被汹涌的气浪，震得脏腑生疼。

    “不！不！”

    那名乾元宗的弟子，惊慌不已，连忙将手上的一张张灵符全都激发了，形成了一层层光罩，将他包裹在其中。

    可是，他脸上的恐惧之色依然没有减少，武魂自爆而形成的黑洞漩涡，一点点蚕食过来，将他所有的防御手段，全都破碎，他的手脚也开始寸寸断裂开来，整个身躯一下子变得千疮百孔，扭曲的不成样子。

    不过，那些防御灵符还是起了作用，关键时刻帮他抵挡住了致命的一击，虽说下场颇为凄惨，但好歹捡回了一条命。

    武魂自爆的威力实在可怕，方圆千丈内的一切都人间蒸发了，连巨大的岩星山也变成了月牙状，近一半山体化作了虚无。

    更远的地方，大地山川受到逸散气劲的侵袭，变得好似波浪一般，顷刻间都被移为了平地。

    引动武魂自爆的威力，居然恐怖如斯！

    在场的众人也都是头一次看到，都被深深的震撼了，只有一个人例外，那就是萧凡。

    此刻的萧凡，杀机毕露，双目之中的寒光，犹如死神之眸，死死的盯着丰辰等人。

    “我……我活下来了。”那名乾元宗弟子死里逃生之后，即使身体千疮百孔，却依旧显得激动无比。

    “哈哈，死肥猪，还想拉老子垫背，你自己一个人下地狱……”

    可是他的话还没说完，便有一股冰冷到极致的死亡气息浮现，弥漫在他的全身，使得他脸上的笑容猛然凝滞，一股前所未有的恐慌袭上心头。

    与此同时，在他那骤缩的瞳孔中，有一道冰冷的剑光猛然袭来，好似天雷一般，迅猛无比。

    不知是因为恐惧还是什么，他眼中的镜头忽然缓慢了下来，冰冷的剑光之内，有一道白衣身影浮现，手持着一柄血红色的长剑，怒劈而来，恐怖的凶煞之气，让他灵魂颤栗，连心脏都停止了跳动。

    “丰师兄，救……救……”他刚张了张嘴，意识就忽然泯灭了。

    “噗哧！”

    萧凡含恨一击，星魂剑那凌厉的剑锋，夹杂着恐怖的死亡奥义，在半空中就将那名乾元宗弟子，撕裂成了血雾。

    一位灵王境九重的强者，就此陨落。

    虽然从谷大用引动武魂自爆的旋涡中，侥幸的苟活了下来，却已经身受重伤，油尽灯枯，根本抵挡萧凡这一剑。

    星魂剑头一次染血，兴奋不已，散发出炫目的血色光芒，其内的凶煞之气更加旺盛了一些，无论是模样还是气息，居然都和萧凡的诛仙剑魂极为相似。

    这是一柄真正的凶煞之剑，杀生之剑！

    “鬼族！”

    吞噬了对反的武魂之后，萧凡当时便察觉到了鬼族那特殊而又邪恶的气息，致使他的死亡奥义再次成长了一些。

    刚刚斩杀的那人，虽然不是纯正的鬼族，却也修炼了鬼族的秘法，遭受了鬼气灌体，早已不是一个纯正的人类了，和鬼族强者无异。

    想到这里，萧凡猛然看向了远处的另外几人，眼中顿时闪现出浓烈的杀意。

    那几人身上笼罩着的黑色斗篷，能够屏蔽灵魂的探查和感知，和天星秘境中那些企图释放鬼圣残魂的鬼族强者，一模一样。

    “小子，我不管你是什么人，胆敢杀我兄弟，我必将你碎尸万段！”

    丰辰等人稳定住身形之后，其中一个身材高大威猛的汉子，猛然踏前一步，手持巨斧指着萧凡，怒声喝道。

    刚才被萧凡斩杀的那人，乃是他的亲兄弟，关系很是亲近，此刻兄弟在身前死无全尸，此人暴跳如雷，厉喝一声过后，便挥动巨斧冲杀而来。

    丈许长的巨斧，斧刃都有三尺长，厚重无比，在他这位灵王境九重强者手里，灵光大方，散发出的狂猛气势，足以开山裂地。

    一直呆在丰辰身后的卫鸣见状，在灵魂传音中连连呼喝道：“那小子就是萧凡，必须活捉他。”

    (本章完)


第320章 对战灵王境九重

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    卫鸣想要活捉萧凡，也是有私心的。

    他为了追杀萧凡，折腾了一大圈，受尽了夹板气，想着捉住萧凡之后，一定要好好折磨一番，出一口恶气。

    听到卫鸣的传音，丰辰只是冷冷一笑：“活捉？他杀了我师弟，就要付出生命的代价，我只能保证给他留个全尸，哼！”

    “你……”卫鸣怒极，可眼前的场面已经不受他的控制了，只能退而求其次，活捉不了也算了，能够留个全尸，封禁灵魂，他的任务也算完成。

    可惜，他们都自信的有些过头了，如今的萧凡早已今非昔比。

    “陈虞给他留个全尸！”丰辰轻蔑一笑，给陈虞传音道，很显然，在他看来，对付区区萧凡，根本不值得他亲自出手，随便派遣一个师弟，便能轻易解决。

    岩星山前的虚空中，体型高大的陈虞挥动着巨斧横空杀来，盯着萧凡杀机四射，当听到丰辰的传音之后，虽然心中有些不忿，却也不敢违抗丰辰的命令，手上的力道不由减了一分。

    虽然留了手，但陈虞毕竟是灵王境九重的强者，实力本就极强，猛地一斧子劈来，狂猛的斧刃犹如天雷降世。

    这柄巨斧，乃是一件灵器，虽然只是下品灵器，但其中却蕴含着无穷的爆发力。

    斧刃所过之处，灵光阵阵，好似波涛，虚空好像都被切开了，四周的空气不断爆鸣，显得气势恢宏，有力劈华山之感。

    “萧师弟，快逃！”刚从悲痛中惊醒过来的秦恒，看见萧凡冲了出去，直接斩杀了一人，不由得大惊。

    虽然他也对萧凡的做法，感到痛快，但敌人太强了，足足五位灵王境九重的强者，他们根本不是对手，毕竟在他的印象中，萧凡还只是个灵王境一重的新进内门弟子而已。

    若是不逃，只有死路一条。

    死，秦恒也不惧，但是谷大用用生命为他们争取了一丝的逃生希望，若是不抓住时机逃走，将来谁给谷大用复仇。

    可惜，此刻萧凡和对方仅仅相距千丈而已，以灵王境强者的速度，顷刻间就能杀到，萧凡就算想逃也来不及。

    更何况，萧凡自打出手的那一刻起，他就没想要逃。

    以他现在的实力而言，只要不是遇到真传弟子那等级别的强者，灵王境之内，他还真不惧。

    更何况，对方都是鬼族强者，又逼得谷大用自爆，魂飞魄散，萧凡心中的杀意早已凝成了实质。

    虽说和谷大用相识不久，但谷大用为人豪爽而又不拘小节，对他这位新进内门弟子也颇为照顾，和他很投缘已经是朋友了。

    朋友死在身前，以萧凡的性格，自然是要疯狂报复的，不管对方有多强大。

    面对陈虞的攻击，萧凡不闪不避，猛然一剑横斩而出，手臂之中仿佛有神龙在咆哮，磅礴的力量喷涌而出，惨白的剑光，直接撕裂了长空。

    剑灵劫小成之后，拔剑术的威力再次暴涨，仅仅一剑，便破碎了陈虞的攻势。

    “铿锵！”

    金铁交击之音大作，震耳欲聋，陈虞从天而降怒劈而下，却仿佛踢到了铁板，狂暴的力量直接将他连人带斧轰飞了上百丈远。

    “什么？”

    所有人都大吃了一惊。

    陈虞可是灵王境九重的强者他，力量将近达到两千鼎，即便刚刚有所留手，但也绝不是一个灵王境一重的家伙所能抵挡的。

    众人惊骇的同时，却发现萧凡的身上气势磅礴拔高了一大截，浑身杀机四射，矗立在那里宛如一尊杀神，威风凛凛。

    这哪里是灵王境一重，分明是灵王境五重巅峰的强者。

    仅仅十来天，便从灵王境一重，提升到灵王境五重，这种修炼速度，也太过诡异了一些，即便丰辰等人都是来自乾元宗的精英内门弟子，但也从未听闻过如此骇人的修行速度。

    不过，刚刚和萧凡交手的陈虞，心中更加震惊，即便萧凡是灵王境五重的修为，但那一剑居然轻易就将他轰飞，这等实力至少堪比灵王境八重的强者。

    “卫鸣。”丰辰转身怒看向卫鸣，冷冷道：“这是怎么回事？”

    他可不信有人能够在短短十来天内，修为暴涨到如此程度，实力更是逆天，隐隐和陈虞都不相上下了。

    在他看来，肯定是卫鸣骗了他。

    可卫鸣也是一头雾水，萧凡离开天星宗的时候，的确是灵王境一重无疑，即便有些诡异的灵魂攻击手段，但顶多也只能对付灵王境六七重的强者而已。

    而他的乃是灵王境九重的修为，灵魂力自然也达到了九阶，自负不惧萧凡的灵魂攻击手段，所以才自告奋勇前来。

    根本没想到，萧凡的实力提升的如此之快，从刚刚那一剑的威力来看，都快赶上他了。

    “陈虞，不必留手了，快点解决了他。”

    丰辰本来还以为这次的任务，不过是走个过场而已，没想到遇见一个硬茬子，很是不爽，懒得再跟卫鸣废话，直接命令陈虞。

    虽然萧凡表现出来的实力，令他有些意外，但他也很清楚陈虞的实力，并不觉得一个灵王境五重的家伙，能够翻出什么风浪。

    陈虞经过短暂的震惊过后，心中再次涌现出了滔天的仇恨，挥舞着巨斧，准备全力出手。

    可是，这一次先动手的却不是他，杀机冷冽的萧凡，早已挥剑杀来。

    “给我死吧！”陈虞怒吼一声，身上猛然浮现出一股黑色的混乱光晕，同时有一股毁天灭地的气息升腾而起。

    “崩天劲！”

    这一次，陈虞没有再留手，不仅催动了天地奥义，还施展出了常年修行的灵级下品武学，誓要将萧凡一击轰杀。

    只见他的巨斧之中，仿佛有龙象咆哮之音，狂猛的气劲带动磅礴的天地之力，汹涌而来，犹如一座神山，震动天地。

    陈虞没有留手，心中杀意沸腾的萧凡，更不会留手，森然的死亡奥义被他催动到了极致，配合上杀生之剑，猛然破空杀来。

    漆黑的剑光，受到天地之力的加持下，好似将天地都撕裂了开来，在虚空中形成了一道恐怖的裂缝，能够破灭一切。

    (本章完)


第321章 灵魂牢狱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    躲在矿洞中的秦恒和那些矿工们，看着萧凡展现出的强横战力，都被惊呆了。

    尤其是秦恒，萧凡刚来的时候，确实只有灵王境一重的修为而已，比起他都远远不如。

    可这才过去几天，萧凡不仅修为暴涨，战力之强更是让他望尘莫及。

    他之前便感觉到萧凡很不凡，但无论如何也没想到会如此的逆天。

    “萧师弟，一定要杀光他们，给谷师兄报仇啊！”秦恒怒吼道。

    本来当他看到丰辰等人杀来的时候，心中都有些绝望了，即便谷大用不惜自爆给他们拖延时间，他也不觉得能够在灵王境九重的强者手下逃掉。

    现在，他看到了生的希望，给谷大用报仇的希望。

    “快用传音法阵，通知宗门。”

    听到萧凡的传音之后，秦恒这才醒悟过来。

    赤练山脉距离天星宗数十万里，无论是灵魂传音，还是使用传讯令符，都不可能跨越数十万里的距离，只有传音法阵才行。

    平日里，两地便是靠传音法阵联系的。

    只不过，传音法阵启动有些繁琐，刚才局势危急，谷大用根本顾不上。

    就在秦恒准备启动传音法阵的时候，却有一个人盯上了他。

    卫鸣本来是不打算现身的，但看到秦恒之后，心中一下子杀意萌生。

    在他看来，区区秦恒胆敢跟他抢女人，简直是不知死活，上次在宗内碍于律法限制，只将秦恒打成了重伤，这次整好斩草除根。

    他觉得只要杀了秦恒，让木琴儿断了念想，自己就可以抱得美人归。

    而且，他看出秦恒正准备启动传音法阵，当即顾不得萧凡，径直便朝着秦恒杀了过来。

    ……

    “咔嚓嚓……”

    如同虚空裂缝一般的剑光，横扫天地，力逾万钧，电光火石之间便斩击到陈虞的身前。

    那道力可崩天的斧影，突然在虚空中一分为二，分崩离析。

    陈虞看着撕裂虚空而来的恐怖剑光，心中大骇，躲闪不及之下，擦着肩头而过，一大块血肉直接泯灭了。

    若非他躲得快，在那一剑下泯灭的就是他的脑袋了。

    “三种天地奥义？”惊骇的陈虞捂着肩头爆退开来，看向萧凡的目光中满是不可置信的神色。

    领悟天地奥义何其艰难，普通人想要领悟一种，都得费尽心机，耗费无数时间和精力。

    想要领悟三种天地奥义，这在陈虞眼中，灵王境的强者根本不可能做到。

    在灵道境，对于天地奥义领悟的越深，种类越多，对于战力的加持自然也越恐怖。

    所以，陈虞虽然修为更高，力量也稍强一些，但论攻击力之强，他拍马也赶不上萧凡。

    死亡、不灭、生命，三种天地奥义互相加持之下，使得萧凡的攻击力，达到了一种骇人听闻的地步。

    当然还有一点，就是萧凡手中的星魂剑，凌厉无比。

    虽然只是下品灵器，但却是本命灵剑，又融合了萧凡的诛仙剑魂，和萧凡本身万分契合，发挥出的威力比普通的下品灵器强太多了。

    刚刚那一剑，差点将灵王境九重的陈虞，当场秒杀。

    “怎么可能？”

    观战的丰辰等人，看着狼狈的陈虞，也都大惊失色。

    尤其是丰辰，在乾元宗内的时候就以傲气凌人而闻名，其他灵王境的强者他谁也瞧不上，对自己的天赋更是极为的自负。

    可是，向来自傲的他，如今也才领悟了两种天地奥义而已，如今居然冒出一个领悟了三种天地奥义的，年纪比他还要小得多，心中的妒火一下子熊熊燃烧了起来。

    就在他想要亲自出手想要斩杀萧凡的时候，却骇然的发现，萧凡的身影已经从原地消失了。

    等他再次捕捉到萧凡身影的时候，却是大惊失色。

    “陈虞，小心！”

    丰辰大吼，因为他看到，身化剑光的萧凡，速度太快了，一闪而逝，突兀的便杀到了陈虞的身侧。

    剑光游龙步的速度和玄妙，使得自负的丰辰都差点反应不及。

    可是，即使他反应过来，也根本来不及救援陈虞。

    至于陈虞，已经被萧凡刚才那一剑吓得胆寒，正慌忙爆退之际，根本没有察觉到萧凡突兀的从侧面袭杀而来。

    等他听到丰辰的呼喊之后，萧凡那死神般冷冽的眸子，已经到了他的眼前，与之同来的还有煞气浓重的星魂剑。

    “什么？”

    血红色的剑影在陈虞的瞳孔中猛然放大，浓烈无比的凶煞之气，使得本已胆寒的陈虞灵魂颤栗。

    恍惚间，他只觉得有一股恐怖的力量，将他扯入到了九幽炼狱之内。

    恐惧，如同潮水一般袭来，让他动弹不得。

    这就是萧凡的灵魂攻击手段，灵魂牢狱。

    将敌人的灵魂意识，强行拖入到灵魂牢狱之内，变幻出无数恐怖场景，并给予敌人的一连串灵魂重击。

    这种手段，有些像幻术，但对于敌人的灵魂所造成的伤害，却是真实的。

    一旦遭受了这一击，灵魂力弱的，可能直接灵魂泯灭，身死道消。

    就像当初对付陈麟的时候，对方的灵魂力比萧凡弱的多，遭受到了灵魂牢狱的折磨之后，整个人直接疯了。

    即便是灵魂力强的，也会受到影响，甚至暂时丧失意识，动弹不得。

    就像现在的陈虞，早已吓得胆寒，意志崩溃，遭受灵魂牢狱的攻击之后，同样恐惧的瞪大了双眼，愣愣的呆在原地，犹如案板上的鱼肉。

    虽然他的灵魂力同样达到了九阶，很快就从灵魂牢狱中挣脱了出来，可是灵王境强者间的战斗，哪怕只是一瞬间，也足已决出声死了。

    “噗嗤！”

    萧凡挟着仇恨袭杀而来，手持煞气冲天的星魂剑直接怒劈而下。

    刚刚从灵魂牢狱中挣脱醒悟的陈虞，根本没有反抗的能力，直接就被一剑劈成了两半。

    同时，萧凡手握的剑锋一震，顿时便有磅礴的剑气显现，将两半残尸绞杀成了漫天碎肉。

    陈虞虽然是灵王境九重的强者，但他那脆弱的身躯，根本抵挡不了锋利无比的星魂剑。

    (本章完)


第322章 你们都该死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正赶来想要救援的丰辰等人，看着满天挥洒的血雨，愣在当场。

    这才几个呼吸间的功夫而已，他们已经损失了两人了。

    那两个可不是普通人，都是乾元宗的精英内门弟子，灵王境九重的强者。

    虽说头一个早已被谷大用自爆炸成了重伤，才被萧凡偷袭之下一剑秒杀。

    但陈虞可是在巅峰时期，而且用尽了全身解数，却依旧被轻易灭杀，这就足以说明，萧凡的实力，足以媲美灵王境九重的强者，而且还可能更强。

    此刻，之前对萧凡还很轻蔑的丰辰，彻底的愤怒了。

    本以为是走走过场，就能轻松完成任务，没想到却在阴沟里翻了船。

    一个不惜自爆，也想和他们同归于尽，而眼前的萧凡更狠，三下五除二，已经连斩了他两个手下了。

    这无疑是在打他的脸，就算能够完成任务回到乾元宗，恐怕也会沦为笑柄，这是向来自傲的丰辰所最不能容忍的。

    他发誓一定要亲手宰了萧凡，食其肉而寝其皮，抽魂炼破镇压于九幽之下，让其永世不得超生。

    丰辰虽然也是灵王境九重的修为，但是他的实力，却要比陈虞等人强的多，而且还有诸多强横的手段，自负足以灭杀萧凡。

    “卫鸣，居然是你！”

    突然间，秦恒的一声怒吼，打破了这刹那的宁静。

    就在刚刚萧凡和陈虞交手的同时，卫鸣发现了秦恒正要启动传音法阵，给天星宗报信儿，当即便杀了过去。

    卫鸣不想暴露身份，故而一直隐藏在黑色斗篷之内。

    可是战斗之时，敏锐的秦恒，还是通过行为动作和战斗方式上，发现了他的身份。

    秦恒对卫鸣可谓恨之入骨，自从卫鸣强抢木琴儿并将秦恒打成重伤之后，便一直埋头苦修，甚至仔细研究卫鸣的战斗方式，寻找破绽。

    日思夜想着有朝一日，可以亲手报仇雪恨。

    别说卫鸣笼罩在黑色斗篷之内，就算是化成灰，秦恒也能将他认出来。

    而萧凡在听到卫鸣这个名字之后，也猛然惊醒。

    之前他一直以为对方突然发动攻击，是为了抢夺火磷石，毕竟火磷石的价值极高，难免会有人铤而走险。

    但现在看来，他想错了。

    卫鸣乃是天星宗的弟子，也是龙剑星的手下，今天勾结这些鬼族强者前来，必然是为了对付他。

    一想到，谷大用是因为被自己连累，才落得个魂飞魄散的下场，萧凡的心中满是自责。

    不过，看着步步紧逼的丰辰等人，心中的自责一下子变成了愤怒和仇恨。

    “你们都该死！”

    手持星魂剑，指着丰辰等人，萧凡的声音变得犹如万古冰川一般冷冽，眸子中的杀意，犹如死神降临。

    前世的时候，他的许多亲人战友，便死在了鬼族的手里，甚至他和挚爱最后也在鬼族的阴谋算计下，和太上道宫的强者同归于尽。

    重生以来，他改变了很多人的命运，包括他自己的，甚至曾天真的以为他可以改变整个世界。

    可是谷大用的死，让他恍然惊醒，他不是神，他还只是个凡人。

    但即使是个凡人，他也将逆天而行，誓要将鬼族全部屠灭！

    “受死吧！”厉喝一声，萧凡的身上陡然浮现出磅礴的煞气，犹如波涛汹涌的大海，要淹没世间的一切。

    他必须快速解决掉眼前的三人，而后去帮助秦恒。

    谷大用他没能救下来，但秦恒还活着。

    “哼，自不量力！”

    看见萧凡居然主动杀了过来，丰辰冷哼一声，浑身突然涌现出一股强横至极的气息，好似海啸一般，振得天地都在隆隆作响。

    “这小子我来对付，你们去把所有人都杀光。”丰辰厉喝一声，命令道。

    一连折损了两个手下，使得丰辰也是恼怒不已，要将所有和萧凡有关的一切，全部毁灭。

    另外两人恭敬从命，可正要动手的时候，萧凡却身化剑光，诡异的出现在他们身前，也不废话，直接挥剑横斩。

    这两人的实力，和陈虞差不多，哪里是萧凡的对手，惊慌之下，只能慌忙抵挡。

    可是领悟了三种奥义的萧凡，又有本命灵剑在手，实力强的可怕，以一敌二，依旧将他们两人打退了回去。

    “找死！”丰辰大怒，翻手间抽出一杆战矛，朝着萧凡横空杀来。

    另外两人虽然被震退，有些气血翻腾，但并未受到多大的创伤，很快也加入了战团。

    而另一边，被秦恒认出来，显然是卫鸣始料不及的，他一直隐藏身份，就是怕以后被天星宗查出来，毕竟勾结外人攻击火磷石矿脉，杀害内门弟子，这可是不小的罪过。

    “既然被你认了出来，那就留你不得了。”厉喝一声，卫鸣冷笑连连：“嘿嘿，宰放心，宰了你之后，我一定替你好好照顾木琴儿，让她在老子的胯下夜夜笙歌，等老子玩够了，再把她卖到窑子里去，哈哈……”

    既然无法继续隐藏身份了，卫鸣也豁出去了，只要把这里的人全部斩杀，做得干净利落一些，天星宗想查到他也不容易。

    “卫鸣，卧槽尼玛！”秦恒的双目血红无比，好似炼狱血海一般。

    在秦恒看来，若不是卫鸣勾结外人，他的好兄弟谷大用也不会自爆而死，落得个魂飞魄散的下场。

    杀兄之仇，夺妻之恨。

    刻骨的仇恨夹杂在一起，使秦恒那清秀的脸完全扭曲了起来，身上的气势一下子暴涨了一大截。

    暴怒中的秦恒，仿佛一头发疯的野兽，不要命的朝着卫鸣狂攻不止。

    他根本不顾自身防御，紧握战刀一个劲儿的横劈竖砍，完全是以命搏命的打法。

    面对发疯了的秦恒，卫鸣也有些发蒙，面对一波接一波的攻势，也有些手忙脚乱。

    不得不说，有时候愤怒和仇恨达到一定程度，也会给人带来强大的力量。

    秦恒虽然悍不畏死，但卫鸣可不想和对方同归于尽，虽然一开始只顾防御，被打的有些发蒙。

    但卫鸣到底是灵王境九重的强者，很快站稳了脚跟，并展开了反攻。

    (本章完)


第323章 临阵突破

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    卫鸣体内的真元犹如一条条长龙在咆哮，拳掌之间，气劲纵横，化作一道道狂猛的掌印，好似山峰一般厚重。

    一道接一道的落到秦恒的身上，轰击的他全身皮肉都龟裂了开来，鲜血更是将他染成了一个血人。

    可是发疯了的秦恒根本悍不畏死，紧握着战刀狂劈猛砍，怒睁着血红色的眸子，活脱一个被扒了皮的恶鬼。

    这模样，即便是卫鸣看了，也是心惊不已隐隐有些胆寒。

    可无论他如何猛烈的攻击，秦恒受了多么重的伤，却始终屹立不倒，如同刀枪不入的僵尸。

    这一刻，秦恒心中的愤怒和仇恨，已经取代了一切情绪，化做了不灭的意志，始终支撑着他。

    “杀，杀，杀……”秦恒机械似的挥动着战刀，嘴中还不停的怒吼着。

    他整个人都疯魔了，此刻的内心中只有一个念头，抹杀一切，毁灭一切。

    连日来积压在心中的负面情绪，在遇到仇人之时，一下子完全爆发了。

    卫鸣的实力虽然更强，此刻却是如同惊弓之鸟，被秦恒的疯狂镇住了，心境大乱，体内的气息和出手的招式，也跟着混乱了起来，空有一身强横的实力，却无法发挥出来，顿时落了下风。

    正所谓，横的怕不要命的。

    身为任务长老的高徒，一直养尊处优的卫鸣，除了仗着背景和修为高欺负弱小之外，根本没有经历过正儿八经的生死战斗，完全是一个花瓶，中看不中用。

    可秦恒却不同，他是从弱小时一步步摸爬滚打，从一个普通修行者，通过天星秘境的试炼，成为外门弟子，又通过不懈的努力成为外门弟子，经历了无数血与火的历练。

    不仅根基雄厚，心境和意志更是坚韧不拔。

    此时的卫鸣就仿佛一大块豆腐，在和一小块顽石硬碰硬。

    卫鸣越打越束手，而秦恒却是越打越顺手，自身所学更实在巨大的压力下，渐渐变得融汇贯通，甚至气势更盛，锐不可当。

    “噗嗤！”

    惊慌之下的卫鸣，猝不及防，被秦恒一刀砍中了手臂。

    虽说很快便抽身躲避，只是受到了些皮外伤。

    但令卫鸣吃惊的是，仅仅三寸来长的伤口，却无论如何也无法止血，其中仿佛有一股诡异的力量，在不停的破坏他的血肉和真元，如同附骨之蛆一般，难以清除。

    “灵王境七重？毁灭奥义！”连连爆退的卫鸣，惊骇的看着发疯的秦恒，难以置信。

    他不久前，轻易便将秦恒打成了重伤，很清楚秦恒的实力，灵王境六重的修为，之领悟了一种寒冰奥义而已。

    可如今，秦恒居然在战斗之中诡异的突破了，提升了一重修为倒也没什么，可是居然还巧合的领悟了毁灭奥义。

    双奥义加身，使得秦恒的实力一下子暴涨了一大截，让他都心惊不已。

    本就有些手忙脚乱的卫鸣，此刻更是空有招架之功，几乎没有还手之力。

    一股霸道而又混乱的气息，自秦恒的身上升起，使他越战越勇。

    正和丰辰等人鏖战的萧凡，感受到秦恒身上的气息变化，也有些意外。

    本来他还有些焦急，想要去救援，现在看来不必了。

    修为的提升，又有了毁灭奥义的加持，使得秦恒的实力暴涨，即便比起卫鸣还差一些，但卫鸣也不可能碾压击杀秦恒。

    想要将秦恒耗死，也需要很长一段时间才行。

    想到此，萧凡也不由得有些羡慕秦恒了。

    想要在这种情况下寻求突破，那可不是一般人能够做到的，自身必须得有足够多的积累，才有可能在战斗中受到剧烈的刺激，从而加深对自身甚至是天地的感悟。

    前世的时候，萧凡自微末中崛起，一步步跨越无数艰难险阻，经历了无数的厮杀战斗，也曾于战斗中突破。

    但就是因为他曾修行一世，而且成就极高，心态也早已发生了变化，变得波澜不惊。

    如今，重修一世，虽然也历经无数血火，但已经很难给他造成强烈的刺激了，想要在战斗中突破，更加艰难。

    天地有衡，这也算是他重修一世的一个弊端吧。

    不过，这些都不是最重要的，目前最重要的就是对付眼前的敌人。

    既然秦恒暂时没有危险，那么萧凡也彻底放心了下来，冷冷的盯着丰辰等人，眼中的杀机一下子浓郁到了极点。

    “受死吧！”

    厉喝一声，萧凡持剑杀来，主动发起了进攻。

    血红色的剑气纵横呼啸，如同一条血河横空，浓烈的凶煞之气铺天盖地，犹如九幽炼狱中的黄泉血河，摄人心魂。

    这一剑中，有三种天地奥义的加持，不及能够破灭物质，还能冲击灵魂，威力强横无比，将灵王境强者的特有手段，发挥到了极致。

    面对这一剑，丰辰三人的脸色都有些骇然，实在是剑气中凶煞之气太过浓烈了，让人灵魂颤栗。

    不过丰辰毕竟不是普通强者，仅仅是稍一愣神就反应过来，挥动手中的战矛，幻化出一道快到极致的乌光，蕴含着至阴至邪的力量，朝着横空而来的血河如此而去。

    不得不说，丰辰的实力的确极强，无论是对奥义的领悟，还是对武学招式的运用，都达到了登峰造极的地步，在灵王境之内，堪称绝顶强者。

    他这一击之中蕴含的奥义之力，极为磅礴霸道，猛的突刺之下，好似有移山镇海之威，顷刻间便将横贯长空的血河剑气，破碎开来。

    “切，雕虫小技。”轻蔑一笑，丰辰的嘴角微微扬起，脸上满是自傲的神色。

    可是很快，他脸上的笑容便凝滞了，被愤怒所代替。

    就在他出手破碎血河剑气的同时，萧凡也迅猛的出手了，不过不是针对他，而是锁定了他的两个手下。

    刚刚萧凡催动的那气势磅礴的惊天一剑，只是一个幌子，骗取丰辰出手抵挡，而他本身则驾御着剑光游龙步，杀向了另外两人。

    以一敌三，太过凶险，所以萧凡才准备先解决掉另外两人，再和丰辰生死决战。

    (本章完)


第324章 恐怖的自然之力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    丰辰虽然为人嚣张跋扈，目空一切，但实力的确很强，给萧凡的压力也是极大。

    柿子还需先捡软的捏，所以萧凡在准备和丰辰决战之前，先要剪除其羽翼才行。

    不过丰辰等人都是灵王境九重的强者，也不是傻子，在萧凡出手的同时，他们也看出了萧凡的虚实。

    “你少看不起人。”

    “找死！”

    丰辰手下的两人皆是大怒。

    萧凡如此做，明显是看不起他们，故而心中的怒火一下子窜了起来。

    面对身如剑光，呼啸而来的萧凡，显露出冰冷的杀机，全都施展出绝招，想要教训教训眼前这个不知天高地厚的少年。

    “轰轰轰……”

    两人的身上全都爆发出惊人的气势，一股股浓郁的死亡气息自他们身上弥漫开来，眼神也变得冷咧而又狰狞。

    紧接着，两人同时一拳轰出，两股磅礴的气劲猛然化作两条漆黑的恶龙，纠缠在一起呼啸而来。

    “吼吼吼……”

    两条咆哮的恶龙好似一体的，邪恶而又霸道的力量，夹杂在一起，变得更加强横，直接撕裂长空而来，好不威猛。

    这是两人的合击之术，两厢加持之下，威力暴增，靠着这一招，他们不知轰杀了多少高手。

    看着孤身冲来了萧凡，两人的嘴角都露出了狞笑之色，仿佛已经看到了，萧凡被轰杀成渣的景象。

    “哼！”

    面对两条恶龙横空袭来，萧凡不为所动，双手紧握着星魂剑，肌肉虬结的双臂间，仿佛有神龙巨象在咆哮，猛然怒劈而下，爆发出惨白的剑光，好似太阳金虹一般耀眼。

    “嗤嗤嗤……”

    拔剑术本就以凶猛著称，这一剑汇集了三种奥义之力，威力之强，好似天罚降世，以不可阻挡之势，将两条恶龙撕裂开来。

    而萧凡手持着星魂剑，撕裂恶龙的同时，剑势不减的朝着那两人劈杀而去。

    两人惊惧之下，慌忙抽出战刀，朝着萧凡横斩而来。

    霸烈的刀光，蕴含着恐怖的死亡气息，仿佛能够泯灭一切的生机，横斩而来，连虚空都扭曲了起来，仿佛随时都要炸裂。

    而萧凡身携强横的剑势杀来，锐不可当，星魂剑的剑锋更是凌厉，当即便将两道刀光撕裂，狂暴的气劲一下子就将两人轰飞了出去。

    虽说这一剑将两人击伤，但萧凡却不满意。

    他本来想在对方被血河剑气中狂猛的煞气，摄住心魂的时候，发动必杀一击，没想到对方的反应很快，仅仅一愣便恢复正常，并朝他发动了攻击。

    这两人的实力虽然一般，但到底都是灵王境九重的强者，灵魂力都很强横，达到了九阶以上。

    致使他想要突然袭杀的计划破产。

    一击不中，想要再继续追杀已经不可能了，此时被戏耍了的丰辰，已经愤怒的从身后杀了过来。

    “给我死来！”

    丰辰的速度也很快，而且抓得时机很好，在萧凡一剑轰飞两人的同时，挥动手中的战矛，犹如一道惊雷从天而降。

    萧凡躲闪不及，只能挥剑抵挡。

    “锵”的一声脆响，剑矛相击，摩擦出剧烈的火花。

    虽然挡住了这一击，但是丰辰的力量太过强横，又有两道奥义的加持，直接便将萧凡砸落虚空。

    “嘭！”

    萧凡的身体就如同一颗炮弹一般，坠落下去，将一座山峰都砸的崩塌开来。

    “哼！”

    丰辰手持战矛，屹立在虚空中，脸上满是傲然之色，好不威风。

    而被萧凡轰飞的两人，此刻也稳住了身形，脸色羞怒无比。

    “可恶，我要将你碎尸万段！”

    两个灵王境九重的强者联手之下，居然在以个灵王境五重家伙的手上，吃了个大亏，是的两人的脸色一下子变得铁青起来。

    怒吼一声，两人对着坠落的萧凡，再次打出一击绝招。

    两条漆黑的恶龙，咆哮着从天而降，直接将已经崩塌的山峰，轰了个粉碎。

    一连两波攻击，萧凡根本难以抵挡，霸道的气劲，化作了惊涛骇浪，从各个方向肆虐而来，将他的护体真元震碎。

    并伴随着破坏力极强的奥义之力，侵入他的肉身之内，肆意吞噬着他体内的生机。

    遭受到一连串的重击之后，饶是萧凡肉身强横，也难以抵挡，皮肉龟裂开来，脏腑也受到了冲击，嘴角泌出一缕血渍。

    但是萧凡的眼神依旧犀利，运转诛仙剑经，将侵入体内的奥义之力全部炼化，继而化作一柄神剑，自废墟中冲天而起。

    虽然受创不轻，但萧凡的战意反而更加昂扬，如同受伤的猛兽，磨去了锈迹的剑锋，身上的气势反而变得更加凶猛凌厉。

    “这都没事？”丰辰的两个手下，看着冲天而起的萧凡，都是一惊，对萧凡的防御手段有些诧异。

    “嗯？”丰辰的眼界却是高多了，他更在意的是，萧凡身上的气势变化。

    此刻的萧凡，给他的感觉，比刚才更加的锋芒毕露，从萧凡身上闪现出的一丝丝凌厉气息，居然让他都感觉到了一丝危险的气息。

    重新跃上半空的萧凡，一句话也不说，携带着滔天的气势，激发出一道璀璨的墨绿色剑气，自下而上横斩而来。

    墨绿色剑气一出现，迎风便涨，四周的天地之力快速的汇聚，就连周围火山之内的岩浆仿佛也收到了牵引，化作巨大的火龙，带着炽热的高温，席卷天地。

    诛仙剑经二重境，自然之剑，本就是吸纳周天自然之力来增强剑势，激发出的剑气，犹如夹杂了天地的意志，给人一种只身对抗天地，而不可力敌的恐惧之感。

    突破到灵王境之后，自然之剑终于可以发挥出全部的威力，比之前萧凡还是天武境勉强施展的时候，强了百倍不止。

    而丰辰等人，不可置信的看着下方滚滚而来的剑气洪流，纵横数十里，给他们的感觉好似天翻地覆了一般。

    四周的天地之力，仿佛都受到了牵引，从四面八方挤压而来，让他们避无可避。

    自然之剑一出，就是这天地的主宰，世界的中心！

    (本章完)


第325章 丰辰的身份

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    面对这一剑，丰辰的两个手下皆是胆战心惊，他们看着气势磅礴的萧凡，忽然感觉对方不是一个人，而是一座山，一片海……是整个天地自然。

    人力对抗天地，这种感觉想一想就觉得骇人听闻。

    他们想不明白，一个仅仅灵王境五重的家伙，怎会有如此恐怖的实力，在他们看来，简直逆天了。

    可是在这一剑之下，他们又无法躲避，只能硬着头皮施展出保命的绝招，同时向丰辰呼救。

    可这时的丰辰也被吓了一跳，感觉到一股致命的威胁，哪用工夫管他们。

    “喝啊！”

    丰辰大吼一声，催动体内的磅礴真元，将两种奥义之力也崔发到了极致，终于粉碎了天地自然的束缚，可这时下方的剑光已经近在眼前了。

    那气势骇人的剑光，仿佛拥有着无尽恐怖的威能，所过之处，虚空都寸寸爆裂开来，汹涌不绝的气劲洪流，尽皆轰击而来。

    丰辰的脸色忽然变得狰狞起来，紧握在手中的战矛猛然爆发出浓郁的血光，如同波涛无尽的血海一般。

    猛然向下一刺，矛头之上恍惚间浮现出一条头角狰狞的大蛇，白骨森森没有血肉，但经过战矛之上的血光加持之后，仿佛一下子活了过来。

    血光越聚越多，很快形成了一条洪荒巨蟒，足有数丈粗，千丈长，轰隆隆的呼啸而出，猛然一头扎入那大地山川一般的墨绿色剑气之中。

    轰隆！嗤嗤嗤……

    那条洪荒巨蟒好似混江龙，拥有着撕天裂地的恐怖力量，在墨绿色的剑气中肆意冲撞，凌厉的气劲切割到它的身上，却发出金铁交击之音，火花不断激射，好似一颗流星在虚空中炸裂。

    汹涌的气劲肆意扩散，震动整个天地。

    “给我破！”

    丰辰怒吼连连，战矛之上的血光更加浓郁，带给那条洪荒巨蟒无穷的力量。

    咔嚓嚓……

    犹如万道惊雷在天地间炸响，丰辰几乎使出了浑身解数，终于轰破了墨绿色的剑气，将其从中一分为二。

    “呼呼……”支撑着战矛，丰辰粗喘了两声，眼中满是震惊之色。

    他怎么也想不明白，区区一个灵王境五重的家伙，为何会拥有如此磅礴的真元，能够施展出如此恐怖的剑招。

    剑招之内蕴含的玄妙法门，根本不像是灵王境的强者能够掌握的。

    “这小子到底是什么人？”丰辰也算见多识广了，可他从未遇见过如此妖孽的修行者。

    “啊！”

    “丰师兄救命啊！”

    一连串的惨叫声袭来，丰辰转身一看，自己仅剩的两个手下，被恐怖的剑气击中之后，根本没有抵挡的能力，顷刻间就被无数凌厉的气劲，粉碎了护体真元，变得血肉模糊起来。

    丰辰是虽然险而又险的挡住了这一击，但他的两个手下可没有这么好的运气，更没有他那样的实力。

    “两个废物！”

    暗骂一声，丰辰的身体猛然化作一道流光，眨眼间便冲到了两人的近前，看着生命力正急剧流逝的两人，心知根本救不下来了。

    不过他还是探出了一只手，其中分化出两道黑色的雾气，猛然将两人笼罩。

    那黑色的雾气，充斥着浓郁的死亡之力，邪恶无比，将两人笼罩之后，顿时便产生出一股极强的撕扯之力。

    可惜，这股撕扯之力却不是拯救他们的，而是疯狂的在剥离他们的血肉灵魂。

    两人很清楚这股力量的可怕，惊恐的看着丰辰，连连求饶。

    可此时的丰辰，脸上却充满了狰狞和狠辣，一双泛着绿光的眸子，好似恶鬼，身上的气息也一下子变得森然无比。

    面对手下的求饶，丰辰不管不顾，疯狂的催动那股撕扯之力，将两人的血肉灵魂完全剥离，融入到他的身体之内。

    至于那两人，只剩下一身枯骨，在恐怖的剑气中，很快化作了飞灰。

    即便两人没有被萧凡的剑气击中，也无法抵御丰辰的吞噬，因为丰辰乃是一位真正的鬼族，他们两个只是经过了鬼气灌体的傀儡，在真正的鬼族面前，就相当于一个移动的能量体。

    只要丰辰想，随时都可以控制他们体内的鬼气，吞噬他们的血肉灵魂，补充增强己身。

    刚才，两人被萧凡的剑气击中，根本没有抵抗的能力，眼看即将身死，丰辰也懒得搭救，展现出了鬼族邪恶阴狠的一面，干脆利落的将两人的血肉灵魂吞噬一空。

    因为通过刚才的战斗，他发现萧凡的实力的确极强，自负如他也没有绝对的把握可以对抗。

    可是，吞噬了两个手下的血肉灵魂之后，丰辰还觉得不够，又将目光投向了躲藏在矿洞中的矿工们。

    “桀桀桀……”

    阴笑一声，丰辰的容貌陡然发生了翻天覆地的变化，从一个面容俊朗的青年，一下子变成了一个青面獠牙的恶鬼，身上也浮现出一股阴森恐怖的气息。

    一尊巨大的鬼神虚影，从他的身上冲天而起，足有山岳那么大，遮天蔽日，看起来犹如死神降世。

    见到丰辰显露本体，正在鏖战的卫鸣和秦恒，都是大惊失色。

    活这么大，他们还是头一次遇见真正的鬼族强者，都被丰辰那恐怖的面容和森然邪恶的气息，所震住了。

    尤其是卫鸣，此刻更是心中剧烈颤抖，他虽然知道丰辰是鬼族强者，可是他根本没有想到，区区一个萧凡，居然能够将丰辰逼迫到这个地步，连本体都显露了出来。

    恍惚之间，他好像有些明白，为什么高高在上的龙剑星，会不惜自降身份的去对付一个刚刚加入天星宗的少年。

    因为这个少年，的确太过恐怖了，几乎拥有着逆天的资质。

    加入天星宗的头一天，便击杀了前任潜龙榜第一的封无极，还当着一位外门长老的面。

    成为外门弟子仅仅三五天的功夫，便突破了灵王境，成为了一个内门弟子。

    如今，加入内门不过一月时间，不仅将修为提升到了灵王境五重，战力更是逆天，连斩数位灵王境九重的强者，更是将丰辰都几乎逼入了绝境。

    (本章完)


第326章 斩杀卫鸣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    到了此时，卫鸣的心中忽然变得恐惧起来，一旦丰辰战败，那他也必死无疑。

    他虽然也是灵王境九重的强者，但到底只是一个花瓶，如今大战了许久，连一个灵王境七重的秦恒都没拿下来。

    他的整体实力，估计比起丰辰的几个手下，还要稍弱一筹。

    可萧凡的恐怖实力他刚才可是亲眼见识过了，三下五除二便灭杀了陈虞，如今更是将丰辰都逼迫的显露了本体。

    若是对付起他来，那还不是杀鸡一般简单。

    想到这里，卫鸣忽然后悔了，他后悔自己当初为何自告奋勇前来，更后悔当初在路上没能堵住萧凡，让其成长到了如此可怕的地步。

    可惜，修行世界什么天材地宝都有，就是没有后悔药。

    心中恐惧到极点的卫鸣，忽然萌生退意，他顾不得灭杀秦恒霸占木琴儿了，也顾不得就此回去之后会被龙剑星处罚，现在保命要紧。

    计议已定，卫鸣使出全身的力量，猛然一掌拍出，将一直殊死缠斗的秦恒震退开来，而后，看也不看秦恒一眼，转身便朝着北方奔逃而去。

    “卫鸣！”

    见卫鸣逃走，秦恒愤恨无比，可惜他早已身受重伤，几乎快到了强弩之末，根本无法追击，只能愤然的目送卫鸣离去，仰天长啸。

    看着秦恒怒中火烧，而又无可奈何的模样，卫鸣忽然朗声大笑：“秦恒，等老子回到天星宗，一定会好好照顾琴儿的，哈哈……”

    笑声中，尽是淫邪之意。

    本来，卫鸣以为对付秦恒不过是手到擒来，轻易便能虐杀，可结果在秦恒的拼命之下，不仅让他手忙脚乱，更是在战斗中突破，把他当作了垫脚石，鏖战许久，将他肩头的血肉都撕裂一大块。

    这事儿若是传到天星宗，恐怕他将彻底沦为笑柄。

    所以他心中发誓，回到天星宗之后，一定要强行霸占木琴儿，以此来狠狠的羞辱秦恒一番。

    看着离开时，还淫笑不断的卫鸣，秦恒火上心头，猛然突出一大口鲜血之后，居然昏死了过去，可见秦恒心中的恨意有多么强烈。

    见状，卫鸣却是畅快不已。

    可惜他忘了，盯着他的可不仅仅秦恒一个人，还有一个更可怕的人，此刻也在盯着他，冰冷的杀机已经将他牢牢锁定。

    在丰辰显露本体，吞噬了两个手下的血肉灵魂之时，萧凡的目光全都放在了丰辰的身上，根本没有注意到远处的卫鸣。

    而听闻到秦恒的怒吼之后，他才发现卫鸣想要逃跑。

    卫鸣乃是龙剑星的手下，不仅想要除掉他，还勾结鬼族害死了谷大用，在萧凡的眼中比鬼族还要可恨，怎么可能放任他离开。

    他当即便果断的放弃了和丰辰的决战，全力施展剑光遁行术，猛追卫鸣而去。

    在灵王境一重的时候，萧凡的速度便达到了十倍音速，一点也不弱于灵王境九重的卫鸣，如今突破到了灵王境五重，速度再次暴涨。

    仅仅一两个呼吸的功夫，便追上了卫鸣。

    “现在想逃不觉得太晚了吗？”

    正得意大笑的卫鸣，忽然被一道冰冷的声音惊醒，声音之中的森冷杀机，足以将他的灵魂冻结。

    紧接着，他便看见一道熟悉的身影，诡异的落在了他的身前。

    白衣染血的少年，手提着一柄血红色的冰冷长剑，正似笑非笑的看着他，可是那笑容在他看来，却如同死神的微笑一般恐怖，森然的凶煞之气，冲击着他的灵魂，让他恐惧的仿佛失去了对身体的控制。

    “萧……萧凡，不关我的事，我也是……受人指使的。”

    这一刻的卫鸣，再也没有了之前的威风，说话的声音颤抖个不停，就连双腿也在打颤，差点失去御空的能力，一头栽落下去。

    “我知道。”萧凡的脸色不变。

    闻言，卫鸣心中一喜，露出了谄媚的笑容：“我们之间本无冤无仇，我愿奉上储物灵戒，看在同门弟子的份儿上，求萧师弟饶我一次吧。”

    打，卫鸣自知是绝对打不过的，一旦动手，必然会和陈虞落得同样的下场，化作一滩碎肉。

    似他这种从来都养尊处优，只知道持强临弱之辈，是最没有骨气，最怕死的，当即便卑躬屈膝的求饶起来。

    在他看来，自己毕竟是任务长老的弟子，萧凡若是还想再天星宗混，应该会借坡下驴，饶他一命的。

    可惜他忘了，萧凡连龙剑星都敢得罪，当着外门长老的面都敢杀封无极，又岂会在乎他。

    同门弟子？谷大用和秦恒和他也是同门弟子，可卫鸣对待他们却没有一丝的心慈手软。

    “嘿嘿。”萧凡皮笑肉不笑的看了他一眼，忽然话音转冷道：“以前是没有仇怨，但现在有了。”

    指了指谷大用刚刚自爆的位置，还有因为气急而昏死过去的秦恒，萧凡身上的煞气一下子变得浓烈无比，犹如地域的死神降临。

    “你……”卫鸣猛然惊醒，萧凡从一开始就没打算放过他，刚才的话不过是戏耍他而已。

    愤怒之下，卫鸣想要拼死反抗，可惜萧凡早已扬起了手中的星魂剑，双方之间只有丈许远，这么点距离，卫鸣根本反应不及，杀气浓烈的星魂剑已经到了眼前。

    噗哧！

    剑锋划破血肉的声音传来，干脆利落。

    而刚刚想要调动真元的卫鸣，此刻已经化作了两半残尸，萧凡出手极为凌厉迅猛，根本没有给卫鸣反抗的机会。

    可怜的卫鸣，根本不了解萧凡有仇必报，杀伐果断的性格。

    否则，若是一开始便打定主意拼死一战，以他灵王境九重的修为，即便逃脱不了，或许还能和萧凡过几招，多活一会儿。

    秦恒的实力远不如卫鸣，却敢拼死一战，即便身遭重创，却依旧悍不畏死，最后更是临阵突破，置之死地而后生。

    可卫鸣，除了早生了几年，修为高一些之外，浑身上下却一无是处，遇到强者便卑躬屈膝，遇到弱者便肆意欺凌，这种人活在世上，在萧凡看来简直就是垃圾，杀起来可是一点都不手软。

    (本章完)


第327章 恶鬼吃人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过，杀了卫鸣之后，萧凡心中的杀意并未减弱，卫鸣只是头一个，他要对付的还有眼前的丰辰，天星宗内的龙剑星，乃至整个鬼族。

    既然重生一世，他必杀尽一切仇敌，铲除一切妖邪。

    不过，就在萧凡斩杀卫鸣之时，丰辰也没闲着，显露出鬼族本体之后，他催动恐怖的吞噬之力，笼罩整个岩星山。

    那些躲在矿洞中的矿工们，都是些真武境或天武境的修为，根本无法抵御丰辰的吞噬之力。

    浓郁的鬼气弥漫天地，将整个岩星山化作了森然鬼域，丰辰头顶上空的巨大鬼影，猛然张开了血盆大口，乌光一闪之下，顿时有无数黑色的铁链横空而出，快速的扎入那些矿工的体内，将他们的血肉灵魂，吞噬一空。

    “鬼，鬼啊！”

    “恶鬼吃人啦！”

    眼看着一个个熟悉的面孔，在身前诡异的化作飞灰，那些矿工们哪见过这等阵势，一个个吓得灵魂颤栗，纷纷惨叫着四散奔逃起来。

    那些铁链，看似虚幻，但却如同那个黑暗的法则之力一般，拥有着无可匹敌的诡异力量，那些矿工们虽然没有受到鬼气灌体，但修为太弱了，根本无法抵挡，面对雨点般横空而来的铁链，连逃跑的能力都没有。

    “桀桀……卑微的人类，乖乖沦为本王的血食吧！”

    屹立在虚空中的丰辰，看着亡魂大冒的矿工们，舔了舔嘴唇，脸上满是狰狞的笑意。

    这一次他在萧凡手上吃了个大亏，心中本就盛怒不已，如今将所有的怒火，全都发泄到了这些无辜的矿工身上了。

    当然，也不仅仅是为了泄愤，吞噬了这些矿工们的血肉灵魂之后，也能给他提供磅礴的能量，提升他的实力，再和萧凡一战，便有了足够的把握和底气。

    灵王境九重的丰辰，显露出鬼族本体之后，要吞噬那些修为低微的矿工，再轻松不过了，仅仅一个呼吸的功夫，便全部吞噬一空。

    继而，丰辰把目光投向了昏死过去的秦恒。

    秦恒作为灵王境七重的强者，又领悟了双奥义，其血肉灵魂的品质更高，比起普通灵王境九重的强者，也不弱分毫，对于丰辰而言也堪称大补之物。

    不过，秦恒的实力不弱，并不是经过鬼气灌体的鬼族强者，即便昏死了过去，但灵魂意志依旧强横，正和一条铁链拉扯不休。

    丰辰看在眼里，冷哼一声，大手一招，头顶上空的鬼影口中，顿时又飞窜出了数道锁链，直直朝着秦恒而去。

    若是没有意外，任凭秦恒的灵魂意志再强，但本身早已昏死过去，只是下意识的在做反抗，肯定无法抵挡丰辰的这一击，眼看就要和矿工们落得相同的下场。

    就在此时，刚刚斩杀了卫鸣之后的萧凡，听到悲戚的惨叫声，猛然反应了过来。

    那些矿工虽然修为低微，和他素不相识，但在他下潜到溶洞底部的时候，有人好心相劝，有人通报谷大用等人前来救援。

    之后的日子里，还有人给他献上家乡的美酒美食，甚至还有人想要拜他为师……

    他们都是些淳朴的普通人，为了修行甘愿在此辛劳工作，赚取微薄的修炼资源，却根本不会想到，有一天会飞来横祸，落得个尸骨无存的下场。

    看着一个个熟悉的面孔，在眼前化作飞灰，萧凡心中的煞气一下子暴走了。

    嗤嗤嗤……

    愤怒的萧凡，全力催动剑光遁形术，眨眼间便横跨数千丈的距离，速度之快，擦得空气都轰鸣不已，好似随时都要燃烧起来。

    冲到秦恒身前，萧凡一剑横斩，却只听“啷当”一声，那诡异的黑色铁链纹丝不动，居然能够无视物理攻击。

    “哈哈，小子你根本不知道本王的手段有多么强大，等你了解到时候，为时已晚！”嗤笑一声，丰辰再次催动鬼影，一下子分化出数百道铁链，直冲萧凡而来。

    想要将萧凡直接活祭！

    丰辰舔着惨白的嘴唇，心中也有些激动，萧凡的实力极为逆天，无论肉身还是灵魂力量都极强，而且还领悟了三种奥义，在他眼中就跟个大补丸一样。

    若是能够吞噬了萧凡，说不定他便能立时突破，跨入灵道第二境，一跃成为真传弟子。

    “哈哈，乖乖成为本王的垫脚石吧！”

    兴奋的大喝一声，丰辰身上的鬼气更加浓郁了，几乎凝为实质，使得气候炽热的赤炼山脉，一下子变得森寒无比。

    那数以百计的铁链，更是直接贯穿虚空而来，眨眼间便到了眼前。

    “哼！”

    怒哼一声，萧凡直接催动一味真火印，将赤红色的真灵之火释放而出，附着在星魂剑之上，血红色的星魂剑，在这一刻光芒大放，剑体之上好似有无尽的血火流光，看起来就像是太阳神光一般耀眼。

    对于鬼族的诡异手段，萧凡再了解不过了，自身同样有对付的手段。

    面对无数手臂粗细的巨大铁链，横空而来，气势强横无比，好似一座座山峰冲撞而来，让人灵魂颤抖。

    可萧凡却巍然不惧，紧握着手中的星魂剑，猛地一剑横扫，赤红色的剑光破空而出，好似太阳神光直射而去。

    “哈哈，小子难道你不知道物理攻击无效吗？”轻蔑一笑，丰辰那狰狞的脸上又忽然变得森然起来：“既然你如此愚蠢，那边去死吧！”

    萧凡根本懒得搭理他，面对鬼族他的心中只有滔天的仇恨和杀意。

    咔嚓嚓……

    好似太阳神光一般的赤色剑光，横斩而出，斩击在无数的铁链之上，这一次没有再发出金铁交击之音，而是如同万道惊雷炸响，无数铁链纷纷炸裂看来。

    断裂的铁链之上，还有赤红色的火焰在熊熊燃烧，而那些本来无坚不摧的铁链，在赤色的火焰面前，却仿佛燃料一般，顷刻间火势大作。

    顺着横空的铁链，化作一条条咆哮的火龙，直冲向丰辰而去，这一刻整个天地都火红一片，仿佛落入到了火海之内。

    (本章完)


第328章 颓势

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    上古丹圣李问道所创的真火印，乃是以精气神三灵为引，形成的真灵之火，足可焚灭世间的一切。

    丰辰催动的那些诡异铁链，也是以鬼气结合他的血脉灵魂之力形成的，根本无法抵御真灵之火的煅烧，却如同燃料一般，只会增强火势。

    眼看自己的攻击被破，丰辰脸上的笑容陡然凝滞。

    “这……这是什么火焰？”

    一条条怒吼的火龙，弥漫天地，居然都想着自己冲了过来，丰辰被吓了一大跳。

    那些火焰的威力之强超出了他的想象，火龙所过之处，无论是物质、灵魂力、鬼气还是虚空，都被焚化成了虚无。

    若是被这种火焰缠身，想一想他都觉得可怕，慌忙之下他连连催动头顶的巨大鬼影，将所有的铁链全都从中截断。

    没了依托的真灵之火，这才逐渐湮灭在天地间。

    天地间的鬼气早已被灼烧一空，重新恢复了清明。

    可丰辰那惨白而又狰狞的脸上，却是流出了一缕冷汗，若非他刚刚动作够快，说不定现在的他，已经化作飞灰了。

    他不明白，一个灵王境五重的人类少年，怎会有如此多的强横手段，让他都不得不为之叹然。

    不过，他没有时间叹息了。

    安置好秦恒之后，身负无尽煞气的萧凡，早已身化剑光，横空杀了过来。

    丰辰顿时一惊，不过当他看到萧凡剑上，已经没有了刚刚的恐怖火焰，心中稍定。

    “小子，看来那一招，你也不能连续施展啊。”

    不得不说，丰辰的眼光还是很敏锐的。

    真灵之火，乃是以精气神为引来催动的，刚才萧凡为了对付丰辰那一击，足足消耗了三四成的精气神。

    若是再来一次，他的精气神便会消耗殆尽，能杀掉丰辰还好，若是杀不掉，那萧凡可就危险了，精气神过度消耗，他的战力必将大减，到时估计连卫鸣之流，都能随意灭杀他。

    萧凡可不会这么冒险。

    “就算不能连续施展那一招，同样能够杀你！”厉喝一声，萧凡迎面冲杀而来，手中的星魂剑也是争鸣不已，仿佛极为兴奋。

    “哼，大言不惭！”

    自以为萧凡的手段已经耗尽，丰辰信心大振，挥动手中的战矛，也横空杀了过来。

    叮叮当当……

    眨眼间的功夫，两人连续交锋了上百次，每一次交锋，都仿佛惊雷在天空炸响，震得大地山川都在颤抖。

    “锵”的一声，两人各自倒飞开来。

    “哈哈，你也不过如此？”

    吞噬了许多血肉灵魂之后，丰辰的实力反而提升了许多，大战一场，脸不红气不喘。

    相反，萧凡则有些气喘吁吁，他的力量本就处在劣势，刚才那一击又消耗了他许多精气神，有些力有不逮。

    面对丰辰的嘲讽，萧凡脸色冷然不以为意，再次横空杀来，剑势更加狂暴。

    惨白的剑光横贯虚空，纵横往来，如同疾风暴雨般，朝着丰辰倾泻而来。

    可丰辰也是巍然不惧，挥动战矛撩、刺、挂、扫……将所有的剑光全都抵挡了下来。

    接连施展拔剑术，虽然对于肉身之力的负荷很大，倒也勉强和丰辰战了个旗鼓相当，虽说如此，但萧凡可不是虎头虎脑的胡乱攻击。

    疯狂的大战当中，他一直在寻找着丰辰的破绽，准备一击必杀。

    虽说丰辰的灵魂力比萧凡还要强上一丝，灵魂攻击手段根本没用，但是萧凡还有杀招未曾动用，只不过那一杀招对他的消耗极大，必须把握时机。

    不过，丰辰毕竟是灵王境九重的顶尖高手，战斗经验极为丰富，而且越战越勇，挥动战矛接连突刺，犹如蛇信子一般的矛头，却无比的凌厉，贯穿虚空，刺得空气不断爆鸣。

    一矛刺出，却同时又九道影子，犹如九条大蛇一般扑杀而来，每一道都是实质的，蕴含着恐怖的杀伤力，只是丰辰出手的动作太快，看起来像是只出手了一次，若是分辨不清，必然会手忙脚乱。

    可是萧凡目光如电，轻易便看穿了丰辰的招式，挥动星魂剑横劈竖砍之下，将所有的攻击尽皆粉碎。

    星魂剑不愧为本命灵剑，仅论锋利程度，都快赶上中品灵器了。

    可这时，丰辰冷冷一笑：“蠢货受死吧！”

    就在萧凡挥剑抵挡的同时，丰辰已经从斜刺里冷不丁的袭杀而来，刚刚那看似凶猛的一击，只不过是个幌子而已。

    冰冷的寒芒突袭而来，凶戾的战矛如同一条巨蟒，张开血盆大口，要将萧凡吞噬。

    他这点伎俩萧凡又如何看不出，在丰辰突袭而来的同时，他也催动全身的力气，猛地一剑刺了过来。

    矛头和剑尖对撞在一起，突然爆发出刺眼的火花，如同烟花炸裂一般，即便是在大白天依旧显得炫目无比。

    萧凡虽然挡住了这致命一击，但丰辰的力量更胜一筹，推动着战矛，使得萧凡连连后退，在虚空中划出一条笔直的印记。

    “喝！”

    萧凡大喝一声，用尽全身的力气，好不容易才抵住颓势。

    可就在此时，丰辰却是阴阴一笑，矛头之上，陡然又窜出一道惨白的光芒，刺向萧凡。

    萧凡虽然极力闪躲，但这一击太过诡异迅速了，还是刺中了他的肩头。

    霎那之间，那惨白的光芒显现了出来，好似一块细长的白骨，涨了无数尖长的獠牙，深深扎进萧凡的血肉之中，居然开始疯狂的吞噬他的生命精华。

    丰辰的战矛，乃是用一条洪荒巨蟒的脊骨，炼制而成，还将那条巨蟒的兽魂和戾气封印在了其中，赋予战矛极强的灵性，不仅可随意变形，还可吞噬生灵的血肉精华而成长。

    这杆战矛自丰辰跨入灵王境的那一刻，便一直伴随于他，屠灭了无数生灵，如今都快达到中品灵器的地步了，威力极强。

    “哈哈，这次你必死无疑了！”

    看着有些力竭的萧凡，丰辰得意的大笑，同时疯狂的催动白骨战矛，矛头之上，又有一条条细长的白骨突兀的长了出来，刺向萧凡的全身个个要害部位。

    (本章完)


第329章 虚影之体

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    眼看斩杀萧凡在即，丰辰得意的大笑，本就丑恶的脸庞，整个扭曲了起来，看起来极为可怖。

    本来看似简单的任务，可丰辰却是接连损失了四个手下，而他自己也被逼迫的不得不显露本体，吃了不小的亏。

    他本就是乾元宗的精英天才，骨子里又充斥着鬼族的傲慢和自以为是，如今对付一个仅仅灵王境五重的人类小子，都如此费力，让他感到耻辱，如今终于能够出一口恶气了。

    咻咻咻……

    一道道锐利的白骨，化作寒芒直射向萧凡的全身要害，如此近的距离，丰辰自负萧凡绝对无法闪避。

    可惜，丰辰的诡异手段，已经伤了萧凡一次。

    看着丰辰得意的模样，萧凡的嘴角却露出了一缕诡异的笑容。

    这一次萧凡已经有了准备，身体猛然一扭，如同游龙一般朝着侧后方掠去，身法之玄妙，速度之迅猛，简直匪夷所思，很难想像近乎力竭的萧凡，还能爆发出如此急速。

    “往哪儿跑！”丰辰一惊，知道自己大意了，更加卖力的催动白骨战矛，分化出无数骨刺，如同雨点一般，朝着萧凡激射而来。

    全力爆发剑光游龙步，萧凡直接分化出道道残影，四周的空气，在这一刻居然没有任何的阻力，反而还使得萧凡的速度更加迅猛。

    剑光遁行术和剑光游龙步相同，第一重小成境界可以抵消地心引力，大成境界便可以抵消空气阻力，若是修炼到圆满之境，便可以无视虚空而行，畅游天地。

    大成境界的剑光游龙步，那速度已经接近二十倍音速了，堪比普通的真传弟子，比起丰辰的攻击速度还要快，顷刻间便拉开了一大段距离。

    无尽的天地之力，开始在萧凡的身上汇聚，而沉浮在他身前的星魂剑，在这一刻光芒大放，磅礴的天地之力汇聚到其中，使它兴奋的争鸣不已。

    即便是极品宝器，在灌注了如此磅礴的天地之力后，必然会直接爆碎开来，但灵器却不会，而星魂剑更是如同一个吞噬万物的无底洞，灌注的力量越磅礴，它便越加的凌厉。

    仅仅眨眼睛的功夫，星魂剑上的光芒，已经遮住了太阳，仿佛这世界的中心，其中蕴含的恐怖破坏力，让人望而生畏。

    丰辰吓了一大跳，他愤怒的看了萧凡一眼：“原来你一直在藏拙。”

    原本萧凡一直施展的是小成境界的剑光游龙步，只有十倍音速而已，虽然惊人，但和丰辰也差不了多少，可忽然之间却暴涨了一倍，傻子也能看出来有问题。

    “那是为了要杀你！”萧凡身上的杀意，在这一刻浓烈到了极致。

    的确，他刚刚一直在寻找丰辰的破绽，但丰辰毕竟是顶尖高手，无论是对招式的运用，还是对力量的掌控，都无懈可击。

    为此，萧凡不惜以身犯险，承受丰辰的猛烈攻击，直到丰辰以为胜券在握，心思放松的时候，萧凡终于抓住时机，准备必杀一击。

    “破虚洞天式！”

    这一击，萧凡不仅损耗了大半的真元，将三种奥义崔发到了极致，以引动磅礴的天地之力，给予星魂剑无穷的力量。

    可以说，这一击几乎耗尽了萧凡全身的力量。

    冷冷的盯着骇然的丰辰，萧凡大手一拍，身前如同小型太阳一般的星魂剑，顿时呼啸而出，化作耀眼的极光，以惊世骇俗的急速破空而来，一往无前，锐不可当！

    雨点般密集的骨刺，在这一刻就如同豆腐一般，刹那间粉碎成了虚无。

    丰辰内心狂跳，迎面而来的这一剑，给他的感觉就仿佛天地规则碾压而来，让他的心脏狂跳不止，感受到了浓浓的死亡威胁。

    可诡异的是，危急关头，丰辰却没有丝毫的挣扎，反而伸开了双臂，仿佛在迎接即将到来的死亡。

    破虚洞天式，本就已迅猛的速度和恐怖的穿透力著称。

    仅仅刹那，凶猛的极光便落到了丰辰的身上，剑锋之上澎湃的天地之力，陡然发生了大爆炸。

    咻……嘭！

    仿佛太阳炸裂了开来，在天空中，形成了一个巨大的蘑菇云，升腾而起，直冲霄汉，恐怖的极光在天地间闪耀，这一刻天地万物都一下子失去了色彩，只有惨白的极光，充斥整个天地。

    狂猛的冲击波，在高空中肆意扩散，凌厉的气劲形成了无数风暴，席卷天地，将小半个赤炼山脉都笼罩了进去。

    在肆虐的风暴之下，四周的火山仿佛一下子都活了过来，自山口之上冒出滚滚浓烟，窜出一道道通天的火柱，将天空都烧成了红色。

    良久，那滔天的风火才稍稍减弱了一些。

    而萧凡身上的冰冷杀气，也缓缓收敛了起来，他屹立在虚空中，猛烈喘息了两口，才稍稍恢复了一些，但是脸色依旧惨白如雪。

    刚刚那一击，一下子耗费了他大半的力量，此刻已经快要到了强弩之末，不过好在丰辰已死，一切都结束了。

    “嗯？”

    就在萧凡缓缓飞向岩星山的时候，却忽然停住了脚步，他看向身后空荡荡的虚空，好似察觉到了什么，身上的杀气再次肆虐而出。

    “你居然没死？”

    冲着一片空荡的虚空喊话，这场面实在有些诡异。

    可萧凡那认真的眼眸，证明了他并没有疯魔。

    就在他话音刚落之时，身后那空荡的虚空中，陡然传出了一道惊讶的声音：“你居然能发现我？”

    与此同时，虚空突然扭曲了起来，大片的黑色云层，缓缓的聚集在一起，汇聚成了一道人影，那丑恶的嘴脸，邪恶的气息，不是丰辰又是谁？

    “虚影之体！”萧凡的瞳孔猛然一缩，盯着丰辰道：“你是紧那罗摩一族之人？”

    紧那罗摩一族，和摩侯罗伽一族一样，都是鬼族八大部族之一。

    而紧那罗摩一族最有名的一种血脉神通，就是虚影之体。

    这种神奇而又诡异的体质，可以让身体在虚实之间随意变换，实体与普通生灵无疑，而一旦化作虚影，便可融入虚空，仿佛从天地间消失了一般。

    (本章完)


第330章 拖延时间

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    紧那罗摩一族，据说拥有虚界梦魇的血脉。

    紧那罗摩在鬼族的文字中，便是虚幻，梦幻的意思。

    虚界梦魇和罗T一样，同是传说中的远古巨凶。

    传说虚界梦魇的身躯庞大无比，好似星辰世界一般巨大，而且只潜藏在世界的阴影之下，喜好吞噬天地万物的一切情绪，无论喜怒哀乐。

    有时，也会发动大规模的幻术，使一个个世界的万物都陷入梦境之内，受其操控而产生出各种各样的情绪，借以吞噬其灵魂意识。

    甚至是世界本源，天地的意志，它同样也不放过。

    和罗T一样，一旦现身必是天地浩劫。

    不过，虚界梦魇的手段更加诡异，不尽会施展幻境，而且它的身体乃是虚幻的。

    说它是生灵，可有时候却更像是天地意志的化身，世界本源的另一面，身体可以融入天地虚空，融入山石之内，甚至融入任何一种生灵的体内。

    就算是天地间的至强者，也无法辨别。

    鬼族强者的各种手段，像鬼魅之术，虚界迷魂阵，还有虚影之体等等，都是自这等远古巨凶的身上遗传而来。

    虽然丰辰只是灵王境的强者，身上的血脉也不知隔了多少代，但他的血脉神通，虚影之体却仍旧诡异的很，即便是灵道境巅峰的强者，估计也无法探查到。

    而萧凡若不是拥有诛仙阵图在身，他也根本无法察觉。

    诛仙阵图本就对各种气息极为敏感，其神秘和玄妙，一直到现在，萧凡还没有彻底的全面了解。

    此时，萧凡终于明白，刚才丰辰并不是放弃了挣扎，而是在促动血脉之力，使自己的身体虚化。

    以破虚洞天式的神妙和威力，即便丰辰身为鬼族强者保命能力极强，也绝对会被泯灭灵魂，轰杀成渣。

    可是虚影之体极为诡异，一旦将身体虚化，便会彻底融入到虚空，甚至是世界的阴暗面，消失的无影无踪。

    即便破虚洞天式的威力再强，可攻击不到目标，也是白搭。

    自虚空中走出来的丰辰，诧异的看了一眼萧凡：“你居然知道我的来历？”

    鬼族的存在本就极为特殊，行事作风也极为隐秘，灵道境的强者知晓的也不多。

    可萧凡早在他显露本体之前，斩杀他第一个手下的时候，将他们的来历认了出来。

    如今更是连他的体质和血脉族群也认了出来，要知道鬼族可是有八大部族的，即便是一些圣道强者也难以分辨。

    这就显得诡异了，萧凡仅仅是灵王境五重的修为而已，居然对鬼族如此了解，在丰辰看来，实在匪夷所思。

    “哼，一群龌龊的鼠辈而已，还以为自己的身份有多么了不起？”

    冷哼一声，萧凡不屑道。

    “哈哈哈……”

    诡异的是，听到萧凡的喝骂和轻蔑，丰辰并为生气，只是用白痴一样的目光看着萧凡：“鼠辈？看来你并不真的了解我圣族，否则你便会知道我族有多么的强大？强大到令诸天万界颤抖，强大到无数生灵根本提不起对抗的心思，只能甘愿沦为奴仆，或是圈养的血食！”

    看着丰辰自傲的模样，萧凡略有些不解，他对鬼族的了解，在整个天武大陆上，都堪称第一了，可从丰辰的话中，他觉得鬼族的来历恐怕非同小可。

    不过很快，他就冷静了下来，冷冷的盯着丰辰：“照你所说，为何历经数次大战，你们却还是如同丧家之犬一般？”

    闻言，丰辰嗤笑一声道：“哼哼，也就是你们这些卑微的人族，不知死活，胆敢和我圣族为敌，若非天地有变，我圣族强者大军未能抵达，你们早已沦为了奴仆和血食。”

    看着丰辰目空一切的样子，萧凡也不知他说得是真是假，他也懒得管，反正兵来将挡，水来土掩，他现在要做的就是彻底灭杀丰辰。

    “你就这么现身出来，就不怕我宰了你？”

    感受到萧凡身上的冰冷杀机，丰辰轻蔑一笑：“哈哈，我知道你在拖延时间，看你现在的样子，恐怕连三成实力都不曾剩下，拿什么杀我。”

    丰辰说的不错，萧凡的确是在拖延时间，虽然这段时间远不足以让他恢复到巅峰，但却能够让他拥有施展另一种杀招的能力。

    “不过没关系，即便你身处巅峰时期，也奈何不得我的虚影之体，想杀我，还真是大言不惭。”

    丰辰说的也没错。

    虚影之体极为诡异，一旦施展便可身化虚无，便是灵道第二境的强者想杀他，也极难，甚至都难以察觉到他的存在。

    他本来隐藏在虚空之中，是想偷袭萧凡，给予其致命一击的，没想到却被萧凡发现了。

    不过，即使被发现了也没什么，他自负有虚影之体在，萧凡根本奈何不得他，而他却可以将萧凡活活耗死。

    甚至当他发现萧凡在拖延时间的时候，也并不急于动手，因为他有足够的自信，还想借此羞辱一番萧凡。

    “哈哈，杀我？来啊，我就站在这里，有本事你杀一个我看看，哈哈……”丰辰嚣张的狂笑着，他站在那里，随时都可以将身体在此虚化，根本不惧。

    萧凡仿佛在看小丑跳舞一样，看了丰辰一眼，以丰辰的性子，若非有虚影之体，恐怕都不知道死多少次了。

    不过，遇到了萧凡也算丰辰倒霉，他的生命即将在此终结。

    天地有衡，世间万物都是相生相克的，即便鬼族的来历再不凡，同样难以逃脱天道规则的限制。

    虚影之体虽然诡异，但却同样有克星。

    很不幸，萧凡的诛仙剑魂，便拥有克制鬼族神通，虚影之体的能力。

    先前连翻大战，施展出了诸多绝招，对他的精气神消耗极大。

    如今萧凡之所以在这和丰辰废话，就是在等精气神回复一些，恢复到能够催动诛仙剑魂的地步。

    诛仙剑魂本就以吞噬能力见长，一直不停的吸收天地之力，补充萧凡的消耗。

    当初吞噬了鬼圣残魂之后，诛仙剑魂已然晋升到了灵级中品的层次，吸收天地之力的速度更加恐怖。

    (本章完)


第331章 灭杀丰辰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    或许是因为传说中的诛仙剑，或者神秘的诛仙阵图的关系，萧凡的诛仙剑魂对于鬼族有着先天的压制。

    而且吞噬鬼族灵魂，对于诛仙剑魂的增长，也比吞噬修行者的武魂还要高效的多。

    或许也正是因为这种相生相克的关系，萧凡和鬼族始终纠缠在一切，双方的大战无论前世今生，都从未停歇过。

    而此时，丰辰的耐性仿佛已经磨干净了，翻手间再次取出白骨战矛，遥指着萧凡，冷笑道：“现在的你，还有几分战力？”

    丰辰很清楚，萧凡刚刚连续施展绝招，对于自身的消耗有多么巨大，就是灵王境九重的强者，也顶不住这样剧烈的消耗，更何况萧凡还只是灵王境五重的修为，即便天赋再妖孽，此时的战力，也应该所剩无几了。

    可萧凡不为所动，身上的杀意丝毫不减，只是冷冷的盯着丰辰：“杀你，足够！”

    “大言不惭。”厉喝一声，丰辰手持着白骨战矛破空杀来，战矛之上散发出森然的寒光，幻化出一条凶猛的洪荒巨蟒，长着血盆大口，仿佛要将萧凡所在的空间，全部吞噬。

    白骨战矛本就是一件极强的灵器，都快达到中品灵器的地步了，在丰辰全力御使之下，灵威阵阵，将虚空完全锁定，四周的天地之力不断挤压而来，让萧凡逃无可逃。

    丰辰仗着自己拥有虚影之体，先天立于不败之地，肆无忌惮的狂攻而来，无论如何也要将萧凡磨灭。

    洪荒巨蟒汹涌而来，庞大的身躯搅动虚空，使得天地都在颤抖，张开的血盆大口更是如同一个巨大的黑洞，眼看就要将萧凡吞没。

    可萧凡依旧巍然的屹立在虚空中，笔挺的身躯犹如剑锋一般，有一种想要冲破云霄的气势。

    而在他的身上，突然有一股磅礴的血煞之气冲天而起，煞气之浓烈直接染红了天地，比起九幽炼狱还要恐怖，让人灵魂颤栗。

    与此同时，一柄血红色的巨大剑影，突兀的浮现在虚空中，沉浮在萧凡的头顶上空，映照的他如同一尊血煞之神。

    虽然拖延的时间不长，但萧凡的恢复能力极为迅速，如今终于可以勉强调动诛仙剑魂了。

    煞气冲天的血色剑影一出现，便震动了整个虚空，争鸣不已，仿佛已经超出了承载的极限，虚空随时都可能炸裂。

    洪荒巨蟒扑杀而来的一瞬间，血色剑影摇头一指，便散发出无数凌厉的剑气，带着滔天的血煞之气，将巨蟒绞杀成无数碎片。

    至于那杆白骨战矛，也哀鸣一声，被击飞了出去，其上磅礴的灵威一下子消散了，灵光爆闪不停，仿佛即将破碎似得。

    “什么？”

    白骨战矛脱手而出，丰辰直面着恐怖的血色剑影，脸色惨白到了极点，完全被恐怖的血煞之气震住了。

    即便他身为鬼族精英，屠灭了无数的生灵，手上占满了鲜血，可面对诛仙剑魂的时候，还是有一种灵魂颤栗的恐惧。

    “只是灵级中品的武魂，怎么会如此的恐怖？”丰辰的全身都在颤抖，他隐隐感觉，即便是鬼族圣者身上的煞气，也远没有如此的浓烈。

    “死吧！”

    萧凡那冰冷的声音，一下子钻入了丰辰的灵魂之内，让他恐惧不已。

    恐怖的血煞之气，陡然在剑影之前汇聚成了一道血色光柱，猛然朝着丰辰激射而来。

    血色光柱之内，蕴含着极为恐怖的破坏力，连虚空都被贯穿开来，若是被击中，丰辰必死无疑。

    已然胆寒的丰辰，此刻再也顾不得其他，慌忙催动虚影之体，将自己隐藏在虚空之内。

    呼哧哧……

    不得不说丰辰的动作，还是极快的，血色光柱陡然刺空，贯穿虚空而过，消失在了远方的天际。

    “哈哈，想杀我，下辈子吧！”

    惊险的躲过了致命一击，丰辰心中的恐惧才稍稍减弱了一些，隐藏在虚空之内，才让他有了一丝安全感。

    “萧凡，这次是我大意了，你最好祈祷下次别再遇到我，否则必将你碎尸万段。”

    隐藏在虚空内，丰辰仓皇逃去，这一次他再也不敢奢望斩杀萧凡了，甚至都不敢多做停留。

    不过，临走之前丰辰还不忘丢下了一句狠话，可见他对萧凡的怨恨实在不轻。

    “你走逃得了吗？”

    用尽了浑身解数，连诛仙剑魂都祭了出来，萧凡怎会让丰辰轻易逃脱。

    话音未落，萧凡连忙催动诛仙阵图，散发出道道混沌神光，将整个虚空完全锁定，至于丰辰则像是困在水缸里的小鱼，横冲直撞之下，根本无法逃脱。

    诛仙阵图作为阵图，其内本就蕴含着恐怖的绝世神阵，可封禁虚空，可封禁世界，甚至可以封禁诸天万界。

    这是萧凡突破灵王境之后，刚刚掌握的手段，虽然目前只能做到封禁一小块虚空，但是对付丰辰的虚影之体，却是再合适不过了。

    “怎么可能？”隐藏在虚空内的丰辰，惊叫出口，心中无比的震惊：“这到底是什么力量，居然连我的虚影之体都无法穿透？”

    虚影之体有多么神妙，丰辰在了解不过了，可穿越虚空遨游天地，甚至还可以潜伏到世界的阴暗面，各种封禁阵法都拦他不住，可是那道道混沌神光，却如同秩序法则的神链，将虚空牢牢禁锢，让他根本无法穿越出去。

    就在他焦急万分的时候，萧凡的诛仙剑魂，已经将其锁定，剑影之上散发出浓郁的血光，夹杂着恐怖的血煞之力，猛然扎入到了虚空之内。

    在萧凡的催动下，那血光不停的旋转扭曲，形成了一个巨大的血色漩涡，其中蕴含着无比恐怖的吞噬之力，逐渐将丰辰从虚空中拉扯了出来。

    脸色惨白的丰辰，感觉到自身的力量在急剧的流失，可他却如同案板上的鱼肉一般，根本无法挣扎，心中的恐惧已经达到了无以复加的地步。

    “萧凡住手，我愿认你为主……”

    可惜，此时的萧凡心中只有仇恨和杀意，直接催动恐怖的血色漩涡，将丰辰彻底的绞碎，吞噬一空。

    (本章完)


第332章 因果循环

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    鬼族强者本就喜好吞噬生灵的血肉灵魂，而丰辰刚才更是一连吞噬了数以百计的生灵，可如今，他自己也被诛仙剑魂吞噬了个干干净净，还真是因果循环，报应不爽。

    虽然鬼族的生命力极强，但如果灵魂都被磨灭了，也必死无疑。

    吞噬了丰辰之后，诛仙剑魂仿佛大补了一番，剑体之上的血煞之色更加鲜亮，嗡嗡震动了一会儿，才重新归入萧凡的身体之中。

    很快，漫天的血煞之气渐渐消散，恐怖的气劲波动也平息了下来，天地间重新恢复了清明。

    一场大战下来，岩星山方圆百里，已经化作了一片废墟，原本矗立的一座座火山全都被夷为了平地，使得周围炽热的温度，也下降了不少。

    灵王境强者的大战，就是如此的恐怖，轻易便可改变地形地貌，乃至季节气候，对于武道四境的修行者而言，就是一场毁天灭地的灾难。

    不过经此一战之后，萧凡也是精疲力竭，一屁股坐在虚空中，连根手指都懒得动了。

    丰辰的实力的确极强，拥有诸多诡异的手段，还拥有虚影之体这样的保命绝招，使得萧凡也是用尽了浑身解数，杀招尽出，致使他现在的精气神几乎消耗殆尽。

    要知道，萧凡的战力之所以逆天，可越阶而战，就是因为他修行的诸多神功，使他的肉身之力极为强横，力气几乎用之不竭，真元的磅礴程度也远超同境界强者好几倍，灵魂力更是达到了九阶。

    除此之外，便是还有他前世传承的丰富战斗经验，以及诸多攻击手段。

    这些种种，都足以让他轻易越阶战斗，可即使如此，他依旧和丰辰力拼到了极限。

    若非诛仙之力自上次在天星秘境中使用过之后，至今一直未能积蓄足够的能量，否则一旦爆发诛仙之力，增幅三倍战力之下，萧凡一剑便可秒杀灵王境九重的强者，即便是丰辰若没有虚影之体的话，也绝对抵挡不住。

    可惜，诛仙之力虽然强横的逆天，但积蓄能量的速度太过缓慢，在武道四境的时候，想要动用一次，至少得积蓄一个多月的能量才行。

    突破到灵王境之后，萧凡估摸着，恐怕至少半年乃是更久，才能动用一次。

    这种保命的绝招，不到万不得已的时候，萧凡轻易也是不会动用的。

    盘坐在虚空中，调息了许久，萧凡才晃晃悠悠的站起身来，虽然身体依旧虚浮无力，但好歹恢复了行动能力。

    扫视了一圈之后，萧凡不由得苦笑一声，发现周围的战场虽然狼藉不堪，但根本不用打扫，现场除了丰辰的储物灵戒和那杆白骨战矛之外，什么都没留下。

    就连卫鸣的两半残尸，刚才也被丰辰吞噬一空了，而丰辰显露鬼族本体之后，又被诛仙剑魂所吞噬。

    这就像是一场大鱼吃小鱼的战斗，现场一具尸体都没留下。

    若非亲身经历，恐怕谁也不会想到，这里刚刚发生了一场惊天大战。

    大战结束，萧凡发现受伤极重的秦恒，还没有苏醒，便给他喂下了几枚疗伤的灵丹，并灌注真元助其炼化。

    看着浑身是血的秦恒，萧凡心中微动，前几天还坐在一起饮酒作乐，谈天论地的众人，一战之后，就只剩下他们两人了。

    数百名矿工被丰辰吞噬了血肉灵魂，化作了飞灰，而一直憨厚带人的谷大用，更是引动武魂自爆，魂飞魄散，什么都没留下。

    就连偌大的岩星山，也被炸碎了半边，形成了一个月牙状。

    靠在石壁之上，萧凡喝着烧心的烈酒，回想起之前的一幕幕，对于龙剑星和鬼族的杀意，变得更加浓烈了。

    “谷师兄，安心去吧，我会为你报仇的！”洒下一碗酒水，萧凡的目光突然变得冷冽起来，好似那顽固不化的冰川一般冷酷森然。

    丰辰和卫鸣等人虽然已经伏诛，但其背后还有龙剑星，乃至整个鬼族，这些敌人，萧凡必将一一铲除。

    很快，夜幕降临，一轮明亮的银月挂在虚空之上，和月牙状的岩星山交辉相映，淡淡的月辉撒在萧凡的脸上，是他那本就棱角分明的脸庞，更添了一抹凌厉。

    经过一夜的调息，萧凡本来剧烈消耗的精气神，终于恢复了七七八八，而且还比之前更加精神抖擞了一些，不知不觉之间，他的灵魂力居然达到了九阶巅峰，只差一丝便可以达到十阶。

    灵魂力十阶，那便是灵道第二境强者才能企及的层次了。

    除了灵魂力之外，诛仙剑魂在吞噬了丰辰的灵魂和鬼族血脉之力后，也获得了极大的增长，就连死亡奥义也一下子达到了第二层次。

    可以说经历了这一次血战之后，对于萧凡的提升还是很大的。

    结束了调息之后，萧凡又看向了丰辰留下的储物灵戒，滴血认主之后，萧凡这才发现，这之中，除了丰辰的身家之外，还有他所收集的卫鸣等人身上的宝物。

    除了那杆白骨战矛之外，还有足足五件下品灵器，至于其他的灵丹和各类天材地宝，也有不少，可惜大多只是一些一品层次的灵丹，至于二品层次的不用想，也知道早被他们消耗的差不多了。

    仅剩下的三百多枚二品灵元丹，还是丰辰自卫鸣身上敲诈来的，没来得及用，倒是便宜了萧凡。

    除此之外，都是一些鬼族强者修炼所需的宝物，对萧凡完全无用。

    将其他的宝物收好之后，萧凡只将那六件下品灵器取了出来，供给星魂剑吞噬进化。

    其他五件下品灵器，灵性一般，有没有了主人的操控，很快就被星魂剑吞噬了其中的灵性，化作了一堆废铁。

    灵器之所以称之为灵器，拥有灵性，不仅仅因为材质特殊，还因为其中拥有奥义之力的加持，当灵性丧失之后，便彻底报废。

    吸收了五件下品灵器的灵性之后，星魂剑变得欢呼雀跃起来，一直在萧凡耳边嗡鸣，遥遥指向了最后一件灵器，也就是那杆白骨战矛。

    (本章完)


第333章 扑朔迷离

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这杆白骨战矛，曾是丰辰的宝物，乃是以一条洪荒巨蟒的脊骨炼制而成的，又吞噬过诸多强者的血肉精华，灵性极强，堪称下品灵器中的巅峰之作，甚至都快达到中品灵器的层次了。

    虽然它的主人已死，但依旧极其桀骜，和星魂剑缠斗了许久，颇为顽固。

    见状，萧凡大怒，厉喝一声：“哼，你的主人都已经成为了剑下亡魂，区区一件下品灵器，还敢逞威？”

    话落，萧凡猛然探出手抓向了白骨战矛，可是那白骨战矛却猛然颤动了起来，并自动生出无数骨刺，想要扎入萧凡的肉掌之内，吞噬血肉精华。

    “不自量力。”

    冷哼一声，萧凡的手上突然燃起了一层赤色的火焰，虽然只有薄薄的一层，但却如同火中王者一般，火势极猛，很快就将那些骨刺焚化。

    由一味真火印催发出来的真灵之火，温度极为恐怖，甚至可以将下品灵器融化，而白骨战矛身上的鬼煞之气，顷刻间就被焚烧一空，渐渐变得安静了下来。

    这时，星魂剑才一拥而上，逐渐吞噬白骨战矛中的灵性。

    白骨战矛虽然极为不甘，不断发出争鸣之音，可无论它如何挣扎，始终无法从萧凡的手中挣脱而出，只能沦为案板上的鱼肉。

    当灵性渐失之后，白骨战矛再也没有挣扎的力气了，封印在其中的兽魂也一下子萎靡了下来，很快就被吞噬一空，只剩下一块丈许长的枯骨，断裂成好几截。

    “嘤嘤嘤……”

    星魂剑飞舞在半空中，发出清脆的剑吟声，就如同一个孩童在欢快的大笑一般，剑体之上的血光变得更加浓重了，灵光大放，闪亮无比。

    一缕缕凌厉的气息，充斥着整个岩星山，惹得空气都在轰鸣。

    整个剑身，犹如一条血色的灵蛇一般，缠绕在萧凡的手臂之上，亲昵的蹭着。

    接连吞噬了六件下品灵器，尤其是在吞噬了白骨战矛之后，星魂剑之上的灵威更胜，居然隐隐有晋升中品灵器的征兆了。

    虽然在威能上或许还差一些，但是仅论锋利程度，确确实实已经达到了中品灵器的层次，即便萧凡剑灵劫小成的肉身，也能轻易划破。

    以星辰核心为材，以诛仙剑魂为灵，炼制出来的星魂剑，果真不凡，有着极大的成长空间。

    “咳咳……”

    昏迷了一天一夜的秦恒，此刻才悠悠转醒，刚刚咳嗽了两声，又吐出了一大口鲜血。

    “卫鸣，卫鸣……我要宰了你！”

    刚刚醒来，秦恒就连连怒吼，想要爬起来，却发现身体虚浮无力，一下便栽倒在地，虽然有些狼狈，但他的双眼之中依旧布满了血丝，整个眼球都凸了出来。

    萧凡见状，赶忙将他扶了起来：“秦师兄冷静点，那卫鸣已经死了。”

    “死了？”秦恒一把抓住了萧凡的手臂，瞪大了眼睛不可置信的看着他：“真的死了？”

    萧凡无奈，只得将卫鸣的弟子令牌取了出来，这还是在丰辰的储物灵戒中找到的，除了丰辰的弟子令牌之外，还有五块乾元宗的弟子令牌，不用想也知道是丰辰等人的。

    “哈哈，真死了，死的好，哈哈……”抓着卫鸣的弟子令牌，秦恒仰天长啸，眼中居然还流出了一缕泪痕。

    若是卫鸣不死，逃回天星宗之后，那他的挚爱木琴儿可就惨了，木琴儿的实力和秦恒差不多，又如何能逃脱的了后台强硬，实力高强的卫鸣的魔爪。

    “萧师弟，大恩不言谢，今后我秦恒这条命就是你的了！”稍稍平静一些之后，秦恒猛然跪倒了下来，仰头便拜，却被萧凡拉住了。

    “唉，秦师兄有所不知，此事皆因我而起……”

    卫鸣勾结丰辰等人前来，显然是为了对付萧凡，谷大用和秦恒等人不过是受了池鱼之灾而已，萧凡也没想隐瞒他。

    “谷师兄？”秦恒紧紧的攥了攥拳头，却没有怪罪萧凡，萧凡不仅救了他的命，最重要的是挽救了他的挚爱，免于遭受卫鸣魔爪的侵犯。

    而且他也有相同的遭遇，就像他得罪的卫鸣，卫鸣也不会放过他一样，一旦抓住机会就像置他于死地。

    秦恒还是恩怨分明的，只是他对谷大用的死，有些伤感。

    “那些鬼族呢？”说话的同时，秦恒的身上忽然浮现出冰冷的杀机，他很清楚，若非那些鬼族强者，仅凭卫鸣一人，又怎可能逼得谷大用自爆。

    暗叹一声，萧凡又将丰辰等人的弟子令牌取了出来：“放心，他们也已经死了。”

    闻言，秦恒有些不可置信的看了一眼萧凡，丰辰等人都是灵王境九重的强者，实力有多强他再清楚不过了，尤其是身为鬼族的丰辰，手段诡异而又强横，即便是同为灵王境九重的修行者，恐怕也不是其对手。

    可萧凡还只是灵王境五重的修为而已，仅凭一人之力就将丰辰等人，全部格杀，连逃都没能逃掉，这就显得恐怖了。

    虽然心中震惊于萧凡的逆天战力，但秦恒也明白，如果丰辰等人不死，那此刻死的就是他们了。

    “萧师弟不必自责了，毕竟你已经帮谷师兄报了仇。”暗叹一声，秦恒安慰道。

    “恐怕没有。”萧凡淡淡的摇了摇头。

    秦恒诧异的看了一眼萧凡，又仔细看了看地上的那几块材质特殊的弟子令牌，惊讶道：“乾元宗？他们是乾元宗弟子？”

    丰辰等人根本没想到，这次看似简单的任务，会让他们全部折损在这里，虽然隐藏了身形，但弟子令牌依旧带在了身上，如今自然都落到了萧凡的手里。

    看着丰辰等人的弟子令牌，秦恒皱起了眉头，丰辰等人明显是鬼族强者，可居然又是乾元宗的弟子，还和卫鸣勾结在了一起，其中的隐秘，他实在想不明白。

    他不明白，萧凡的心里却跟明镜儿似得，龙剑星和鬼族乃至乾元宗之间，绝对有非同寻常的关系。

    甚至他都怀疑乾元宗已经被鬼族暗中掌控，否则一个仅仅传承了万年的宗门，拿什么力压天星宗这等老牌宗门。

    (本章完)


第334章 玄阳帝国

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    前世的时候，萧凡对于乾元宗并没有过多关注，也不知其真正的底细，不过如今看来，乾元宗、鬼族以及龙剑星之间的关系，的确有些扑朔迷离了起来。

    “此时涉及到鬼族，又涉及到乾元宗，已经超出我们这些内门弟子掌控的范围了，等宗内强者赶到的时候，还是交给他们处理吧。”

    面对鬼族和乾元宗两个庞然大物，秦恒深感无力，只恨自己实力太弱。

    “恐怕没那么简单。”听了秦恒的话，萧凡却摇了摇头。

    秦恒有些不解，但转念一想也明白了过来，以龙剑星的身份地位而言，仅凭这几块乾元宗的弟子令牌，还有他们的推测，根本对龙剑星产生不了任何威胁。

    “难道就这么算了？”秦恒愤恨的一拳砸在山壁之上，心中的怒火无处发泄。

    “算了？鹿死谁手还犹未可知呢？”

    遥望着天星宗的方向，萧凡的目光变得凌厉无比，他和龙剑星以及鬼族之间，早已是不死不休的局面了，即便再加上一个乾元宗他也不惧。

    将来一一铲除了就是。

    第二天，赤炼山脉上空的太阳照常升起。

    天星宗的强者也终于赶到了，由一位内门长老领头，身后跟着十多位实力强横的内门弟子。

    这些人明显都是龙剑星的人，看向萧凡两人的目光中，都充满了冷意。

    尤其是那些内门弟子，看着萧凡心中很不服气，他们根本不相信，加入内门不过一月，修为才灵王境五重的萧凡，能够独自斩杀丰辰等六位灵王境九重的强者。

    等秦恒将卫鸣和丰辰等人的弟子令牌上交之后，果然和萧凡预料的一样，那位内门长老虽然收了起来，说是带回宗门一定详查，但看他的样子就知道压根儿没有当回事儿。

    超出萧凡预料的是，那位内门长老并没有因为鬼族袭击的事而震怒，反而因为萧凡斩杀卫鸣的事，而迁怒于他，说是要回宗详查之后，再惩治于他。

    对此，萧凡表现的却很平静，仿佛没有放在心上。

    可秦恒却极为不忿，刚想争辩几句，却被萧凡拉住了，因为萧凡很明白，在实力和地位面前，语言是多么的苍白无力。

    想要对付龙剑星，必须依靠拳头才行。

    而那位内门长老显然知道一些内情，来此只是走个过场而已，声词严厉的警告了萧凡几句，便带着人大摇大摆的离开了。

    至于萧凡和秦恒，因为镇守火磷石矿脉的任务时间还没到，则继续留在了岩星山。

    几天之后，又一批矿工在一位内门弟子的带领下，来到了岩星山，继续挖掘提炼火磷石。

    日子就这样平静了下来，自从丰辰等人被萧凡灭杀之后，便再也没有人敢来岩星山造次。

    一个多月之后，任务期满的秦恒离开了岩星山。

    而萧凡则平静的在岩星山继续修行，和丰辰等人大战的时候，他清楚的发现，他的肉身和灵魂之力，乃至真元的雄厚，都不弱于灵王境九重的强者，可是对于天地奥义的领悟，却还差了许多。

    若是遇到真正的妖孽、天骄，恐怕就不那么容易对付了。

    所以，在镇守岩星山的这段时间，他一直在参悟生死奥义，虽然进展有些缓慢，但修炼了补天术之后，萧凡的悟性毕竟很高，偶有所得。

    有一个月后，等萧凡任务期满，离开岩星山的时候，他借助从丰辰等人身上收集到的，三百多枚二品灵元丹，将修为提升到了灵王境六重巅峰。

    对于生死奥义的参悟也颇有些进展，死亡奥义的进展快些，达到了第二层次的巅峰，而生命奥义则慢一些，只达到了第一层次的巅峰。

    至于不灭奥义，虽然依旧只是第一层次，但毕竟会伴随着九劫不灭剑体的修行而提升，萧凡并没有浪费大量的时间去参悟。

    镇守火磷石矿脉的任务，虽然在内门弟子看来，是个吃力不讨好的差事，但萧凡在这三个月期间，却是进展颇快，实力比刚来的时候，强大了太多倍。

    就算他一直呆在天星宗内，三个月的时间恐怕也难以有如此迅猛的进步，这还真是祸兮福所伏。

    离开岩星山之后，萧凡并未直接返回天星宗。

    内门弟子每年分配的五条任务，他如今才完成了一条而已，还有四条任务在等待着他呢。

    第二条任务是前往玄阳帝国，斩杀魔头段天罡。

    玄阳帝国虽然地处天星域的东部边缘，但在东部诸国之中，也是赫赫有名的强大帝国，虽然不如紫阳帝国或者大秦帝国，但国力比之天风帝国还要强上一筹。

    国中的灵王境强者接近十位，国主更是一位灵王境六重的强者。

    在这样一个强者众多的帝国之中，段天罡居然能够称王称霸，让那位灵王境六重的国主都束手无策，只能向天星宗求援，可见那个叫段天罡的实力定然不凡。

    萧凡还只是灵王境一重的时候，任务长老便分配给他这样的任务，可见其用心之险恶。

    好在萧凡的实力，不能仅用修为来衡量，如今又修行了三个月，更是实力暴涨了一大截，除非那个段天罡乃是灵道第二境的强者，否则他根本不惧。

    简单浏览了一番任务简介，萧凡便御空而起，直奔玄阳帝国而去。

    天星域的东部足有两百余个国度，地域广阔无比，而玄阳帝国又地处天星域东部的边缘地带，距离赤炼山脉极为遥远，足足一百余万里。

    即便萧凡的速度极快，但加上中途恢复真元的时间，也足足花费了三四的功夫，才抵达玄阳帝国。

    玄阳帝国的地理位置有些特殊，东部和北部都被大山环绕，西部则是广袤的平原，而南部则有一条宽约百里的大河奔涌而过。

    那条河，名为东皇河，自大荒山脉向东奔涌，横贯整个东州。

    背靠大山，面朝大河，致使玄阳帝国的物产极为丰富，各种天材地宝层出不穷，有些即便是灵王境的强者也是垂涎不已，所以玄阳帝国的国力还是很强的。

    (本章完)


第335章 鬼与鬼族

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    抵达玄阳帝国之后，萧凡并没有直接前往帝都，而是飞抵到东皇河的上空，注视着下方滚滚东去的大河。

    东皇河，据说是一位远古圣皇，以无上法力开辟而成，数不清的支流纵横整个东州，孕育无数人类生灵，才有了后来人族鼎盛的局面。

    可惜自上古大劫之后，整个东州都沦为了战场，无数圣道强者齐出，引发了大战，甚至传说中还有天神降世，那场大劫之后，大半个东州都被打的沉陷，原本东州千域，也只剩下了三十六域而已。

    甚至大劫之后，天地大变，天地法则不显，灵气稀薄，致使现在的东州，已经很难诞生出圣道强者了。

    看着脚下奔涌而去的大河，萧凡不由得触景生情，想起了一些陈年旧事，有些唏嘘。

    前世的时候，他还曾和挚爱姬青璇顺着东皇河东去，畅游整个东州，如今已经物是人非了。

    “青璇，等着我，就快了……”握了握拳头，萧凡那一直平静无波的内心，居然有些颤抖了起来。

    他现在的修为已经达到了灵王境六重，凭他的修行速度，要不了多久就可以达到灵王境九重，甚至突破灵道第二境，成为真传弟子也不远了，到时候便可以去和姬青璇相见了。

    横跨东皇河北去，萧凡和快便抵达了岸边，这里已经是玄阳帝国的疆域了。

    可这时，下方的异动，却引起了萧凡的注意。

    “鬼，鬼啊……”

    “居然真的有鬼，快跑。”

    河岸的长堤之上，有两个神色慌张的中年人，一边惊惧的呼喊着，一边亡命奔逃。

    而在他们的身后，则有一团团浓郁的黑雾，弥漫虚空，快速俯冲而来，那黑雾之内隐约间有一张张凶恶的鬼脸，正阴笑不断，凄厉的笑声，听起来颇为渗人。

    那两个中年人都是真武境的修为，但却早已被吓破了胆，连反抗的勇气都没有，只知道一个劲儿的亡命奔逃。

    可惜他们的速度，又怎能抵得上那些横空而来的鬼雾，眼看就要被追上，那两个中年人慌乱之下，纷纷拔出了腰间的宝剑。

    可是他们握着宝剑的手，却一直颤抖个不停，看着破空而来将他们团团围住的鬼雾，恐惧的瞪大了双眼，裤子都湿了。

    “桀桀桀……”

    鬼雾之中忽然散发出阴森森的厉笑，好似魔鬼之音，使得那两个中年人灵魂颤栗，浑身根本使不出一点力气，傻站在那里犹如待宰的羔羊。

    就在那些鬼雾即将一拥而上，准备将两人吞吃的连骨头眨都不剩的时候，一声清脆的剑吟声，自九天之上传来。

    紧接着便有一道道凌厉的剑气从天而降，眨眼之间便将所有的鬼雾绞杀粉碎。

    本来心生绝望的两个中年人，此刻猛然一愣，连宝剑落在了地上都不自知，怔怔的看着一道从天而降的白衣少年身影，慌忙的跪伏了下来。

    他俩虽然是真武境的修行者，但也很清楚，能够御空飞行的存在，必定是灵道境的强者，乃是和他们的国主同一层次的存在。

    虽然对方看起来极为年轻，但身上的银白色星辰袍，代表的可是天星宗的内门弟子，论身份地位，比他们的国主还要尊贵的多。

    两人一阵千恩万谢之后，才颤巍巍的抬起了头：“敢问大人可是自天星宗而来？”

    萧凡点了点头，手掌青青一抬，便有一股无形的力量，将两人扶了起来。

    见萧凡点头，两个中年人的脸上猛然露出了惊喜的神色：“天星宗的大人来了，我们就有救了。”

    他们早就听闻国主去请了天星宗的强者，前来驱鬼降魔，如今终于等到了，他们也不必每天提心吊胆了。

    “你们是什么人，来此作甚？”萧凡摆了摆手问道。

    那两人不敢有所隐瞒，当即就和盘托出。

    他们两个本来是居此数百里外临河城的强者，受城主派遣，来到这附近的镇子上，查探闹鬼的事情。

    两人都是真武境的强者，本来不信邪，可是走到河边的时候，却忽然遭受到了鬼雾的袭击，若不是被萧凡救下，两人早就尸骨无存了。

    “大人，有鬼，真的有鬼啊。”

    想起刚才的恐怖，两人到现在还心有余悸。

    可萧凡闻言，却嗤笑不已，据他所知，这世上根本没有鬼，生灵一旦死去，便会魂归天地，回到世界本源的怀抱之中，而世界本源也会不断孕育出新的生命，这是天地法则，也叫轮回。

    而当修行者彻底掌控天地法则，便会冲破世界本源的限制，达到另一种生命层次，也就是传说中的无上神灵。

    所谓的鬼，不过是普通人对于，一些残留的灵魂意识的误解而已。

    世上没有鬼，但天武大陆上鬼族却是真实存在的，鬼族其实和人类、妖兽甚至花草树木一样，都是生灵，只不过极为特殊而已。

    普通生灵乃是世界本源孕育而生，修行天地法则，可鬼族不同，他们乃是血脉法则孕育而出，只修行血脉之力，故而极为喜好吞噬生灵的血肉灵魂，来增强己身。

    刚刚那一团团鬼雾，鬼气森森，面容可怖，并不是所谓的鬼，而是鬼族，而且还只是最低等的鬼族，本身并没有多么高的智慧，只知道吞噬生灵的血肉灵魂而已。

    “你们听说过段天罡吗？”

    任务简介中，只提到段天罡只是一个屠戮众生的大魔头，具体的实力修为，来历身份等等，统统没有介绍，足可见任务长老的不良用心。

    萧凡可不傻，不会冒冒失失的直接去找段天罡决战，否则直接落入人家设计好的圈套都不自知。

    从岩星山的经历就能看出来，给萧凡所分配的任务，绝不像表面上的那么简单。

    “段天罡？”

    一听到段天罡这三个字，那两人顿时一惊，眼中都充满了浓浓的恐惧之色。

    段天罡的名头，在玄阳帝国那几乎是无人不知，无人不晓，其恐怖之处，可比刚才那几个低等鬼族，要可怕太多了。

    (本章完)


第336章 玄阳国主

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    按照那两人所说，段天罡简直就是魔鬼的代名词，带给整个玄阳帝国的只有无尽的血腥和恐怖。

    据说，段天罡所在的段家，十多年前也曾是威震玄阳帝国的世家大族，族中还有灵道境的老祖坐镇，几乎无人敢惹，就连玄阳帝国的王室也要忌惮三分。

    可就在段家声名鼎盛的时候，玄阳帝国的王室却突然联合其他各大家族，一同攻伐段家，致使段家直接别灭族，连一个妇孺孩童都未留下。

    段家的覆灭，虽然在玄阳帝国引起了轩然大波，但在国主等人的影响下，也很快平息了下来，十多年过去了，渐渐的人们就要将曾经显赫一时的段家遗忘了。

    可就在不久前，段天罡却忽然冒了出来，据说是段家的后人，要为家族复仇，更扬言要屠灭整个玄阳帝国。

    那段天罡的实力极为恐怖，也异常狠辣，一现身便屠灭了一整座城池。

    玄阳帝国的国主震怒，曾联合诸多灵王境的强者，共同对付段天罡，结果却是一败涂地，根本就不是段天罡的对手。

    据传那场大战中，甚至有灵王境的强者陨落，而国主等人也都重伤侥幸逃回了帝都，借助帝宫大阵相抗，并向天星宗求救。

    而段天罡不知道是不是因为有帝宫大阵的存在，并没有直接攻击帝都，而是自玄阳帝国的边境开始，从东到西，一个接一个的屠城。

    到现在，已经有十多个城池被屠灭了，每一个被屠戮的城池都是鸡犬不留，数以千万计的生灵惨死，而最诡异的是，那些被屠灭的城池居然全都保存完好，甚至连一具尸体都没有残留。

    这就显得恐怖了。

    人们纷纷猜测，段天罡早在十多年前，段家被灭族的时候就死了，如今是鬼魂回来讨债了，要吃掉整个玄阳帝国的人。

    而仿佛是为了印证这种传言，自从段天罡突然出现，开始大杀四方之后，玄阳帝国的各处，都开始闹鬼了，不断有人被吞吃，连骨头渣子都不剩。

    这下，顿时引起了大恐慌，无数人都抛家舍业的朝着西方逃窜而去，甚至有些都逃出了玄阳帝国。

    整个玄阳帝国的东部，已经化作了死绝之地，就像是笼罩了一层恐怖的阴云，正在缓缓的向西而来。

    萧凡听了也是惊骇不已。

    他所在的大燕王国，人口也就刚刚过亿而已，数千万人陨灭，都达到大燕王国的半数了，即便是玄阳帝国地大人多，人口不过十亿而已。

    月余的时间便屠灭几千万人，照这样下去，恐怕要不了多久，偌大的玄阳帝国都会成为一个死亡国度。

    “事情麻烦了。”

    听了那两人的话，萧凡皱起了眉头。

    他敢断言，那个段天罡肯定和鬼族之间脱不了关系。

    毕竟段天罡屠城的方式，和鬼族的血祭之法很相似。

    而且，玄阳帝国的国主乃是灵王境六重的强者，联合多位灵王境强者，却被段天罡轻易击溃，这等实力，恐怕都不弱于卫鸣、陈虞之流了。

    仅仅十多年时间，一个不懂修行的孩童，想要成长为灵王境九重的强者，实在有些不可思议。

    毕竟段家早已覆灭，没有庞大的修炼资源作为依托，即便是萧凡这等少年天骄之辈，也不可能修行如此之快。

    除非，段天罡的背后有鬼族支撑，通过鬼气灌体强行提升一个人的修为，才有可能在短时间内，使得修为暴涨。

    不过萧凡不明白的是，段天罡到底有什么不凡之处，能让鬼族如此看重，暗中培养了这么多年。

    虽然想不通，但萧凡却很清楚，这次的任务绝不像看上去的那么简单，事情一旦牵涉到鬼族，就会变得无比麻烦。

    事情虽然麻烦，但萧凡却不可能就此退缩，遇到麻烦就退缩，可不是他的行事风格。

    而且，此事和鬼族有关。

    萧凡的信条就是，但凡遇到鬼族，一缕杀无赦！

    ……

    玄阳帝都，乃是一座纵横千里的巨城，如同一头洪荒巨兽横卧在广阔的平原之上。

    萧凡浑身的气息全都收敛了起来，偌大的帝都根本没人能发现他的存在，突兀的便闪现在帝都的大门之前。

    帝宫周围，有大阵覆盖，萧凡并没有强闯。

    取出天星宗的内门弟子令牌，言明了身份和来意之后，几个警惕的侍卫不敢怠慢，连将萧凡恭敬的请了进去，同时通报给玄阳国主。

    正焦头烂额的玄阳国主，听闻天星宗的强者赶到，沧桑的眸子中顿时亮起了一道精光，亲自跑到大殿之前相应。

    可是，当看到来人是一个年不过二十，修为仅仅灵王境六重的少年之后，玄阳国主的脸都绿了，心中叫苦不迭。

    他自身也是灵王境六重的强者，曾联合多位灵王境强者一共攻伐段天罡，可却被杀得大败，深知段天罡的实力有多么恐怖。

    他本来以为天星宗会派遣数位灵王境九重的高手前来，没想到居然只派遣来了一个少年，而且还只有区区灵王境六重的修为。

    这等实力，在段天罡面前根本不够看。

    看着笑容陡然凝滞的玄阳国主，萧凡也明白其心中所想，并未在意。

    至于玄阳国主，虽然心中有些郁闷，但面对天星宗的内门弟子也不敢托大，双方见礼过后，还是将萧凡请进了大殿之内。

    屏退了侍者之后，玄阳国主试探性的问道：“敢问萧兄弟，这次天星宗一共派遣了几位大人前来？”

    此事，玄阳国主的心中还有些期望，期望萧凡只是探路的，后面还有大队强者赶来。

    “只我一人。”萧凡看着有些紧张的玄阳国主，淡笑一声道。

    得到确定的答复之后，玄阳国主差点晕过去。

    他看着萧凡淡然自若的神情，以为萧凡不清楚段天罡的真正实力，便好言相劝道：“萧兄弟有所不知，那段天罡乃是灵王境九重的强者，手段强横，实力极其恐怖……”

    玄阳国主将段天罡简直描述成了一个，神通广大，无所不能的魔神。

    (本章完)


第337章 尚家老祖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听着玄阳国主添油加醋的描述着段天罡的强大，萧凡只是笑而不语。

    他很清楚，玄阳国主之所以把敌人吹嘘的如何强大，不过是为了掩饰自己的无能。

    还有就是，玄阳国主希望以此来吓住萧凡，让其通知天星宗，希望多调派一些强者来援。

    可惜，萧凡一直淡然自若，根本没有被玄阳国主所惊吓到。

    若是只有一个段天罡，萧凡自信还能对付得了，真正让他需要小心的，是段天罡身后的鬼族强者。

    不过，以萧凡现在的处境而言，就算他传讯宗门请求支援，恐怕也没什么效果，任务长老巴不得他死在外面呢。

    说的口干舌燥的玄阳国主，见萧凡不为所动，心中叹息之下也有些奇怪，萧凡看起来年不过二十，像个初出茅庐的毛头小子，可心境却比他这个长居高位，统御一方的国主还要高明。

    面对段天罡这样的强敌，却始终平静的端坐着，仿佛没事儿人似得。

    “希望他有点能耐，别是个妄自尊大的愣头青，唉……”玄阳国主暗叹一声，心中有些发苦。

    若是萧凡不能抵挡住段天罡，到时候即便再从天星宗求援，恐怕他大半个帝国都要覆灭了。

    “国主别急，还是先说说段家和段天罡的事吧。”萧凡喝了口茶，看似随意的问道：“段家的覆灭和鬼族之间有什么关联？”

    “鬼族？”原本脸色焦急的玄阳国主，一听到这两个字，猛然一愣。

    鬼族的存在，虽然极为隐秘，大部分人不得而知，但玄阳国主作为一个巨大帝国的主宰，灵王境六重的强者，还是有所耳闻的。

    “十多年前，寡人得到了确切的情报，段家想要颠覆我玄阳帝国，寡人便联合了其他各大家族，覆灭了段家……”玄阳国主皱着眉头回忆着：“是否和鬼族之间有关联，寡人不知。”

    玄阳国主虽然听闻过鬼族的存在，但却从未亲眼的见过，而且鬼族的伪装又极为隐秘，恐怕就是站在他面前，他也看不出。

    “情报是从何处得来？”

    “是尚家老祖，尚明禀报的，而且寡人也派人查探过，当时段家确实有许多身份神秘的高手汇聚，意图不轨，他们莫非就是？”

    玄阳国主有些诧异道。

    民间一直有传闻，段天罡乃是鬼魂还阳，前来复仇的，玄阳国主本来也是将信将疑，不过从萧凡的言谈中，他忽然觉得，段天罡的行事作风，的确和传闻中的鬼族有些相似。

    面对玄阳国主的疑惑，萧凡没有理会，只是淡淡道：“我想见一见那位尚家老祖。”

    “萧兄弟到来之时，寡人便通知了他们，不消片刻他们就会赶到。”

    “嗯。”点了点头，萧凡的眉头缓缓皱起，他隐隐觉得其中有些不对劲。

    萧凡并没有等多久，仅仅喝了两口茶，玄阳帝国其他的几位灵王境强者，便到齐了。

    “陛下，听说天星宗的强者到了，这下子我们有救了。”

    “是啊，天天憋在这帝都之内，都快把老子憋疯了。”

    话音未落，一连七道气息强横的身影，便鱼贯而入，微微行礼之后，便列在大殿的两旁。

    可是，当他们刚刚站定，听闻天星宗的强援只有一位，而且还是一个灵王境六重的少年的时候，顿时脸色都阴沉了下来，看向萧凡的目光都有些不满和不屑。

    段天罡的实力何等恐怖，若是仅凭这么一个乳臭未干的就能对抗的话，他们这些老辈强者，一把年纪岂不是都活到狗身上去了。

    “陛下，若是天星宗不愿救援，我看我们还不如举国投奔大乾域算了，乾元宗的强者肯定能够庇护我们，哼。”

    说话的乃是一个头发斑白的老者，脸色铁青无比，身上散发着浓烈的凶戾之气，一看就是个阴险狠辣之辈。

    “尚卿慎言。”玄阳国主呵斥一声，但也没有过于追究。

    在天星宗弟子面前，就明目张胆的敢提出叛出天星域，投奔大乾域，可见此人有多么猖狂。

    其他人虽然没有随声附和，但也都颇为不屑的看向了萧凡，想看看这个毛头小子，有什么对策。

    “你就是尚明？”

    萧凡没有理会其他人，只是缓缓起身，看向了那个凶戾的老者，嘴角挂着一丝冷冷的笑容。

    可尚明却颇为强硬，瞥了一眼萧凡轻蔑道：“正是老夫，天星宗的道友有何指教啊？”

    哪知萧凡却是冷笑一声道：“道友？呵呵，区区鬼族鼠辈，你也配妄称道友！”

    此话一出，在场的许多人都有些不明所以，他们根本不知道鬼族的存在。

    玄阳国主倒是清楚，但也有些不可置信的看着萧凡。

    只有尚明，面对萧凡的厉喝，眼中闪过一丝慌张之后，很快又被愤怒所代替，甩了甩袖子怒喝道：“老夫听不懂你在说什么？”

    “哼哼，接着装，等我将你擒下，使用搜魂之术的时候，你就懂了。”

    “哈哈，真是大言不惭，就凭你这个乳臭未干的小子，还敢妄言……”

    尚明的话还没说完，萧凡便已经横跨一步冲了过来，声势虽然不大，但却如同一柄利剑，凌厉无比。

    尚明大惊，而后连忙探出了一只厉爪，调动无穷的天地之力，朝着萧凡狂攻而来，那一只厉爪漆黑如墨，带着极为恐怖的凶戾之气，瞬间就撕裂了虚空，威势骇人无比。

    众人纷纷暴退开来，看着气息强横至极的尚明，都骇然的瞪大了眼。

    他们很清楚，原本尚明的修为只有灵王境三重而已，可此刻尚明身上的气息之强，都已经堪堪达到灵王境六重了。

    玄阳国主也是大惊失色，此刻尚明爆发出来的实力，比起他也弱不了多少了，尚明一直藏拙，必然是有不可告人的目的。

    “不知天高地厚的毛头小子，去死吧！”

    尚明阴笑连连，他本身也是灵王境六重的强者，修为上比起萧凡一点也不弱，而且他所施展的鬼王爪，威力极强，即便放在灵级下品武学之中，那也是最顶尖的了。

    (本章完)


第338章 搜魂之术

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    乾元宗和天星宗之间可是相互对立的，而且还好和鬼族之间关系匪浅，尚明居然想要劝玄阳国主举国投奔乾元宗，可见其居心不良。

    而且，早在见到尚明第一眼的时候，萧凡便准确的感应到了他身上的鬼族气息。

    有诛仙阵图在，除非对方身上有隐藏气息的秘宝，或者灵魂力比萧凡强大太多，否则在萧凡面前，绝对无法遁形。

    既然发现尚明是鬼族强者，萧凡自然不会手软，当即便凌厉出手了。

    危急关头，尚明也不再隐藏修为，爆发出了全部的实力，并且施展出了鬼族有名的鬼王爪，想要将萧凡镇压。

    凌厉的鬼爪，在天地之力的加持下，猛然暴涨到数丈大小，每一根指骨都如同柱子一般，并且散发着金属般的光泽，其中渗透出的凶戾之气，让人望而生畏。

    面对这一招，即便是同为灵王境六重的玄阳国主，也无法轻易抵挡。

    可是，那看起来威势骇人的鬼王爪，在萧凡面前却脆弱的如同豆腐一般，剑指向前一点，便有凌厉的剑气肆虐而出，将其粉碎成了虚无。

    同时，萧凡的身影快速变换，在尚明没有反应过来之前，便游动到了他的身前。

    “啊？这……”

    尚明只来得及惊叫一声，萧凡那雨点般的拳头，已经朝他落了下来。

    看似普普通通的拳头，但却犹如一座座山峰般厚重，力于千钧，尚明只来得及伸手抵挡了一拳，便被砸断了胳膊。

    而后，在众人骇然的目光中，只听得一阵“噼里啪啦”的脆响，刚才还不可一世的尚明，已经如同一条死狗一般，趴在了地上。

    反观萧凡，脸不红气不喘，如雪的白衣之上，甚至连一缕血迹都未留下。

    这场灵王境六重强者之间的战斗，仅仅一眨眼的功夫，便结束了，结果完全是摧枯拉朽的碾压。

    这也难怪，尚明虽然也有灵王境六重的修为，但是实力实在一般，无论是速度还是力量，或是对于天地奥义的领悟，全都比萧凡差了一大截，双方的战力完全没有可比性。

    本来还对萧凡有些不屑的众人，此刻都是肃然起敬，看着萧凡的目光中，充满了敬畏之色。

    在他们想来，天星宗的内门弟子，虽然天赋奇高，修行的速度够快，但实力和同境界的强者相比，强也强不到哪儿去。

    可萧凡的凌厉手段，着实震惊了他们。

    “后生可畏啊！”玄阳国主也是暗叹一声。

    尚明的实力，几乎和他相差无几了，可却被萧凡三下五除二直接打翻在地，连抵挡的余地都没有。

    而且，萧凡刚才出手，仅仅使用了肉身之力而已，武学奥义等等，统统都没有动用，一旦全力爆发，那实力之强，实在超出了玄阳国主的想象。

    “或许，他并不是狂妄，说不定真的能够对付段天罡。”本来还极为忧虑的玄阳国主，在萧凡的身上，看到了一丝希望。

    而萧凡看着一脸敬畏之色的众人，这是淡淡一笑。

    他刚刚之所以凌厉出手，除了擒拿尚明这个隐藏的鬼族强者之外，也有震慑众人的意思，免得这帮人太过悲观，堕了天星宗的名头。

    虽说萧凡和龙剑星之间对立，但是他前世毕竟在天星宗修行了足足百年，对于天星宗还是很有归属感的。

    如今天星宗内的乌烟瘴气，都是龙剑星和一些隐藏的鬼族强者所造成的，待清除了这些毒瘤，天星宗必能恢复往日的光彩。

    现在看来，他出手震慑的效果还不错，玄阳帝国的这些灵王境强者，对萧凡乃至天星宗，又多了一丝敬畏。

    一笑之后，萧凡便看向了昏死过去的尚明，之所以留他一命，萧凡也是想从他的身上，得到一些鬼族的信息。

    “秘术，搜魂！”

    厉喝一声，萧凡对着尚明的脑门一点，磅礴的灵魂力便如同潮水一般，涌入到尚明的脑海之中。

    搜魂之术，还是萧凡前世所学到的特殊手段，只有灵道境的强者才能施展，而且灵魂力必须比对方强横才行，否则便会遭受到严重的反噬，灵魂受创。

    这种秘术虽然风险极大，但却可以轻易探查一个人的记忆，不过强行搜魂之后，被搜魂的人也会灵魂重创，轻者痴傻疯魔，重者魂飞魄散。

    这是一种极为阴狠的秘术，一般情况下，萧凡也不愿强行施展，否则便会遭受因果罪孽缠身，对于以后参悟天地法则跨入圣境，乃至冲击无上神境，都有很大的副作用。

    不过，这种秘术本就是人族的古代先贤，自鬼族的邪恶秘术之中演化而来的，如今用在鬼族的身上，也算是因果循环了。

    面对搜魂之术，尚明的身体开始剧烈的颤抖起来，他的灵魂意志还在下意识的抵抗，可惜他的灵魂力只是刚刚达到六阶而已，而萧凡的灵魂力早已达到九阶巅峰，挣扎和抵抗只是无用功。

    磅礴的灵魂力，侵入到尚明的脑海之内，萧凡轻易便可查看对方的记忆。

    从尚明的记忆中，萧凡不出意料的发现，十多年前段家被灭完全就是一个阴谋，乃是尚明勾结鬼族一同造成的。

    不过，萧凡不明白的是，鬼族为何要覆灭段家，又为何会独留段天罡一人，段天罡的身上到底有什么秘密。

    可是，正当萧凡想要深度探查的时候，却发现尚明的挣扎明显剧烈了很多，并不是因为他的灵魂意志突然变强了，而是在他的记忆深处有一道封印。

    当萧凡的灵魂力过于深入的时候，封印便猛然触发了，散发出一股极度恐怖的破坏力，直接将萧凡的灵魂力泯灭了。

    而让萧凡骇然的是，封印触发的同时，在尚明的身上，陡然爆发出一股极强的毁灭性气息，那股气息之强，让萧凡都有些惊惧。

    “居然要自爆！”

    鬼族的手段实在阴狠，一旦封印被触及，便会立刻控制尚明自爆。

    双方之间，仅仅尺许的距离，一旦灵王境六重的尚明自爆，即便萧凡肉身强横，恐怕也要身遭重创，损失半条命！

    (本章完)


第339章 血魂丹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    若是换做任何一个灵王境的强者，面对尚明的自爆，恐怕都会手足无措。

    可惜，在萧凡面前，尚明连自爆的能力都没有。

    就在尚明身上的气息快速的膨胀之时，萧凡猛然一掌拍在了他的脑门之上，诛仙阵图苏醒，散发出一道璀璨的混沌神光，涌入到尚明的脑海之内，瞬间便将触发的封印禁锢住了。

    而后，萧凡也不敢耽搁，又连忙催动诛仙剑魂，将尚明的灵魂吞噬个一干二净。

    察觉到尚明身上剧烈膨胀的恐怖气息，猛然消失，大殿中的玄阳国主等人，才猛然松了一口气，擦了擦脑门上的汗水，看向萧凡的目光，更加震惊了。

    刚才尚明身上的诡异变化，他们也都清楚是什么情况。

    以他们的修为实力，即便隔着数十丈远，若是被尚明自爆的毁灭性力量所波及，肯定必死无疑。

    不过萧凡的手段，实在神鬼莫测，不仅会搜魂之术，居然连尚明自爆都能阻止，在他们看来实在太不可思议了，恐怕就连灵道第二境的强者，也不一定能够如此轻易的做到。

    看着只剩下一具空壳尸体的尚明，萧凡也有些叹息，虽说他阻止了对方自爆，但也没有探查到关于段天罡的秘密，觉得有些可惜。

    之后，萧凡便将烙印了尚明灵魂记忆的玉简，交给了玄阳国主。

    玄阳国主接过之后，略微查探了一番，差点气晕过去，当即便发布命令，诛灭尚氏一族。

    其他人面面相觑了一眼，虽然有些不明所以，可当他们一一看过玉简中的内容之后，也是脸色大变，纷纷对尚明大骂不已。

    若非尚明勾结鬼族，段家也就不会覆灭，段天罡也不会给玄阳帝国带来这般恐怖的腥风血雨，可是骂归骂，如今还得赶紧想对策才行。

    一时间，所有人都看向了萧凡。

    “萧兄弟，如今不光是段天罡一个人了，还有鬼族牵扯在内，依寡人看，还是再像天星宗求援吧？”

    玄阳国主有些担忧的说道。

    其他人也都纷纷点头附议，虽然萧凡表现出来的实力极强，或许可以对付段天罡一个人，可若是想要对付段天罡身后的鬼族，却有些难了。

    毕竟能将段天罡，在如此短的时间内，就培养成灵王境九重的强者，那么隐藏在玄阳帝国境内的鬼族势力，必然不可小觑。

    可萧凡却摆了摆手，他很清楚，任务长老巴不得他死呢，这时候去求援，恐怕援兵未到，鬼族的大批高手就会朝他围杀过来了。

    “不必了，我已经从尚明的记忆中，找到了段天罡的藏身之地，待我前去打探一番，再作计较。”

    萧凡如此说并不是狂妄，而是对自己的实力极为自信，除非遇到灵道第二境的强者，否则他根本不惧。

    即便是灵道第二境的强者，想要击杀他，也不容易。

    萧凡计议已定，任凭玄阳国主如何劝说，也是无用。

    看着萧凡破空而去的身影，玄阳国主等人只能在心中暗暗祈祷。

    釜山城，在玄阳帝国内，都是数得上号的大城了，因为背靠釜山，南邻东皇河，因为地理位置特殊，而且物产丰富，所以釜山城内曾居住着数百万的人类，而且大多都是实力强大的修行者。

    可如今，曾经繁华鼎盛的釜山城，已经变成了一座死城，数以百万计的人口，都已被段天罡屠戮一空。

    城池周围，散发着浓重的死气，就连百里外的釜山上，受到这股死气的影响，无数的花草林木都在渐渐的枯萎，而釜山之内的妖兽，也都发生了变异，成为了只知杀戮的凶煞怪物。

    如今，天色渐暗，釜山城内更是一片漆黑，冷厉的阴风不断的呼啸而过，甚至还隐隐夹杂着鬼哭狼嚎之音，让人听了毛骨悚然。

    萧凡将浑身的气息全都收敛了起来，缓缓落入到釜山城内。

    在尚明的记忆中，这里有一处极为重要的鬼族据点，段天罡很有可能就藏身此处，但具体位置在哪，尚明也是不得而知。

    釜山城很大，纵横数百里，萧凡却不能催动灵魂力大范围的探查，毕竟从玄阳国主等人那里得知，段天罡的实力，也应该达到了灵王境九重，灵魂力并不弱于萧凡，施展灵魂力探查，很可能被对方发现。

    不过好在萧凡对于鬼族的气息极为敏感，他便顺着感应，一直朝釜山城内鬼气最浓郁的地方而去。

    很快，他就走到了城主府之前，猛然停住了脚步。

    “应该就是这里了。”

    城主府内的鬼气最为浓郁，而且整个弥漫整个釜山城的鬼气，都是从这里散发出去的，萧凡的感应不会错。

    悄无声息的潜入到城主府之内，萧凡很快便发现，城主府的地下建有一座庞大的地宫，而鬼族强者，应该都盘踞在地宫之内。

    鬼族强者虽然不怕阳光，但他们本身的力量都是黑暗属性，充满了晦暗和邪恶，对于阳光很不喜欢，往往都潜藏在地宫之内。

    当萧凡隐秘的进入到地宫之内的时候，四周的环境一下子变得极为森然起来，而且到处都充斥着浓郁的血煞之气，好似一下子进入到了九幽地狱一般。

    地宫之内比较空旷，在正中央处，有一座巨大的赤色法阵，还在轰隆隆的运转着，法阵之内居然堆满了尸骨和鲜血。

    而在法阵的周围，足有上百为鬼族强者，正在紧张的忙碌着，依靠法阵将磅礴的尸骨血肉，炼制成一枚枚拳头大小的血红色丹丸。

    血红色丹丸，名为血魂丹，乃是用生灵的血肉灵魂之精华，炼制而成，对于鬼族强者而言，无论是用来提升修为，修炼武学，还是炼制邪恶的灵器，都有极大的作用。

    其效果，比直接血祭，吞噬血肉灵魂还要好得多。

    毫无疑问，这些血魂丹，都是用釜山城之人的血肉灵魂炼制而成的。

    数十上百个人的血肉灵魂，加在一起，估计才能炼制成一枚血魂丹，可这里却有不可计数的血魂丹，将地宫的一侧都堆满了。

    (本章完)


第340章 河底地堡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那堆积如山的血魂丹，不知道得屠戮多少人，才能炼成。

    “可恨的鬼族！”这一刻萧凡心中的杀意，再也无法掩饰，如同惊涛骇浪一般席卷而出。

    “你是谁？怎么进来的？”

    就在萧凡杀意沸腾的时候，那群鬼族强者，终于发现了萧凡的存在，一个个都惊慌不已。

    一直到刚刚，他们这么多人，居然都没有发现萧凡悄无声息的闯进来，而且萧凡身上的杀意和煞气，太过浓烈了。

    给他们的感觉如同一尊死神，突兀的出现，心中的恐惧，压得他们难以喘息。

    段天罡并不在此。

    这里的鬼族强者虽然多，但大多是一些天武境甚至真武境的小喽，灵王境的鬼王只有一位，而且还只是灵王境三重的修为而已。

    面对一位灵王境六重的强者，这些鬼族强者自然极为恐惧。

    而萧凡，面对那位鬼王的质问，也不搭话，直接便拔出了星魂剑，伴随着一股恐怖的凶煞之气，遍布整个地宫。

    虽然地宫内本就堆满了尸骨、血肉和血魂丹，煞气本就浓烈，可和星魂剑一比，却依然差了很多。

    星魂剑中的煞气之强，让这些杀生无数的鬼族强者，都心寒不已，灵魂也颤栗不安。

    “快，挡住他！”到底是哪位灵王境三重的鬼王，最先反应了过来，厉喝一声之后，快速的将大量的血魂丹收起，便要逃跑。

    那些实力低微的鬼族强者，虽然心中恐惧，明知道不是萧凡的对手，但却不敢反抗鬼王的命令，只能硬着头皮朝萧凡杀来。

    “杀啊……”

    上百位鬼族强者，手持着利刃轰杀而来，声势极大，上百道攻击汇聚成的气劲洪流，夹杂着浓郁的鬼气，犹如无数恶鬼扑杀而来，震撼人心。

    这些鬼族强者，在死亡的威胁下，完全疯狂了，一个个悍不畏死的都冲了过来。

    如果不是修为太弱，他们甚至敢一个接一个的自爆。

    “哼！”

    面对这群疯子，萧凡目光锐利，一声冷哼之后，身上自动弹射出一道道凌厉的剑气，顷刻间便将无数恶鬼绞杀粉碎。

    剑气的威能不减，肆虐之下，那些鬼族强者，根本抵挡不了，只能用恐惧的目光，看着自己的身体和灵魂，被一道道凌厉的剑气，撕裂搅碎，而后痛苦的死去。

    这些鬼族强者，都只是些天武境甚至真武境的实力，在萧凡的面前，数量再多也没有意义，根本抵挡不了萧凡随意一击，仅仅眨眼间的功夫，已然被萧凡屠戮一空。

    那位仅剩的鬼王，没想到萧凡的手段如此凌厉，再也顾不得收集血魂丹，吓得连忙逃窜。

    只见他的身体很快化作了一大团浓郁的鬼雾，眨眼间便消失在地宫之内。

    冷冷的盯了对方一眼，萧凡也直接窜出了地宫，不过他并没有立刻去追，而是跃上半空，愤怒的一剑斩下，将整座地宫，连同里面的邪恶法阵，以及大量的血魂丹，全部摧毁。

    在这一刻，他隐隐感觉到一道道灵魂意识，彻底的解放恢复了自由，回归于世界本源的怀抱。

    这种灵魂自由，甚至升华了一般的感觉，让他忽然间对于补天术的感悟，更加深入了一些。

    不过现在的萧凡，没时间去仔细参悟了，他再次将全身的气息收敛起来，变得仿佛是天地间的一缕清风一般，追上了那位鬼王，隐秘的跟在了他的身后。

    若非萧凡想跟随他找到鬼族和段天罡的藏身处，凭他那点实力，又怎么可能逃得出萧凡的手掌心。

    若非担心这位鬼王的灵魂记忆中，和尚明一样设有封印的话，萧凡早就将其擒住搜魂了。

    在后面跟踪，虽然麻烦一些，但目前也只能如此了。

    不过，那位鬼王，也相当的机敏，虽然没有发现萧凡追杀而来，但还是极为谨慎的，一直在釜山城附近兜圈子，直到天色大亮的时候，一直都没有发现萧凡的踪迹，这才小心的离开了釜山城，朝着南方的东皇河而去。

    萧凡一直跟在他数十里外，感应着对方的鬼族气息，一路跟随而去。

    到了东皇河岸边，那位鬼王又警惕的扫视了一圈，这才一头扎入到奔涌的大河之中，不见了踪影。

    “难道这些鬼族都藏在东皇河中不成？”

    虽然有些意外，但萧凡还是跟了过去。

    如今正是夏季，可是东皇河中的水，却犹如冰川一般冰冷。

    而且还不是一般的冰冷，是那种能够冻彻灵魂的森冷。

    即便是天武境的强者，也无法在这种森冷的河水中久待，否则灵魂便会遭受创伤。

    东皇河的其他河段，都没有这种诡异的变化，只有这一截而已。

    萧凡撑起护体真元，顺着这股森冷的气息，一路追寻而去，心思却谨慎了起来。

    这里的环境如此特殊，鬼族盘踞于此，肯定有着不小的图谋。

    东皇河极深，横贯整个东州，就如同**沟一般，萧凡一直下潜了数百丈，却还没有看到河底。

    但是越往下，水压越强，而且那股森冷的感觉也更加浓郁了。

    不仅如此，河底之下不知有什么诡异的存在，一直在吸引着萧凡的灵魂意识，这种感觉极为恐怖，就像有一头洪荒巨兽在河底蛰伏，正张开着血盆大口，想要将萧凡的灵魂意识吸摄吞噬。

    好在萧凡的灵魂力够强，道心喝意志也够坚定，只是受到些影响而已。

    换做一个心境弱的，意志不够坚定的，即便是灵王境的强者，恐怕也难以抵挡那股诡异的吸摄之力，整个人都将沉沦下去。

    当萧凡下潜到千余丈的时候，终于抵达了河底，四周一下子变得无比昏暗，好似来到了九幽地狱之内，肉眼可见的距离不足十丈。

    萧凡在河底摸索了好一会儿，才赫然发现了一道朦胧的轮廓。

    逐渐靠近之后，轮廓逐渐清晰了起来，居然是一座巨大的地堡，足有百丈宽大，黑漆漆的犹如一头巨兽蛰伏在那里。

    越是靠近地堡，那股令人心悸的森冷之感，一下子浓郁到了极点，让人不禁灵魂颤栗。

    (本章完)


第341章 冰心玉莲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那股吸摄灵魂的气息，在这河底地堡的周围，变得极为浓烈，让人精神昏沉，意识都有些模糊了。

    地堡之内仿佛有什么了不得的东西，在不停的吸摄四周的一切，致使这一大段东皇河内，居然连一条鱼虾都没有，仿佛死绝之地一般。

    这里虽然看起来极为危险，但萧凡艺高人胆大，还是向着地堡掠行而去，他也想看看，鬼族在此到底搞得什么名堂。

    可惜，这里无法使用灵魂力进行探查，因为灵魂力一旦铺散开来，就会被地堡内的诡异存在，吸摄而去。

    河底昏暗无光，萧凡只能围绕着地堡摸索前行。

    绕行了大半圈，他才终于发现了地堡的入口，可是入口处，却有一位面目狰狞的鬼王镇守，在萧凡发现了入口的时候，那位鬼王自然也发现了他。

    那位鬼王青黑色的眸子中，是又惊又怒，根本没有想到，会有人找到这里来，而且还是一位灵王境的强者。

    可是萧凡的眸子中，却只有浓烈的杀意。

    就在那位鬼王想要传讯的同时，萧凡早已拔出了星魂剑，惨白的剑光，在河底骤然亮起，将这里的昏暗幻境，一下子照得透亮。

    目前萧凡的诸多剑招之中，威力强劲，速度最快的就是拔剑术了，以掩耳不及迅雷之势，便可破灭强敌。

    那位鬼王那该只有灵王境三四重的实力而已，面对如此凌厉而又迅猛的一剑，根本无法抵挡，甚至来不及呼喊，直接就被狂暴的剑光撕得粉碎，连灵魂都被磨灭了，化作一缕缕精纯的能量，涌入到了地堡之内。

    虽说秒杀了那位鬼王，但是其灵魂被吸摄的一幕，还是让萧凡有些骇然，他想不明白，在这地堡之内，到底有多么恐怖的东西，居然有如此诡异而又霸道的力量。

    若非暗中跟踪而来，他无论如何也想不到，这些鬼族居然会潜藏在东皇河的河底，而且还是一处如此诡异的地方。

    虽然此地诡异，给萧凡的感觉有些危险，但来都来了，岂有不进去的道理。

    闪动身形，萧凡快速的来到入口处。

    可是当他跨进去的那一刻，去有一层隐讳的光幕，从他身上掠过，使得萧凡心中大惊，顿感不妙。

    那层光幕居然是一座禁制法阵，抵挡河水侵袭的同时，还有警戒的效用，一旦有人强行闯入，里面的人便能感觉到，只是这座法阵布置的极为高明，而且还很隐秘，而萧凡心惊之下，居然未曾察觉到。

    不过萧凡很快就冷静了下来，暴露就暴露了，也没什么打不了的，打得过就打，打不过就跑，他对于自己的保命手段，还是颇为自信的。

    可是，下一刻，当萧凡看清了地堡内的情形之时，他震惊的猛然瞪大了双眼，事情绝没有他想的那么简单。

    地堡之内，有一座巨大的祭台，祭台之上有一朵丈许高大的莲花，可诡异的是，莲花的下身乌黑如墨，上半身的莲叶却是红色的，犹如血液一般透亮。

    而在炼化之上，还有一颗拳头大小的莲子，鲜红欲滴，光泽晶莹，好似有一种魔性的力量，让人难以侧目，那股吸摄灵魂的力量，就是由此物散发出来的。

    “居然是冰心玉莲？”萧凡见多识广，仅仅看了一眼莲花的形状，就认了出来。

    冰心玉莲乃是极品的天地灵物，而莲子更是最精华的部分，无论是对于肉身还是灵魂，都有极强的滋养效果，甚至还能提高修行者感悟天地的效率。

    东皇河不愧是远古圣皇亲手开辟的大河，蕴含有圣道的伟力，居然能够诞生出冰心玉莲这等，夺天地造化的灵物。

    若是被人知晓，就算是龙剑星或是内门长老那等强者，面对此物也要疯狂，因为冰心玉莲，乃是能够打下成圣根基的极品灵物。

    不过让萧凡皱眉的是，传说中的冰心玉莲，应该是淡青色的，莲身如同冰玉一般晶莹，莲叶如流水一般清澈透亮，乃是顶级的天地灵物。

    可是眼前的这朵莲花，虽然样子相同，可颜色却是大变，而且充满了一种魔性的力量，堪称至阴至邪之物。

    对于冰心玉莲这种传说中的天地灵物，萧凡自然是不会认错的，不过他很快就明白了是怎么回事。

    此刻在祭台的周围，盘坐着好几道气息强横的身影，身上鬼煞之气弥漫，使得整个地堡都显得阴森无比。

    足足八位鬼王级别的强者，其中一位正是萧凡从釜山城跟踪而来的那位，此刻他正忙于将储物灵戒内的大量血魂丹，送上祭台。

    而祭台之上，数量恐怖的血魂丹，则犹如一条血红色的河流，汇聚到祭台上的冰心玉莲周围。

    在那些鬼族强者施展的邪恶秘法之下，冰心玉莲缓缓吸收着血魂丹中的能量，身上的血色又更加浓重了一分。

    萧凡终于有些明白了，段天罡一城接一城的屠戮众生，看似疯狂为了复仇，可同时也有利用无数生灵的血肉灵魂，炼制血魂丹来将冰心玉莲培育成至阴至邪之物的目的。

    而此刻，在萧凡闯进来的同时，那些鬼王们，自然也发现了萧凡。

    “大人，就是此人破坏了釜山城的据点，属下拼了命才抢回了这么点血魂丹……”

    那位鬼王见到萧凡的时候，也是大惊失色，为了遮掩自己的无能，连忙将矛头指向了萧凡。

    其实他已经够小心的了，在釜山城附近故意兜了好几圈，可惜却还是没能甩掉萧凡。

    “哼，被人跟踪都不知道，真是废物。”一个脸色邪异的青年，厉喝一声，一掌便拍碎了那位鬼王的脑袋，其灵魂顷刻之间，就被已经变异的冰心玉莲吞噬个干净。

    这个青年，虽然长得眉清目秀，但脸色惨白的有些诡异，嘴角始终挂着邪异的笑容，而且心思阴沉，手段也是狠辣无比。

    可此人却是在场的诸位鬼王之中，最强的存在，足有灵王境九重的修为，而且实力之强，给予萧凡都带来了极为强烈的威胁。

    (本章完)


第342章 段天罡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    而且此人的样貌也诡异的很，明明是一个男子，但却看起来阴柔无比，眉目如画看起来好似一个美艳的女子。

    若是换上一身轻纱，绝对是一个妖艳的红颜祸水，足以让那些自诩容貌倾城的女子，自惭形秽。

    总之此人给萧凡的感觉，极为诡异，而且危险。

    就在萧凡看向邪异青年的时候，对方也看向了萧凡，嘴角还露出一缕若有若无的诡异笑容，看起来让人有些心中发毛。

    “你就是段天罡？”

    “你就是萧凡？”

    两人几乎同时开口，段天罡嘴角的笑意不断，可是萧凡却有些意外。

    他能认出段天罡，那是因为段天罡的恐怖形象，早已在玄阳帝国被传遍了，可萧凡只是刚刚来到玄阳帝国一两天而已，知道的人极少，可段天罡居然一眼就将他认了出来，这就显得有些诡异了。

    看到萧凡的眼中闪过一丝诧异之色，段天罡却是轻轻一笑，笑声就如同半夜啼哭的女鬼一般，莺莺凄厉，让人闻之恶寒不已。

    不过，萧凡毕竟前世就修行了五百年，什么样的人没见过，现在还能顶得住。

    “你都要来杀人家了，人家自然要记住你了。”

    闻言，萧凡也明白了过来，这消息肯定是自天星宗内流出来的。

    “不过，丰辰虽然是个自大的废物，但你能杀了他，可是不简单呢？咯咯……”

    此话一出，萧凡也不由得深深的看了对方一眼：“你也是乾元宗的人？”

    如果段天罡和丰辰一样，都是乾元宗的人，那便证明萧凡此前的猜测是对的，乾元宗恐怕已经被鬼族所掌控。

    可是，段天罡并没有回答萧凡的问题，只是指了指祭台上的冰心玉莲，邪异的笑着道：“我本来准备吃了它之后，再去找你的，没想到你却先送上了门来，那就怪不得我了，哼哼……”

    邪异的笑声刚落，段天罡便动手了，他的身体轻飘飘的，但却极为凌厉，眨眼间已经闪现到了萧凡的身前，伸出一直纤长雪白的手，抓向了萧凡的脖颈，手指之上那血红色的指甲，尖长锐利，鲜红似血，但却泛着金属般的冰冷光泽。

    寒风呼啸而来，若是被这一爪抓中，即便萧凡剑灵劫小成的肉身防御力，也绝对抵挡不住，顷刻间就要皮开肉绽。

    不过段天罡的速度太快了，看似轻飘飘的，实则迅猛如惊雷。

    萧凡刚刚拔出星魂剑，那恐怖的厉爪已经到了眼前。

    “锵”的一声，厉爪抓在星魂剑之上，顿时火花激射，发出金铁交击般的声响。

    虽然挡住了这一击，但萧凡整个人却直接横飞了出去，重重的撞击在墙壁之上，若非整个地堡都有阵法笼罩，恐怕萧凡早就不知道横飞出多少丈了。

    “噗哧！”刚刚稳住身形，萧凡只觉得浑身气血翻腾，猛然吐出了一口鲜血之后，感觉脑袋都有些发晕。

    可是，此刻的萧凡心中更加震惊。

    要知道，星魂剑的锋利程度，已经达到中品灵器的水准了，可是段天罡居然敢用肉掌相碰，而且还没有被伤到，防御能力实在有些变态。

    而且，段天罡的速度也达到近二十倍音速，凌厉出手之下，连萧凡都差点反应不及。

    最恐怖的还是段天罡的力量，远远超过了灵王境强者两千鼎的极限，其战力之强，达到了一种近乎恐怖的地步。

    不可一世的丰辰，和他一比，的确是个废物，若是没有血脉神通虚影之体的话，恐怕顷刻间就要被秒杀。

    怪不得其他几位鬼王都没有出手，只是惊惧的看着段天罡而已。

    那几位鬼王，一是惊惧于段天罡的狠辣心性，他们若是敢插手进来，恐怕也会想刚才那位鬼王一样，沦为冰心玉莲的养料。

    二是，他们都对段天罡的实力，极为自信。

    不过，段天罡的实力如此之强，萧凡都有些怀疑，当初玄阳国主到底是如何从段天罡手上，活下来的。

    以段天罡目前的实力来看，要杀玄阳国主等人，简直就是砍瓜切菜，动动手指就能将他们全部碾死。

    而且段天罡和玄阳国主之间，仇深似海，是绝对不可能手下留情的。

    除非，当时的段天罡还没有如今的实力，可是若想在如此短的时间内，实力暴涨至如此地步，那也太过匪夷所思了。

    “吆，反应还挺快的嘛。”

    以段天罡的速度，突然袭击之下，即便是卫鸣、陈虞之流，恐怕也反应不过来，当场就要被秒杀。

    好在萧凡的速度也不慢，而且感应很敏锐，否则可就真得难说了。

    段天罡舔了舔嘴唇，脸上露出了妖艳的笑意：“身体也挺结实的，人家都舍不得杀你了呢。”

    说话的同时，段天罡的身体如蛇一般扭动着，漫步而来，皮肤如雪，嘴唇似火，看起来却让人恶寒不已。

    “段天罡，你先看看这个，别再助纣为虐了。”抹了一把嘴角的血迹，萧凡便将一个玉简扔向了段天罡。

    那玉简之内记载的，正是尚明的记忆烙印。

    段天罡实在是一个可怕的对手，对付他，萧凡的心中也没有多大把握，如果能将对方的仇恨，引到鬼族身上，那是最好不过的。

    可惜，萧凡想错了。

    段天罡接过玉简之后，意识只是轻轻一扫，便将玉简捏得粉碎，脸色也陡然变得狰狞了起来，如同一个被刮花了脸的厉鬼，看起来尤为可怖。

    而与此同时，他的身上有一股极为恐怖的气息，突然爆发，好似苏醒的洪荒巨兽一般，狂猛的煞气犹如翻江倒海一般，充斥着整个地堡。

    而他的身上也发生了天翻地覆的变化，一层灰白色的雾气，布满了他的全身，犹如鳞片一般，充满了浓郁的鬼煞之气。

    那诡异的鬼煞之气，形成了一个凄厉的女鬼模样，头发散乱，指甲尖长，猩红一片的脸庞，完全扭曲了起来。

    就是这股鬼煞之气，不仅带给段天罡无穷恐怖的力量，也使得他逐渐变成了一个不男不女，不人不鬼的怪物。

    (本章完)


第343章 鬼煞之体

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    段天罡身上陡然出现的异象，使得那些本性邪恶的鬼王们，也是大惊失色，本就惨白的脸色，一下子紧皱在一起，看起来犹如一个个可怜的小鬼。

    实在是段天罡身上的煞气太过强烈，带给那些鬼王们，发自灵魂的先天压制。

    而萧凡也是心惊不已，说起来也实在难以想象，段天罡一个人类，身上出现的异象，能让鬼王们都恐惧。

    他也实在想不到，段天罡得知了真相之后，居然会变成这幅模样。

    “鬼煞之体？”

    萧凡的内心也有些震惊。

    在段天罡显露出异象之后，他终于明白那些鬼族强者为何会看重段天罡，为何会不惜代价的覆灭段氏一族。

    鬼煞之体这种特殊的体质，极为稀罕，亿万人中，也不一定能出现一个，这是一种遭天弃的体质。

    拥有这种体质的人类，自出生的时候，就会孱弱不堪，变得阴柔无比，而且体内的鬼煞之气，会不断侵蚀他的生灵力，一般活不过二十岁。

    而且，这种体质的人，根本无法正常修行，因为天地灵气和他体内的鬼煞之气，完全相冲，一旦引气入体，只会死的更快而已。

    现在想想，萧凡终于知道，段家之人为何会给他起个段天罡的名字了。

    天罡，至刚至阳，想以此来克制他体内的阴鬼煞气。

    不过，这种体质虽然不适合正常修行，但若是修炼一些邪魔外道之法，却是极为契合，将自身完全摒弃如黑暗邪恶之中，不仅修行的速度奇快，而且潜力也是无限，能够获得极高的成就。

    萧凡也是前世的时候，在古籍中了解过一些，鬼煞之体极为契合鬼族秘传邪恶之法，这种秘传之法，极为恐怖，就连普通的鬼族强者，也不敢修习。

    因为一旦修行这种秘传之法，不仅将会变成一个似段天罡这样的一个怪物，完全泯灭性格、意识，乃是灵魂都将重塑，仿佛完全换了一个人。

    而且，鬼煞之体修行这种秘传之法，需要吞噬同族之人血肉灵魂，才可以觉醒，极为残忍，即便是天生邪恶的鬼族，也人人畏惧。

    但是，鬼煞之体一旦觉醒，那也相当不得了，有鬼煞母体护身，实力极度强横，轻易便可打破境界的限制，成为逆天的高手。

    就像此刻段天罡身上的女鬼异象，那并不是真得鬼魂，而是鬼煞母体，使得他即使只是灵王境九重的修为，但无论是力量，速度以及防御力等等各方面，完全超越灵王境的极限。

    而且，鬼煞之体觉醒之后，不仅实力恐怖，就连修行速度也会变得恐怖无比，十年时间便可跨越武道境，三十年便可跨越灵道境，不用百年便可跨入圣者行列。

    而且其间没有任何的瓶颈，只需要不断的杀戮、吞噬，不断觉醒自己的鬼煞之体就行了，一旦鬼煞之体觉醒到圆满，便可逆天成神！

    这种修行速度，便是转世重生的萧凡，恐怕也没有信心与之相比。

    可以想象，当初尚明勾结鬼族强者覆灭段氏一族，恐怕就是为了让段天罡的鬼煞之体觉醒，而后沦为鬼族的工具。

    如果放任段天罡这般成长下去，恐怕用不了几十年，便可跨入圣境。

    到那时，别说是天星宗，恐怕就是整个东州，都将在他的恐怖之下，瑟瑟发抖。

    所以，发现段天罡的特殊体质之后，即便是萧凡，都显得震惊不已。

    “你以为我不知道吗？”冷冷的盯着萧凡，段天罡的模样实在和他身上的异象有些相似，如同一个凄厉的女鬼一般，朝着萧凡咆哮着。

    段天罡并不傻，长大之后也知道了当年的事实真相，可惜，他早已不是他了，他早已被鬼族驯服，成为了鬼族的工具，完全泯灭了人性，变成了一个只知杀戮的怪物。

    因为鬼煞母体的缘故，他的身体让无数鬼族都垂涎不已，他的身心早已遭受了无数鬼族的摧残，已然变态扭曲到了极点，才变成了如今这幅模样，变成了一个恨天恨地，怨恨一切，要毁灭一切的怪物。

    “你没有遭受过和我一样的痛苦，没有资格对我说教！”咆哮的同时，段天罡刚才那幅还美艳不可方物的面容，完全变成了狰狞的怪物，身上的鬼煞之气一下子浓郁到了极致。

    在他身前形成的一道道鬼煞之气，好似一柄柄锐利的利剑，拥有粉碎万物的恐怖威能。

    “咻咻咻……”

    在段天罡咆哮的同时，一道道鬼煞利刃，犹如雨点一般，朝着萧凡激射而来，密集而又凌厉。

    萧凡根本没有想到，他的做法，居然会给段天罡带来如此大的刺激，可得到的完全是反效果，段天罡不仅没能情形，反而变得更加狂暴，更加恐怖。

    虽然段天罡的身世极为凄惨，变成这副模样也非他所愿，可事已至此，已经多说无益，只能以死相向了。

    若是不除掉段天罡，那死的就是他，就连整个天星域，乃至东州都将覆灭，甚至偌大的天武大陆，都将引起恐怖的腥风血雨。

    “自然之剑！”

    萧凡收起了心中的最后一丝怜悯，挥动星魂剑，催发出了一道磅礴的淡青色剑气，吸收的全都是东皇河内的水元之力，化作一道澎湃的波涛，朝着那雨点般激射而来的鬼煞利刃，横空斩去。

    噗噗噗……

    自然之剑吸收了无尽的水元之力之后，化作了狂暴的波涛，一波又一波的横推而来，仿佛无穷无尽，足以将面前的一切摧毁。

    可是那鬼煞利刃，却更加恐怖，如同一条条法则之链一般，将虚空、水流、剑气，全都粉碎开来。

    贯穿过一波又一波的浪涛，一窝蜂似得攻向了萧凡本身。

    自然之剑已经是萧凡极为强横的绝招了，当初连丰辰都用尽了浑身解数，才能侥幸抵挡，更何况，萧凡现在的实力，比起和丰辰交战之时有强大了许多，自然之剑的威力也暴涨了一截。

    可即便如此，依旧无法抵挡的了破灭一切的鬼煞利刃。

    (本章完)


第344章 魔种血莲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    无数的鬼煞利刃，贯穿过一波又一波的剑气浪涛，蜂拥而来，虽然威力削弱了许多，但威势依旧极为恐怖，所过之处，连虚空都爆裂了开来。

    而面对雨点般的鬼煞利刃，萧凡的速度虽然极快，极力闪躲之下却还是有数到鬼煞利刃激射而来，骇然之下，萧凡只能疯狂的往星魂剑之中灌注磅礴的真元，释放出无数凌厉的剑气来抵挡。

    星魂剑乃是用星辰核心炼制而成的，不仅无比的锋利，而且坚固异常，虽然还只是下品灵剑，但最起码要比萧凡的肉身坚固多了。

    锵锵……

    仿佛千锤百炼一般，一道道鬼煞利刃冲击到了星魂剑的剑体之上，爆发出雷霆炸裂一般的巨响，剧烈的火花，形成了恐怖的极光，使得萧凡的视觉完全丧失。

    嘤嘤嘤……

    犹如孩童啼哭一般，星魂剑一阵哀鸣，虽然抵挡住了鬼煞利刃的侵袭，但剑体之上却是出现了无数坑洞，遭受了重创。

    就连萧凡自身，也被这股巨力冲击的再次横飞了出去，大口咳血不止，差点将脏腑都吐了出来。

    施展出鬼煞母体的异象之后，段天罡的实力一下子暴涨到了极为可怕的地步，不仅粉碎了萧凡的强大剑招，更是给他的身体带来了重创。

    “玛蛋，力量太强了！”此时此刻，饶是向来冷静的萧凡，也不由得爆了粗口。

    没办法，不是他不够强，而是对手太逆天。

    段天罡本就是灵王境九重巅峰的修为，比萧凡强了好几个境界，而且还有恐怖的鬼煞母体护身加持，实力的确太过强悍了。

    或许在同境界，萧凡还有把握和段天罡一战，但现在……

    “看来你的实力也不过如此嘛，桀桀……”段天罡舔了舔舌头，用一双妖媚的眼神盯着萧凡，满是火热之色。

    这眼神从一个男人身上投射过来，实在让人发毛，让人恶寒无比。

    “咯咯，别挣扎了，乖乖融入我的魔种血莲之中吧，那样我们就能融为一体了，你不想要我吗？”

    在段天罡咯咯的笑声中，萧凡只觉得自己眼前的一切忽然变了，原本还邪恶狰狞的段天罡，忽然变得娇媚起来，剥去了身上的衣衫，如同柔水一般，朝着萧凡缠绕过来……那种画面想一想，都让人觉得恶寒。

    “老子可不好这口！”怒喝一声，萧凡凭借着坚韧不拔的精神意志，猛然清醒了过来。

    “玛蛋，居然连鬼魅之术都会。”猛地摇了摇脑袋，萧凡也是心有余悸，还好他的灵魂力已经达到了九阶巅峰，否则光是这鬼魅之术，都能要了他的小命。

    不过就在萧凡萌生退意的时候，忽然想起了段天罡的话。

    他紧皱着眉头看了看那鲜红欲滴，已经变异了的冰心玉莲，心中猛地一惊。

    “魔种血莲！”

    此物的名头，萧凡前世便听闻过，只是刚才心惊之下，一直没有想起来而已。

    让无数生灵恐惧，让无数鬼族强者趋之若遇的魔种血莲，乃是一种至阴至邪，无比恐怖的绝世凶物。

    普通生灵或是修行者，若是碰到这种魔种血莲，只会被其吞噬掉血肉灵魂，不仅魂飞魄散，而且意识会永远沉沦在其中，永世不得翻身。

    端的是无比的恶毒恐怖。

    可这种魔种血莲，却是鬼族强者的至宝，无数鬼族强者都想培育这种邪物，可却没有合适的媒介。

    而这东皇河内的冰心玉莲，的确是一个不错的媒介，借此培育而成的魔种血莲，品质极高，不及能够使得修为暴涨，甚至还能使得鬼族强者的血脉之力，得到进化。

    鬼族强者乃是通过血脉之力来修行的，血脉之力越浓郁，修行速度越快，而且所能使用的鬼族神通和秘术也就越多，实力自然就越加恐怖。

    若是拥有鬼煞之体的段天罡，吞噬了魔种血莲，恐怕立刻就能突破灵道第二境，而且还能是自身的鬼煞之体大幅度的觉醒，变成一个不可想象的怪物。

    到时候，别说萧凡，恐怕就是天星宗的那些超级强者，恐怕也拿他没办法。

    而一旦等段天罡成长起来，那将是整个东州的灾难。

    好在，目前为止魔种血莲还没有完全培育成功，莲子中的能量还不够精纯，否则一切就真的无法挽回了。

    到时候别说斩杀段天罡了，恐怕萧凡自身都难保。

    一想到这种恐怖的后果，萧凡心中刚刚萌生的退意，一下子消失了。

    他今天必须阻止段天罡，即便他自知无法将其斩杀，也必须毁掉魔种血莲，否则他绝对必死无疑。

    一旦段天罡突破到灵道第二境，鬼煞之体进一步觉醒，萧凡在他面前便如同蝼蚁一般，轻易便可碾压。

    想到这里，萧凡的心思变得坚定下来，即便对手再强大，他也只能硬着头皮死磕下去了。

    再次紧握住星魂剑，萧凡稍稍安抚了一番，而后运转全身的力量，开始猛攻。

    “拔剑术！”

    惨白的剑光骤然亮起，照亮了偌大的昏暗地堡。

    拔剑术的威力，虽然不如自然之剑，但胜在迅猛凌厉，一道道惨白的剑光，横空而去，形成了密切交织的剑网，朝着段天罡笼罩而去。

    萧凡也没想过仅仅凭借拔剑术对付段天罡，而是运用迅猛的拔剑术声东击西，他真正的目标，乃是祭台之上的魔种血莲。

    就在萧凡对着段天罡狂攻了一阵之后，他便陡然调整了方向，施展出浑身解数，朝着魔种血莲攻去。

    “破虚洞天式！”

    无尽的水元之力，连同萧凡体内磅礴的真元，犹如江河奔涌一般，灌注到了星魂剑之内，本来还在哀鸣的星魂剑，仿佛一下子满血复活了，爆发出耀眼的极光，犹如太阳一般闪亮。

    “毁灭吧！”

    厉喝一声，萧凡猛然一拍身前的星魂剑，转瞬间便激发出一道无尽凶猛的剑光，犹如太阳惊鸿直射而来，横贯虚空而去。

    剑光中蕴含的毁灭性力量，使得虚空不断的炸裂，整个地堡都在震颤，而地堡之上的河水，如同漩涡般汇聚在一起，形成了一条庞大的水龙，朝着高天之上汹涌而去。

    (本章完)


第345章 黔驴技穷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    连地堡之外，都发生了翻天覆地的变化，地堡之内的情形更加骇人。

    肆虐而出的剑气，形成了一阵气劲乱流，充斥着整个地堡，地堡内的一切都处在风雨飘摇之中。

    面对这极光般的一剑，那些本来还在将精力集中在培育魔种血莲上的鬼王们，都是大吃一惊，被这道极光闪瞎了眼。

    这些鬼王也都不是易与之辈，其中也有好几尊灵王境七八重的存在，可是在这一剑下，却胆颤心惊不已，一股死亡的恐惧，如同潮水一般涌上他们的心头，要将他们的灵魂磨灭。

    “怎么可能？一个灵王境六重的人类，怎会有如此恐怖的战力。”

    “承受了大人两次重击都没有死，甚至都未遭到重创，这个人实在怪异。”

    那些鬼王们都惊叹不已。

    段天罡的恐怖实力，他们再清楚不过了，若是真正对战，恐怕一招就足以将他们秒杀，可仅仅灵王境六重的萧凡，面对段天罡的强横攻势，不仅抵挡了下来，居然还发动了反攻，而且反攻的如此迅猛。

    可是，这些鬼王刚刚还有些惊讶于萧凡的实力，下一刻却都汗毛炸立，冷汗直流。

    因为萧凡反击的目标，不是段天罡，而是他们，不对，确切的说，应该是他们守护的魔种血莲。

    “不好，快阻止他！”

    鬼王们纷纷厉喝，好似魔神怒吼，全都调集了全身的力量，朝着萧凡发动了猛攻，想要抵挡住萧凡的攻势。

    虽然萧凡的这一剑很恐怖，让鬼王们感觉有陨落之危，可即便如此，他们也必须冒死将其挡住，否则一旦魔种血莲被毁，他们必将承受段天罡的滔天怒火，到时候他们只会生不如死。

    鬼王们的身后，猛然展现出一尊尊巨大的鬼影，如同死神一般，睥睨一切，浓郁的鬼气，形成了一道道阴冷的厉爪，或是秩序锁链，带着无比恐怖的威势，席卷而来。

    这些鬼王，也清楚萧凡的强大，纷纷将血脉之力崔发到了极致，用尽了浑身解数。

    可惜，在绝对的实力面前，他们所做的一切都是徒劳的。

    破虚洞天式，乃是剑道绝学，顶级的绝妙剑招，堪称无物不破，以萧凡现在的实力施展出来，更是一往无前，锐不可当，就连丰辰那等灵王境九重的强者，都无法抵挡。

    而这些鬼王的攻击，更是不值一提，他们的攻击就如同豆腐撞在了利剑之上，顷刻间便完全粉碎开来。

    而那道极光剑气，势不可挡的洞穿了一切阻挡，眼看就要将鬼王们撕得粉碎，将魔种血莲毁灭。

    可这时，却有一道极为恐怖的鬼煞之气突然冲天而起，并且快速的汇聚在一起，在极光剑气之前，形成了一道高大的厉鬼虚影，曼妙的身躯浑身都喷薄着灰暗的雾气，犹如鳞片一般耀眼，正是鬼煞母体。

    魔种血莲，乃是段天罡精心培育了许久的至宝，眼看即将成熟，他便可借此一跃跨入灵道第二境，使得鬼煞之体进一步觉醒。

    这样的宝物，堪称他的命根子，即便是和萧凡大战之时，他也一直关注着魔种血莲，怎么可能任由萧凡破坏。

    极光剑气势头不减，猛然贯穿而来，可却如同泥牛入海，在鬼煞母体身前速度变得肉眼可见，而且还在缓缓的消解。

    “嘭！”

    受到阻碍的极光剑气，慢慢缩小到了持续长短，但其中的力量却更加的狂暴，骤然爆炸开来，就如同行星毁灭一般，爆发出耀眼的极光。

    狂猛的劲风席卷四方，整个地堡都颤抖不已，仿佛随时都要坍塌，而那些鬼王们则恐惧的瞪大了双眼，一道道强横的气劲冲击而来，将他们全都卷了起来，如同一个个皮球一般，在地堡内不断弹射，最终如同死狗一般滚落在地。

    良久之后，劲风散去，可让萧凡骇然的是，面前的鬼煞母体，在极光剑气的毁灭性力量之下，却如同一座坚不可摧的神山，矗立在那里巍然不动。

    “居然失败了。”萧凡的脸色有些不好看。

    “呵呵，威力还不错，不知道你可还有什么绝招？”

    这时，段天罡缓缓漂浮到鬼煞母体的怀抱中，舔了舔舌头，看向萧凡的目光中，满是戏虐之色。

    萧凡的心中却是有些苦笑，破虚洞天式已经是他目前最强的绝招了，可轰击在鬼煞母体的身上，却如同挠痒痒一般。

    可惜，诛仙之力还无法动用，否则增幅三倍之力的情况下，他一剑便可以将对方扫灭。

    可现在，萧凡却是有些黔驴技穷了，面对如此强横的段天罡，他别说毁灭魔种血莲了，恐怕交战之下，他能有自保之力就不错了。

    “怎么，技穷了？人家本来还想陪你玩玩呢。”段天罡轻笑一声，脸色陡然转冷，变得好似厉鬼一般：“既然如此，便和我的血莲融为一体吧！”

    话音刚落，段天罡身上刚刚平息下来的鬼煞之气，再次沸腾了起来，化作了一只灰暗的鬼爪，鲜红欲滴的尖长指甲，泛着森冷的光泽，猛然朝萧凡抓了过来。

    鬼爪迎风见涨，完全将萧凡笼罩在其中，逸散出来的鬼煞之气，好似一座座虚幻的大山，从四面八方朝着萧凡挤压过来，将他禁锢，根本难以动弹。

    “没办法了，只能拼了！”

    萧凡心中发狠，今天无论如何，都必须毁掉魔种血莲，即使将底牌暴露，也在所不惜。

    “桀桀，认命吧！你只是这世间无力挣扎的蝼蚁罢了，跟我融为一体，我将带你毁掉这浑浊的世界，毁灭肮脏的人类……”

    可以看得出来，已经扭曲变态到极点的段天罡，对于这世界愤恨到了极点，想要毁灭一切。

    看着阴森恐怖的鬼爪，铺天盖地而来，萧凡那狭长的双眼中闪过一缕浓郁的精光，在他的身上有一道道混沌神光显现，轻易便破除了禁锢。

    与此同时，威能恐怖的鬼爪也落了下来，其中蕴含着无比狂暴的毁灭性力量，将萧凡所在的地方，全都粉碎成了虚无。

    (本章完)


第346章 消失了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此刻，那几位刚刚从地上爬起来的鬼王，都瞪大了眼睛，看着鬼爪朝着萧凡当头落下，恐怖的破坏力，毁灭了一切。

    “这下子，他该死了吧？”一位鬼王皱着眉头，还有些心有余悸道。

    “哼，有大人出手，那小子必死无疑！”

    诸位鬼王相视一眼，都点了点头，他们对于段天罡的实力，那是极为自信的，在这灵王境之内，几乎是堪称无敌的存在了。

    良久之后，劲风散去，整个地堡都恢复了平静。

    鬼王们瞩目看去，发现鬼爪落下的地方，此刻空荡荡的，一切都已经化为了飞灰。

    “哈哈，那小子已经化作了齑粉。”

    “不错，连灵魂气息都消失了，必然是被魔种血莲吞噬了。”

    鬼王们狞笑连连，见到萧凡已死，心中这才松了口气，毕竟刚才萧凡带给他们的压力太大了，让他们都难以喘息，如今一切都结束了。

    “天星宗的少年天骄也不过如此嘛？”

    “丰辰那家伙的血脉神通，乃是虚影之体，居然会死在这家伙手里，也不知道是笨还是蠢。”

    “还是段大人的手段高明，顷刻之间，便为我族除去了一大祸患。”

    鬼王们的心思完全放松了下来，嘲讽萧凡的同时，还不忘吹捧段天罡一番。

    可是段天罡根本懒得搭理他们，一双妖媚的眼睛，此刻微微眯起，心思有些不定。

    虽说在他的感应中，萧凡的灵魂气息确实已经消失无踪了，可他的心中却一直感觉有些不对劲。

    从刚才交手的时候来看，萧凡的实力还是很强的，最起码比丰辰要强，即使段天罡极为自负，但也有些不相信，萧凡会被他如此轻易的就灭杀了。

    而最诡异的是，即便萧凡已经身死，可现场却什么东西也没留下，段天罡可是清楚的记得，萧凡的星魂剑坚硬无比，应该不可能被轻易磨灭才是，最起码也得留下来一堆残渣吧。

    还有，在他发动雷霆一击的时候，萧凡的表现太过冷静了，稍显稚嫩的脸上，居然没有一丝临近死亡的恐惧和慌张，看起来还很平静。

    而且，就在刚刚萧凡身上一闪而逝的混沌神光，让他都震惊不已，轻易便挣脱了束缚，可面对袭来的鬼爪，却居然没有反抗，这就不符合常理了。

    段天罡是越想越觉得不对劲，越想越心惊。

    可现在，整个地堡内都没有萧凡的踪影，甚至连灵魂气息都没有，这就显得诡异了。

    “这小子身上肯定有大秘密，否则不可能连拥有虚影之体的丰辰，都能斩杀！”

    段天罡自幼被鬼族设计，觉醒了鬼煞之体之后，便被带到了乾元宗修行，直到有鬼族强者，发现了此地的冰心玉莲之后，他才带领一些鬼族强者来到玄阳帝国，复仇的同时，也为了将冰心玉莲培育成魔种血莲，用来进一步觉醒他的鬼煞之体。

    故而，他对丰辰的虚影之体的诡异玄妙，那是再清楚不过的了，一旦融入虚空，便可以彻底隐藏踪迹，即便以他现在的实力，又有鬼煞母体护身加持，自负也杀不了丰辰。

    别说是他，就连一些灵道第二境的强者，恐怕也难以发现融入虚空之后的丰辰，更别说击杀了。

    可是仅仅灵王境六重的萧凡，却做到了。

    “难道，他也能够融入虚空不成？或是他的身上有什么神奇的秘宝？”

    想到这里，段天罡几乎已经能够确定，萧凡必然未死，只是隐藏在了某处，让他难以发现。

    “咯咯，小弟弟别藏了，快出来吧，人家会好好爱惜你的呦。”舔了舔红唇，段天罡扭动着他那娇柔的身躯，四下搜索了一番，可却没有收获。

    看着段天罡怪异的行为，那几位鬼王的脸上都露出了不解之色。

    “萧凡不是已经死了吗？段大人这发什么神经呢？”一位鬼王下意识的喃喃道。

    “嘘，噤声。”另一位鬼王连忙打断了他，暗中传音道：“段大人疯疯癫癫的毛病，谁不知道，但你若是让他听见，我们恐怕都没好果子吃。”

    段天罡自幼受到了无数极为悲惨的摧残，身心早已变态扭曲，有时候看起来的确精神不正常，可谁若是敢在背后说起来，那下场必然是极为凄惨的。

    感受到段天罡那妖媚邪异的目光投射过来，好似妖怪要吃人一般，鬼王们都是心中一突，浑身冷汗直流。

    可是段天罡暂时没有理会他们，探查了一圈没有发现什么异常之后，他便冷哼一声，猛然催动鬼煞母体，散发出磅礴的鬼煞之气，充斥整个地堡。

    磅礴的鬼煞之气散发出来，就如同一头洪荒巨兽猛然苏醒了一般，散发出来的凶威铺天盖地，使得那些鬼王们，也一个个胆颤心惊不已，下意识的跪伏在地上，动也不敢动。

    那些鬼煞之气，就如同他身体的一部分，感应之敏锐，比使用灵魂力探查还要高明许多，他曾通过这种手段，隐约感应到融入虚空之后的丰辰。

    若是萧凡拥有同类手段，他自信应该也能感应到。

    可惜很快，他就失望了，即便他将鬼煞之气催发到极致，依旧未能发现萧凡的踪迹。

    “难道已经逃了？”段天罡睁开了双眼，有些疑惑：“算你命大，等我吞噬了魔种血莲子，你同样必死无疑。”

    说完，段天罡看向了祭台之上的血色莲花，妖媚的双眼中，满是浓郁的火热之色，只要再过几天，魔种血莲子便可成熟，到那时他便可以一跃跨入灵道第二境，鬼煞之体进一步觉醒，实力暴涨。

    可就在这时，一股隐秘的空间波动，陡然在祭台之上浮现，这股空间波动很微弱，来得快，消失的也快，那些鬼王们根本没有察觉到。

    只有段天罡，因为鬼煞之气充斥整个地堡的缘故，他敏锐的察觉到了这股空间波动，脸色顿时大变：“不好！”

    他最想保护的，也就是萧凡最想毁灭的，不是其它，就是祭台上的魔种血莲。

    (本章完)


第347章 抢夺血莲子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    段天罡虽然察觉到了诡异的空间波动，心知不妙，可是不等他有所反应，便有一道白衣身影，突兀的凭空出现，一只孔武有力的大手，已经抓在了魔种血莲的莲子之上。

    “你果然没死！”段天罡怒不可遏，那道白衣身影，不是萧凡又是谁。

    “这，这怎么可能？”

    “他刚刚明明死在了大人的手下，连灵魂气息都消失了，怎么会……”

    鬼王们都是瞪大了眼睛，对于萧凡的突然出现，都有些不可置信。

    眼前的白衣少年，无论模样还是灵魂气息，都和萧凡一模一样，由不得他们不信，不仅如此，面对段天罡的强横一击，萧凡的身上连一丝伤口都没有。

    死而复生？

    这种事太过诡异了，即便他们身为鬼王强者，也感觉有些惊世骇俗。

    其实并不是死而复生，萧凡早在段天罡发动攻击的同时，心念一动便进入到了诛仙界之内，所以才能消失的无影无踪，连灵魂气息都不复存在。

    任凭段天罡施展出何等神奇的手段，却也不可能探查到身在异界的萧凡。

    不过，萧凡躲进诛仙界之内，并不仅仅是为了躲避段天罡的攻击，毕竟段天罡的实力虽然强横无比，但也不可能一击就将他秒杀。

    之所以隐藏身形进入诛仙界，主要还是为了悄无声息的接近祭台上的魔种血莲，否则有段天罡在，他无论如何也没有办法将其毁掉。

    虽然这么做，有可能暴露诛仙界的秘密，但危急关头，萧凡也顾不得许多。

    毕竟，段天罡一旦将魔种血莲培育成熟，吞噬了血莲子之后，毕竟跨入灵道第二境，实力暴涨到一种极为可怕的地步。

    到那时，别说对付段天罡了，恐怕萧凡能否保住小命，都是未知数，所以他只能拼一把。

    看着陡然出现在祭台上的萧凡，段天罡的心中再也不能平静了。

    “放下血莲子，我可以饶你一命。”

    段天罡的话音虽然依旧强势，但其中已然有了一丝妥协的意味了。

    没办法，魔种血莲子乃是他的命根子，他耗费无数心力，屠杀了无数生灵，就是为了培育它，若是就这么被萧凡毁了，那可真就得不偿失了。

    面对抓住血莲子的萧凡，向来阴狠霸道的段天罡，也有些黔驴技穷了，看起来柔弱的身躯，在微微的颤抖，他甚至不敢有一丝异动。

    他的实力虽强，手段凌厉，可是萧凡也不弱，反应速度那是相当的快，他根本没有把握在萧凡毁掉血莲子之前，强势灭杀萧凡。

    为此，他只能恨恨不甘的妥协，甚至愿意发下天道誓言。

    可惜，萧凡可不是一个初出茅庐的愣头青，他可不会信了段天罡的鬼话，况且就算段天罡说的是真的，萧凡也不可能放任段天罡，那将是整个东州的灾难。

    “说得好像你能杀得了我似得！”轻笑一声，萧凡抓着血莲子的手，不仅没有松开，反而更紧了，以他的力量，只要轻轻一用力，便可以摘除血莲子，让段天罡连日来的心血，化作泡影。

    除非现在的段天罡有着灵道第二境，乃至更强的实力，否则根本无法在萧凡进入诛仙界之前，将他秒杀，这是事实，也是萧凡的自信所在。

    段天罡自然也明白这一点，他看着萧凡手上的动作，心脏一下子提到了嗓子眼，焦急之下，他身上的煞气一下子消失了，眨巴着妖媚的大眼睛，好似一个楚楚可怜的弱女子。

    “只要你放手，你想要什么我都可以给你，连我也可以给你。”段天罡的声音变得轻柔无比，如同流水一般拂过心头。

    那些鬼王们，看着段天罡的模样，眼中一下子泛起了绿光，好像一头头饿狼一般，死死的盯着段天罡那绝美的容颜，口水都流了出来。

    “玛蛋，又来这一套。”

    暗骂一声，萧凡陡然从鬼魅之术中清醒了过来，看着妖艳邪异的段天罡，一阵恶寒。

    “不好意思，爷我不吃这一套！”

    嗤笑一声，萧凡作势就要将血莲子拧下来。

    段天罡终于无法冷静了，身上的恐怖煞气再一次铺天盖地的肆虐开来，就连他身上的鬼煞母体也怒睁着血红的双眼，恶狠狠的盯着萧凡，让如要将他的灵魂吸摄进去。

    “你若是敢这么做，无论你跑到天涯海角，我向天发誓，必将你捉住抽魂炼魄，镇压九幽，用用永世不得翻身！”

    段天罡嘶吼着，声音如同凶恶的厉鬼，说话的同时，原本美艳的脸庞一下子变得狰狞起来，看起来触目惊心，让人灵魂颤栗。

    先前还垂涎不已的鬼王们，此刻全都吓瘫在了地上，那戏虐的鬼煞之气，对他们有一种先天的压制，只能跪伏在地上瑟瑟发抖。

    段天罡的样子虽然可怕，但萧凡却根本不以为意，嗤笑一声道：“又是抽魂炼魄，就不能换点新词吗？”

    自天霜城一路走来，想要将他抽魂炼魄的人多了，可结果那些口出狂言之辈，全都成了他的剑下亡魂。

    敢于威胁他的人，也都没有什么好下场。

    就这么当着段天罡的面，萧凡猛地一把将魔种血莲子拧了下来。

    莲身脱离了莲子之后，仿佛一个人被扭断了脖子一般，鲜红的血液哗啦啦的流淌了一地，一股浓郁的血煞之气扑面而来。

    而且，高大的莲身一下子失去了光泽，变得暗淡而干枯，如同枯骨一般，寸寸断裂开来，化作了飞灰。

    血莲子，就是整个魔种血莲的心脏，生命精华所在，一旦失去之后，偌大魔种血莲便再也没有了能量支撑，猛然坍塌碎裂。

    “呼呼……”段天罡愣愣的看着这一幕，猛烈的粗喘着，胸口起伏不定，一双大眼睛忽然变成了血红色，眼珠却变得煞白无比，看起来尤为诡异。

    “萧凡！你毁了我！”一道声嘶力竭的怒吼声，震动了整个地堡。

    萧凡夺走了魔种血莲子，那就相当于夺走了段天罡的命根子，心中的愤怒可想而知，怒吼就如同火山一般，喷薄而出。

    (本章完)


第348章 罗网截天阵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    狂怒的段天罡，一头灰白的长发迎风飞扬，好似一头暴怒的雄狮，歇斯底里的怒吼了一声：“萧凡，我一定让你生不如死！”

    在段天罡的怒火之下，磅礴的鬼煞之气肆虐开来，惊涛骇浪一般席卷天地，偌大的地堡，在这股狂暴的煞气之下，变得好似扁舟一叶，在暴风雨中飘摇。

    那些鬼王们更是凄惨，一个个趴伏在地上，根本动弹不得。

    “他……怎么敢？”一位鬼王，瞥了一眼握着血莲子的萧凡，心中震惊到了极点。

    相比于他的震惊，其他的鬼王们则心惊胆颤，丑恶的面目充斥着浓郁的恐惧之色。

    “完了完了，魔种血莲子被夺，恐怕我等也好为之陪葬了！”

    “该死的萧凡，我真恨不得吸干他的血肉，将他的骨头一口口嚼碎！”

    这些鬼王深知段天罡的很辣手段，故而对于激怒了段天罡的萧凡，可谓恨之入骨。

    可惜，这些鬼王的实力太弱了，在场的人中，完全是处在最底层的蝼蚁，根本没人在意他们。

    此刻暴跳如雷的段天罡，狰狞的眼中只有萧凡一个人，血色的眸子中即将流出血泪。

    气急之下，段天罡那森然的厉爪猛然探出，顿时便有一股极为浓重的鬼煞之气弥漫开来。

    本来一直矗立在他身后的鬼煞母体，仿佛一下子活了过来，带动无边的煞气，朝着萧凡扑杀而来。

    鬼煞母体的身形飘忽不定，但却迅猛无比，犹如疾风闪电一般，眨眼间便出现在了祭台之上，那尖长的厉爪，带动无边的威势，凌厉至极。

    “唰唰唰……”

    厉爪横空而过，将虚空都抓爆了，其中蕴含的毁灭性力量，足以撕天裂地。

    便是萧凡，也不敢轻易被其抓中，否则即便不死，恐怕也要掉半条命。

    段天罡的攻势虽然凶猛犀利，可是萧凡早有准备，也没打算与之硬碰硬，只是冷冷一笑，便再次跨入到诛仙界之内。

    携滔天之势扑杀而来的鬼煞母体，当即扑了个空，但凶戾的爪力，依旧将整座祭台撕得粉碎，破坏力之恐怖，实在骇人听闻。

    可惜萧凡的身影早已消失不见了。

    “啊……”段天罡披散着长发，仿佛疯魔了一般，仰天怒吼。

    那些鬼王们更是噤若寒蝉，瑟瑟发抖的跪伏在地上，动也不敢动。

    筹谋了许久，屠戮了无数的生灵，才艰难培育出的魔种血莲，眼看即将成熟，可关键时刻，却被萧凡就这么毁了，使得段天罡很欲狂！

    不过很快他就冷静了下来，猛然转过头，看着瑟瑟发抖的鬼王们，厉声喝道：“这小子身上必有秘宝，但肯定还没有逃出地堡，你们快给我布下罗网截天阵，一定要将他揪出来，挫骨扬灰。”

    面对煞气浓重，神色狰狞的段天罡，鬼王们不敢有丝毫的懈怠，当即便爬起身来，落在地堡的四周，快速的取出阵盘，布下一座强横的法阵。

    罗网截天阵，乃是鬼族密传法阵，威名赫赫，据说可以截断天地虚空，布下天罗地网，足以将法阵内的一切绞杀成齑粉。

    若是由诸多灵道境巅峰的强者联手布下，甚至有对抗圣道强者的威力。

    一旦被困在罗网截天阵之内，便是拥有虚影之体的丰辰，也绝对逃无可逃，即使融入虚空之内，罗网截天阵的威能，也足以将整片虚空都绞杀粉碎，可见此阵的威力之强。

    一旦陷入到此阵之中，段天罡相信，即便萧凡身上的秘宝神妙，但仅以他灵王境六重的修为操控，也绝对逃脱不了。

    从刚才的空间波动来看，段天罡觉得萧凡的身上，必然有着了不得的大秘密，或许是一种神奇的洞天宝物。

    洞天宝物和储物灵戒有些类似，都是内藏空间的宝物，只不过洞天宝物可要高级多了。

    洞天宝物之中的空间，不仅极为广阔，而且还能容纳活物生灵，而且有一些特殊的洞天宝物极为不凡，在其中修行，更是事半功倍。

    一般洞天宝物，都是将一座小世界熔炼到一件特殊的器物之内，可以随身携带，简直就是一座随身移动的世界。

    即便是再高级的储物灵戒，也远无法与之媲美。

    只不过，这种洞天宝物极为稀罕，只有上古之前的那些顶级强者，才能勉强炼制，到了如今，即便是圣王强者也难以炼制。

    故而存世极少，每一件洞天宝物都是极为珍稀的，其价值足以抵得上一个超级宗派。

    所以，段天罡无论如何就要将萧凡揪出来，虽然魔种血莲已经毁了，但若是能够得到一件洞天宝物，那也不亏了。

    似鬼族这种过街老鼠般的存在，一直隐藏身份，低调的在暗中发展势力，最是需要这种洞天宝物了。

    即便段天罡用不上，也可以拿去和鬼族的高层强者兑换宝物，用来觉醒他的鬼煞之体，所得到的好处，说不定比一株魔种血莲还要强的多。

    想到这里，段天罡眼中的怒火，很快又被贪婪所代替，他厉喝着催促鬼王们快速布阵。

    心中恐惧的鬼王们不敢怠慢，不一会儿功夫便将罗网截天阵布好了。

    在数位鬼王的联合催动下，一张细密的黑色巨网快速的成型，很快便笼罩整个地堡，狂暴的毁灭性能量交织在一起，简直密不透风。

    而且，随着鬼王们拼命的往阵盘之内灌注能量，那细密的黑色巨网，开始慢慢缩小了起来，所过之处，虚空泯灭，一切都化作了飞灰，威能简直恐怖到了极点。

    “好，萧凡这次看你往哪躲！”厉喝一声，段天罡的眼中满是狰狞，他早已恨透了萧凡。

    此时的萧凡呆在诛仙界之内，的确没有离开地堡，不是他不想走，而是正如段天罡所料，以他现在的修为而言，能够控制诛仙界在暗中缓缓移动的距离，是极为有限的，而且还很缓慢。

    还未等他离开地堡，那座罗网截天阵已经将整个地堡都围死了。

    感应到外界忙碌的鬼王们，以及缓缓缩小的罗网截天阵，萧凡皱起了眉头。

    (本章完)


第349章 双双突破

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    罗网截天阵的威力虽然极强，可诛仙阵图却不是普通的洞天宝物，虽然目前的诛仙界还只是一个世界雏形，但是法则完整，想以区区阵法之力，对抗诛仙界的世界之力，根本是不可能的。

    对此，萧凡一点也不担心。

    让他皱眉的是，如今被困该怎离开，虽说现在呆在诛仙界内没有危险，可等到段天罡的耐心一旦耗尽，必然会请动一些顶尖的鬼族强者来援，到时候可就麻烦了。

    虽然夺走了魔种血莲子，可还得想办法杀出去才行，不过以他现在的实力而言，还不是罗网截天阵和段天罡的对手。

    想到这里，萧凡不由得看向了手中的血莲子。

    拳头大小的莲子，圆润而光华，通体泛着朦胧的血光，好似由无数精血淬炼而成的，虽然是至阴至邪之物，但却散发着沁入灵魂的馨香，让人忍不住想要吞吃。

    可普通修行者，若是强行吞吃了，不说会不会被其中的恐怖能量撕碎肉身，恐怕也会完全丧失自我意识，变成一个只知杀戮的怪物。

    虽说魔种血莲子还未成熟，就被萧凡强行夺走，能量流失了许多，但毕竟是由冰心玉莲培育而成，又吸收了无数生灵的血肉灵魂，其内依旧蕴含着无比磅礴的能量，握在手里，就仿佛握住了一条江河，一座山峰。

    萧凡现在想要杀出去，甚至灭杀段天罡，就必须再将实力提升一个档次，而眼前的魔种血莲子，正是最好的修行宝物。

    别人不敢随意吞噬，可萧凡却没有这个顾虑。

    他的诛仙剑魂无物不吞，他的诛仙剑经足可快速炼化一切异种能量，这魔种血莲子放在普通人手中，或许无用，但放在萧凡手里，却是大有用处。

    “放心吧，我会替你们报仇的。”握了握血莲子，萧凡的眼中闪过一缕精光。

    魔种血莲也不知吞噬了多少生灵的血肉灵魂，才培育出了这么一颗拳头大小的莲子，而这颗莲子，也就相当于无数的生命。

    这些账，统统都要算在鬼族和段天罡的头上。

    计议已定，心中有些发冷的萧凡，一口便将血莲子吞入了腹中。

    磅礴的能量一下子铺散开来，犹如山呼海啸一般，恐怖的血魂精华犹如一条血色的巨龙，在萧凡的体内横冲直撞，想要冲破萧凡的肉身，回归世界本源的怀抱。

    好在萧凡的肉身强横，脏腑经脉都极为坚韧，否则就这么一次冲击，就能将灵王境强者脏腑和经脉全都粉碎。

    虽然抵挡住了这次狂暴的能量冲击，但萧凡也不好受，浑身巨震又喷出了一大口鲜血，他不敢大意，连忙运转诛仙剑经，快速的炼化这股能量。

    “诛仙剑经，给我炼！”

    心中厉喝一声，萧凡体内的磅礴真元，开始呼啸而出，按照诛仙剑经的运转法门，陡然见化作了一条条赤色的锁链，好似秩序法则的神链一般，突然纠集过来，将咆哮的巨龙困了个结结实实，任凭那巨龙如何挣扎，却也动弹不得。

    达到二重境的诛仙剑经，炼化速度实在很快，没过多久，咆哮的血色巨龙，便化作一缕缕精纯的能量，开始滋补萧凡的肉身和灵魂。

    “剑灵劫，凝！”

    魔种血莲子毕竟是吞噬无数血肉灵魂培育而成的，其中蕴含的血魂精华，对于肉身和灵魂，无疑拥有大好处。

    运转九劫不灭剑体之后，磅礴的能量开始淬炼萧凡的肉身，和星魂剑吞噬其他的灵器进化一样，萧凡的剑体也开始不断的增强。

    良久之后，萧凡依旧安稳的盘坐于虚空之上，尽管他六识关闭，陷入到深沉的修炼状态之中，可是他的身体，却开始展现出无尽凌厉的神芒，灵威阵阵，好似肉体已经和灵魂分离，自主诞生了灵性和意识，活脱一个崭新的生命。

    猛然间，萧凡睁开双眼，一阵浓郁的精光从眸子中散发出来，好似凌厉无匹的剑芒，能够破灭虚空。

    肉体再次与灵魂相合，萧凡就如同一柄神剑复苏，身上散发出无尽的神芒，擎天彻地，直冲九霄。

    而他身上的星魂剑，也受到了吸引，自动出鞘，散发出阵阵清脆的剑吟声，围绕着萧凡肆意飞舞，逸散出无数凌厉的剑气，映照的他如同一尊少年剑神！

    之所以会有这种神奇的异象，不仅仅是因为萧凡将剑灵劫一举提升到了大成境界，吞噬炼化了魔种血莲子之后，他的修为也突破到了灵王境七重巅峰。

    一下子暴涨了四百鼎之力，达到了两千三百余鼎，打破了灵王境的极限。

    而最重要的是，他的灵魂力，也终于打破了灵王境的极限，达到了第十阶。

    修行越往后越艰难，肉身和灵魂力的双双突破，使得萧凡实力暴涨的同时，身上的气质也发生了变化，变得凌厉无匹。

    整个人矗立在虚空中，挺拔的身躯散发着无穷的神辉，整个人锋芒毕露，好似剑中的王者，世界的中心，这是一种质变，一种境界的升华！

    “该是出去为你们报仇的时候了！”

    攥了攥拳头，萧凡感觉到体内犹如长江大河般奔涌不息的力量，有一种想要仰天长啸的畅快之感。

    先前一直被段天罡压得有些喘不过气来，如今实力暴涨，虽然修为上依旧弱了一些，但已经足以和段天罡分庭抗礼了。

    外界，地堡内的鬼王们一个个神色焦急，脑门上布满了冷汗。

    使用罗网截天阵之后，不出所料的找到了萧凡的藏身之地，细密的黑色大网，如今已经缩小到了磨盘大小。

    可是，那些鬼王们连吃奶的力气都使出来了，赋予罗网截天阵无比强横的毁灭性力量，可是却无论如何也无法再进一步。

    黑色大网内的虚空中，仿佛有神金般坚硬的物质，任凭罗网截天阵的力量再强，却也无法毁灭。

    气急的段天罡，甚至亲自催动磅礴的鬼煞之气，灌注到罗网截天阵中，可结果却是一样的。

    诛仙阵图乃是让神灵都觊觎的至宝，区区灵王境强者布下的阵法，根本无法伤其分毫。

    (本章完)


第350章 现身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    忙碌了好几个时辰，段天罡和一众鬼王们，几乎用尽了浑身解数，可还是未建寸功。

    这时他们才明白，自己还是太小看萧凡了，萧凡身上的这件秘宝，实在厉害的紧。

    “这……这可怎么办？”一位鬼王暗叹一声，脸色有些难看。

    其他鬼王也是面面相觑，偷偷的瞥了一眼段天罡，发现对方面如寒霜，身上煞气弥漫，让他们都心惊不已，也不敢开口。

    “哼！”

    怒哼一声，段天罡冷冷的盯着被黑色大网困住的那一片虚空，脸色阴沉到了极点，他从未想到，这个在他眼中犹如蝼蚁般的人类少年，如此难对付。

    “你现在就赶回乾元宗，请长老们前来，我就在此守着，看他这个缩头乌龟能做到什么时候。”

    气愤至极的段天罡，对身边的一位鬼王厉喝道。

    段天罡对自己的实力很自信，只要萧凡敢出来，他就有把握将其镇压，就算萧凡躲在其中不出来，那么等乾元宗的强者赶到，萧凡也是必死无疑。

    虽说如此一来他的功劳会减半，但事到如今也不得不如此了。

    惊惧的看了一眼神色阴厉的段天罡，那位鬼王不敢耽搁，恭敬的答应一声，就要动身。

    可就在这时，黑色大网内的虚空中陡然发生了异变。

    一道璀璨的混沌神光猛然亮起，比太阳光还要刺眼，将整个昏暗的地堡，照的透亮，使得那些修为稍弱的鬼王们，一下子失去了视觉，感觉眼睛都被烧焦了，一个个哀嚎不已。

    就连段天罡也是心中一突，那道混沌神光虽然只有一丝，但却浩瀚而古朴，透露着无比尊贵的气息，给他的感觉极为恐怖，在其面前即便是他的鬼煞母体，也犹如尘埃一般卑微，这种感觉使得身心扭曲的段天罡，极为愤怒。

    他一直努力修行，甚至不惜屠戮众生，就是为了要站在绝巅，将世间所有的一切，全都踩在脚下。

    可是那道混沌神光的出现，却让他灵魂颤抖，忍不住像一只蝼蚁一般，跪伏在地上。

    “这种神光，莫非是传说中的那件宝物？”段天罡的内心猛然颤抖了一下，连呼吸都有些急促了。

    鬼族之所以屡次想要颠覆天武大陆，不仅仅是想要奴役这里的生灵，最重要的还是要寻找一件宝物，一件足以让无上神灵觊觎的至宝。

    段天罡也只是听一些鬼族的大人物说起过，具体是什么他并不清楚，不过此刻那道混沌神光给他的感觉，极为震撼，他想不到这个世上还有什么宝物，能够拥有这样的神性光辉。

    “得到他，我一定要得到他！”

    想到这里，段天罡的心中不由得怒吼连连，若萧凡身上的宝物这是那件至宝，那便是他段天罡的大造化。

    只要能够得到那件至宝，冲击无上神境都不是梦，到时后什么魔种血莲，什么鬼族，什么人类，在他面前都是垃圾，轻轻一脚便可踩的粉碎。

    就在段天罡的眼神中露出一阵精光的同时，虚空中的混沌神光一闪即逝，那破坏力极强的黑色大网，在其面前就如同废纸一般，顷刻间粉碎开来。

    霸道的力量，震颤天地，那些催动阵法的鬼王们，全都如遭雷噬，仿佛灵魂遭受了重击，一个个大口咳血起来，精神萎靡到了极点。

    就连段天罡也遭受了不轻的反噬，即便他又鬼煞母体护身，已经浑身巨颤，感觉体内的脏腑都有些移位，可是他毫不在乎，一双精光乍现的眸子，死死的盯着从虚空中陡然现身的白衣少年。

    “你终于出来了！”

    段天罡的容貌本就妖艳的有些邪异，此刻如饥似渴的盯着萧凡，那眼神实在让人恶寒不已。

    “为了帮无数惨死的生灵报仇，自然要出来杀你！”萧凡的脸色虽然平静，但是他的内心之中却是杀意无限。

    早已变态扭曲的段天罡，绝对是一大祸害，必须尽早铲除。

    “大言不惭。”看着横眉冷对的萧凡，段天罡却是轻蔑一笑：“为了那些蝼蚁？你还真是够天真的。”

    看着段天罡和那些鬼王的不屑之色，萧凡却是根本不为所动，他如此说，并不是假惺惺的仁义，或是天真，而是因果，他吞噬了魔种血莲子，得到了巨大的好处，这是因，如今帮助那些惨死的生灵复仇，这便是果。

    所谓因果循环，报应不爽。

    为了将来重回圣境，甚至冲击无上神境，不被因果罪孽缠身所阻碍，他就必须了却所有的因果。

    这些，段天罡不懂，而萧凡也懒得解释，反正段天罡乃至那些鬼王们，在他眼中已经是个死人了。

    “我的血莲子呢？”虽然觉得希望渺茫，但段天罡还是问了一句。

    “不好意思，被我吃了。”似笑非笑的看着有些紧张的段天罡，萧凡淡淡道。

    段天罡闻言一窒，很快又反应了过来，盯着萧凡火热的舔了舔嘴唇：“没关系，只要吃了你，得到你身上的至宝，一颗血莲子又算得了什么，哼哼。”

    段天罡虽然发现了萧凡身怀至宝，但到底是什么他却也不清楚。

    不过，对此萧凡却是早有心理准备，也没有太过在意，即便段天罡知道了又如何，他也无法将消息透露出去，因为今天他们都得死，只有死人才能保守住秘密。

    “宝物虽好，可你也得有命拿才行。”

    冷冷一笑，萧凡当即便拔出了星魂剑，废话已经够多了，接下来该是见真章的时候了。

    “哈哈，我就拿给你看看！”

    段天罡身上的鬼煞之气也一下子弥漫开来，他早就等不及了。

    嗡嗡嗡……

    磅礴的鬼煞之气，在段天罡的掌控下，顷刻间便形成了无数的鬼煞利刃，每一道都有柱子一般巨大，其内蕴含的狂暴力量更加恐怖，比先前施展的更加强横，很显然是要一击必杀。

    咻咻咻……

    无数的鬼煞利刃，犹如炮弹一般倾泻而来，所过之处，虚空不断炸裂，光是逸散的气劲，就让那几位鬼王心中发寒。

    森然的鬼煞之气充斥着整个地堡，使得萧凡根本避无可避。

    (本章完)


第351章 鬼煞领域

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    铺天盖地而来的鬼煞利刃，完全封死了萧凡所能活动的各个方位，让他避无可避。

    不过萧凡的实力已经暴涨了一大截，他根本也没想过躲避，手中耀耀生辉的星魂剑争鸣不已，早就跃跃欲试了。

    “咔嚓”一声，好似惊雷炸裂，天地崩碎一般，惨白的剑光骤然亮起，贯穿虚空横斩而出。

    “便拿你来第一个试剑吧！”萧凡全身气劲鼓荡，凌厉的气劲席卷他的周身，将虚空都撕裂了。

    惨白的剑光迎风见长，在虚空中不断的扩散，几乎将天地一分为二。

    威能恐怖的鬼煞利刃，贯穿虚空而来，无物不破，可实在遇到剑光的时候，却仿佛针尖对麦芒，猛然在虚空中炸裂开来。

    “什么？”鬼王们惊叫出声。

    他们可是清楚的记得，就在刚刚，萧凡面对鬼煞利刃几乎倾尽了全力，却空有招架之功，毫无还手之力，自身更是被狂暴的力量，振得大口咳血。

    可如今，段天罡施展出的鬼煞利刃明显更加强横，仅仅一道就有秒杀他们的威能。

    可这次，萧凡不仅没有躲避，反而施展剑招与之硬碰。

    结果却是鬼煞利刃和剑光同时湮灭粉碎，而萧凡就跟个没事人似的。

    “难道说，才几个时辰，他的实力已经暴涨到如此地步了吗？”一位鬼王有些颤抖的说道。

    为了炼化魔种血莲子，萧凡在诛仙界之内，待了近一整天，可外界也才过了几个时辰而已。

    这点时间，在普通灵王境强者的眼中，完全可以忽略不计，估计连炼化几枚灵丹都不够。

    可萧凡却在如此短的时间内，实力暴涨至如此地步，实在有些骇人听闻。

    这种层次的大战，即便他们都是鬼王级别的强者，也根本插不上手，上去就是个死，恐怕光是溢散的气劲，都能将他们重创。

    刚刚试了一剑，萧凡还算满意。

    剑灵劫大成之后，不仅力量暴涨，不灭奥义也提升到了第二层，对于拔剑术的威力，拥有巨大的加成效果。

    再也不似之前那般，轻易就被段天罡的攻击，振得吐血。

    对此，段天罡自然也看在眼里，萧凡的实力变化，他是最清楚不过了。

    心惊于萧凡实力暴涨的同时，他对萧凡身上的至宝，更加眼热了。

    虽说萧凡的实力暴涨了许多，但段天罡依然不惧，他对于自己的实力更自信。

    刚才和萧凡战斗的时候，不过是牛刀小试罢了，他还有诸多强横的手段未曾施展呢。

    “鬼煞领域！”

    厉喝一声，段天罡周身的鬼煞之气一下子肆虐开来，晦暗森然的气息铺天盖地，将整个地堡，都化作了鬼煞海洋。

    身处其中，萧凡之感觉处处受限，如同沉浸在泥潭里一般，力量无法完全发挥。

    “居然是领域之法。”萧凡的眉头皱起。

    只有灵道第二境的强者，才能凭借高深的天地奥义，形成奥义领域。

    在领域之内，对手将会遭到全方面的削弱，相反的，施展者却可以得到巨大的加持效果。

    一增一减之下，差距便会拉大。

    段天罡还不是灵道第二境的强者，他也没有领悟多么高深的天地奥义，他之所以能够施展出鬼煞领域，完全是借助他的鬼煞母体。

    虽然领域效果并不如灵道第二境强者，施展出来的那般强横，但依旧给萧凡造成了很大的麻烦。

    可危险不止于此，在施展鬼煞领域，将萧凡束缚住之后，段天罡紧接着又发动了更强的攻势，誓要将萧凡一击必杀！

    “鬼煞凝兵！”

    只见段天罡大手一挥，顿时便有无穷的鬼煞之气汇聚而来，一道，两道……足足上百道鬼煞利刃显现。

    不过还没完，随着段天罡不断的催动鬼煞之气，那些鬼煞利刃轰然间汇聚在一起，如同叠罗汉一般，形成了一杆巨大的三叉戟。

    “去死吧！”

    厉爪遥遥一点，那杆巨大的三叉戟，仿佛活了过来，散发出撕裂苍穹的恐怖气息，朝着萧凡猛然突刺而来。

    所过之处，虚空炸裂，这片天地仿佛都无法容纳三叉戟中的恐怖威能，随时都可能崩塌。

    感觉到一股令人心悸的气息袭来，萧凡也是目光一凝，鬼煞之体还真是不凡，诸多强横的手段，层出不穷。

    光是鬼煞领域，就使得萧凡战力锐减了，那由无数鬼煞利刃凝结而成的三叉戟，简直就如同中品灵器一般强横，带给萧凡巨大的压力。

    “哼！”

    不过萧凡也不畏惧，手中的星魂剑争鸣不已，充满了浓郁的血色光辉，散发出一阵阵撕裂万物的锋利气息。

    下一刻，他便动了，星魂剑怒劈而下，恐怖的死亡气息弥漫开来，犹如一道晴天霹雳，漆黑的剑芒将整个空间都撕裂了开来。

    杀生之剑，杀的人越多，威力也就越强。

    经过天地奥义的加持之后，更是变得如同死神之镰，足以泯灭万物。

    咔嚓嚓……

    漆黑的剑光犹如黑洞一般，展现出恐怖的破坏力，将虚空破灭。

    束缚住萧凡的鬼煞领域，在这道剑光之下，同样被一分为二破碎开来。

    而与此同时，三叉戟带动无边的威势，横冲而来，如同鬼神之怒，溢散而出的气劲，掀起无边的风暴，所过之处，使得一切都湮灭了。

    很明显的，紧靠杀生之剑，虽然艰难的破开了鬼煞领域，但若想对付威能恐怖的三叉戟，显然是不够的。

    萧凡自然也很明白这一点，面对段天罡的强势一击，他自然也有后招应对。

    就在三叉戟袭来之时，萧凡的剑势陡然大变，身上的死亡气息，忽然被浓郁的生机所代替。

    “自然之剑！”

    墨绿色的剑气，吸收了浓重的水元之力，又有不灭奥义的加持，剑气显得生生不息，无穷无尽。

    生命和死亡，两道迥然不同的剑气忽然交织在一起，引发了天地的巨变，互相排斥的力量，形成了两个极端，犹如生死磨盘一般，期间充斥着无穷的毁灭性力量。

    虽说，萧凡还未能将生死奥义融合，可是两式剑招同出，所展现的威力，还是令人震撼！

    (本章完)


第352章 鏖战段天罡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    由无数鬼煞利刃凝结而成的三叉戟，可谓凶威滔天，一击之下，足可使得山川崩塌，大地沉陷。

    可是，当遇到两股截然不同的生死剑气交织的时候，却仿佛掉入到了无穷无尽的深渊之内，任凭三叉戟的威能再强横，却也只能被两股剑气形成的生死磨盘，所渐渐磨灭。

    三股力量相互交织在一起，相互磨灭，使得这片空间都变得混乱无比，好似空间乱流一般交织在一起，拥有着毁灭一切的恐怖力量，若是灵王境的强者不慎搅入其中，恐怕顷刻间就要化作飞灰。

    看着眼前恐怖的景象，萧凡也是心有余悸，若非他吞噬炼化了魔种血莲子，实力暴涨了一阶，便对这等狂暴的攻击，他即便不死也得掉半条命。

    鬼煞之体的段天罡，的确强大的有点逆天。

    同境界之内，估计妖孽如阳君、秦宇那等人物，也绝不是其对手。

    不过，此刻心中震惊的可不止萧凡一人。

    那些原本一个个凶威滔天的鬼王们，此刻好似受到了惊吓的老鼠，惊惧的看着两人的战斗，脸色煞白。

    “居然挡住了！”

    “段大人一连施展了两种绝招，居然都没能击败他。”

    亲眼目睹了战斗的经过，即便鬼王们觉得再不可思议，可是却也不得不正视萧凡，其妖孽之处，比之他们引以为豪的段天罡，也是似毫不差。

    段天罡也是面色铁青，他的鬼煞领域虽然还无法和灵道第二境的强者媲美，但也绝不是普通灵王境强者所能破开的。

    可萧凡不仅破开了，而其还粉碎了他的另一记杀招，鬼煞凝兵。

    这足以证明，如今的萧凡确实有了和他分庭抗礼的实力。

    不过，萧凡表现的越是妖孽，段天罡的心中反而越加激动，在他看来，萧凡之所以如此妖孽，必然和他身上的至宝脱不了关系。

    若是他能将那件至宝夺过来，必然比萧凡更加妖孽，甚至逆天，用不了多久整个天武大陆都将在他脚下颤抖。

    可就在段天罡心思火热，畅想着美好未来的时候，萧凡却抢先发动了攻击。

    “这一次，该我了。”

    厉喝一声，萧凡身上的气质陡然大变，一股凌厉万分的气势自他的身上浮现，犹如那神芒璀璨的剑锋，似可捅破苍穹，搅动日月风云。

    段天罡虽然身世可怜，但早已被鬼族控制，深陷其中无法自拔了，若是不将其尽早铲除，来日一旦他的鬼煞之体觉醒到极致，必将成为心腹大患。

    想到这里，萧凡心中的杀意一下子凝成了实质，逸散出无数冰冷的剑气，搅得周围的虚空不断爆鸣。

    “破虚洞天式！”

    凌厉的剑气，犹如星辰坠落，化作璀璨的极光，展现出无比恐怖的神芒，好似秩序法则的神链，贯穿虚空而来，足以破灭一切。

    萧凡的实力暴涨之后，这一式剑道绝学的威力也跟着暴涨了一大截，剑势一往无前，锐不可当。

    极光剑气爆发的一刹那，一直稳如泰山的段天罡也是脸色一变，感觉到了一股致命的威胁。

    一股极强的剑势爆发，犹如神剑的锋芒一般，逸散出的一丝丝凌厉气息撕裂苍穹，在虚空中猛地贯穿而来，浓郁的极光闪耀，堪与太阳神芒比肩。

    段天罡不敢大意，连忙将血脉之力催发到极致，一直护在他周身的鬼煞母体猛然活了过来，睁开狰狞的眸子，凄厉的长啸了一声，散发出磅礴的鬼煞之气。

    伴随着鬼煞母体的长啸，天地都剧烈的动荡起来，整个地堡变得好似海中的扁舟，随时可能覆灭，随意一吼的威力都强横如斯，鬼煞母体的恐怖果然非同凡响。

    紧接着，磅礴的鬼煞之气引得天地震动，一道巨大的黑影猛然坠落下来，那黑影近看之下，却是鬼煞母体的一只厉爪，在鬼煞之气的加持下，遮天蔽日，庞大不可方物，却又如同利箭，速若闪电雷鸣，有着破灭山河之势，让人绝望！

    “死吧！”

    “给我去死！”

    两人几乎同时开口怒喝，一个浑身煞气弥漫，一个浑身剑气纵横，如同一尊凶威滔天的魔鬼，在和一尊通天彻地的神灵较量。

    极光剑气破空而来，猛然间和鬼煞母体的厉爪对撞在一起，霎时间威能爆发，犹如彗星撞地，偌大的地堡即便有阵法覆盖，但是在这股狂猛威能的爆发下，再也支撑不住了，轰然间崩塌了。

    升起海啸一般的浪潮涌了进来，气劲爆裂之音犹如惊雷爆闪，虚空层层塌陷，凌厉的飓风如刀似剑，卷起万千浪涛。

    两人都是浑身巨震，纷纷倒飞了开来，周身肆虐的气劲，使得汹涌无尽的河水，都无法近身。

    “哈哈，这就是你最强的绝招了吧！”段天罡戏虐的声音响起，言语之间带着一丝不屑：“不过尔尔！”

    闻言萧凡也有些皱眉，破虚洞天式的威能，他再清楚不过了，可是那鬼煞母体就如同一座坚不可摧的神山，无论是防御还是攻击都恐怖到了极点。

    有了鬼煞母体的护身和加持，段天罡就仿佛先天立于不败之地，进可攻，退可守，实在是一个头疼的对手。

    之前的丰辰，除了虚影之体的诡异和保命能力之外，攻击手段乏善可陈，而且威力一般，和段天罡比起来，简直是云泥之别。

    这般对耗下去，即便萧凡的精气神异于常人的强大，也绝对讨不了好。

    若非萧凡提前夺走了魔种血莲子，等到段天罡的鬼煞之体进一步觉醒，恐怕到时候就连内门长老那样的顶尖强者，也难以将其击杀。

    可是，段天罡既然已经洞悉了自己的秘密底牌，萧凡就决不能放任其继续活着。

    而萧凡若想击杀段天罡，就必须先限制住鬼煞母体才行。

    略微思虑一番，萧凡的心中便有了对策。

    轰轰轰……

    一股擎天彻地的血煞之气猛然自萧凡的体内升腾而起，这股煞气之强，犹如天罚显现，神魔怒吼，摄人心魂。

    “怎么回事？”察觉到萧凡身上的异变，段天罡脸上的轻蔑之色陡然凝滞，心中忽然变得不安起来。

    (本章完)


第353章 拼命了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    伴随着萧凡身上突显而出的强烈煞气，一道巨大的剑影陡然浮现在虚空中，通体血红色的，横陈在虚空中，好似由无数鲜血凝聚，将宽阔的东皇河都映照的如同血河一般。

    那股煞气之强丝毫不弱于段天罡，不同的是，段天罡的乃是鬼煞之气，而剑影显露出来的却是恐怖的血煞之气。

    就仿佛一柄屠戮了无尽神魔的绝世凶剑，让人望而生畏。

    剑魂，诛仙！

    虽然目前依旧是灵级中品层次，但其威能之强甚至还要超越灵级上品的武魂，给予灵王境强者，无比巨大的压力。

    即便段天罡有鬼煞母体护身，依旧感觉呼吸有些沉重。

    而萧凡仗剑而立，头顶着诛仙剑魂，宛如一尊剑神，眸子中散发出凌厉的锋芒之色。

    鬼族的血脉神通虽然强横，但修行者的武魂同样蕴含无穷的威能，与之相抗，也是不弱分毫。

    一灰一红，两股截然不同的煞气，犹如怒海狂涛一般，狂猛的对峙在一起，爆发出恐怖的力量威能，将宽阔的东皇河都拦腰截断了。

    那些鬼王们皆是龟缩在河底深处，根本不敢露头。

    “你以为凭此就可以与我较量？”

    虽说诛仙剑魂的威势极强，但段天罡的鬼煞母体却更加霸道，当初鬼煞母体一出，便可将一个城池内的生灵全部屠灭。

    面对段天罡的轻蔑，萧凡不为所动，正调动体内的精气神，将诛仙剑魂催发到极致。

    “哼！找死！”

    厉喝一声，段天罡催动鬼煞母体，猛然长啸一声，散发出磅礴的鬼煞之气，形成一条条咆哮的水龙，朝着萧凡头顶上空的诛仙剑魂冲撞过来。

    “灭吧！”段天罡冷冷一笑，身上的鬼煞之气更加浓郁了，整个人的形象倒是和鬼煞母体越来越想象了。

    可以想象，一旦段天罡的鬼煞之体觉醒到极致，整个人也必将变成和鬼煞母体一样的邪恶存在。

    在这股磅礴的鬼煞之气的加持下，那一条条水龙，面目狰狞，横贯虚空而来，有着撕裂苍穹的威势，目标直指诛仙剑魂。

    对修行者而言，武魂乃是根本，一旦武魂被重创或是泯灭，那么自身必将遭受到天地法则的反噬，即便不直接身死道消，也会修为尽废，沦为一个废人。

    段天罡想得很好，可惜太过低估诛仙剑魂的威能了。

    虽说现在的诛仙剑魂只有灵级中品程度，但是毕竟和传说中的诛仙剑有着千丝万缕的联系，仅凭这点攻势就像粉碎诛仙剑魂，简直是痴人说梦。

    “哼！”

    冷哼一声，萧凡剑指一点，诛仙剑魂便一下子活了过来，在虚空中嗡嗡的震动，散发出无比璀璨的血色神芒，使得空间都扭曲了起来。

    那一条条狰狞的水龙冲击而来，在扭曲的空间中恍若泥牛入海，顿时失去了冲击了，并且还在快速的扭曲、断裂直至粉碎。

    至于诛仙剑魂，遭到这股鬼煞之气的狂猛冲击，也震颤不已，使得虚空层层塌陷，剑影上的血色神芒变得有些暗淡了。

    萧凡遭到了些许反噬也不好受，闷哼一声，哇的突出了一大口鲜血，脸色都有些苍白了，只不过他的眼神已经精光闪烁，犹如神剑的锋芒，永不消散。

    “什么？”段天罡瞳孔一缩，心中还有些骇然，诛仙剑魂散发出来的血色神芒，给他一种粉碎天地，屠灭万灵的大恐怖，让他灵魂颤栗。

    可是，这种感觉越强烈，段天罡心中便越加愤怒，心理也更加扭曲，身上的鬼煞之气一下子强横到了巅峰。

    而鬼煞母体也变得越加疯狂，好似一尊魔鬼，足有山峰般巨大，矗立在虚空中，森然的气息笼罩天地。

    “啊……”

    怒吼一声，段天罡的身体一下子变成了灰白色，并且寸寸龟裂，鲜血流淌而出很快沐浴全身，看起来犹如一个血色魔鬼。

    “居然以自己的血肉祭祀鬼煞母体！”萧凡看了也是一惊。

    自从段天罡觉醒鬼煞之体之后，便一步步的将灵魂献祭给了鬼煞母体，身心逐渐扭曲变态，以此换来了强大的力量。

    如今又以血肉献祭，虽说战后段天罡也必将受到严重的反噬，甚至修为都会掉落，但是鬼煞母体的力量也会进一步增强，席卷天地，堪与鬼神比肩。

    很明显，段天罡这是要拼命了。

    “哼！”冷哼一声想，萧凡的脸上毫无惧色。

    拼命就拼命，他萧凡前世自微末中崛起，一步步跨上巅峰，成为圣道之王，每前进一步都是踩着尸山血海，以命相搏。

    论拼命，他萧凡还从来没怕过谁。

    只是这一世，他的修行进展极快，而且拥有诸多强横的手段，已经很少出现以命相搏的情况了。

    但是此刻，萧凡体内的战血也不由得沸腾了起来，强烈的战意直冲九霄。

    就在此时，段天罡的攻势也终于发动了。

    如同鬼神一般的鬼煞母体长啸一声，探出两条手臂，携天地之威，朝着如同游鱼一般的诛仙剑魂抓了过来。

    给人的感觉，如同鬼神之爪，从天外而来，恐怖的威能足可摘星拿月，光是散发出来的煞气之强，就足以让人灵魂颤抖，生不出反抗之心。

    “诛仙剑魂，给我吞！”

    萧凡也是面色凝重，厉喝一声，控制着诛仙剑魂散发出滔天的血色神芒，猛然扭曲在一起，形成了一个巨大的血色漩涡，疯狂的旋转，仿佛要吞天噬地，将空间的泯灭了开来。

    那鬼神之爪很快降临，猛然拍击在血色漩涡之上，狂暴的威能爆发，天崩地裂，宽阔的东皇河猛然巨震，河水如同海啸一般席卷天地，河底仿佛豆腐一般崩塌开来，肆虐的水流，化作一条条咆哮的巨龙，将方圆百里全都吞没了。

    那鬼神之爪的威能的确极为恐怖，落下来之后，萧凡只觉得灵魂剧颤，眼前一黑差点意识泯灭，身心都遭受了极大的重创。

    不过诛仙剑魂的威能也相当的霸道，足可吞天噬地，泯灭万灵，鬼煞母体乃是由血脉法则之力凝聚而成的，虽然凶威滔天，但对于诛仙剑魂来说，却也是最精美的食物。

    (本章完)


第354章 斩杀段天罡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    目前为止，或许诛仙剑魂的威能还比不上鬼煞母体，但在品质上，诛仙剑魂却要强多了。

    即便鬼煞母体身如山岳，状若鬼神，但诛仙剑魂依旧散发出凌厉的血色神芒，有着吞天噬地的威能。

    那威势滔天的鬼神之爪，陷入到血色神芒形成的漩涡之内，便仿佛陷入到了无穷无尽的沼泽之内，任凭它拥有摘星那月，毁天灭地的威能，也挣脱不出。

    看起来，就像是一个巨人，被夹子给夹住了。

    正逐渐扩大的血色漩涡，仿佛蕴含着不可撼动的法则之力，正疯狂的撕扯着鬼煞母体，吞噬其中的能量。

    感觉到鬼煞母体的力量在急剧减弱，段天罡的脸上满是恐慌之色。

    他无论如何也想不明白，区区灵级中品的武魂，怎会有如此强横的力量，居然连他的鬼煞母体也能吞噬，这实在是太过诡异了。

    不过，鬼煞母体乃是段天罡的依仗所在，若是没了鬼煞母体的护身和加持，那他也就相当于一个普通的灵王境九重强者，实力甚至还不如丰辰，顷刻间便会被萧凡斩杀。

    “给我开，开开……”

    所以段天罡怒吼着，调动全身的力量，控制着鬼煞母体想要将血色漩涡撕裂。

    “嗡嗡嗡……”

    天地开始剧烈的震颤，鬼煞母体的威能的确恐怖，即便暂时被血色漩涡所束缚，但依旧狂暴无比，散发出来的煞气之强，足以将苍穹撕裂。

    血色漩涡的吞噬之力虽然恐怖，但诛仙剑魂毕竟才灵级中品层次而已，根本无法彻底压制鬼煞母体。

    伴随着段天罡的怒吼，鬼煞母体也仿佛获得了力量的加持，威能更胜，居然将血色漩涡硬生生的撕开了一条裂缝。

    虽然那道裂缝还很细小，不过随着鬼煞母体不停的挣扎，裂缝正在逐渐扩大，这般下去，恐怕要不了多久，血色漩涡就会被彻底撕碎。

    到那时，萧凡必将遭受严重的反噬，战力大损，面对段天罡几乎必死无疑。

    看着头顶上空，在不断争鸣，诛仙剑魂，萧凡并没有惊慌，狭长的眸子之中陡然散发出了浓烈的精光，犹如神剑的锋芒一般，摄人心魂。

    他当然清楚，仅凭现在的诛仙剑魂，还无法对付鬼煞母体。

    他之所以如此做，不过是为了拖住鬼煞母体而已，而他自己，便可以借助这个空隙，击杀段天罡。

    血色漩涡已经裂开，萧凡自知诛仙剑魂脱不了多久，虽然本震的脑袋还有些发晕，但他依旧抓住了时机，凌厉的出手了。

    “咻”的一声，萧凡身化剑光之下，猛然贯穿虚空而过，以一种骇人听闻的极速，朝着段天罡扑杀而来。

    大城境界的剑光遁行术，足足接近二十倍音速，随着一阵剧烈的音爆声响起，萧凡眨眼之间便横跨了千丈距离，突兀的闪现到了段天罡的身前。

    此时的鬼煞母体，正和诛仙剑魂纠缠在一起，无法分身。

    而没了鬼煞母体的护身和加持，段天罡的攻防实力，一下子锐减到了极点，也就和丰辰差不多，根本不是萧凡的对手。

    段天罡显然也明白这一点，看到萧凡杀气腾腾的冲了过来，顿时便疯狂的催动鬼煞母体，想要将血色漩涡撕裂。

    “咔嚓嚓……”

    犹如万道惊雷炸响在人的灵魂之内，血色漩涡之上的裂缝越来越大了，鬼煞母体所展现出来的恐怖威能，仿佛将空间都撕裂了开来，眼看血色漩涡就要崩碎。

    而一旦血色漩涡崩碎，鬼煞母体脱困而出，到时候死的就是萧凡了。

    “灵魂牢狱！”

    危急关头，萧凡顾不得精气神的剧烈损耗，杀招尽出。

    脸色苍白到极点的萧凡，身上忽然涌现出一股极强的灵魂力，化作一道血色流光，猛然侵入到段天罡的脑海之中。

    如今，萧凡的灵魂力已经突破到十阶，堪与灵道第二境的强者媲美，对付没了鬼煞母体护身的段天罡，那还不是手到擒来。

    几乎没有遭受到任何阻碍，段天罡的灵魂意识，便被蛮横的拉扯到了一个陌生的虚幻空间之内。

    那里的天地一片血色，浓重的煞气，摄人心魂。

    一条从天而降的锁链，如同法则神链一般，将段天罡困了个结结实实，任他如何反抗，却也挣扎不得。

    而与此同时，虚空之内，忽然间有一道道人影凭空出现。

    那些人年龄各异，男女老少都有，有实力强大的修行者，也有普通人，但此刻的他们，全都怒睁着血红的双眼，手持着利刃，缓缓地朝段天罡逼迫过来。

    一道道人影，遍布虚空，放眼看去人山人海，数以千万计。

    这些都是被是被段天罡屠戮的生灵，此刻都在灵魂牢狱中显现了出来，愤怒的将手中的利刃，刺入到段天罡的血肉之中。

    虽然灵魂牢狱内的一切都是幻象，但是段天罡的灵魂意识却是真的，疼痛也是真的。

    数以千万计的人，挨个将利刃刺入段天罡的体内，那种场面，想一想都觉得无比恐怖，一次次万箭穿心的痛苦，足以将人逼疯。

    “啊，啊……”

    段天罡凄厉的惨叫着，可是那惨叫声中却没有一丝的悔意，反而充满了愤怒和仇恨。

    “你们该死，所有人都该死，全天下的一切生灵都该死！”

    段天罡怒吼着，在这一刻他心中的愤恨充斥着他的精神意志，仿佛不畏疼痛，不惧生死的恶魔。

    仿佛受到了他的灵魂感召，鬼煞母体也开始剧烈的挣扎起来，即将脱困而出，一缕缕强横的鬼煞之气朝着段天罡的身体，汇聚而来。

    而段天罡也凭借着惊人的意志力，从灵魂牢狱中，清醒了过来。

    可就在他睁开眼的一瞬间，星魂剑的冰冷剑锋，已经刺入了他的身体，这一次不是幻象，而是真实的。

    他感觉到自己的生命力，正在急剧的流逝，一股冰冷而又森然的死亡气息弥漫上心头。

    “死吧！”

    萧凡怒吼一声，仿佛得到了龙象神力的加持，一剑便将段天罡刺了个透心凉。

    (本章完)


第355章 全部灭杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    东皇河的上空，一尊巨大的鬼神虚影矗立，凶威震动天地。

    一道疯狂旋转的血色漩涡，将虚空都搅碎了。

    双方之间正在极力的撕扯，溢散出来的恐怖气劲，席卷着汹涌的河水，将大河两岸全部吞没，想成了一个巨大的湖泊，连绵不知几百里，而且还在不停的向四周扩散。

    忽然间，那尊巨大的鬼神虚影猛然静止住了，如同一尊雕像一般，只是模样依旧狰狞，让人望而生畏。

    随着鬼神虚影的静止，气劲不在扩散，汹涌的河水也渐渐平静下来，时间和空间在这一刻仿佛都停滞了下来。

    一直躲在河底的鬼王们，浑身瑟瑟发抖，全都呆呆的看着虚空中的两道人影，眼中满是不可置信的神色。

    “不可能，不可能……”一位鬼王愣愣的嘶吼着，丑陋的脸庞扭曲在一起，极为狰狞可怖。

    “不会的，段大人有鬼煞母体护身，不可能失败的。”

    “这个萧凡到底是什么怪物？”

    其他的鬼王们更加不堪，看着虚空中的异变，都快哭出来了。

    而虚空之上，面目狰狞的段天罡，呆呆的看着插入心口的利剑，脸色陡然大变，双目之中爆发出浓重的愤怒和不甘。

    他死死的盯着利剑的主人，张了张嘴，想要怒吼，可却无论如何也发不出任何声音。

    他不甘心。

    他段天罡自幼亲人死绝，全都被成了他觉醒鬼煞之体的养分。

    而后他被带上乾元宗，受尽了凌辱和摧残，但他依旧咬牙坚持着，这才终于有了如今的实力，堪称灵王境无敌。

    获得了强大的力量之后，身心早已变态扭曲，他发誓要报仇，要屠灭这世上的一切生灵，要毁掉这个世界，要入圣成神，要用鲜血和恐怖，换回他失去的尊严。

    可他没机会了，他才刚开始将计划付诸实践，却遇到了一个可怕的对手，而这个对手将会终结他悲惨的一生。

    萧凡紧握着星魂剑，冰冷的杀意几乎凝为实质，好似一道道剑锋刺入段天罡的身上。

    “泯灭吧！”

    萧凡的脸上没有一丝怜悯，只是淡淡的看了一眼段天罡，便猛然爆发真元，使得星魂剑散发出无数凌厉的剑气，刹那间便将段天罡的身体搅碎，连灵魂都泯灭了。

    就在灵魂回归世界本源的那一刻，段天罡的灵魂忽然散发出了一丝解脱之色。

    或许，走上这条路非他所愿，但他却必须为所犯下的罪孽付出代价。

    “该死的鬼族！”

    虽然萧凡最终胜利了，但他的脸上并没有丝毫的兴奋之色，反而充斥着更加浓烈的煞气，直冲九霄，经久不息。

    萧凡所经历的一幕幕人间惨剧，全都是因为鬼族的关系，故而萧凡在心中暗暗发誓，此生定要屠灭鬼族！

    至此，拥有鬼煞之体，堪称灵王境无敌的段天罡陨落了！

    但事情还没有结束。

    失去了段天罡这个主人之后，还矗立在虚空中的鬼煞母体，忽然暴走了起来，毫无意识的肆意释放出恐怖的威能，想要毁灭一切。

    大河，远山……都在这股威能之下湮灭，化作齑粉。

    “哼，还不老实！”

    冷哼一声，萧凡剑指一点，顿时便有浓郁的精气神灌注到诛仙剑魂之内。

    有了这股力量的加持，诛仙剑魂变得更加凶戾起来，仿佛一头吞天噬地的洪荒猛兽，再次将鬼煞母体死死的束缚住，疯狂的吞噬其中的能量。

    没了段天罡，鬼煞母体就是一个死物，威能锐减，而且得不到补充，此消彼长之下，根本无法挣脱出诛仙剑魂的束缚，只能沦为案板上的鱼肉，被缓缓吞噬。

    “哼，还想跑？”

    就在这时，萧凡发现剩下的那几位鬼王，见势不妙就想开溜，当即冷哼一声追击而去。

    但凡见到鬼族强者，萧凡一律杀无赦，更何况这几位鬼王手上也站满了鲜血，而且又对萧凡身上的秘宝有所了解，萧凡当然不可能放过他们。

    甚至在萧凡看来，这些鬼王更该死。

    段天罡只是一个被利用了的工具而已，可这些真正的鬼族却不同，他们天生就邪恶无比，生来只为毁灭，绝对留不得。

    “啊！”

    那些鬼王们，看到萧凡杀气腾腾的追了过来，顿时胆寒不已，全都分散了开来，朝着各个方向奔逃而去。

    虽然现在的萧凡伤的极重，而且精气神消耗剧烈，但是连拥有鬼煞之体，堪称灵王境无敌的段天罡，都死在了萧凡的手上，他们这些实力微弱的鬼王，根本没有敢和萧凡抗衡的心思。

    一个个四散奔逃，想着能逃一个是一个。

    可惜他们太小看了萧凡的速度，也低估了萧凡的杀心。

    “啊……噗嗤！”

    伴随着凄厉的惨叫声，眨眼之间便有一位鬼王陨落，连一丝招架之力都没有，就被星魂剑撕裂粉碎。

    下一刻萧凡的身影陡然消失，再出现时，已经来到了另一位鬼王的身前。

    又是一道惨白的剑光亮起，这位鬼王同样没有任何反抗之力，便化作了齑粉。

    萧凡现在的速度已经接近了二十倍音速，都可以媲美普通灵道第二境的强者了。

    即便这几位鬼王分成数个方向，疯狂逃窜，却也无法逃过覆亡的厄运。

    仅仅是个呼吸的功夫而已，余下的几位鬼王全部伏诛！

    冷冷的甩了甩星魂剑，萧凡的脸色依旧冰冷的很，他遥望着天星宗和乾元宗的方向，心生出无尽的杀意。

    “龙剑星，任务长老，还有乾元宗……等着吧，用不了多久，我萧凡必将你们一一铲除！”

    攥了攥拳头，萧凡剑指苍穹，即便伤的极重，却也难掩他身上的恐怖煞气。

    ……

    当玄阳国主等人感应到灵王境强者大战的气息，赶来查探的时候，一切都已经结束了。

    虚空中只剩下鬼煞母体的虚影，还在无力的挣扎，但也难逃被诛仙剑魂吞噬的命运。

    玄阳国主等人看了之后，都是心惊肉跳，仅仅是从鬼煞母体身上溢散出的恐怖气息，都让他们灵魂颤栗。

    看向萧凡的目光中，更是充满了骇然。

    (本章完)


第356章 重回天星城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧凡一直盘坐于虚空之上，身上喷涂着一股赤红色的霞光，磅礴的周天之力都汇聚而来，犹如朝圣一般，涌入到萧凡的体内。

    这其中夹杂着精纯的世界本源之力，通过补天术的修炼，在快速的弥补着萧凡那所剩无几的精气神。

    这一战也几乎穷尽了萧凡的所有手段，才将段天罡斩杀。

    玄阳国主等人也为此而震惊不已，不过他们不敢打扰萧凡的调息，全都自觉的在周围护法。

    一直到天色渐暗，萧凡才睁开了双眼，苍白的脸上有了一缕红润之色，此时诛仙剑魂也早已将鬼煞母体中的能量吞噬一空，重新回到萧凡的体内。

    一股浓郁的死亡气息猛然散发出来，使得四周的虚空一下子都凝滞了，变得森然无比，好似九幽炼狱，而萧凡则更像是一尊收割无数生灵的死神。

    感受到这股恐怖的死亡气息，玄阳国主等人都是心中大骇，感到毛骨悚然，他们虽然也是灵王境的强者，但是在萧凡散发出的这股气息之下，就如同一只蝼蚁在仰望神灵，让他们下意识的想要跪伏下来。

    这种感觉很诡异。

    萧凡虽然只有灵王境七重的修为，但是却随手就能碾死他们。

    在诛仙剑魂吞噬了鬼煞母体中的磅礴能量之后，不仅使诛仙剑魂的等级进一步提高，达到了灵级中品的巅峰，也使得萧凡的死亡奥义一下子突破到了第三层次。

    天地奥义达到第三层次，那就算是小成境界了，若是修为和灵魂力足够，甚至可以着手突破灵道第二境了。

    所以即便是第三层次的死亡奥义散发出的气息，其威能之强横，都足以让灵王境的强者恐惧。

    面对这股死亡气息，玄阳国主等人就像是一个个木桩子杵在那里，仿佛遭受了神山的镇压，根本动弹不得。

    直到萧凡将全身的气息收敛起来，玄阳国主等人才猛然松了一口气，对着萧凡连连作揖行礼，完全是晚辈对待长辈的恭敬态度。

    这个世界就是强者为尊。

    “大人，那段天罡他……”玄阳国主显然对于刚才那恐怖的死亡气息还心有余悸，对萧凡的称呼都变了，显得毕恭毕敬。

    对此，萧凡只是淡淡一笑：“段天罡已死，几个鬼王也已经全部伏诛，剩下的鬼族余党，你自己收拾吧。”

    盘踞在玄阳帝国的鬼族强者几乎都被萧凡一网打尽了，剩下的那些都是灵王境以下的存在，以玄阳国主等人的实力，自然可以轻易对付，萧凡也懒得浪费时间。

    闻言，玄阳国主等人的脸上都涌现出了浓烈的惊喜之色。

    段天罡就像是笼罩在整个玄阳帝国上空的阴云，压在他们心口之上的巨石，怎么也摆脱不掉，甚至块让他们窒息了。

    如今这一切都得到了解决，玄阳国主等人如释重负，怎能不兴奋，不激动，对待萧凡更是千恩万谢，甚至还献上了诸多礼物。

    基本上许多天星宗弟子出来执行任务，大都会搜刮一番，挣点外快，毕竟灵王境强者的修为那可是消耗很大的，就算是天星宗的内门弟子大多数也不富裕。

    这基本上已经成了惯例和潜规则。

    不过看玄阳国主等人的样子，很显然是真心实意的要感谢萧凡，可惜他奉上的那点礼物，根本入不了萧凡的法眼。

    萧凡也只是从中随意挑了几样，算是了却因果，之后便扬长而去。

    ……

    北风呼啸，如同无数蛮荒巨兽在咆哮，鹅毛般的雪花纷纷扬扬地飘落下来，天地间只剩下白茫茫的一片。

    宽广的东皇河也仿佛失去了滔滔水势，变得像一条冬眠的巨龙，蛰伏在大地之上。

    气势磅礴的天星山脉中，崇山峻岭好像银白色的蟒蛇在飞舞，大雪下着，高耸入云的山峰也变得像擎天之柱一般威严。

    庞大宏伟的天星城，就像一头巨兽蛰伏，身上洒满了冰雪。

    冷风怒号的虚空之上，一个身穿单薄白衣的少年，背负着一柄血色的长剑，即使在这凛冬之际，依旧难掩他体内如同巨龙翻滚一般的旺盛气血，根本无畏冰寒与霜冻，悠然的降落在天星城下。

    自萧凡春暖时分离开天星宗，到如今凛冬到来大雪纷飞，已经过去大半年了。

    任务长老的确够狠，分配给他的五条任务，皆是那种耗时耗力又极度危险的任务，换做其他的内门弟子，恐怕就真的有去无回了。

    好在萧凡手段众多，实力晋升的极快，才能一次次粉碎危机，并壮大己身。

    离开玄阳帝国之后，他又将余下的三条任务依次完成，虽说他的实力极强，但那些任务实在琐碎，而且危险程度不亚于前两条任务，着实给萧凡带来了不小的麻烦，浪费了颇多时日。

    不过在这期间，他也获得了不少的好处，不说得到的各类修行宝物，而且多次惊险的战斗，也使得他的根基更加夯实，就连对于天地奥义的感悟也更加深邃了。

    萧凡这次回宗，准备闭关一段时间，便会获得长足的进步，甚至可以将修为推升到灵王境九重巅峰，之后便可以准备突破灵道第二境了。

    一旦他突破灵道第二境，便会成为真传弟子，到时候伴随着地位的水涨船高，那偌大的天星宗也将任他驰骋，诸多修炼宝地也将对他开放，而他也足以和龙剑星分庭抗礼了。

    当然最重要的是，一旦成为真传弟子，他便可以去见挚爱姬青璇了，这个时间不会太长。

    不过在此之前，萧凡还必须到天星城的万道商会中，淘换一些可以将剑灵劫提升到圆满境界的宝物，已经准备一些将来突破所需的必备之物。

    万道商会开遍整个天武大陆，天星城作为天星域第一大城，城中自然也有万道商会的分部，而且还是整个天星域最大的分部，其中的各类天材地宝可谓数不胜数，甚至偶尔还会冒出一些了不得的神奇秘宝。

    毕竟东州曾是上古大劫之时的主战场，陨落于此的强者数不胜数。

    (本章完)


第357章 怪异道人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那些陨落于此的上古强者，他们的传承或是宝物，偶尔就会被人发掘，一旦现世就会引起无数强者的争抢，但最终大多数都会落入万道商会的囊中。

    所以，萧凡回宗之前，也准备来此碰碰运气。

    今年的冬天，仿佛格外的寒冷，天地间都充斥着一股冷冽的肃杀之气，天空中阴云阵阵，经久不散，仿佛预兆着有什么不好的事即将发生。

    城门前的守卫，矗立在寒风中有些发抖，即便他们都是天武境的强者，但还是感觉到刺骨的寒意，不断侵入体内。

    当萧凡取出内门弟子的令牌之后，那些守卫不敢怠慢，忙将萧凡恭敬的请了进去。

    “兄弟们辛苦。”萧凡随手拿出了一瓶宝丹，交给了那个中年人模样的守卫统领。

    “多谢大人。”中年统领恭敬的结果，一双孔武有力的大手居然有些颤抖。

    不过不是被冷风吹得，而是因为心中的震惊。

    这个中年统领，正是当初萧凡等人初到天星城，与天风帝国的天才们发生矛盾时，前来阻止的那人，当时还出手震慑了一番天风帝国的天才们。

    萧凡认出了他，所以才会随手赠与一些宝丹，而那位中年头领显然也认出了萧凡，故而有些震惊。

    “他加入天星宗还不到一年吧？”看着萧凡远去的身影，中年统领有些喃喃道。

    他还清楚的记得，当初头一次见到萧凡的时候，萧凡还只是天武境一重，可面对天风帝国的数十位天才强者，却毫不畏缩，甚至一出手就制住了一个天武境五重的高手。

    从那时起，中年统领便能看出了萧凡的不凡，这才震慑了一番天风帝国的人，没想到再次相见时，萧凡已经是灵王境的内门弟子了。

    “这是九……九品宝丹？”

    打开玉瓶一看，中年统领顿时愣住了，九品宝丹只在传说中存在，据说拥有不可思议的奇效。

    他卡在天武境九重已经许多年了，如今这枚九品宝丹，让他看到了突破灵王境的希望。

    他做梦也想不到，当初一个不经意的举动，会有如此大的因果，获得如此巨大的好处，故而恭恭敬敬的朝着萧凡远去的方向，深深施了一礼。

    天星城不愧为天星域第一巨城，实在极为宏大，纵横千余里，足足抵得上十余个大燕国都的面积，常住在城内的足有数千万人，而且大多数都是修为高深的强者。

    城中灵王境的强者也有不少，不过他们大多潜力有限，若是没有奇遇，终其一生可能也无法突破灵道第二境，远无法和天星宗的那些内门弟子相比。

    城内宽阔的街道上，依旧如往常一样人来人往，漫天的大雪，依旧无法遮掩人声鼎沸的喧闹声。

    万道商会坐落在天星城的正中央，是一座高足百丈的巨大高楼，占地数十顷，在这寸金寸土的天星城内，除了天星宗，恐怕也只有万道商会能有如此大的手笔了。

    万道商会的门前，那更是热闹，来往的修行者大都实力高强，就连天星宗的内门弟子，都有好几个。

    就在萧凡抬脚准备进入万道商会的时候，忽然被人拉了一把。

    “这位小哥，贫道看你头有朝天骨，眼里有灵光，好似天神转世，谪仙临尘，可真是贵不可言啊！”

    一道爽朗的声音响起，话音中却带着些许调侃之意。

    不过萧凡心中却是一惊，不是因为这句夸赞的话，而是居然有人能够悄无声息的出现在他身后，而他居然毫无察觉。

    如果是敌人的话，那后果，光想一想就让人觉得毛骨悚然。

    萧凡的灵魂力已然达到十阶，堪比灵道第二境的强者，而且感知能力本就相当敏锐，即便是一位灵道第二境的强者，也绝对逃不过他的感应。

    除非是天星宗主那一层次，或者是圣道强者，才有可能。

    可是当萧凡转过头来的时候，却大失所望。

    那人身上的气息强度，不过灵王境七八重而已，和萧凡相当，而且这人身穿着一件华丽的青色道袍，头戴白玉冠，脚踩紫金靴，看起来华贵不可言。

    不过这道人的长相却是不凡，脸如刀削，面如冠玉，五官精致而炯炯有神，正捋着三寸山羊胡，笑眯眯的看着萧凡。

    那一双星目之中，不断闪现出一缕缕精光。

    萧凡前世的见识和阅历靠诉他，这个人十有八九是一个骗子，这种只知道坑蒙拐骗的牛鼻子，他见的多了，故而根本懒得理会，再次转身迈步，朝万道商会而去。

    见萧凡作势要走，那道人也不着急，只是捋着胡子仰头看向高天，慢悠悠道：“少年郎，虽说你命运尊贵，但却也命运多舛，会有无数麻烦缠身……”

    “贫道看你印堂发黑，天灵暗淡无光……来日恐有血光之灾啊！”

    那人看起来道貌岸然，颇有一副得道高人的飘逸模样，可是这话实在逃过老套了。

    萧凡嗤笑一声，根本不以为意。

    可那道人还不放弃，又朗声笑道：“哈哈，贫道近来夜观天象，发现贪狼有吞并紫薇之象，在这小周天之内，已经遍布杀机，即便你的命格再硬，恐怕也必死无疑了。”

    闻言，萧凡有些怔住了，那道人所说的小周天，自然就是天星宗的三十六峰，所形成的小周天星辰大阵了。

    不过令他诧异的是，这大半年来龙剑星勾结鬼族强者，布下的一次次杀劫，都被他粉碎了，难道龙剑星还敢在天星宗内直接动手不成。

    “哈哈，你夺人机缘，人家取你性命，也是天经地义。”道人似笑非笑的看了一眼萧凡，意味深长。

    可萧凡却是心中巨震，他夺了龙剑星的丹圣传承，这件事几乎没人知道，就连龙剑星本人也不能够断定，可是这个道人却说的无比的笃定，这就显得诡异了。

    “你到底是什么人？”萧凡目光如电，盯着道人，眼中闪过丝丝厉芒，想要将道人看透，可是那道人虽然看起来只有灵王境七八重的修为，但身上却仿佛有一层迷雾遮挡，让人看不透彻。

    (本章完)


第358章 投影化身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然那道人说的很笃定，但萧凡怎么看对方都和那些坑蒙拐骗的牛鼻子老道一样，虽说对方长得丰神如玉，但总让人觉得有些贼眉鼠眼。

    萧凡甚至有些怀疑，这道人不知从哪里听来了些风言风语，来坑骗于他，或者，这道人就是龙剑星派来试探他的。

    萧凡觉得只有这两种可能。

    无论哪一种，都说明这个道人居心不良，所以萧凡实在懒得再与之浪费时间。

    可那道人却诡异的从身后，陡然出现在了萧凡的眼前，拦住了他的去路。

    其速度之快，身法之诡异，使得萧凡也是暗暗作舌。

    道人身形变换的时候，萧凡居然连一点感觉都没有。

    “嘿嘿，少年郎，有句老话叫不听老人言，吃亏在眼前……”

    道人一副老好人的模样，苦口婆心的劝说着。

    但萧凡怎么看，都感觉对方有些猥琐。

    “你若是再不离开，莫怪我动手了。”萧凡淡淡看了道人一眼，诡异一笑道：“你既然能掐会算，就应该知道，我是天星宗的内门弟子，在这天星城内，我即便打杀了你，也没人敢管。”

    萧凡说的是实话，天星宗的内门弟子，是有许多特权的，在这天星域内根本无人敢惹。

    一般这种时候，骗子应该会自讨没趣的离开了，可是那道人却仿佛极为敬业，一定要做成萧凡这一单生意，为此居然连死亡的威胁都不惧。

    “少年郎，别动气啊。”那道人轻笑一声，接着道：“贫道这里有神符一张，有无上神力加持，便是天大的劫难，也可保你平安无事，今日你我有缘，只收你五万枚天星石，怎么样很划算吧。”

    那道人笑得跟个奸商似得，说话的时候，自怀中取出了一张皱巴巴的符纸，已经暗淡发黄，连边角都腐烂了，上面画着乱七八糟的线条，跟个鬼画符似的，连一丝威能都没有。

    萧凡一看，差点气晕过去，就这种扔在地上都没人捡的垃圾，就想骗他五万枚天星石，当他是棒槌呢。

    有些温怒的萧凡根本懒得和对方废话，直接一掌便拍了过去。

    磨盘大小的掌印，虽然没有任何天地奥义的加持，只是纯粹的肉身之力而已，但依旧蕴含着无比恐怖的威能，便是普通灵王境九重的强者，也不敢硬接。

    那道人虽然也有着灵王境七八重的修为，但在这一掌之下，恐怕直接就要重伤。

    这还是萧凡留手的情况下，否则一掌便能要了他的性命。

    “还血光之灾，你就没算出今天你也有血光之灾吗！”

    厉喝一声，萧凡的掌印已经到了道人的眼前，狂猛的威能，震的虚空都轰鸣不已。

    两人间的距离还不足一丈，以萧凡的凌厉手段，便是内门长老那等强者，也根本躲避不及。

    “哈哈……”

    那道人也不闪躲，只是朗笑一声，任凭那凶猛的掌印轰击在他的身上。

    “嘭”的一声闷响，那道人的身体如同豆腐做的一般，顷刻间粉碎开来。

    只是，道人身体粉碎的时候，他还意味深长的看了萧凡一眼。

    可萧凡看在眼里，却是有些愕然，他只想教训一下对方而已，没想到对方的实力如此不济，连他轻轻一掌都承受不了。

    可是下一刻萧凡眼中的愕然就变成了震惊，因为那道人粉碎的身体，根本没有一点血肉模糊，反而如同虚影一般，渐渐消散在虚空中。

    “这是……投影化身？”

    萧凡神色愕然。

    投影化身，是一种只有掌控了天地法则的圣道强者才能掌握的秘法，能够将自己的化身投影到极为遥远的地方，虽然化身的实力很弱。

    “难道这是一位圣道强者？”萧凡神色有些愕然。

    天地大变之后，整个东州再也没有修行者跨入圣道，可投影化身的确是圣道强者独有的手段，萧凡绝不会记错。

    如此一来，那道人的身份就显得扑朔迷离了。

    尤其是，萧凡搞不明白，对方到底意欲何为，要对付他，只要动动手指就行了，现在的萧凡，根本没有一丝反抗的能力。

    可对方的怪异行为，实在让人摸不着头脑，难道只是闲着无聊调侃一下萧凡？

    不过，很快萧凡绝感觉到不对了，因为他的储物灵戒之内多了一样东西，一样气息陌生，明显不属于他的东西。

    取出来一看，萧凡顿时瞳孔皱缩，手上那皱巴巴的土黄色符纸，正是刚才那道人要卖给萧凡的鬼画符。

    可这鬼画符，为何会悄无声息的出现在他的储物灵戒中，萧凡却怎么也想不起来。

    更诡异的还在后面呢。

    当萧凡清点了一遍储物灵戒中的物品之后才发现，其他宝物一样不少，可却惟独少了五万枚天星石。

    要知道，那可是五万枚天星石啊，足够在天星宗内换取许多顶级的宝物了，就是那些老牌的内门弟子也拿不出这个数，已经是萧凡的半数身家了，就这样不翼而飞，使得萧凡也有些气急。

    不用想，也知道是那个无良道人搞的鬼。

    可是那无良道人早就消失的无影无踪了，萧凡恨恨的揉了揉脑袋，感觉仿佛撞鬼了一般。

    “玛蛋，等老子突破到圣境，一定把你揪出来。”将那发黄的符纸揉成一团仍在地上，萧凡又狠狠的踩了两脚。

    被人坑了半数身家，饶是向来冷静的萧凡，也忍不住想要骂娘。

    缓了缓心绪，萧凡冷静下来，看了看四周热闹的人群，忽然有些毛骨悚然了起来。

    那无良道人和他扯皮了半天，甚至萧凡还不耐烦的动手了，可是周围的那些人仿佛根本没感觉似得，甚至连一个围观的都没有，好像周围的人都看不到无良道人似得。

    萧凡越想，心中越发毛，今天的事情太诡异了，诡异的让他都有些怀疑是不是在做梦。

    深思熟虑了一番之后，即便以萧凡的阅历和见识，也想不出个所以然，只能摇了摇头自认倒霉。

    不过，就在萧凡走向万道商会的时候，留在原地被他踩扁的符纸，忽然灵光一闪，消失的无影无踪，仿佛从未存在过。

    (本章完)


第359章 紫灵炼魂丹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    万道商会不愧是天下第一商会，数百丈宽阔的大殿之内，几乎聚满了人，男女老幼形形色色，但无一例外，这些人都是实力高强的修行者。

    当萧凡进来的时候，他那天星宗内门弟子的服饰，还是颇为引人注意的。

    如此年轻的内门弟子，顿时引起了许多人羡慕和敬畏的目光，就连万道商会的侍者，也热情的迎了上来，恭敬的将萧凡请到雅间之内，奉上好茶。

    而且很快，就有一个宫装妇人模样的执事，迈着莲步款款走来，娇好的脸上挂满了温婉的笑容，看起来让人如沐春风。

    即便是萧凡也不由得多看了对方两眼，万道商会的确很会做生意，培养出来的人，都很职业，而且一个普通的执事都有着灵王境的修为。

    据说在这万道楼内，还有一位天星宗主那一层次的超级强者坐镇，可天武大陆上的商会分部何其之多，由此也可以想象万道商会的势力有多么庞大强横。

    “妾身红莲，见过道友。”

    那宫装妇人微微欠身行礼，脸上的笑容虽然不变，但一双杏目依旧盯着萧凡，多看了两眼。

    她在这万道楼内也待了好几十年了，似萧凡这般年轻的内门弟子，可是很罕见的，将来定有一番大的成就，故而不敢怠慢。

    萧凡喝了口茶，也不嗦，直接道明了来意，并将一枚储物灵戒交给了对方。

    储物灵戒内，都是萧凡这次执行任务途中，所获得的诸多宝物，虽然都是些萧凡用不到的普通宝物，但数量颇多，红莲略微查看了一番之后，也有些心惊。

    这些宝物放到任何一个灵王境强者的身上，都算得上是一比巨大的财富了。

    毕竟这大半年来，死在萧凡手上的高手可有不少，而且大多还是灵王境九重的强者，他们死后，身上的宝物自然便落到了萧凡的手里，除了几件灵器被星魂剑吸收了之外，余下的可都在这里了。

    红莲的业务很娴熟，稍微查看了一番，很快就给出了价格，一千三百枚二品灵元丹，和萧凡估计的差不多。

    不过萧凡作为丹圣李问道的传人，灵元丹自然是不缺的，他此来主要是为了购买一些接下来修炼所需之物。

    当萧凡拿出清单递给红莲之后，红莲秀眉微微一皱，不过很快又露出了招牌式的温婉笑容。

    “清单上的其它宝物都有，唯独这淬炼肉身的宝物，还需等上几日。”红莲笑了笑，接着道：“三日之后，将是我万道商会一年一度的大型拍卖会，到时候应该会有道友所需的宝物。”

    淬炼肉身的宝物本就珍稀，尤其是萧凡为了修炼剑灵劫，所需的宝物品级还很高，万道商会内没有库存，也很正常。

    “不过，这一次盯着那件宝物的可是有不少人，就连道友的师兄弟都有好几个呢，到时候免不了一番争夺。”红莲善意的提醒道。

    可萧凡闻言，却是露出一丝自信的笑意，既然是拍卖那便是价高者得，可是论财富，这世上还能有谁比得上炼丹师呢。

    “给我准备一间静室，另外再将这些材料送到我房里来。”

    再次递给红莲一张清单，萧凡淡笑着道。

    “您还是一位炼丹宗师？”红莲毕竟在万道商会内呆了许多年，眼力可是非同寻常，略微一看清单上的内容，便知道是炼制灵丹所需。

    虽然她不知道是何种灵丹的材料，但不由得又对萧凡高看了两眼。

    年不过二十的灵王境强者还有一些，可是如此年轻的炼丹宗师，她可是闻所未闻。

    萧凡只是淡淡一笑，并未开口。

    红莲也知道自己多嘴了，聊表歉意之后，连忙恭敬的亲自引领萧凡，来到一间静室之内。

    万道商会内的各种设施那可是一应俱全，就连静室也整装的富丽堂皇，而且还有强横的阵法笼罩，除非是天星宗主那一层次的超级强者亲临，否则谁也闯不进来。

    对于这一点，萧凡还是很满意的。

    一般这种静室，都是万道商会内部的强者，或者是一些高等级的贵宾才能使用的，不过炼丹宗师的地位那可是非同凡响，尤其是万道商会这种商业性质的组织，更是会极力的拉拢。

    很快，红莲便将萧凡所需的所有物品，一样不差的全都送了过来，眉宇之间更是多了一分敬畏之色。

    紧闭房门之后，萧凡静下心来开始思索。

    如今年关将至，万道商会一年一度的大型拍卖会，所拍卖的宝物一定都是珍稀罕见的极品，到时候恐怕就连灵道第二境的强者，也会很感兴趣，免不了一番激烈的争夺。

    萧凡现在的身家在灵王境强者中算是富有的，可跟那些灵道第二境的强者比起来，还是差得太远。

    好在还有三日时间，他可以炼制一些紫灵炼魂丹，放到拍卖会上定能大赚一笔，到那时他才能够和灵道第二境的强者，一拼财力。

    紫灵炼魂丹虽然只是三品灵丹，但却是能够提升灵魂力的灵丹。

    灵王境强者修行缓慢最主要原因，就是灵魂力的提升太过缓慢，除了一些特殊的天材地宝之外，只能慢慢修行积累，这是常识。

    可这紫灵炼魂丹却有奇效，仅仅一枚，便可以使得灵魂力直接提升一阶，虽然只对灵王境的强者有效，而且一生也只能服用一枚。

    但这无异于可以让灵王境的强者，直接提升一重修为，省却大量的时间和精力。

    而且，这种可以提升灵魂力的灵丹，早在上古大劫之后就失传了，最起码整个东州的市面上是没有的。

    可以想象，紫灵炼魂丹一旦出世，必将引起无数灵王境的强者疯抢，定能拍出天价。

    萧凡也是从上古丹圣李问道的传承中，得到的此丹的丹方，虽然丹圣传承中，各类神妙的灵丹有好些，价值惊人。

    不过因为受修为所限，紫灵炼魂丹，已经是目前萧凡所能炼制出的，价值最高的灵丹了。

    (本章完)


第360章 大型拍卖会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    紫灵炼魂丹的主材料，乃是紫心灵草，这种草药本身就具备一些提升灵魂力的功效，虽然功效很微弱，但是深受灵王境强者的追捧，虽然还算珍稀，但万道商会之内还是有一些存货的。

    不过这紫心灵草的价格也是极高，二十份紫心灵草，加上其他三十余种辅助材料，一共花去了萧凡五百余枚二品灵元丹，都接近萧凡的半数身家了。

    可想而知，若是将紫心灵草炼制成紫灵炼魂丹，那价值该有多么恐怖。

    将心绪平静下来之后，萧凡便准备开始炼丹了。

    开炉、起火、提炼，萧凡一步步做的井井有条，炼制三品灵丹，即便是萧凡也不敢大意，不可能再像炼制一品灵元丹的时候那样随心所欲，将各种材料一股儿的扔进丹炉内。

    炼制紫灵炼魂丹还是颇有些难度的，必须要将辅材中的药力提炼至最精纯，然后彻底激发催化紫心灵草中的药力，才能使得紫灵炼魂丹拥有提升一阶灵魂力的奇效。

    这个过程无疑是极为繁琐而精密的，即便是萧凡已经修成了一味真火印，也必须小心谨慎的对待。

    不过真火印不愧是上古丹圣李问道所创的绝学，很快就将所有的材料提炼完成，逐渐融合成二十份，之后萧凡便开始加大火力，激发催化紫心灵草的药力。

    这个过程必须有敏锐的观察判断力和控制力，对于心力和灵魂力的消耗极大，饶是萧凡也不敢有丝毫的大意，脸上挂满了汗水都顾不得擦。

    “噗，噗！”

    可惜萧凡的手法还是太生疏了，而且还是头一次炼制这种高难度的灵丹，虽然有真火印这等神奇的控火之法，但在凝丹的过程中，还是控制的不够完美，有两枚丹丸药力相冲化作了飞灰。

    略微皱了皱眉，萧凡更是屏息凝神，将注意力全部集中起来，根本不顾灵魂力的剧烈消耗。

    在这个有些漫长而又煎熬的过程中，萧凡始终保持着冷静，并且飞快的捏着法诀，催动一味真火印，使得一份份药力，快速的凝丹。

    直到‘嘭’的一声闷响，丹炉的盖子飞起，足足有十八枚灵丹出炉。

    虽然其中依旧有两枚黑乎乎的已经烧成了焦炭，但余下的十六枚全都散发出阵阵灵光，浓郁的药香，闻上一口都足以让人精神大振。

    二十份材料，最终有十六枚成丹，足足八成的成丹率，对于头一次炼制的萧凡来说，已经很不错了。

    换做其他的炼丹宗师，别说八成的成丹率，恐怕连一成都没有，没有神奇的控火之法，根本无法炼制出如此复杂的灵丹。

    萧凡本来准备二十份材料，预计能够炼制成功十枚就可以了，没想到还多出了六枚，看来他在丹道一途中，还是略有些天赋的。

    之后，他取出两个玉瓶，将十六枚紫灵炼魂丹分开放好，脸上才露出满意的笑容。

    虽然炼成了十六枚，但在这次的拍卖会上，萧凡依旧只准备拿出十枚来，毕竟物以稀为贵，若是一次性拿出太多，再好的宝物也会变得不值钱，十枚刚刚好。

    虽然他的灵魂力早已达到了十阶，已经用不到紫灵炼魂丹了，但余下的六枚萧凡自有其他的用处。

    第二天一早，萧凡的精气神已经恢复的差不多了，这才将紫灵炼魂丹去交给红莲。

    虽然拍卖会的宝物清单早已定下，但紫灵炼魂丹非同小可，红莲怀着激动的心情，将其交给了主理拍卖会的副会长之后，那位副会长当即拍板同意。

    两天时间眨眼而过。

    万道商会一年一度的大型拍卖会，在偌大的天星城也算是顶级的盛事了，消息早在一个月前就传开了，许多珍贵的宝物都将现世，惹得许多强者蜂拥而至。

    这不，一大早，万道商会的门前已经是人山人海。

    这些人最弱的都是天武境的强者，就连灵王境的强者，那也是数不胜数。

    万道楼顶层的拍卖会场上，很快便聚满了人，数百丈宽大的会场，分上下三层，足可容纳上万人，如今更是座无虚席。

    而萧凡也在红莲的亲自引领下，来到了三层的一间豪华包厢内。

    本来以萧凡的地位，只能进入二层的包厢，能来第三层的要么是灵道第二境的强者，要么是万道商会高等级的贵宾。

    红莲也是接到了副会长的指示，才将萧凡请到了第三层。

    由此可见，在万道商会的高层眼中，一个潜力巨大的炼丹宗师，甚至要比一位灵道第二境的强者，地位更加尊贵，更值得极力拉拢。

    对此萧凡也乐得享受，第三层的包厢内，不仅有美貌的侍女伺候，顶级的琼浆玉液，以及各类的珍稀灵果，而且包厢内的视野极其开阔，一眼便可将偌大的会场尽收眼底。

    能来到第三层的，无不是大人物，就连天星宗的内门长老，都来了好几位，第二层中天星宗的内门弟子，更是不可计数，其中还有不少萧凡的老熟人呢。

    这一次的大型拍卖会，共有数百件奇珍异宝，着实吸引了不少强者的眼球。

    萧凡安稳的坐在包厢之内，惬意的喝着美酒，静等着拍卖会的开始。

    当偌大的会场中坐满了人之后，拍卖台上很快就有一位风韵绰约的美貌妇人，缓缓从天而降，穿着一席丝质的红裙，包裹着曼妙的身躯，让人难以侧目。

    她便是天星城的首席拍卖师，柳寒烟，灵王境九重巅峰的修为，与生俱来便有一种热情奔放的气质，却又不失温婉大方。

    这种集美貌与天赋于一身的尤物，的确最能吸引人的眼球，调动人的情绪。

    柳寒烟一出现，喧闹的会场很快就安静了下来，许多人都盯着美貌妇人，眼中流露出一丝火热。

    萧凡淡然的摇了摇头，对于万道商会的这点套路，他早就看腻了，丝毫不受影响，只是自顾自的喝着小酒。

    寒暄了一会儿之后，伴随着柳寒烟风情万种的**，整个会场的气氛一下子变得火热起来。

    (本章完)


第361章 雪参雷元果

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不愧是万道商会一年一度的大型拍卖会，第一件宝物，便引起了许多人的追捧。

    “火云灵枪！下品灵器中的巅峰之作，攻杀之时会激发出无数火流云，让人防不胜防……”

    柳寒烟介绍的同时，甚至还亲自演示了一番，虽然只催发出了一道火流云，但其威力足以令灵王境的强者都赶到心悸，而且若是有火属性奥义的加持，威能还会再次提升一截。

    短暂的寂静之后，许多灵王境的强者，看向那火云灵枪的时候，眼中都露出了火热的神色，再加上柳寒烟极具声色的渲染，会场之内顿时变得火爆起来，许多人都开始争相竞价。

    灵器本就稀少珍贵，但却又是灵王境强者不可或缺之物，就连天星宗的内门弟子中，也有许多人未能拥有一件趁手的灵器。

    而这杆火云灵枪也着实不凡，论威能在下品灵器中的确属于顶尖之流的，价格虽高，但这天下之大，最不缺的就是土豪。

    经过一番激烈的争夺之后，最终被一位天星宗弟子，以两千枚一品灵元丹的高价，收入到了囊中，惹得许多人羡慕不已。

    萧凡虽然对那杆火云灵枪不感兴趣，但此刻也来了兴致，从第一件宝物的价值，就可以看出这一次的拍卖会肯定不凡。

    拍卖会在有条不絮的进行着，之后的几件宝物，虽然不如火云灵枪，但也着实稀少罕见，在柳寒烟的高超渲染水平下，几乎每一件宝物都拍出了高价。

    继火云灵枪之后，又一件灵器引起了众人的注意。

    虽然同样是下品灵器，但却是一件制作精美的长袍，乃是防御灵器，更加的稀少珍贵，许多天星宗的弟子都坐不住了，纷纷出手竞价，最终拍出了近四千枚一品灵元丹的高价，足足是火云灵枪的两倍。

    接下来又有一件件珍稀的宝物开始竞拍，虽然都很不凡，但可惜还无法引起萧凡的兴趣，直到临近中午的时候，萧凡等待许久的宝物，终于登场了。

    “接下来这件宝物可了不得了，妾身知道有许多道友都是为它而来，就不卖关子了，各位请看！”

    随着柳寒烟的话音落下，几乎所有人都聚精会神的看了过来。

    “雪参雷元果！”柳寒烟话音未落，便有一个美貌的侍女，呈上一个雪白色的灵果。

    看起来好似雪梨一般，只有拳头大小，但其中却有一丝丝狂暴的雷光闪现，蕴含着无与伦比的破坏性力量，若是弱一点的灵王境强者吃下，说不定会有爆体而亡的危险。

    雪参果本就有洗精伐髓的功效，颇为珍稀，价值上千枚一品灵元丹，而雪参雷元果更加不凡。

    只有遭遇过天雷轰击，而又没有化作飞灰的雪参果树，才有可能发生变异，结出的雪参果会蕴含有一丝天雷之力，这便是雪参雷元果。

    雪参雷元果，不仅洗精伐髓的功效更强，而且其中蕴含的天雷之力，对于参悟雷霆奥义同样拥有奇效。

    听柳寒烟介绍完之后，萧凡暗暗皱了皱眉。

    若只是淬炼体魄的宝物，虽然珍贵但争抢的人也并不会很多，可是这雪参雷元果居然还能够增强对雷霆奥义的领悟，即便是灵道第二境强者也会争抢的。

    毕竟灵道第二境的强者，同样要参悟天地奥义，来增强自身的实力。

    “五千枚一品灵元丹。”

    果然雪参雷元果一出现，便有人竞价了，虽然底价只有三千，但头一个竞价的便加了两千。

    “五千五百枚。”

    “六千枚。”

    ……

    转眼之间，已经有人叫价一万枚一品灵元丹，都相当于一千枚二品灵元丹了。

    “疯了，疯了……”

    会场内的许多人都目瞪口呆，之前拍卖的宝物，最高的也不过五六千枚一品灵元丹而已，可是雪参雷元果一出现，眨眼之间便飙升到了一万枚。

    即便是一些灵王境的强者，也有些震惊，至于那些天武境的修行者，更不用提了，完全是来打酱油看热闹的。

    可萧凡却知道，刚刚那些竞价的都是些灵王境的强者，会场第三层的那些真正的土豪还没开始竞价呢。

    萧凡想得没错，达到竞价超过万数之后，终于有真正的土豪出手了。

    “一千两百枚二品灵元丹。”

    这道声音就在萧凡隔壁的包厢内传出，萧凡清楚的记得那是一位灵道第二境的强者，虽然不是天星宗的内门长老，但也的确财大气粗。

    可惜，他的声音刚落，便有人出价一千五百枚二品灵元丹了。

    这一下，整个会场鸦雀无声，对于灵王境的强者来说，这已经是个天价了。

    “一千六百枚二品灵元丹。”又有人出价，不过加价的幅度开始变小了。

    萧凡觉得是时候了，顿时便出价两千枚二品灵元丹。

    一下子加价四千枚，使得那些灵道第二境的强者，也有些心惊，他们虽然财大气粗，但这次的拍卖会宝物奇多，而且后面压轴的还没出现呢。

    雪参雷元果虽然对参悟雷霆奥义有奇效，但对于灵道第二境的强者而言，价值有限，也并非不可或缺，后面那些压轴的宝物，才是他们这次前来的目标。

    “两千一百枚二品灵元丹。”不过还是有一个人出价了，依旧只加价一千。

    不过萧凡的脸上却浮现了一丝笑容，他前世修炼了五百年，早就人老成精了，一眼便看出此人加价一千，不过是试探性而已，并非志在必得。

    故而，萧凡直接出价两千五百枚二品灵元丹，直接打消了其他人出价的欲望，最终将雪参雷元果拍下。

    虽然这个价格有些高了，但萧凡完全不在乎。

    对于萧凡这样的炼丹宗师来说，钱财就是一个数字，根本没有其他的意义，只要萧凡愿意，一个月之内他就可以炼制出一千枚二品灵元丹，而且还都是品质最高的那种。

    对他而言，目前最重要的依旧是快速的提升修为和实力，像雪参雷元果这种宝物，那是可遇不可求，若是错过了这一次，下次想要在遇到就不知要到猴年马月了。

    所以即便价格再高，萧凡也要将其拿下。

    (本章完)


第362章 老子叫萧凡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两千五百枚二品灵元丹的高价一出，会场内的众人顿时都看向了萧凡所在的包厢，露出了浓浓的羡慕和敬畏之色。

    就连会场第三层包厢内的大佬们，面对如此财大气粗之辈，也感到了一丝浓重的威胁，可惜包厢之内都有禁制法阵，他们根本探查不到萧凡的存在。

    六号包厢之内，萧凡依旧在惬意的喝着美酒，仿佛刚才豪气出手的不是他。

    忽然他想到了什么，猛然转过身看向了一直伺候在身旁的红莲：“差点忘了，我现在身上只有不到一千枚二品灵元丹，可否等拍卖会结束再一次付清。”

    闻言，包厢内的年轻侍女们一阵错愕，万道商会向来都是一手交钱一手交货，似萧凡这般口袋空虚，还敢一掷千金的，她们还是头一次见到。

    不过红莲却是微笑道：“公子放心，副会长特意交代过，可以给您一万二品灵元丹的限额。”

    此话一出，那些侍女们更加错愕了，想不明白看起来年纪轻轻的萧凡，到底有什么大来头，连高高在上的副会长，都对他如此重视。

    可红莲却很清楚，萧凡还有十枚紫灵炼魂丹准备拍卖呢，与之一比区区一枚雪参雷元果又算得了什么。

    更何况，一位能够潜力无穷，能够炼制出早已失传的灵丹的炼丹宗师，其本身的价值，可不是能够用钱财能够衡量的。

    听了红莲的话，萧凡这才满意的点点头，万道商会还是很会做生意的。

    很快，就有侍者将雪参雷元果送了上来，萧凡接过之后，感应到其中蕴含的狂暴力量，心中很是满意。

    有了这颗雪参雷元果，他绝对可以将剑灵劫提升到圆满之境，之后便可以尝试突破灵道第二境了。

    莫说花费两千五百枚二品灵元丹，即便再多一倍萧凡也觉得超值。

    而雪参雷元果拍出了高价之后，整个拍卖会场的气氛顿时变得无比的火爆起来。

    “明神玉露！乃是一位超级强者，采集东海晨曦玉露，并融合了九九八十一位珍贵草药熔炼而成……可灵心明神，即便是普通人使用之后也可看破虚妄，感悟天地自然，万里风光尽收眼底，对于修炼了瞳术秘法的人而言，更具奇效……”

    虽然柳寒烟的声音有着极强的渲染力，但明神玉露这种异宝，有些偏门，能用到的人并不多见，故而竞价的也是极少。

    不过明神玉露，萧凡虽然用不到，对于和玉公主的破虚神瞳而言，却是大有好处，萧凡准备在最后的时候一锤定音，将其拍下来。

    当价格达到三千枚一品灵元丹的时候，就只剩下两个人在争夺了。

    不过让人意外的是，这两个人好像死磕上了，一直竞价到五千枚一品灵元丹，早已超出了明神玉露的本身价值了。

    可这两个人，却丝毫没有停下来的意思。

    “七千枚一品灵元丹！”一道略显稚嫩的声音从二楼的十六号包厢内响起，却充满了毋庸置疑的霸气，一下子将价格抬高了两千枚。

    “这声音怎么感觉有些熟悉啊？”一直在惬意饮酒的萧凡，心中有些诧异。

    而这时，另一个一直竞价的人，忽然有些愤怒了，居然隔着包厢便开始怒喝起来：“小子，给你一句忠告，胆敢和我们少爷过不去，我让你出不了天星城！”

    说完，这人便出价七千一百枚一品灵元丹。

    闻言众人都是一惊，胆敢在万道商会如此嚣张的，要么是个愣头青要么便是大有来头，不过众人都觉得是后者，因为话音是从三楼的十号包厢内传出来的。

    常在天星城混迹的人都知道，十号包厢乃是冯家的专属，冯家不仅在天星城势力极大，而且冯家家主乃是天星宗位高权重的刑罚长老。

    而刑罚长老膝下只有一子，名为冯浩然，乃是天星宗的内门弟子，而且据传都快要突破灵道第二境，成为真传弟子了。

    想来，十号包厢内的那个少爷，就是冯浩然了。

    这样的人物，谁人敢惹，就连万道商会也会给几分薄面的。

    就在众人觉得事情就要平息的时候，那道嚣张跋扈的稚嫩声音又响起了，而且明显也被激怒了：“什么狗屁少爷，老子是你大爷，出价八千枚一品灵元丹。”

    “有能耐你继续啊，没能耐就别出来丢人现眼！”

    此话一出，整个会场顿时鸦雀无声，所有人都看着二楼的十六号包厢，怔怔的说不出话来。

    胆敢招惹冯浩然，天星宗的内门弟子中有这个胆量的，也没几个人。

    三楼十号包厢内沉寂了一会儿，可众人都感觉到有一股暴风雨即将来临，果然很快就有一声怒吼传出：“竖子好胆，有种的报上名来！”

    伴随着怒吼声，一股森然的杀机猛然肆虐而出，席卷了整个会场，使得那些天武境的修行者灵魂颤栗，一个个颤抖着动弹不得，即便是那些灵王境的强者，也感受到了极大的压力，仿佛在面对一尊灵道第二境的强者一般，心中有些惊惧。

    传言非虚，冯浩然的实力的确很强，已经达到灵王境的极限，甚至半只脚都已经跨入灵道第二境了，给萧凡的感觉甚至不弱于段天罡。

    可没想到，便对暴怒的冯浩然，二楼的十六号包厢依旧毫不示弱，张扬跋扈道：“老子行不更名坐不改姓，姓萧名凡，怎么滴吧！”

    “萧凡？”

    “这名字很普通啊，根本没听说过。”

    “咦，半年前那个刚加入天星宗第一天，便斩杀了封无极，夺了潜龙榜第一的家伙，好像就叫萧凡。”

    “对，我听说还是当着封无极的老子谷赫长老的面儿杀的，这可是一个狠人啊，怪不得敢得罪冯浩然。”

    会场之内众人议论纷纷，其中也有好些个天星宗的弟子，一时间萧凡之名彻底传开了。

    三楼六号包厢内，刚喝了一口酒的萧凡，又猛然全喷了出来，看着二楼十六号包厢的方向，差点气昏过去，攥在手中的酒杯‘啪’的一下粉碎开来：“慕容玉！”

    (本章完)


第363章 撞见真神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    遇到明神玉露这种异宝，萧凡本来还想拍下来，送给和玉公主呢，可是这货倒好，居然拿着萧凡的名号到处招摇撞骗，给他树敌。

    心中越想越气，手中碎裂的酒杯，直接被他捏成了粉末。

    “公子，您怎么了？”红莲并不知道萧凡的本名，故而有些诧异的问道。

    闻言，萧凡发现自己刚才有点失态，这才缓过神来。

    其实也不能怪萧凡，主要是和玉公主太能闹腾，换做是一个心境沉稳的得道高僧，恐怕也会被她气得少活五百年。

    萧凡很快冷静了下来，只不过眼中依旧怒起未消，冲着红莲淡淡道：“没事，你去二楼十六号包厢，把人叫来。”

    红莲微微一愣，不明到的对方到底如何得罪了萧凡，而且这也不合规矩，故而有些尴尬道：“这恐怕……”

    可是萧凡明显看出了他的顾虑，打断道：“那人是我的朋友，我并无恶意。”

    闻言，红莲这才点了点头，她看得出来萧凡虽然年轻，但并不是一个愣头青，应该知道万道商会内禁止动手的规矩。

    而此时的三楼十号包厢内，几个身着天星宗内门弟子服饰的青年，正气愤的咬牙切齿。

    “这个萧凡真是好大的胆子，刚刚加入内门不过半年，就敢如此猖狂！”

    “居然敢跟冯少作对，我看他是活得不耐烦了。”

    “冯少只要你一句话，我立刻把那小子抓过来剁了！”

    几个跟班小弟仿佛受到了奇耻大辱一般，一个个怒气腾腾，愤然不已，其实也不过是一群仗势欺人之辈的宵小。

    看着跟班儿们义愤填膺的样子，一直端坐着的冯浩然看起来颇为冷静，仿佛被骂的不是他。

    “这里是万道商会，不可造次。”

    一身锦衣，浓眉大眼看起来英武不凡的冯浩然，跟他手下那帮愣头青可不一样，他深知万道商会这等庞大势力的恐怖，莫说他一个天星宗的内门弟子，即便是上古时代鼎盛时期的天星宗，和万道商会比起来，也要弱上一筹。

    刚才只是口语交锋，这点小摩擦，万道商会或许看在天星宗的面子上还会容忍一二，可若是真要在此动手，闹出乱子，万道商会的强者恐怕就会直接介入了，到时候谁的面子也不好使。

    以前在万道商会闹事儿的不是没有，可惜下场都一样无比的凄惨。

    “那冯少，我们还继续竞价吗？”

    那几个跟班儿明显也是欺软怕硬的怂包，刚才如此张狂，不过是为了在冯浩然面前表忠心而已，若真让他们动手，恐怕他们根本没那个胆子。

    “竞个屁，没看出那小子是在故意哄抬价格吗？”冯浩然狠狠的瞪了那人一眼，他虽然表面冷静，实则心中比谁都气愤，只是咬人的狗不叫。

    而且冯浩然也不傻，明神玉露虽然对他有些用处，但现在价格已经飙升到八千枚一品灵元丹，远远超出了其本身的价值。

    “那就这么算了？”跟班儿们还有些不忿。

    可冯浩然却冷笑连连：“算了？怎么可能，他萧凡得罪了大师兄，这次执行任务即便侥幸活着回来了，那也是在劫难逃，得罪了大师兄的后果有多严重，你们应该知道，暂且先让他蹦Q两天，哼哼。”

    在天星宗得罪龙剑星，无论是谁，下场必然是极为凄惨的。

    跟班儿们闻言，也是阴笑连连，仿佛已经看到了萧凡被扒皮抽筋的凄惨下场，心中顿时有些快意闪过。

    而会场内本来还等着看热闹的众人，忽然发现没声音了，不由得大失所望，不过他们也明白，冯浩然吃了个大亏必然是不会善罢甘休的，毕竟在万道商会内谁都不敢太过放肆，不过除了万道商会的门，只怕就会秋后算账了。

    一时间，有些人反倒开始希望拍卖会快点结束，期待接下来的精彩好戏了。

    不过有这种心理的大多是一些打酱油的天武境修行者，那些灵道境的强者，对于接下来拍卖的宝物，还是极为眼热的。

    经过这个小插曲之后，拍卖会继续进行。

    三楼六号包厢内，红莲推开门进来，身后跟着两个身材矮小的少年，一个身穿月白色锦衣，一个穿着金光闪闪的长袍，大眼睛忽闪忽闪的灵性十足，看起来尊贵不凡。

    最重要的是，这两个少年看起来不过十三四岁，但修为已经达到了灵王境五重巅峰，这等修行天赋实在让人汗颜。

    不过这两个少年，年纪不大，却极为骄横，刚刚得罪了冯浩然，如今还一副志得意满的样子大大咧咧道：“谁找我，不知道本大爷忙着呢吗？”

    这俩货明显知道万道商会禁止动手的规矩，所以无所畏惧，而且又打着萧凡的名号，更加无法无天。

    背对两人端坐着的白衣青年，浑身气息收敛，只是冷冷一笑道：“你们两个熊孩子，好大的派头啊！”

    这次萧凡没有特意变声，两个少年一听，顿时觉得无比的熟悉，挠了挠头小脸上恍然露出一丝惊惧之色。

    “呀，土包子！”

    “混蛋萧凡！”

    两人一直接着萧凡的名号招摇撞骗，到处树敌，没想到遇到真神了，故而惊叫一声，仿佛老鼠见了猫似得，转身撒腿就想跑。

    可是萧凡早有准备，猛然间探出一只真元大手，四周的天地之力疯狂的挤压而来，刹那间便将两人牢牢抓住。

    萧凡出手迅猛，而且动静很小，又在包厢内有阵法笼罩，外界的人根本感应不到。

    和玉公主与昊天太子虽然修为不凡，但火候比起萧凡来，还差了一些，顿时就如同拎小鸡一般，被萧凡拎到了面前。

    “好久不见啊，两位。”看着两个熊孩子，萧凡的嘴角闪过一丝诡异的笑容：“脾气倒是涨了不少，不知道实力又涨了多少？”

    昊天太子还有些发懵，可是和玉公主对于这种诡异的笑容，再熟悉不过了，当即打了个冷颤，哇哇大叫起来。

    可萧凡根本不管三七二十一，把两个熊孩子按在腿上，对准屁股就是一顿暴揍！

    (本章完)


第364章 压轴之物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两个熊孩子好像凶猛的小老虎一般，挣扎不停，可却始终挣脱不得，而萧凡的肉身之力本就恐怖，好似有龙象附身，这次根本没留手，想要给两人一个狠狠的教训。

    包厢内很快就充满了凄厉的哀嚎声。

    红莲和侍女们都愣愣的站在一旁，一头雾水。

    两个熊孩子挨了一顿胖揍，嚎叫着捂着屁股，大眼睛中满是雾气，眼泪都快流出来了，一副委屈的样子。

    可惜无论他们怎么装可怜，在萧凡这里一概无效。

    “说吧，是谁的注意？”

    看到萧凡又在摩拳擦掌，两个熊孩子站在墙边，心中猛地一突，下意识的又捂住了屁股。

    “是他，是他的注意。”昊天太子明显被萧凡揍怕了，根本不用严刑逼供，上来就把和玉公主出卖了。

    “我们两个在天星宗呆腻了，就跑出来执行任务，可他在路上见人就抢，怕被人找麻烦，这才冒用了你的名号，本来我不同意，可是他打我……”昊天太子一副可怜兮兮的样子，很快就和盘托出，将自己是择的干干净净。

    闻言，和玉公主却先暴跳如雷了起来，黑着脸撸起袖子就朝昊天太子脸上招呼，还咋呼着：“抢来的东西，你也分了一半，居然敢出卖我？”

    昊天太子吓了一跳，赶忙躲到了萧凡的身后，看着发飙的和玉公主很是畏惧，显然这里路上没少挨揍。

    萧凡闻言，差点气晕过去，他本来还以为这俩货就是心血来潮，偶尔盗用了一下他的名号，没想到这一路上到处抢劫，全都是用他的名号。

    气氛之极的萧凡，一把就将和玉公主揪住了，连同昊天太子也不是什么好货，再次胖揍了一顿，两个小家伙才老实了下来。

    “不就是一个冯浩然吗？你怕他我可不怕！”和玉公主还很不服气，撇了撇嘴道。

    可是她眼里闪过的那一丝狡黠之色，又怎能瞒过萧凡的眼睛，如此低级的激将法对萧凡而言根本不管用。

    “你们可真能给我惹麻烦。”萧凡揉了揉脑袋感觉有些头疼。

    闻言，昊天太子却颇为不忿道：“切，明明是那个狗屁冯浩然先招惹我们的。”

    “他听说你得罪的龙剑星，还打伤了陈麟和杜贺，一出关就去找你的麻烦，差点把你的房子掀了，阳君、秦宇还有风姐姐他们前去阻止，都被那个王八蛋打伤了。”

    昊天太子神思敏捷，摄于萧凡的威严，连忙将矛头直指冯浩然。

    “对呀，对呀，凌云和陆青山他们两个连胳膊都断了，足足昏迷了半个月。”和玉公主也在一旁添油加醋。

    闻言，萧凡散发出锐利的目光扫视过他们两个：“你们说的是真的？”

    萧凡的目光凌厉无比，如刀似剑，使得两个熊孩子心中一突，他们都知道这是萧凡暴怒的前兆，故而连忙信誓旦旦的保证所言非虚。

    “好，好个冯浩然，你简直是找死！”萧凡身上的杀气忽然肆虐而出，犹如死神降世一般，森然而又冰冷的杀气，使得包厢内的所有人，都觉得灵魂颤栗。

    “公子，公子……”红莲的娇躯虽然止不住的颤抖，但还是开口想要劝阻萧凡。

    因为无论是谁敢在万道商会内动手，都将付出惨重的代价。

    萧凡自然知道这些，他刚才只是心中杀意沸腾，却并没有被冲昏头脑。

    他最不愿看到的，就是亲人朋友收到他的牵连而受到伤害，尤其是在火磷石矿脉的时候，谷大用就死在他的眼前，所以萧凡刚才一时间没有压制住心中的杀意。

    很快杀气散去，众人才松了一口气，反倒是和玉公主与昊天太子两人对视一眼，同时露出了狡黠的笑意，成功的将萧凡的怒火，引到了冯浩然的身上。

    “你们两个就在这老实待着，待拍卖会结束之后，与我一起回宗！”

    这两个熊孩子的天赋虽高，但却太过张扬，跟个愣头青似得，如今又招惹了冯浩然，若是没有萧凡跟着，恐怕出不了天星城就会被人黑了。

    “嗯嗯。”见到萧凡怒火消散了一些，两个熊孩子点头如捣蒜，表现的极为乖巧。

    不过也只是消停了一会儿而已，随着拍卖会的进行，一样样奇珍异宝出现，两个熊孩子便开始兴奋的竞价起来，恨不得将天下宝物尽拦怀中。

    萧凡看了也是一阵无语，就这么会儿的功夫，两人已经花费了数千枚二品灵元丹了，真不知道他们两个在执行任务的途中，抢了多少人，才能积累如此惊人的财富。

    夜幕降临，鹅毛般的大雪却还未停歇。

    漫山遍野的积雪，将整个天地都映照的惨白一片，天星城内华灯初上，依旧很是热闹。

    万道楼的拍卖会场一个个巨大的夜光珠都亮了起来，将偌大的会场照的如同白昼。

    拍卖会进行了大半天也已经接近了尾声，可是人们的热情已经没有减弱，甚至更加强烈了一些，因为余下的压轴之物，开始登场了。

    “相信大家早就等不及了，下面便开始竞拍今天的第一件压轴之物。”

    主持了大半天的柳寒烟，绝美的脸上没有一丝疲惫之色，甚至还变得更加光彩照人了一些。

    其实不仅是她，听到压轴之物后，会场内的所有人都变得目光火热起来，虽然九成九的人都没有那个实力购买，但能够见识一番，也足够日后吹嘘的资本了。

    很快，第一件压轴之物就被呈了上来，顿时就惹得整个会场都沸腾了，尤其是那些灵王境的强者，一个个死死的盯着拍卖台，呼吸都变得急促了起来。

    若非畏惧于万道商会的名头，恐怕都有人忍不住下手去抢了。

    “三品灵丹，紫灵炼魂丹！”

    清脆的声音，响彻整个会场，即便是三层包厢内的大人物，也忍不住有些震惊。

    但凡事灵魂力十阶以下的灵王境强者，只要服用一枚紫灵炼魂丹，便可以将灵魂力直接提升一阶。

    这在灵王境强者的眼中，无异于可以直接提升一重修为的绝世神药。

    (本章完)


第365章 最大赢家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “卧槽，居然是紫灵炼魂丹？”

    “这种灵丹，不是早就失传了吗？”

    “估计是从那个古代强者的洞府中弄出来的，这一次还真是来对了，就算倾家荡产，也要拍下一枚来。”

    许多修行者热切的眼神中，都充满了火光，恨不得将展示出来的紫红色灵丹一口吞下。

    对于修行者而言，灵器、武学等等固然可以提升实力，但终究只是外力，修行一途的根本乃是修为，只有修为越高，才能获得以及驾驭各种灵器和武学，才能获得更加强大的实力，才能追求长生不死。

    只要能够长生，那便一切皆有可能。

    所以，当紫灵炼魂丹现世的时候，所有灵道境的强者都坐不住了，即便是那些灵道第二境的强者，也想拍下赐予自己的后辈。

    因为这紫灵炼魂丹的炼制之法，早就失传了，若是错过这一次，恐怕就再也没有机会遇到了。

    “大家别急，玉瓶之内一共有十枚紫灵炼魂丹，现在开始拍卖第一枚。”柳寒烟也看出了会场内的火爆气氛，连忙说道。

    万道商会的确会做生意，像紫灵炼魂丹这种稀缺资源，自然是要分开拍卖才能拍出更高的价格。

    而且，这对于广大修行者而言，也是好事，毕竟并不谁都有那个财力，能够一次拍下十枚紫灵炼魂丹的。

    底价三千枚一品灵元丹，转瞬间就增长到了五千枚。

    而且现场的形势更加火爆，不断有人出手竞价。

    “六千枚一品灵元丹。”

    “七千枚。”

    ……

    价格一路飙升，直接达到了一万枚一品灵元丹。

    三楼的六号包房内，和玉公主与昊天太子两个熊孩子，哈喇子都流了出来，早就忍不住了出手了，上来就将价格抬升到了一万二。

    看着两个眼冒绿光的熊孩子，一个个跟个土财主似得，萧凡的嘴角却是露出一缕诡异的笑容，并没有出言提醒的意思，任凭两个人拼命的将口袋里的钱财，送到自己手上。

    这也算是，萧凡对于他们俩的小小报复吧。

    最终第一枚紫灵炼魂丹，被和玉公主以一万五千枚一品灵元丹的高价拍下。

    而昊天太子也不甘示弱，以一万六千枚一品灵元丹的高价，将第二枚紫灵炼魂丹收入囊中。

    看着两个脸上笑开了花的熊孩子，萧凡却是满意的点了点头，有这两个愣头青的帮忙，余下的紫灵炼魂丹，拍出的价格只怕更高。

    萧凡才是最大的赢家！

    果不其然，随着紫灵炼魂丹越来越少，众人争相竞价的力度，也更加火爆，虽然中间偶有回落，但总体来说每一枚的均价，还是超出了一万。

    冯浩然也以一万九千枚的价格，拍下了一枚紫灵炼魂丹，使得两个熊孩子都是颇为不忿。

    不过萧凡倒是无所谓，冯浩然这么卖力的给他送钱花，他自然不会拒绝。

    很快，十枚紫灵炼魂丹全部拍了出去，最后一枚争夺的最为激烈，一下子拍出了两万多枚一品灵元丹。

    但是没有人觉得亏，毕竟是早已失传的灵丹，而且又有着神奇的功效，过了这村儿没这店儿了。

    反倒是那些没有拍下的人，一个个开始懊恼不已。

    不过萧凡懒得管这些，心里正乐呵呵的数钱呢。

    十枚紫灵炼魂丹，一共拍出了十六万枚一品灵元丹，换算成二品灵元丹，那也有一万六千枚。

    当侍者将一枚装满了灵元丹的储物灵戒，交给萧凡的时候，那些侍女们终于明白，她们的副会长大人，为何会对萧凡刮目相看了。

    可是和玉公主与昊天太子得知真相之后，却是炸开了锅，一个个脸都绿了。

    “土包子，连本公子都敢坑，你太不厚道了，枉我……”

    和玉公主掐着腰，指着萧凡刚想破口大骂，可是看到萧凡逐渐变冷的眼神之后，顿时蔫了下来。

    而昊天太子虽然也颇为气愤，但自知理亏，只是站在那里恨恨的磨牙。

    “这是你们应该付出的代价，我只不过收个利息而已。”萧凡面无表情的说道。

    他本来是打算送给他们一人一枚的，毕竟炼制紫灵炼魂丹对于萧凡来说很容易，不过是耗费一点精气神罢了。

    可是，这俩货居然拿着他的名头，到处招摇撞骗，打家劫舍，不知道获取了多少暴利，萧凡不将他们的财富没收就不错了，还想白拿他的紫灵炼魂丹，门儿都没有。

    懒得再管这两个磨牙的熊孩子，萧凡又将注意力放到了拍卖台上。

    第二件压轴宝物，乃是一部灵魂修炼秘法，虽然只是灵级下品的，但也着实珍贵不凡。

    萧凡前世身为圣道之王，修习的也只灵级极品的夺天炼魂诀，不知遭到多少圣道强者的觊觎，由此就可以看出灵魂修炼秘法的珍稀程度。

    灵魂修炼秘法一般只有像天星宗这样的超级宗派，才会拥有，市面上根本见不到，一旦现世必然遭到哄抢。

    最终这部灵魂修炼秘法，被一位天星城的世家老祖，以八万枚一品灵元丹的价格拍下。

    中品灵器，血煞战刀。

    灵级中品武学，真雷伏魔印。

    堪比灵道第二境强者全力一击的中品灵符。

    ……

    一件件压轴宝物，的确价值惊人，但却没有什么萧凡所需要的。

    灵器他有星魂剑，而已已经快要进阶到中品灵器了，威力比起普通的中品灵器也是不弱分毫。

    至于武学，他更是从来不缺，普通的武学他更是懒得修炼，省得浪费时间。

    不过就在萧凡有些失望的时候，第七件压轴宝物，却是吸引了他的目光。

    “一部剑术残篇，品级不详，威能不详……只知道修炼难度奇高，希望诸位谨慎出价。”作为拍卖师的柳寒烟如此说，也是没办法。

    实在是这部剑术残篇太过特殊，得到之后便是镇守万道楼的那位超级强者，也是无法修炼，甚至只能隐隐看出是一片剑术，其他的讯息也是一概不知。

    本来还有一些人好奇，但是听到底价一万枚一品灵元丹的时候，一下子就打消了心中的念头。

    (本章完)


第366章 剑术残篇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一部不知名，不知用途，不知威力，而且还几乎炼不成的剑术残篇，在众人看来跟一张废纸差不多，可底价却如此之高，冤大头才会出价呢。

    看着刚才还火爆无比的会场，一下子鸦雀无声，柳寒烟也只能苦笑一声。

    这部剑术残篇，已经进行了三次拍卖，可却始终无人问津，然而那位寄卖之人，乃是从一座古代强者的洞府中得到的这部剑术残篇，虽然他也无法修炼，却始终坚持将底价定到一万枚一品灵元丹。

    万道商会也是无奈，可若是三次拍卖不成，那也只能将其退回去了。

    就在柳寒烟准备将剑术残篇收起，准备下一件拍品的时候，却忽然被一道声音打断了。

    “我出一万！”

    这道声音一响起来，顿时惹得众人一愣。

    “这是那个冤大头了，花一万枚一品灵元丹，去买一张废纸。”

    “唉，林子大了，什么鸟都有，这年头土豪多得是，棒槌也是遍地走。”

    许多人嗤笑一声，颇为不屑。

    “一万枚一品灵元丹，这部剑术残篇，我们冯少爷要了。”

    声音是从三楼的十号包厢内传出来的，那正是冯浩然所在的包厢。

    此话一出，刚才还嘘声遍地的会场，顿时安静了下来，再也没有人敢说什么风言风语了，并不是谁都像和玉公主那般胆大包天，敢去得罪冯浩然。

    “冯少，我可听说，这部剑术残篇就连许多灵道第二境的强者，也看不出门道，根本炼不成，就是一张废纸，您要他干什么？”

    三楼的十号包厢内，几个跟班儿们都露出了诧异之色。

    可冯浩然却是不屑的笑道：“切，炼不成那是他们悟性太差。”

    “冯少说的不错，那些老头花费了大半生的时间，才侥幸跨入了灵道第二境，悟性肯定不怎么样过。”

    “不错，冯少的天赋悟性，在我们天星宗内门之中，那可是数一数二的，甚至不日便可跨入灵道第二境，成为真传弟子，岂是那些老头子能比的。”

    “以冯少的绝世之资，肯定能够将其参悟炼成。”

    那些跟班儿们脸上都露出了谄媚的笑容，对着冯浩然一阵的吹捧。

    冯浩然的脸上也露出了一丝傲然之色：“炼不成也没什么，不就一万枚一品灵元丹吗？”

    的确，对于冯浩然这种富家大少来说，这点钱财的确不算什么。

    若是放在以往，这部剑术残篇的确无人问津，冯浩然的确可以底价将其拍下，可惜今天他运气不好。

    “一万一千枚一品灵元丹。”一道洪亮的声音，再次响起。

    “咦，又有人出价了。”

    会场中的众人一片哗然，往日无人问津的剑术残篇，如今却仿佛成了香饽饽，不仅有人出价而且还有人竞价。

    出价的正是萧凡。

    虽然萧凡并不缺武学剑术，可是当那部剑术残篇一出现的时候，萧凡便发现，记载着剑术残篇的兽皮卷，和记载拔剑术的兽皮卷，乃是同一种材质。

    萧凡目光如电，还将记载拔剑术的兽皮卷拿出来对比了一番，绝不可能看错。

    几年前，他得到拔剑术的时候，便看出了那是一部残缺的剑术，极为不凡，一直让他沿用至今，屠灭了无数敌手。

    而如今拍卖台上的那张兽皮卷，很有可能和拔剑术同宗同源，萧凡一眼就盯上了，却没想到被冯浩然抢先了。

    不过无论如何，这张兽皮卷，他都非要夺到手不可，即便是灵道第二境的大财主出手，他也要一拼到底。

    “一万两千枚。”冯浩然也没有想到会有人和他竞价，不过这部剑术残篇他也是势在必得，几万枚一品灵元丹，对他而言根本不算什么。

    “一万三千枚。”萧凡也再次出价。

    “一万五千枚。”

    “一万六千枚。”

    ……

    “三万枚。”

    本来冯浩然以为，对方和他一样，只是准备拍下开开眼而已，没想到对方竟然和他一直竞价不休，不由得有些不耐烦了，直接出价三万。

    “三万枚，我的天。”会场的众人一片哗然。

    三万枚一品灵元丹，普通灵王境的强者，就是倾家荡产也拿不出，如今居然为了一部不能修炼的剑术残篇，出价如此之高，实在有些耸人听闻了。

    “三万一千枚。”

    萧凡再次出价，而且每次都只比对方多一千，竞价起来颇为随意，仿佛钱不是钱。

    这使得冯浩然暴跳如雷，很明显，对方不是和他有仇，就是故意哄抬价格。

    “我要求检查他的财产。”冯浩然怒声道。

    其实不仅是他，许多人都有些怀疑萧凡了，毕竟萧凡每次只加价一千，确实有故意哄抬价格的嫌疑。

    可是万道商会的人，很快就给出了答复，表示对方身家丰厚，没有故意哄抬价格的嫌疑。

    两人之间有仇不假，可是萧凡的确没有故意哄抬价格，而是对那部剑术残篇势在必得。

    得到答复之后，冯浩然虽然不忿，但却不敢质疑万道商会。

    “这位道友，这部剑术残篇于我有大用，若是道友肯高抬贵手，冯某感激不尽。”

    话说的虽然漂亮，但是语气之中却充满了傲气和强硬，连自己的名号都报了出来，威胁之意溢于言表。

    可惜萧凡最不吃威胁这一套，而且那部剑术残篇他也不可能放弃。

    不过，萧凡还没说话，和玉公主却抢先开口了，愤愤然道：“道个屁友，这是拍卖会，各凭本事，没本事就别出来丢人现眼，回家抱着你的少爷牌坊吧！”

    此话一出，会场中顿时一片寂静，所有人都呆呆的看着三楼包厢的方向，愕然无比。

    而冯浩然更是暴跳如雷，他听得出来，这道声音和刚才与他争夺明神玉露的是同一个人。

    “萧凡是吧，你是想要找死吗？”冯浩然实在气得够呛，终于撕破了脸皮，露出了狰狞的獠牙。

    头一次也就算了，可是接二连三的跟他过不去，那就是打他的脸了。

    “切，怕你啊，有本事你过来，老子保准打得你妈都认不出来。”昊天太子也是颇为不忿道。

    (本章完)


第367章 御剑术

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这两个熊孩子看起来愣头愣脑的，嚣张跋扈，实则是狐假虎威，而且就是想要将冯浩然激怒，一旦冯浩然发疯动手，便会遭到万道商会强者的镇压。

    不过冯浩然可不是一个愣头青，而且时常跟在龙剑星跟前修行，行为方式完全是跟随龙剑星有样学样，不仅表面功夫做的极好，而且为人处事非常老道，喜怒不形于色。

    若非那两个熊孩子太能闹腾，差点把人家祖宗十八代问候一遍，冯浩然也不可能如此气愤。

    虽然冯浩然怒中火烧，心中杀机四射，但表面上依旧保持着冷静，他可不会傻乎乎的在万道商会中动手。

    那两个熊孩子狠狠的骂了一顿冯浩然，是心情舒畅感了，这可坑苦了萧凡。

    他对那部剑术残篇可是势在必得的，经过这两个熊孩子一闹腾，弄不好萧凡就要花费些代价，才能将其弄到手。

    “你们两个闭嘴，给我老实呆着。”一声厉喝之后，和玉公主与昊天太子果然老实了许多。

    可是话已经说出口了，梁子早已结下，恐怕冯浩然绝对不会善罢甘休的。

    果不其然，就在此时，冯浩然又开始竞价了。

    “三万五千枚一品灵元丹。”竞价之后，冯浩然继而冷笑着说道：“萧师弟，这部剑术残篇于我有大用，我要定了。”

    “冯少，他们肯定是在故意哄抬价……”

    旁边的跟班儿们还以为冯浩然被气昏了头脑，想要提醒，却被冯浩然摆了摆手打断了。

    “他们的那点心思，我岂不知？”嗤笑一声，冯浩然傲然道：“他们既然想要抬价，我何不将计就计，哼哼。”

    此话一出，跟班儿们顿时恍然大悟，明白冯浩然如此做显然也是想要哄抬价格，到时候再放弃竞价，狠狠的坑对方一把。

    反正这部剑术残篇迄今为止还没人能修炼成功，冯浩然也只是一时心血来潮而已，得不得到其实并无所谓。

    可萧凡虽然明知道对方打的什么心思，却也无可奈何，那部剑术残篇他志在必得，只能继续竞价。

    可直到价格一路飙升到，五万枚一品灵元丹的时候，冯浩然依旧没有放手的意思。

    两个熊孩子明显也意识到了问题的严重性，乖巧的站在墙边，耷拉着脑袋，双手食指相对，一副很委屈的模样。

    萧凡根本懒得理会他们，心中正在思索着对策，找这么一直竞价下去，只会越亏越多，所以萧凡准备一锤定音。

    “八万枚！”

    一次性加价三万枚一品灵元丹，着实吓了众人一跳，这个价格即便是那些灵道第二境的土豪，也得思虑良久。

    几乎所有人都觉得萧凡疯了。

    冯浩然自然也是这种想法，萧凡表现的越是疯狂，他越是觉得对方在故意哄抬价格，心中顿时得意无比。

    明明一万一品灵元丹就可以拿下的剑术残篇，硬是抬升了八倍，即便是作为富家大少的冯浩然也得伤筋动骨了。

    为防止对方坑了自己，冯浩然当即放弃了竞价，在他看来，萧凡即便能拿得出八万枚一品灵元丹，但买回去一张废纸，恐怕想死的心都有了。

    可惜，他却不知自己的那点心思，早就被萧凡算准了。

    直到柳寒烟一锤定音之后，萧凡才缓缓松了一口气。

    为了那部剑术残篇，别说八万枚一品灵元丹，就是十八万枚，萧凡也必须将其拿下，想到这里，萧凡不由得又狠狠的等了两个熊孩子一眼。

    不过得到那部剑术残篇，萧凡仔细查看之下，却是大喜过望。

    “御剑术！”

    以拔剑术为基，可御使神剑，百万里外取敌首级，更可以一化三，三化九……御使万柄神剑对敌，威力无穷。

    仅仅是粗略看了一眼，萧凡就被御剑术的神奇之处震撼了。

    这一式剑术之玄妙，威能之恐怖，比起拔剑术要强横的多，若是修炼到极致，御使万剑，那威能简直毁天灭地，比起萧凡前世所创的剑道绝学，也是不逞多让。

    御剑术的真正价值，莫说八万枚一品灵丹，便是百万、千万，也也不足与之媲美，这一次萧凡真是捡到宝了，心理顿时平衡了下来。

    若是被冯浩然知晓，恐怕会被气得直接吐血而亡。

    “哦？怪不得没人能够修炼成功。”

    越是深入了解，萧凡便越是觉得御剑术的深奥和玄妙，而且御剑术的确是拔剑术的升级版。

    想要修炼御剑术，前提条件就是必须要把拔剑术修炼到圆满之境。

    如今不说天武大陆，恐怕整个东州之内，会施展拔剑术的，恐怕也只有萧凡了，而且拔剑术虽然玄妙，使用纯粹的肉身之力施展，但毕竟只是御剑术的简化版本，随着萧凡达到灵王境之后，其威力已经不能满足于萧凡攻杀对敌了。

    或许，等到萧凡突破灵道第二境，拔剑术便会被彻底的淘汰。

    如此说来，这招御剑术，还真是为萧凡量身打造的。

    看着萧凡一个劲的自己傻笑，和玉公主与昊天太子顿时恶寒不已，还以为萧凡花了八万枚一品灵元丹，拍下的真的是一张废纸，不由得心中一突，害怕萧凡秋后算账。

    可怪异的是，一直过去了很久，萧凡的脸上依旧笑容不减，连看都没看他们一眼，两人面面相觑，不由得有些莫名。

    不过很快，他们又被接下来的压轴宝物所吸引了。

    那是一块极为精美的玉佩，金镶玉的造型，看起来尊贵不凡，名为金光玉佩。

    这玉佩只有一个妙用，那就是灌注真元激活之后，便可激发出一道金光罩，将自己的周身护住，足可抵挡灵道第二境强者的攻击。

    这等异宝，对于灵王境的强者来说，乃是最为珍贵的保命之物，比起防御灵器还要冷人垂涎。

    虽然底价很高，足足有五万一品灵元丹，但依旧有无数人疯狂的竞价，最终更是拍出了二十万的天价，让所有人都骇然不已。

    没办法，对于时常行走在生死边缘的修行者来说，还有什么是比生命更重要的呢，得到那块金光玉佩，就相当于多了一条命，自然价值惊人。

    第五更。

    (本章完)


第368章 收获颇丰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    金光玉佩这种保命的异宝，萧凡虽然没兴趣，但让他诧异的是，和玉公主与昊天太子这种见到宝物就两眼发光的主儿，居然也没有出手竞价。

    萧凡一问之下差点晕倒在地。

    原来这两个熊孩子执行任务途中，居然发现了一座古代强者洞府，里面的宝物全被他们俩洗劫一空，得到的各种神奇宝物中，就有类似于金光玉佩这种类型的。

    不得不说，昊天太子那气运之子的名号，还真不是吹出来的，的确是都到哪里都有奇遇。

    或许，这也是和玉公主威逼利着诱昊天太子，和她一直执行任务的原因，和玉公主的性子萧凡在了解不过了，典型的无利不起早。

    不过很快，他们就又被第九件压轴宝物所吸引了。

    “凝真化元草！”

    这种灵草极为罕见，只在大荒山脉深处生长，只有灵道第二境的强者才能触及的到。

    而且，凝真化元草却有一个巨大的作用，那就是炼制四品灵丹，凝真化元丹的主材料。

    凝真化元丹，那可是无数灵王境梦寐以求的灵丹，能够帮助灵王境九重巅峰的强者，突破灵道第二境增加三成几率。

    虽然只是三成几率，但也不小了，足以让无数灵王境强者争破脑袋。

    而萧凡正想着回宗闭关一段时间之后，就着手准备突破灵道第二境，这株凝真化元草，对他而言也是颇为重要的。

    毕竟他肉身之力极为强横，而且气海之庞大也远超常人，若是能有凝真化元丹相助，他突破的把握也会更大一些。

    最终萧凡硬是花费了十万枚一品灵元丹，才最终将凝真化元草拍下，不仅将身上剩余的灵元丹全部花光，还从两个熊孩子的身上敲诈了好几万枚，才将其凑够。

    刚刚到手的十余万枚一品灵元丹，眨眼间就被花个一干二净，即便是萧凡也有些唏嘘。

    不过好在这只是一株凝真化元草，若换成一枚凝真化元丹的话，争夺只会更加激烈，即便拿出二十万，三十万也不一定能够将其拍下。

    再次败给萧凡的冯浩然，愤恨无比，简直快抓狂了，遇到萧凡，他真是倒了八辈子的血霉。

    其实并不是冯浩然的财力不够雄厚，而是竞拍之时，靠的可不仅仅是财力，还要有过人的胆识和魄力，依旧敏锐的观察判断力才行。

    这方面，冯浩然和萧凡一比，简直差了十万八千里，不输才怪呢。

    凝真化元草拍完之后，就轮到第十件压轴宝物了，也是这一次拍卖会的最后一件压轴宝物。

    能留到最后才拿出来的，必然是了不得的宝物，一时间整个会场内的所有人都屏息凝神了起来，盯着拍卖台大气都不敢喘。

    “天灵玉蒲团！”

    柳寒烟的话音刚落，会场中顿时死一般的寂静，所有人眼中喷发出的热切火光，瞬间都被浇灭了，那晶莹的白玉蒲团，仿佛有一种神奇的仙气，能够洗涤净化人的心灵。

    看着白玉蒲团，就仿佛置身于天地自然的汪洋大海中，整个人的精神都变得畅快愉悦起来，眼眸中灵光爆闪，浑身都充斥着神秘的光晕。

    天灵玉蒲团，乃是上品灵器，虽然没有任何威力，但却是一件辅助修行的至宝，盘坐其上修行，不仅能够快速的提升灵魂力，而且还能更加让人贴近天地自然，参悟天地奥义的效率，比起天地殿，也弱不了多少。

    这件宝物，据说乃是从一座圣道强者的洞府中发掘而出，足以让无数灵道境的强者为之疯狂。

    灵道境强者修行的根本是什么？

    不就是灵魂力和天地奥义吗？

    而且这天灵玉蒲团，可不是那种一次性消耗的灵丹或者其他异宝，是可以常年使用的，价值更是惊人。

    底价十万枚一品灵元丹，眨眼之间就已经飙升到了三十万枚，而且价格还在不断的攀升。

    三楼包厢内的那一个个灵道第二境的大佬，基本都是冲着此物而来，他们好似发疯了一般，不断的竞价，不用看也知道他们早已争得面红脖子粗了。

    和玉公主与昊天太子，看着拍卖台上的天灵玉蒲团，大眼睛中冒出了浓浓的绿光，口水都流了出来而不自知。

    可惜，天灵玉蒲团这等宝物，还不是现在的他们所能企及的，其价值少说也在百万枚一品灵元丹左右，即便是萧凡暂时也只能望而却步。

    不出萧凡所料，最终那天灵玉蒲团拍出了一百一十万的天价，被一位神秘强者拍下，就连那些身价不菲的天星宗内门长老，也只得唏嘘不已。

    会场内的大部分人，都被这个天价震蒙了。

    天灵玉蒲团，毫无疑问是天星城十多年来，价值最惊人的宝物了，让所有人都大开眼界。

    许多人懊恼不已，恨不得立刻摇身一变成为亿万富翁，将那天灵玉蒲团抢到手。

    尤其是冯浩然，更是愤恨不已，他此来最重要的任务，便是帮他老子刑罚长老，竞拍天灵玉蒲团的，为此，他都没有敢跟萧凡一直死磕。

    没想到，最后芝麻西瓜全都没弄到手，可真是一败涂地，愤然之下直接就离开了万道商会，遭到六号包厢的时候，还不忘恨恨的留下了一句狠话：“萧凡，今天的一切，来日必让你百倍偿还！”

    他和萧凡之间的矛盾，已经闹得沸沸扬扬，想在天星城内报复，那是不可能的了，只能日后徐徐图之。

    对于冯浩然的威胁，萧凡根本不以为意，连龙剑星都得罪了，还怕他一个小小的内门弟子？

    不过，这一次的拍卖会，一共得到了雪参雷元果，御剑术以及凝真化元草三件宝物，倒是使得萧凡收获颇丰。

    有了这三样宝物，他只要回宗闭关一段时间，实力便会再次暴涨一大截，到时候冯浩然之流，在他眼中就是个小丑，轻易便可击溃。

    与之相比，所花费的那些灵元丹，就不算什么了，而且在一位炼丹宗师眼中，钱财只是一个数字而已，多炼制一些灵丹，什么都有了。

    (本章完)


第369章 麻烦上门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    清晨，大雪已经停了，可是天空中依旧阴云阵阵，仿佛在酝酿着更大的暴风雪，带给人一种难以喘息的压迫感。

    冷冽的寒风呼啸，天地间仿佛都充斥着一股浓烈的肃杀之气。

    天星宗，任务殿。

    萧凡带着两个熊孩子出现在大殿之前，准备先交接完任务，之后便回去闭关，萧凡的眉头一直紧皱着，不知为何，他今天始终有一种心神不宁的感觉，仿佛有什么不好的事情要发生。

    这是一种冥冥中的感觉，萧凡的这种感觉一向很准，前世的时候他就是靠着这种感觉，趋吉避凶，躲过了好多次杀劫。

    不过让萧凡感到疑惑的是，他都已经回到天星宗了，难道还有人敢在天星宗内直接对他痛下杀手不成？

    “嘭”的一声，一颗硕大的雪球砸了过来，落在萧凡的肩头之上，萧凡并没有闪躲，也没有去挡，心思稍有些沉重。

    “土包子，来玩啊。”

    和玉公主与昊天太子这一路上都在打雪仗，小脸冻得红扑扑的，却依旧难掩他们嬉闹的热情。

    看了一眼两个整天只知道瞎混的熊孩子，萧凡无奈的摇了摇头，转身便踏入到了任务殿之中。

    大清早的，任务殿内的人很少，除了几个执事弟子以外，只有七八个人，或是来交接任务，或是来接取任务。

    当萧凡走进来之后，这些人的目光全都投射了过来。

    有的诧异，有的敌视，有的不明所以。

    不过有一个共同点，就是当萧凡走来的时候，这些人全都自觉的让开了一条路，或是有些畏惧，或是生怕和萧凡沾上一点关系。

    “交接任务。”

    将弟子令牌取出来之后，那名执事弟子才反应过来。

    其实交接任务，不过是走个过场而已，毕竟萧凡在火磷石矿脉和玄阳帝国等地的作为，早已通过传音法阵，传到了宗内。

    消息的传递，总比赶路的速度要快得多。

    五条任务中，也就只有一百株冰晶幻葛草需要交接。

    冰晶幻葛草，生长在天星域极北之地的冰山雪原中，那里雪域妖兽层出不穷，而且还有诸多死绝险地。

    要收集一百株冰晶幻葛草，实在是一种极为危险，而又耗时耗力的任务。

    给萧凡分配的五条任务，大多都是这种类型。

    所以那名执事弟子，在查看了一番纪录之后，不由得颇为骇然，他在任务殿执事也有好几年了，心中明白，萧凡的这几条任务，无异于死亡任务。

    换成一些灵王境九重的强者，只怕也是有去无回。

    萧凡能将五条任务全部完成，并且活着回来，实在是一个奇迹！

    一时间，所有人看向萧凡的目光，都充满了浓浓的敬畏之色，不管他们对萧凡的印象如何，都对萧凡的实力感到震惊。

    很快，和玉公主与昊天太子也嬉闹着飞奔了进来，他们俩交接任务起来就简单多了，不是去狩猎某种妖兽，就是去某个国度巡视，任务很是简单，而且也没有什么危险性。

    同样是新近内门弟子的任务，差距何其之大。

    “内门大比快要开始了，你说这个叫萧凡的有没有可能进入青云榜？”

    萧凡走后，任务殿内的人，开始议论了起来。

    所谓青云榜，和外门的潜龙榜一样，收录了内门弟子中最强大的一百位弟子，都是天星宗重点培养的对象，将来的中流砥柱。

    潜龙榜，取潜龙升渊之意。

    而青云榜，则取平步青云之意。

    内门弟子人数虽然少了一些，但是想要进入青云榜，则更加艰难。

    毕竟修行者一旦跨入灵道境，不仅修行缓慢，而且寿命悠长，许多老牌弟子都卡在灵王境，积累的越是雄厚，实力越是高深，手段也越是强横。

    其中一些妖孽之辈，甚至能够隐隐和灵道第二境的强者抗衡，实在是匪夷所思。

    “我看很有可能，能够连续完成这五条任务，萧凡此人绝对是天才中的天才，妖孽中的妖孽。”一个内门弟子有些敬畏道。

    “哼，能够进入青云榜的，哪一个不是妖孽，他萧凡加入内门还不到一年，就像进入青云榜？”另一个内门弟子看起来对萧凡有很深的敌意，颇为不屑道：“真是痴心妄想！”

    可是不屑之中，又带着些许嫉妒。

    他们在内门中都修行了好几年，结果连青云榜的边都没有摸到，若是一个新进弟子上来就进入了青云榜，那岂不是显得自己很无能。

    “嘿嘿，总之我觉得今年的内门大比，有的看了。”

    ……

    对于任务殿内的争论，萧凡并不知晓，即便知晓了也懒得理会，青云榜对他而言，并没有什么意义，他目前最主要的目标，是要突破灵道第二境，早日见到姬青璇。

    不过，萧凡虽然急于回去修炼，可是麻烦却不请自来。

    刚刚出了任务殿的萧凡三人，迎面便被三个衣着华丽，英武不凡的青年，挡住了去路。

    “哼哼，萧师弟，别来无恙啊。”

    一道阴阳怪气的声音响起，说话的是一个浓眉大眼，身材健壮的英武青年，体内的气息如渊似海，高深莫测，同为灵王境九重的卫鸣之流，与之一比简直云泥之别。

    这人正是冯浩然，说话的同时，还阴测测的看着和玉公主，眼眸中闪过一丝得意的神色。

    “呦，这不是那什么狗屁少爷吗？找你大爷何事啊？”和玉公主还装模作样的背负着双手，面色傲然道。

    “冯少，错了错了，那个高个子的才是萧凡。”

    见冯浩然认错了人，身旁的另一个弟子，连忙传音提醒道。

    冯浩然并未见过萧凡，反倒是和玉公主一直拿着萧凡的名号到处招摇撞骗，惹是生非，在昨日的拍卖会上，还和他发生了多次冲突，这才认错了人。

    此刻被人提醒，冯浩然的眼中闪过一丝尴尬，又有一丝羞怒，不过他很快就反应了过来，恶狠狠的瞪了和玉公主一眼，转而看向了萧凡，懒得再废话，冷冷道：“我不管你们是同名同姓，还是搞什么猫腻儿，现在都跟我走。”

    (本章完)


第370章 刑罚殿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着冯浩然一副霸道的模样，和玉公主与昊天太子这两个熊孩子，顿时颇为不忿。

    尤其是和玉公主，这货最不能看的就是别人在她面前嚣张霸道，指着冯浩然愤然道：“你算什么东西，凭什么跟你走？”

    此话一出，冯浩然三人的脸色顿时阴沉了下来。

    尤其是冯浩然，昨日拍卖会的时候，就被和玉公主骂了个狗血临头，今天实在是忍无可忍。

    “哼，胆敢对师兄不敬，理当张嘴。”

    话音刚落，冯浩然的身上忽然涌现出一股凌厉的气息，如同冰冷的剑锋一般，让人心惊肉跳。

    “唰”的一下，冯浩然的身影陡然消失，再出现时，已经到了和玉公主的眼前，一只孔武有力的大手，带着犀利的劲风，已经呼啸而来。

    “妈呀……”

    和玉公主惊叫一声，下意识的就想往萧凡身后躲。

    可是冯浩然的速度太快了，接近二十倍音速，和玉公主的修为还太弱了一些，根本反应不及。

    而且冯浩然的实力本就极强，若是结实的挨上这一巴掌，恐怕和玉公主那粉嫩的小脸，非得皮开肉绽不可。

    这还是和玉公主修炼了炼体武学的情况下，否则换了其他人，在冯浩然的一掌之下，绝对非死即残。

    昊天太子吃惊的长大了嘴巴，想要救援已是来不及。

    关键时刻，一道白衣身影，猛然闪现到和玉公主的身前，同样一直手掌探出，快得好似闪电，让人眼花缭乱。

    “嘭”的一声闷响，萧凡和冯浩然相对一掌，顿时爆发出狂猛的气劲，如同乱流一般，在虚空中肆虐，将周围的几人，都远远的震退了开来。

    “蹬蹬蹬……”

    两个各自爆退几步，看起来居然平分秋色。

    “嗯？你敢阻我？”表面平淡冷静，实则内心狂傲霸道的冯浩然，脸色铁青无比，一股怒火充斥着他的心头，伴随而来的是森然的杀机。

    冯浩然的实力虽然恐怖，但萧凡既然敢挺身而出，就不会怕他：“我才是萧凡，有事和我说。”

    身后，反应过来的昊天太子，连忙将一屁股坐在地上的和玉公主扶了起来：“你没事吧。”

    “可恶，我要宰了他！”和玉公主猝不及防之下吃了个闷亏，跟个发疯的牛犊子一般。

    这货完全已经被愤怒冲昏了头脑，撸起袖子就要找冯浩然干架，若非被昊天太子拉着，只怕已经冲了过来。

    至于冯浩然，只是冷冷的瞥了一眼和玉公主，而后盯着萧凡，心中则有些震惊。

    刚才那一击，他虽然没有动用全力，但萧凡能够将他轻易挡下，无论速度还是力量，比其他来恐怕也弱不了多少。

    一个刚入内门不到一年的少年，实力强横的有些诡异。

    即便自负如他，也觉得若想擒下萧凡，最起码也得三招往上，若想击杀萧凡，恐怕还要麻烦一些。

    不过很快，冯浩然的脸上又恢复了冷笑和轻蔑之色，这一次对付萧凡的可并不只是他而已，他只需要负责将萧凡带到鬼门关，自然会有人送萧凡下地狱。

    “既然你是萧凡，便跟我走吧。”

    “哼，话没说清楚就想让我跟你走？”心中忽然有一种不好的感觉，使得萧凡的眼眸变得更加的冰冷。

    闻言，冯浩然嗤笑一声：“嘿嘿，我们刑罚殿要抓的人，还没有能跑掉的。”

    冯浩然的老子，乃是刑罚长老，这一点天星宗无人不知。

    “萧凡，我劝你老实一点，否则别说是你，就连他们也得跟着遭殃。”另一个刑罚殿弟子冷笑道。

    闻言，萧凡皱起了眉头，刑罚殿在天星宗内被成为鬼门关，对于宗内弟子是拥有生杀大权的，而且胆敢和刑罚殿对抗，就相当于和整个天星宗对抗，罪同叛宗。

    “你是自己走呢？还是非逼得我们动手？”冯浩然嗤笑一声，眸子中尽是得意。

    本来这种小事儿，以冯浩然的身份是不屑亲自出面的，不过为了狠狠的羞辱萧凡，他才自告奋勇前来。

    很显然，冯浩然是个非常记仇的人。

    “你们两个先回去。”转身看了两个熊孩子一眼，萧凡平静的说道。

    不过他们都看出，萧凡遇到了大麻烦，误以为是因为自己得罪了冯浩然才造成的，颇为仗义的要和萧凡生死与共。

    “回去！”

    萧凡厉喝一声，脸上的神情不容置疑，有这两个熊孩子跟着只会误事。

    他也预感到事情有些不对劲，虽然他做事干净利落，没有什么把柄落在刑罚殿手里，但以刑罚殿的黑暗手段，很可能强行给他安个莫须有的罪名。

    不过，他也不惧，大不了钻进诛仙界内不出去了，直到突破灵道第二境，再杀出天星宗。

    而冯浩然见萧凡没有反抗，顿时有些失望。

    本来他盘算着，萧凡若是敢抗命不尊，他便有理由直接动手将其击杀，出一口恶气的，不过现在也一样，他相信只要萧凡进了刑罚殿，就再也出不来了。

    两个熊孩子见势不妙，恨恨的跺了跺脚，便连忙跑了回去，准备通知其他人一起想对策。

    很快，阳君等人都聚在了一起。

    阳君早在萧凡离开宗门之后没几天，便突破灵王境，成为了内门弟子，其他人的进度也不慢。

    如今大半年过去，秦宇、风铃儿以及凌云等人都已经跨入到了灵王境，成为了内门弟子，而其他们的天赋本就奇高，又有萧凡赠送的诸多天星石，所以突破到灵王境之后，修行速度依旧很快。

    如今除了秦允儿刚刚突破灵王境之外，最弱的都达到了灵王境五重巅峰，最强的如阳君，已经接近灵王境九重了。

    这些内门弟子聚集在一起，那也是一股极强的力量。

    可是当他们听说萧凡被带到刑罚殿的时候，都有些骇然。

    刑罚殿是什么地方，那是鬼门关，阎王殿，宗内弟子谁不畏惧，一旦进去，想要活着出来，那可就难了。

    “你们些别急，我去找叔叔。”即便向来冷静的阳君，此刻也是顿感不妙，丢下一句话之后，便破空而去。

    (本章完)


第371章 杀鸡儆猴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刑罚殿坐落在天星宗深处的一座丘陵之上，巨大的宫殿群巍峨雄壮，如同一头巨兽蛰伏，周围都散发着一股浓烈的肃杀之气。

    刑罚殿，执掌着整个天星宗的刑律惩戒，殿内设有一位刑罚长老，以及两位副长老，还有上百名内门弟子。

    这些内门弟子，都是三位长老自内门之中，精挑细选而出，个个都是心狠手黑，冷酷无情之辈，放到外界绝对是大凶大恶的魔头。

    可这些魔头，在这刑罚殿内，却都只有战战兢兢，俯首听命的份儿，因为那位刑罚长老才是一位真正的狠人，手段毒辣，简直骇然听闻。

    这位刑罚长老执掌刑罚殿的数十年来，天星宗一共有数百位内门弟子陨落，其中足有七成的内门弟子，不是因为在外厮杀而陨落，而是死在了这位刑罚长老的酷刑之下。

    即便是再小的过失，落到这位刑罚长老手里，不死也得脱层皮。

    久而久之，这刑罚殿在内门弟子的眼中，逐渐变了样，不再是公正严明之地，反而成了鬼门关，阎王殿，而那位凶名显赫的刑罚长老冯延，也因此得到了一个人人畏惧的绰号，冯阎王！

    来到这样一个森然恐怖，人人闻风丧胆之地，普通人恐怕早就吓得腿脚发软，走不动道了。

    可今日的刑罚殿，却来了一位猛人。

    一身白衣的萧凡，面对那蛰伏的凶恶巨兽，脸色平静无波，昂首阔步而来，如入无人之境，眼中还散发出屡屡精光，好似神剑的锋芒。

    他给人的感觉，不像是来此受刑的，反而更像是来砸场子的。

    “哼，你就可劲儿装吧，呆会保准你哭都哭不出来。”

    看着萧凡那一副气宇轩昂的样子，冯浩然心中恨恨的说道，进了这鬼门关，就没人能活着出去。

    到时候，无论是凝真化元草，还是那部剑术残篇，还是他冯浩然的，这也是他没有冒风险，在天星城直接动手的原因。

    瞥了一眼神色傲然的冯浩然，萧凡仿佛看破了对方心中所想，只是嗤笑一声，根本不以为意。

    这个世界上，曾有无数人想要他的命，可惜都未得逞。

    萧凡相信，这一次也一样，他既然敢独自前来，自然是有所依仗的。

    几人都是灵王境的强者，御空而行，很快就抵达了刑罚殿的大门之前。

    “刑罚！”

    门前有一座巨大的石碑耸立，上面刻画着两个鲜红的大字。

    这两个字，乃是天星宗的第一代刑罚长老所书，龙飞凤舞，笔劲锋利，每一个壁画都如同一柄神剑，直刺人的眼球。

    第一代刑罚长老，乃是一位圣道强者，他所留下的这两个字中，蕴含着浓郁的圣道法则，有着撼天动地之威能，虽然时间荏苒，字中的圣道法则早已流失在时间长河中，但那两个字中依旧蕴含着不可亵渎的威严，以及犹如天谴一般的肃杀之气。

    不过，在这森然的肃杀之中，还充斥着一股刚正不阿的浩然之气，心胸坦荡者观之，足可令灵魂升华；心中有鬼者观之，如遭雷噬，原形毕露。

    “萧师弟，看到这两个字，有什么感想吗？”冯浩然嗤笑一声道。

    “可叹，这里的肮脏污秽，快要把字碑内的浩然之气淹没了。”仰头看着字碑，萧凡似是自言自语。

    可在冯浩然耳中，却是如刀似剑，不过他并没有发怒，只是阴阴一笑道：“但愿你到了里面，还能如此嘴硬！”

    “进去吧！”

    刑罚殿的大门打开，顿时便有一股森然的肃杀之气扑面而来，这股气息之内充满了肮脏污秽的煞气，好似真的是鬼门关。

    虽说灵王境的强者有的是办法抵挡这股气息的侵袭，但萧凡还是厌恶的捂住了口鼻，每一个动作都充斥着对刑罚殿的蔑视。

    正殿之内，光线昏暗，那股晦暗的肃杀之气更加浓烈了，四周还充斥着极为浓烈的血腥气，各种混乱的气息充斥在一起，让人闻之欲呕，仿佛真的来到了阎罗殿一般，那股森然之感，钻入人的骨头灵魂之内，普通的灵王境强者，只怕顿时便会灵魂颤栗，不能自已。

    忽然间，一道凌厉无比的破空声响起，响彻整个森然的殿堂，充斥在人的耳膜之中。

    一股狂暴的能量倾泻而来，足可撕裂虚空，撼天动地。

    这绝对是灵道第二境强者的手段，灵王境的强者，随手之间绝没有这般恐怖的气势。

    耳际的破空声越来越急促，逸散出来的恐怖气劲，吹得萧凡发丝飞扬，可萧凡却是巍然不动，如同一柄万古不灭的神剑。

    忽然间，“嘭”的一声巨响传来，好似惊雷炸裂，震撼人的心魂。

    紧接着，一道跪伏在大殿内的身影，猛然炸裂开来，无穷的血雨挥洒，使得偌大的正殿内，血腥气更加浓郁，那股冰冷的森然之感，仿佛能够冻彻人的灵魂。

    刚进来的时候，萧凡就看到他的眼前，有一个衣衫褴褛，血肉模糊的人，跪伏在大殿内，体内的气无比混乱，犹如一个痴傻的疯子。

    可是从他那纷乱的灵魂气息中，萧凡还是能够觉察出，此人乃是一个灵王境的强者。

    一位青年才俊，天星宗的内门弟子，不仅受尽了酷刑，变成了一个痴傻的疯子，还被人一掌轰成了血雾，连灵魂都被打散，彻底从人世间抹去。

    萧凡不知道那人触犯了何种刑律，但这不重要，因为他清楚，刑罚殿向来张狂霸道，用他们的话来说，甚至杀人都不需要证据。

    不过有一点是肯定的，那人早不杀晚不杀，偏偏在萧凡进来的时候，突下杀手，必然是想要杀鸡儆猴，以此来震慑萧凡。

    可惜，萧凡前世身为圣道之王，更被尊为剑道之神，威震整个天武大陆。

    这威名，可是一步一步脚印杀出来的，死在他剑下的人，何止万万计，就连死在他剑下的圣道强者，都不可计数。

    剑道之神，更是杀戮之神！

    以刑罚殿的这点低劣手段，就想吓住萧凡，无疑是痴心妄想。

    (本章完)


第372章 欲加之罪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    森然大殿的上首处，端坐着三道气息磅礴而又冷厉的身影。

    两个面容褶皱狰狞的老者，分坐两旁，一黑一白，好似传说中的黑白无常一般。

    另外还有一个紫衣黑发的中年人，独坐高位，三人均是面色铁青，身上充斥着冷厉的煞气，让人望而生畏，若非还能感应到他们的灵魂气息，怎么看这三人都像是冰冷的死尸。

    睁开的双眼，好似死鱼一般的眸子中，散发出死死冰冷的光泽，如同噬人的野兽，又像是收割生命的死神。

    三人身上的煞气好似惊涛骇浪一般汹涌，而且还有浓郁的怨气缠身，一看就知道是屠戮无数生灵的魔头，手上沾着的鲜血，汇聚起来足可形成长江大河。

    面对这样三位魔头般的存在，萧凡脸色很平静，丝毫不受影响，只是用锐利的眼眸，冷冷的扫过三人，最终落在那个紫衣黑发的中年人身上，锐利的眸子一下子变得森冷起来。

    此人便是刑罚长老，冯延，刚刚便是此人出手，一掌将那名被废的内门弟子，轰成了血雾，以此来震慑萧凡。

    另外两位刑罚殿的副长老，虽然看起来同样阴森邪恶，但和冯延一比，却还是要差上一截。

    不过让人匪夷所思的是，平日间刑罚殿内只有一位副长老坐镇，可今天两位副长老不仅都到齐了，就连向来神龙见首不见尾的冯阎王，居然也出现了，还真是好大的阵势。

    这可是足足三位灵道第二境的强者啊，在偌大的天星域内，都可称得上是霸主级的存在，毕竟天星宗主那一层次的存在，本就极少，而且基本不问世事。

    萧凡知道，今天恐怕有大麻烦，不过他也并不畏惧。

    “启禀三位长老，罪徒萧凡带到。”

    冯浩然冲着上首处，躬身俯首，但他那傲然的目光之中，却有一丝畏惧之色闪过。

    端坐着的冯延，只是微微点了点头，冯浩然这才唯唯诺诺的退到了一旁。

    了解冯浩然的人都知道，此人天资奇绝，实力高强，在内门弟子中向来是执牛耳者，人人敬畏的存在。

    可是，面对自己的老子冯延，即便向来骄横的冯浩然，也是畏惧万分。

    冯延作为刑罚长老，执掌刑罚殿数十年，更是被人称作冯阎王，手段极为狠辣，不仅对别人，对自己的独子，那也是相当严厉的。

    此番，冯浩然未能拍下那天灵玉蒲团，可是被冯延狠狠教训了一顿，也正因为如此，冯浩然对于萧凡的忌恨更加浓烈了。

    甚至不顾身份，亲自去抓萧凡。

    “罪徒萧凡，还不跪下！”

    森然恐怖的大殿中，忽然一声爆喝声响起，犹如万道惊雷同时炸响在人的灵魂之内。

    冯浩然和另外两名刑罚殿弟子，只是受到了波及而已，就觉得灵魂巨震，仿佛受到了天威震慑，一时间居然都觉得有些浑浑噩噩，不能自已。

    灵道第二境强者的一声怒吼，居然都有如此恐怖的威能。

    萧凡虽然也只是灵王境的修为，但是他的灵魂犹如神山不可撼动，不灭的意志好似神剑一般锋芒无尽，面对冯延的怒吼，根本不为所动。

    “罪徒？呵呵，我萧凡行的端做得正，何罪之有？”

    轻笑一声，萧凡傲然而立，即便面对凶威恐怖的冯阎王，脸上也是毫无惧色。

    “大胆罪徒，见了长老前辈居然还敢如此放肆？”冯浩然冷笑一声，厉喝道。

    冷冷的盯着萧凡，脸上满是阴狠之色。

    “哼哼，萧凡，我之前便说过，当日所受之辱，必让你百倍偿还，现在到时候了！”

    进了这刑罚殿内，就没人能够活着出去，而冯浩然仿佛已经看到了萧凡凄惨的下场，脸上充满了报复的快感。

    “也罢，今天就让你死个明白。”面容威严的冯延，冷冷的瞥了一眼萧凡，冲着身旁的白炎长老挥了挥手。

    虽说刑罚殿执掌刑律，握有生杀大权，但萧凡毕竟和普通弟子不同，初入天星宗，便踩着封无极的尸体夺得了潜龙榜第一。

    短短三两日内，便直接突破灵王境，成为了内门弟子，表现出了极为妖孽的天赋，在天星宗内，备受瞩目。

    而且最重要的一点，萧凡得罪了龙剑星的事，早已在天星宗闹得沸沸扬扬。

    而且人们都知道，冯延也是支持龙剑星一派的长老，若是不将萧凡的罪名落实，必然会让人觉得龙剑星是在打击报复。

    若是消息传开的话，龙剑星在天星宗弟子心目中的光辉形象，必然大大受损，对于以后争夺天星宗主之位也很不利。

    毕竟现在的龙剑星，虽然身为真传大弟子，地位尊崇，但还无法一手遮天。

    “罪徒萧凡，罪责有三。”白炎长老缓缓起身，阴冷的目光好似毒舌一般，盯着萧凡。

    “其一，勾结鬼族，大逆不道；其二，见财起意，为私吞火磷石，谋害同门弟子卫鸣、谷大用；其三，暗杀乾元宗弟子，企图挑拨离间，颠覆宗门！”

    白炎长老的口才很不错，说起话来慷慨激昂，义正严辞，将萧凡的罪状阐述的条理清晰，有理有据。

    不知道的人，还以为这位白炎长老，真是一位铁面无私，刚正不阿的圣贤呢。

    “三条罪状，罪罪当诛！”另一个黑风长老，此刻也站起身来，阴沉的脸色，充斥着森冷的杀机。

    “哼哼，这次看你还不死？”站在一旁的冯浩然心中冷笑连连。

    他一直站在旁边，就是想要目睹萧凡在死亡的深渊中的无力的挣扎，而后在狠狠踩上一脚，以解心头之恨。

    “哈哈哈，好一个三条罪状！”

    面对白炎与黑风两位长老“义正严辞”的呵斥，萧凡的脸上没有愤怒之色，有的只是轻蔑。

    对，面对三位灵道第二境的长老，还是内门弟子的萧凡，眼中只有蔑视！

    “原来这刑罚殿内，都是一些只会搬弄是非，颠倒黑白的宵小而已！”

    面对污蔑，萧凡并没有发怒，也懒得辩解，因为他明白，欲加之罪何患无词的道理。

    (本章完)


第373章 高超的演技

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哈哈哈……”

    面对指鹿为马的刑罚长老等人，萧凡只是一个劲儿的狂笑，笑声中还充满了浓浓的蔑视之意。

    明明是卫鸣在龙剑星的授意下，勾结鬼族以及乾元宗，袭击火磷石矿脉，想要对付萧凡。

    这才致使谷大用等人身死。

    而萧凡不过是自我防卫而已，到了刑罚长老等人的嘴里，居然成了萧凡的罪责。

    不过，不得不说白炎长老在刑罚殿呆了这么多年，还是很有水平的，列举出的三条罪状，有理由条，只可惜用错了地方。

    若是用在龙剑星的身上，那倒是最合适不过的，每一条罪状，都不会冤枉了他。

    “大胆！”

    “放肆！”

    面对萧凡轻蔑的狂笑声，白炎和黑风两位长老，皆是怒不可遏，好似被人揭开了伤疤，抓住了痛脚，一个个面红耳赤，恼怒不已。

    给萧凡立下的罪名，其实都是莫须有而已，众人都是心知肚明，不过双方在一站在了对立面，已然是不死不休了。

    对付一个内门弟子，居然还使用如此低劣下作的手段，虽然很不光彩，但以刑罚殿一直以来的行事作风，他们也早就习以为常了。

    “你所犯下的罪行，全都记录在案，证据确凿，劝你赶快认罪，否则我刑罚殿的大刑，保管叫你求生不能，求死不得！”

    面对暴怒的两位长老，萧凡横眉冷对，毫无畏惧，嗤笑一声道：“证据？在哪呢？”

    “哼哼，早知道你不会甘心认罪。”一直端坐着的刑罚长老冯延，嗤笑一声道：“出来吧。

    话音刚落，便有一个身着银白色星辰袍的青年男子，从侧门内走了进来，恭敬行礼道：“弟子邱真，见过诸位长老。”

    这人，正是当初和卫鸣一起准备劫杀萧凡的邱真。

    只不过，当时因为萧凡途中改变了行程，所以两人并未堵截到萧凡，所以两人便分头行动，邱真赶回天星宗报信，而卫鸣则一直追踪萧凡，在得到命令之后，联合丰辰等人，袭击火磷石矿脉，对付萧凡。

    “你来说说吧。”

    “弟子遵命。”答应一声，邱真看了一眼萧凡，故意装作极为恐慌的模样道：“当初，弟子和卫鸣师弟外出历练，路过赤炼山脉，恰巧遇到萧凡正和一群鬼族强者，密谋杀害几个乾元宗弟子，嫁祸我天星宗，以挑拨两宗爆发大战，到时候鬼族便可坐收渔利，将我天星宗和乾元宗一网打尽。”

    “我和卫师弟得到消息后，便立刻赶到了火磷石矿脉，想要借助那里的传音法阵，给宗们传讯，没想到却被萧凡发现了，他怕事情败露，便联合鬼族强者袭击了火磷石矿脉。”

    “可怜谷师弟和卫师弟，为了掩护我逃离，不惜自爆，来拖延时间，才让我侥幸逃的一命。”

    说着，邱真的神情越来越激动，涕泗横流，看着萧凡的眸子变得血红起来，充满了无尽的仇恨：“就是你这个鬼族奸细，害死了两位师弟。”

    说完，“嘭”的一声，邱真跪倒在三位长老的面前，装模作样的哭诉道：“请三位长老一定要给枉死的两位师弟报仇啊，绝不能放任这个鬼族奸细，为祸我天星宗！”

    “还真是人生如戏，全靠演技！”萧凡心中暗叹。

    邱真的灵魂气息，萧凡觉得很陌生，绝对是头一次相见。

    而且邱真的实力也就和卫鸣差不多，若他当时真的出现在赤炼山脉的话，绝不可能逃过萧凡的法眼，恐怕早就和卫鸣一样，沦为剑下亡魂了。

    所以说，这个叫邱真的肯定是在说谎。

    不过不得不说，邱真的演技的确高超，就连两位长老和冯浩然等人，都听傻了。

    若非他们知道真相，恐怕肯定会被邱真的表演感动的。

    “罪徒萧凡，如今有人证在场，你还不认罪吗？”

    黑风长老故作愤怒的厉喝一声，声如惊雷，振聋发聩，换做一般的内门弟子恐怕。直接就吓傻了。

    可萧凡仅仅是嗤笑一声：“哼，就他这点实力，我杀他如杀鸡，若他真的在场，早就死了，还人证，真可笑！”

    “你，你放屁，我当时就在现场，亲眼看到你杀害了两位师弟，你……”恼羞成怒的邱真，怒骂了一声，又看向了三位长老：“长老明鉴，弟子绝无虚言啊！”

    看着装模作样的邱真，萧凡冷哼一声道：“你若是不信可以试试，杀你只要一剑！”

    感受到萧凡身上散发出的森然杀机，邱真一时间觉得自己好像被死神掐住了脖子一般，恐惧如同潮水般涌来。

    他当然知道自己远不是萧凡的对手，只能装模作样的哀求三位长老做主。

    刑罚长老冯延，没想到这个邱真说起来头头是道，其实就是个怂包，厌恶的摆了摆手让他站在一旁，继而又看向了萧凡。

    “除了人证之外，还有物证，容不得你抵赖！”

    说完，手上的储物灵戒流光一闪，顿时便有一道道光团浮现，横陈在大殿上方的虚空中。

    定眼一看才发现，那些光团中包裹的，乃是一副玉简，以及六个弟子令牌。

    那些特殊的弟子令牌萧凡很熟悉，正是丰辰等人以及卫鸣的。

    在赤炼山脉之时，他们六人一同对付萧凡，结果却全都成了萧凡的剑下亡魂，他们随身的弟子令牌，自然也落到了萧凡的手上。

    之后，又被秦恒交给了一位内门长老，没想到这些令牌居然落到了刑罚长老的手里，而且还被拿来用做萧凡的罪证。

    想一想，也真够可笑的。

    不过查探过玉简之后，萧凡的眉头皱了起来。

    “他人呢？”

    玉简之内记载的，乃是秦恒举证萧凡的供词。

    当日在赤炼山脉大战之时，出了萧凡外，秦恒是唯一了解真相，而又活下来的人。

    不过让萧凡诧异的是，他和秦恒虽然相识不久，但秦恒的为人还是颇为仗义的，也是一个铁骨铮铮的汉子，绝不会无缘无故的来诬陷他。

    想到这里，萧凡的心中忽然有一种不好的预感。

    (本章完)


第374章 宣判

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧凡屹立在森然的刑罚殿内，冰冷的眸子一一扫过众人，心中的那个不好的念头，使他的身上闪现出一缕缕冰冷的杀意。

    白炎长老面色铁青，冷冷的盯着萧凡，厉喝道：“除了邱真之外，当初那一战还有秦恒在场，这是他指证你勾结鬼族的铁证，现在你还有什么好说的。”

    “哼，快快俯首认罪，否则让你尝尝我刑罚殿的一百零八种酷刑，管叫你生不如死！”黑风长老声如惊雷，浑身的霸道气息凸显而出，好似狂涛怒吼，让人望而生畏。

    他们就是要把这个案子，做成铁案，不给别人留下口舌，否则以他们的行事作风，怎么可能会慢慢吞吞的对质证据，恐怕直接就锁拿下狱，先尝受一遍酷刑，而后直接盖棺定罪。

    冯浩然和邱真等人，志得意满的站在一旁，脸上满是报复的快感。

    以刑罚殿的手段，三位长老齐出，又收集了一大堆的‘证据’，如此大费周章，对付一个小小的内门弟子，那还不是手到擒来。

    可惜，他们这点老套的手段，对于萧凡来说完全无效。

    面对众人的呵斥与逼迫，萧凡直接无视，只是冷冷的盯着三位长老，再一次道：“秦恒他人呢？”

    “哼，你的那个同党，见事情败露之后，早就俯首悔罪了，如今已经畏罪自杀了。”黑风长老嗤笑一声，褶皱而狰狞的脸上，居然满是嗜血之色。

    笑起来，那狰狞的脸庞完全扭曲起来，看起来无比的丑陋而又邪恶。

    此话一出，萧凡虽然有所准备，但内心还是颤抖了一下，又一个朋友因他而死。

    黑风长老说的斩钉截铁，实则都是屁话，什么俯首悔罪，什么畏罪自杀，统统都是他们的一面之词。

    秦恒必然是受到了这些人的逼迫，逼迫他来陷害萧凡，可秦恒铮铮铁骨不愿做那出卖朋友的小人，誓死不从，这才被害死。

    否则，若是秦恒真的出卖了萧凡，他也就不会死了。

    萧凡虽然没有亲眼看到，但凭着他对双方的了解，心中的猜测和真相也相差无几。

    可怜秦恒，当初在赤炼山脉那等惨烈的大战中，悍不畏死甚至于战斗之中突破，坚强而又无畏的活了下来，没想到，最后反而死在了自己人手里。

    萧凡的目光扫视过在场的每一个人，牢牢的记住了他们的面孔，冰冷的杀意在心中滋生而出，而且变得越来越汹涌。

    用不了多久，这些人都将会成为他的剑下亡魂，一个也跑不了。

    “萧凡，你还不认罪！”黑风长老一声厉喝，震人心魄，状若暴怒的雄狮。

    “呵呵，欲加之罪，我为何要认。”

    萧凡只是冷笑，脸色依旧平静，仿佛根本没有意识到自己身处险境之内。

    举证萧凡的罪状，要么是空口无凭，要么是死无对证，凭此就想要萧凡认罪，也不知道是刑罚殿的这些人太天真，还是把萧凡当傻子看。

    没办法，他们本就是设计诬陷，任凭他们执掌刑罚殿多年，经验丰富，可要做起伪证来，也不可能完美无瑕。

    而且，萧凡自打进来之后，便极为冷静，面对灵道第二境强者的震慑，众人的诬陷，朋友的惨死……他都表现的很是淡然，没能让刑罚长老等人抓住任何把柄。

    不过这些已经足够了。

    一直端坐着的冯延，此刻站起身来，盯着萧凡的一双虎目之中，充斥着无尽的煞气和威严，不怒自威，一个眼神就足以令普通灵王境的强者胆寒。

    “人证物证皆在，容不得你抵赖。”

    淡淡的一句话，却充满了毋庸置疑的霸道之意。

    刚刚只是做做样子，走个过场，现在该是见真章的时候了。

    本来在冯延的计划中，能逼迫萧凡认罪，将影响力减到最低，那是最好不过的，若是萧凡死不认罪，那他也绝不会让萧凡活着走出刑罚殿。

    无论如何，他今天都要除掉萧凡。

    因为眼前这个看起来眉清目秀的少年，冥冥之中给他一种极为危险的感觉，那种感觉仿佛是被死神盯上了一般，让他极为不爽。

    为除后患，他今天必须干净利落的除掉对方，反正他们刑罚殿处死的弟子多了去了，这其中又有几个是拥有真凭实据的。

    “现在，我以刑罚长老之名，判处内门弟子萧凡，勾结鬼族背叛宗门，大逆不道之罪，罪当诛杀，立即执行！”

    和愤怒激动的白炎和黑风两位长老不同，刚刚一直很平静的刑罚长老冯延，才是真正的狠辣之辈，而且手段凌厉，处事果决。

    三言两语之间，就给萧凡定了个死罪。

    宣判完毕，白炎和黑风两位长老当即不再说话了，身上的气息一下子变得冰冷而狂暴，无穷的煞气在汇聚，映照的两人如同地狱恶鬼一般恐怖。

    两位灵道第二境的强者，这是要亲自出手诛杀萧凡了。

    冯浩然和邱真等人，看在眼里，心中畅快无比。

    尤其是邱真，刚才慑于萧凡的神威，而丢尽了脸面，现在恨不得将萧凡挫骨扬灰。

    至于冯浩然则不同，他对自己的实力极为自负，内门之中他谁也看不上眼，即便造成了诸多杀劫的萧凡，也不被他放在眼里，他所看重的，是萧凡身上的宝物。

    毕竟，当日在拍卖会上，萧凡可是豪掷万金，身价斐然，而且拍下的诸多宝物，都让冯浩然眼馋不已。

    眼看着萧凡已经被宣判死刑，冯浩然仿佛看到了无数的宝物，在朝他招手，借此他说不定就可以一举突破灵道第二境，成为高高在上的真传弟子。

    面对两位灵道第二境强者带来的致命威胁，萧凡的脸上依然平静，根本没有一丝恐惧，只是嘴角上扬，露出了悲凉的笑容。

    并不是萧凡为自己感到悲哀，而是为刑罚长老等人，为龙剑星一派，为整个天星宗。

    明明是龙剑星处处针对萧凡，屡次想要他的性命，甚至勾结鬼族和乾元宗，图谋不轨，可到头来萧凡居然成为了天星宗的罪人，还真是够可笑的。

    (本章完)


第375章 阳景天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    白炎和黑风两位长老，体内的气息已然升腾而起，好似两头恐怖的巨兽在咆哮，若非有大阵加持，只怕整个刑罚殿早就崩塌了。

    很明显，冯延是铁了心要萧凡的性命。

    面对两位气息爆发的灵道第二境强者，就连受到波及的冯浩然等人，都觉得心惊肉跳，提不起反抗的心思。

    刑罚长老位高权重，在天星宗内那更是凶威赫赫，而且背后又有龙剑星撑腰，风头一时无两，他若执意要对付萧凡，在这偌大的天星宗，能阻止他的绝对不超过一掌之数。

    在众人看来，这一次萧凡绝对是必死无疑了。

    可萧凡丝毫不以为意，虽说他现在的实力，还不足以和灵道第二境的强者抗衡，但他也不是软柿子，任谁都能捏的。

    他刑罚长老虽然位高权重，但萧凡的依仗，也不是吃素的。

    “算算时间，那老家伙应该也已经到了。”萧凡傲然而立，心中暗暗盘算着。

    而就在此时，刑罚长老的耐心显然也早已磨灭了，身上的恐怖杀气猛然显现了出来，叱咤之音，犹如惊雷炸响：“诛杀此贼！”

    一声令下，白炎和黑风两位长老都是厉笑一声，同时拍出一掌，狂暴的气劲形成了一黑一白两道掌印，虽然只有丈许大小，其内却蕴含着撕天裂地的恐怖威能，好似神山镇压而来，四周的天地之力，风起云涌，都朝着萧凡挤压而来，让他动弹不得。

    冯浩然等人也都是一声惊呼，自负换做自己在这一掌之下，也绝对要粉身碎骨，而且没有丝毫抵挡的能力，就仿佛一个稚儿在面对一头猛兽一般。

    灵道第二境强者的实力，居然恐怖如斯。

    若无意外，即便萧凡有着恐怖的肉身防御，不灭的灵魂意志，也只有一命呼呜的份儿。

    可诡异的是，萧凡的身形始终未动，好像放弃了挣扎一般。

    萧凡当然明白灵道第二境强者的实力，到底有多么恐怖，仅凭现在的他是绝对抵挡不了的。

    本来他是打算着如果实在走投无路，打不了直接进入到诛仙界之内，直到自己的修为强大到一定的地步，在杀将出来。

    以诛仙界的神奇，和他自身的资质，相信要不了多久，便可以达到与刑罚长老等人平齐的地步，到时候绝对无人能挡其锋芒。

    而且以诛仙阵图的神秘与强大，即便被刑罚长老等人发现了其中的奥秘，也绝对无可奈何，除非圣道强者亲临。

    不过现在已经不用了，因为有一道熟悉的身影，凭空闪现到了他的身前，挥手之间便将白炎和黑风的攻势击溃。

    眼前之人穿着一身朴素的灰衣，一头黑发肆意的飞扬，修长而又纤瘦的身躯中，虽然气息不显，但却给人一种深不可测的恐怖之感。

    从他挥手间便击溃白炎和黑风的攻势来看，此人的实力即便在灵道第二境，也是最为顶尖的。

    “阳景天！”

    之前一直还飞扬跋扈的刑罚长老，看到来人之后，脸色一下子变得阴沉无比，那冷厉的眼眸中，充满了震惊和忌惮。

    至于白炎和黑风两位长老更不济，攻势被人击溃不说，还受到了相当凶猛的反震之力，使得他们脏腑受创，一个个吐血不止，脸色苍白无比。

    可是他们看了来人一眼，感受到对方眼中那星空一般深邃的目光，连忙低下了头颅，不敢与之对视。

    阳景天，天星宗内门第一长老，对于整个天星宗都有监察之权，即便是内门长老在他面前，也要低上一头，乃是除了天星宗主那一层次的超级强者外，权势可谓滔天。

    而他的实力在灵道第二境中堪称无敌，就连向来狂妄霸道的刑罚长老冯阎王，与之一比也差了一大截。

    就从阳景天可以在不被人察觉的情况下，穿越大阵悄无声息的出现在刑罚殿内来看，若是动真格的，冯延对决无法在阳景天的手下，坚持十个回合。

    萧凡看着那道熟悉的人影，也有些错愕，本来还以为是自己那位老朋友来了，没想到来的居然是和他只有一面之缘的阳长老。

    不过转念一想他就明白了，这位阳长老乃是阳君的亲叔叔，必然是阳君请来的。

    “你们刑罚殿好霸气啊！”

    阳景天淡淡的扫视过在场的众人，深邃的眸子中有一丝冰冷，目光所及就连冯延的眼神也有些闪躲，至于其他人就更不用说了，被神威所慑，一个个灵魂颤栗，不能自已。

    平日间看起来温文尔雅，洒脱淡然的阳景天，此刻却显露出了一股无敌的风姿，浑身上下都有一股耀眼的光辉。

    “阳长老，此子勾结鬼族，谋害同门罪大恶极，证据确凿，我劝你还是不要趟浑水的好……”

    良久之后，冯延的内心才稍微定了定，故作强硬道。

    可是，冯延的话还没说完，就被阳景天的大笑声打断了：“哼哼，证据确凿？这其中的猫腻你我心知肚明，当真要我挑明了吗？”

    这话若是从别人嘴里说出来，冯延作为刑罚长老根本不会理会，可阳景天不同于旁人，无论实力还是地位，都要比他冯延高上许多，若真撕破了脸，大家都不好看。

    “阳长老，本长老可是得到了万副宗主的命令，查除奸邪，诛杀萧凡这个鬼族奸细……”

    天星宗主燕丹，平日间几乎神龙见首不见尾，很少过问宗内之事，尤其是几年之前，他的亲传弟子意外殒落之后，更是心灰意冷，一心闭关冲击圣道之境，从此淡出了人们的视线。

    可以说，天星宗主只是挂个名而已。

    平日间管理天星宗，大权在握的正是那位万副宗主。

    正是因为有这样一个大靠山，冯延才能在天星宗内横行霸道，无人敢惹，即便面对阳景天的时候，也是相当的强硬。

    虽然万副宗主权势滔天，但阳景天却颇为固执，冷笑道：“你不用拿万副宗主来压我，本长老的监察之权，可是宗主赋予的。”

    “而且对于萧凡，本长老当初曾亲自考察过，难道在你眼中，本长老也是鬼族奸细不成？”说着，阳景天目光中的冷意更加浓郁了一分。

    (本章完)


第376章 万副宗主

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    见到阳景天的脸色有些发冷，冯延等人的脸色也有些不好看，神色之中带着些许畏惧。

    “阳长老，您怎么可能是鬼族奸细呢。”

    舒缓了一口气的白炎长老，看到局势有些僵持，连忙走上前来好言相劝。

    不过那位黑风长老，虽然畏惧于阳景天的权势和实力，但在冯延的授意下，还是硬着头皮说道：“不管如何，萧凡此贼勾结鬼族，大逆不道之罪已经证据确凿，为宗门大局考虑，必须将他除去。”

    说话的时候，黑风长老没了之前的威风，气势也弱了许多，在阳景天的目光逼视下，颤颤巍巍的总算把话说完了，但冷汗已经打湿了他的脊背。

    “呵呵，好一个证据确凿。”阳景天只是冷笑一声：“敢不敢把你们那所谓的证据亮出来，公开审理啊。”

    闻言，白炎和黑风两位长老脸色一窒，一阵红一阵白，都看向了冯延，有些不知所措。

    他们所谓的证据本来就是捏造的，稍微有点脑子的人都能看出破绽百出，若是真如阳景天所言，恐怕他们刑罚殿从此就要沦为天星宗的笑柄了。

    “阳景天，你当真要和本尊作对？”冯延也是真得怒了，阳景天实在太过不识抬举，他都已经将万副宗主搬了出来，可对方依旧不依不饶。

    “哼，不是本尊和你作对，而是你在和整个天星宗作对！”

    阳景天的声音，好似天雷之音，充满了一股浩然之气，使得刑罚殿的森然之气，都被挥扫一空。

    “你……”

    冯延的脸色一下子阴沉到了极点，可是他也自知根本不是阳景天的对手，怒火憋红了他的连。

    不过在场的众人都有些不明白，堂堂内门第一张老，为何会庇护一个仅是内门弟子的萧凡，而且还不惜得罪刑罚殿，乃至万副宗主。

    别说他们了，就连萧凡也有些疑惑。

    阳景天是阳君的亲叔叔，他虽然和阳君的关系不错，但仅凭这点关系，可不足以令阳景天如此大动干戈的死保他。

    局面一时间有些僵持。

    冯延很清楚，有阳景天在，他想要除掉萧凡根本是不可能的，甚至在阳景天面前，他连动手的资格都没有。

    不过就在此时，他忽然收到了一条传音，脸上顿时露出了一缕诡异的笑容。

    “哼，阳景天我劝你现在离开还来得及，否则只怕你自身难保！”

    不知为何，冯延突然变得强势无比，居然敢威胁起阳景天来了。

    可阳景天不为所动，依旧强势的站在萧凡的身前，没有丝毫退让的迹象。

    “哼，不走正好，这一次你不仅保不住那个小畜生，连你那内门第一张老的宝座，恐怕也要让位了。”

    冯延心中冷笑，他虽然还无法触及到灵道第三境，但内门第一张老的宝座，他还是极为眼热的，心想着这一次正好借机搬到阳景天。

    僵持之时，忽然有一道恐怖的气息降临。

    这道气息之强，犹如怒海狂涛，引得整个天星山脉的天地之力都沸腾不已，冯延等人与之一比，就仿佛云泥之别。

    在众人惊骇的目光中，伴随着一阵强烈的神光，云蒸霞蔚之间，一尊挺拔巍峨的身影，踩着璀璨祥云，好似天神一般，从天而降。

    来人身穿紫金色星辰袍，中年模样，看起来极为英武，浑身散发出璀璨的光晕，如同天地的中心，让人有一种想要屈膝膜拜的冲动。

    “拜见万副宗主！”

    冯延等人纷纷恭敬行礼，眼眸中的敬畏之色浓郁到了极点。

    这位万副宗主，乃是灵道第三境的强者，权势滔天，实力恐怖，是屹立在整个东州最顶尖的存在。

    就连阳景天的无敌英姿，在其面前也显得暗淡了许多。

    “起！”

    万副宗主只是淡淡说了一个字，但却如同天地神音，言出法随，当即便有一股无形的力量，将卑躬的冯延等人扶了起来。

    可以这么说，冯延等人虽然都是灵道第二境的强者，但在这位万副宗主面前，就如同稚儿孩童一般渺小，挥手间便可覆灭无数。

    而灵王境的强者，与之一比，更像是人力对抗天威，天差地别，渺小的不能在渺小了。

    那位万副宗主只是淡淡的瞥了一眼萧凡，就让萧凡觉得如遭雷噬，仿佛灵魂遭受重创，差点一口逆血喷涌而出，双方的实力完全不在一个档次。

    若非有诛仙阵图护体，恐怕凭此一眼，就能让萧凡重伤。

    “哼！”心中冷哼一声，萧凡疯狂的运转诛仙剑经，才使得体内暴走的真元平复下来，眼眸之中泛着神剑般的锋芒。

    虽说现在的萧凡在那位万副宗主面前，还很弱小，但萧凡依旧表现的从容不迫，如同一座神山矗立，巍然不动。

    “阳长老，你很不称职啊，当初居然没能查出这个鬼族奸细。”

    万副宗主淡淡开口，却如同惊雷炸响在人的灵魂之中，使得阳景天的脸色也是有些苍白。

    不过阳景天虽然平日间淡然洒脱，但此刻却是傲骨铮铮，眸子之中星辰幻灭，仿佛有神光闪现，即使面对万副宗主，依旧不卑不亢道：“万副宗主此话何意，我敢担保，萧凡的确和鬼族没有关联。”

    “呵呵，有没有关联，你说的可不算。”

    说完，刑罚殿的大门再次打开，又有两道身影走了进来。

    领头一人，唇红齿白，剑眉星目，身穿锦袍看起来神武英俊，身上的气息悠远绵长，隐约间散发着一股神性的光辉，如同一尊少年圣者，绝世天骄。

    他一出现，立刻便成为了焦点。

    萧凡看着对方，双目一下子变得血红无比，脑海中的诛仙剑魂也随着震颤，涌现出席卷天地的煞气，紧握的拳头咯吱作响，心中的杀意差点暴走。

    “弟子龙剑星见过师尊，各位长老。”

    龙剑星的脸上，依旧挂着和煦的笑容，一双星目之中神光璀璨，气宇轩昂，极为不凡。

    这位天星宗的真传大弟子，万副宗主的爱徒，万年难得一见的绝世天骄，正是龙剑星！

    (本章完)


第377章 幕后黑手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    龙剑星缓步走到万副宗主的身侧，扫了萧凡一眼，露出了一丝意味深长的笑容。

    从那笑容之中，看不出喜怒，甚至还颇为温和，不含一丝敌意和杀机，给人的感觉反而如沐春风。

    可萧凡却很清楚，这个人才是真正的幕后黑手，一直想要置他于死地的人。

    无论是卫鸣、丰辰等人，还是任务长老乃至刑罚长老，都是在龙剑星的授意下，才会处处想要置萧凡于死地。

    不得不说，龙剑星表面功夫修炼的的确炉火纯青，不了解他的人只会将他当成一个温和的师兄，却不会想到他那和煦笑容的背后，隐藏着浓烈的杀机。

    “阳长老息怒，这里是刑罚殿，天星宗最有法度的地方，自然会不冤枉了任何一个好人。”说着，龙剑星的嘴角微微翘起，给人一种诡异的感觉：“当然，也不会放过任何一个危害宗门的奸佞。”

    阳长老闻言，心中嗤笑，嘴上只是冷哼一声，不以为然，事实的真相大家心里都跟明镜儿似得，这也侧面体现了龙剑星的虚伪。

    “谷赫长老你来说说吧。”

    龙剑星不以为意，淡笑了一声道。

    直到这时，众人才发现，还有一个人跟随龙剑星而来。

    那人一身黑袍，脸色阴沉，居然是外门接引殿的谷赫长老。

    谷赫只是外门长老，灵王境九重的修为，在场的众人之中，无论是地位还是实力，都属于最底层的存在，难怪人们都将他忽视了。

    此刻，众人的目光汇聚而来，一直束手而立的谷赫长老，终于反应了过来，看向萧凡的目光之中，充满了怨恨的杀意。

    当初，他的爱子封无极，就在他的眼前，被萧凡斩杀，一直让他视之为奇耻大辱，而且杀子之仇不共戴天，谷赫长老虽然位卑言轻，但始终将仇恨埋藏在心底，如今终于到了报复的时候了。

    “副宗主，各位长老，萧凡此子在天星秘境之时，就已经被鬼圣残魂夺舍了，否则凭他当时天武境的实力，绝对无法再我的阻挡下杀害封无极，而且他杀害封无极所用的乃是鬼族特有的暗器，鬼煞灭魂钉，这一点当时在场的外门弟子都可以作证。”

    谷赫长老心中憋了许久的仇恨，此刻终于爆发了，一上来就开始颠倒是非，将萧凡和鬼圣残魂联系在了一起。

    甚至那鬼煞灭魂钉，乃是当时封无极用来偷袭萧凡的暗器，如今居然变成了萧凡的罪证，实在是可笑至极。

    “还有，诸位看他的修为，已经达到了灵王境七重巅峰，试问他若非被鬼圣残魂夺舍，怎么可能在短短半年内，就有用如此成就，就算是上古传说中的那些绝世天骄也不过如此。”

    谷赫长老的话，每一句都像是重磅炸弹在众人心中炸响。

    若非他们对真相心知肚明，恐怕也会对谷赫长老的话，深信不疑。

    的确，修行者一旦跨入灵道境，修行速度便会一下子变得缓慢无比，就算是妖孽之辈，估计一年时间，也不过提升个两三重境界而已，可萧凡的修为进展实在太快了，已经达到了骇然听闻的地步。

    就算是被誉为万年一出的不世奇才龙剑星，在灵王境时，也没有如此恐怖的修行速度。

    说到这里，龙剑星看向萧凡的目光中，也闪过一丝火热之色。

    虽说他还无法确定，萧凡的身上是否有丹圣传承，但可以肯定的是，萧凡的身上一定有着其他的天大机缘，否则修行速度绝不可能如此迅猛。

    看着宠辱不惊，犹如神剑般屹立的萧凡，即便是龙剑星，也感觉到了一丝丝威胁。

    短短半年，就从灵王境一重，提升到灵王境七重，只怕用不了几年，便能达到和他比肩的地步。

    “今天必须除掉他！”

    无论是为了萧凡身上的机缘，还是尽早铲除威胁，龙剑星心中的杀意一下子变得浓烈起来。

    同时，他暗地传音给万副宗主。

    不知为何，地位崇高的万副宗主，会对自己的弟子龙剑星，言听计从，好在是灵魂传音，否则传了出去，恐怕会惊掉众人的下巴。

    “如今事实俱在，铁证如山，萧凡乃是鬼族奸细无疑，刑罚长老，你还在等什么？”

    万副宗主一声厉喝，震动众人的灵魂，三言两语之间，便定下了萧凡的死罪，话语中充满了毋庸置疑的霸道。

    “谨遵副宗主号令！”

    冯延厉笑一声，身上有一股恐怖的气息升腾而起，以他的实力虽然不是阳景天的对手，但对付一个灵王境的内门弟子，那还是绰绰有余的。

    “住手！”虽然万副宗主带给阳景天无比巨大的压力，但关键时刻他还是挺身而出：“副宗主，谷赫分明是在颠倒是非，他不过是想要报私仇而已，他的话根本不能信！”

    “算了阳长老，事已至此，多说无益，您能来萧凡已经感激不尽了，接下来的事交给我就行了。”

    萧凡心中的感激是无比真挚的。

    如今万副宗主亲临，即便阳景天身为天星宗内门第一长老，也绝对无法与之对抗，弄不好还会惹火烧身。

    萧凡看得出来，眼前这些人是铁了心要他的命，仅凭阳景天一人，绝对无法阻止。

    不过想要他的命也没那么容易，除了诛仙界之外，他还有一张底牌没用呢。

    “老家伙，你若是再不出现，以后就不要在我面前出现了。”

    在这紧张的时刻，萧凡一边集中经历，准备时刻进入诛仙界内，一边暗地传音了出去。

    “哼！”

    果然，万副宗主发怒了：“阳景天，你胆敢包庇鬼族奸细，是要和我天星宗为敌吗？劝你不要自误！”

    万副宗主作为这片地域的霸主级存在，他若是一怒，何止血流百万里。

    不过让萧凡意外的是，到了这个时候，阳景天依旧没有退让的意思。

    “好，现在本宗便解除你的长老职务！”

    说完，悬浮在半空中的万副宗主躯体一震，顿时有一股撕天裂地的恐怖气息升腾而起，身上神光大方，如同太阳一般耀眼。

    给人的感觉就仿佛一个横在头顶的核弹，随时都会爆炸，将这里的一切生生从世间抹去。

    (本章完)


第378章 天丹长老突破

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    眼看万副宗主就要亲自出手，刑罚殿内的局势，一下子紧张到了极点。

    灵道第三境强者的手段，到底有多么恐怖，还没人见识过，因为见识过的人都身死道消了。

    而另一边，杀气腾腾的冯延，嘴角噙着狞笑，朝着萧凡大步跨来，身上的气息越来越强盛，越来越恐怖。

    “给他留个全尸，封禁灵魂。”目光有些火热的龙剑星暗地传音道。

    “放心。”冯延爽快的答应道。

    让他忌惮万分的阳景天，如今已经被万副宗主盯上了，根本没有出手庇护萧凡的机会。

    没了阳景天的阻挠，冯延很自信，凭他的实力，足有无数种方法灭杀萧凡，虽说留个全尸，封禁灵魂稍微麻烦一些，但也没什么大不了的。

    “小子，由本尊亲自取你的小命，你也足以自傲了，哼哼。”狞笑一声，冯延暗地传音道。

    “是吗？只怕你没那个能耐！”

    面对杀机无限的冯延，萧凡居然还在淡定自若的谈笑风生，在众人看来，不是太过逞能，就是已经被吓傻了。

    “哼，到现在还嘴硬，真是找死。”

    被一个小小的内门弟子，屡次挑衅威严，冯延早就怒不可遏了，此刻早已蓄势完成，就要发动雷霆一击，将萧凡彻底灭杀。

    另一边的阳景天，早已被万副宗主的恐怖威压所限制住了，根本无法阻止。

    可即便如此，萧凡看着杀气腾腾的冯延，脸上依旧洋溢着笑容。

    不知为什么，那笑容让人心中发毛，即便冯延身为灵道第二境的强者，依旧感觉到有一丝恐惧，仿佛是死神在对他微笑。

    轰轰轰……

    就在此时，天地巨震，偌大的天星山脉都在颤抖，仿佛发生了大地震一般，天空中风雷阵阵，汹涌的天地之力猛然汇聚在一起，形成了一个巨大的漩涡，接天连地，纵横数万里。

    如此大的动静，显然不是刑罚长老冯延所能造成的。

    “怎么回事？”

    很快，一股磅礴的天地威压降临，好似神灵降世，使得灵道第二境的强者们，都觉得心惊肉跳。

    天星宗有自上古传承下来的周天星辰大阵庇护，足以抵挡普通的圣道强者，在这东州三十六域之内，根本没人能够攻破大阵。

    既然不是外敌入侵，那震动必然是从宗内引发的。

    一时间所有人都看向了天地之力聚集的地方，眼眸中充满了震惊之色。

    “这是……突破灵道第三境的征兆！”见多识广的万副宗主，此刻也有些骇然道。

    可让他诧异的是，天星宗灵道第二境的强者虽然有不少，但有潜力突破灵道第三境的，除了眼前的阳景天之外，万副宗主实在想不出还有其他人。

    要知道，偌大的天星宗，精英弟子数以万计，内门长老也有近百位，这些可都是天才之中的妖孽之辈，可迄今为止，跨入了灵道第三境的，也不过一掌之数而已。

    除了宗主与副宗主之外，也就三位太上长老而已。

    可想而知，想要突破灵道第三境，到底有多么艰难，每一位这个境界的强者诞生，在整个东州，都可以算得上大事件了。

    良久之后，恐怖的天威散去，众人这才感应到天地之力汇聚的方向。

    “那里是，天丹殿！”冯延的眼中闪过一丝震惊和嫉妒：“难道是天丹长老突破了吗？”

    天丹长老作为天星宗的首席炼丹宗师，那可是无人不知，无人不晓，只不过天丹长老一直潜心研习丹道，很少在人前露面而已。

    但这位平日不谙世事的天丹长老，在天星宗内，却是无人敢惹的存在，天星宗内半数的各类灵丹，都是由天丹长老炼制而成的，尤其是各殿长老乃至万副宗主等灵道第三境的强者，他们平日间修行所需的灵丹，更是只有天丹长老才能炼制。

    可以说，天丹长老一个人就能扛起半个天星宗，就连万副宗主也得和对方，平等相待。

    如今，天丹长老突破灵道第三境，成为第四位太上长老，就连万副宗主在其面前，也要稍矮一头，毕竟同境界之内，炼丹师的地位那是超然至上的。

    “哈哈哈……”

    一道长啸声，好似万道惊雷，炸响在天星山脉的上空，使得宗内的无数弟子，乃至山脉中的各类珍禽异兽，都震惊无比，骇然的仰望高天，感觉到一丝不可抗拒的天地威压。

    “咻”的一声，一道神光璀璨的身影从天丹殿猛然窜上了高空，四周的天地之力都疯狂的汇聚而来，仿佛在朝圣一般，一股极强的灵威充斥着整个天星宗。

    “真的是他！”

    不仅是冯延等人，此刻天星宗内下到杂役下人，上到内门长老，全都敬畏的看着天空中如同太阳一般耀眼的身影。

    有人振奋，有人激动，有人羡慕，有人嫉妒……

    尤其是冯延，目光中充满了热切和妒忌，他可在灵道第二境的巅峰，已经好些年了，可始终无法打破瓶颈，触及到更高的层次。

    若无意外，他此生将一直困在灵道第二境，永远无法突破，这是颇有野心的刑罚长老所无法接受的，所以他才选择投靠龙剑星。

    因为龙剑星曾向他承诺，只要助其登上天星宗主的宝座，便会帮他突破灵道第三境，到时候他也是这片天地的霸主级存在了，想一想都很激动。

    可是，看到刚刚突破的天丹长老，居然朝着刑罚殿的方向飞跃而来，又看了看萧凡嘴角的诡异笑容，龙剑星脸色大变，恍然间想到了什么，心中忽然生出了一股不妙的预感，眸子中杀意四射。

    “快杀了萧凡！”

    面对龙剑星颇为焦急的传音，冯延一愣，很快反应过来，虽然天丹长老的突破让他很是妒忌，但现在最重要的还是除掉萧凡这个祸害。

    面对杀意沸腾的冯延，萧凡的嘴角露出了一缕嘲讽般的笑容：“现在才想动手，可惜太晚了！”

    如今阳景天被万副宗主阻挡，冯延实在想不出萧凡的自信到底从何而来，不过他懒得多想，抬起手便朝着萧凡的天灵盖拍了过来。

    (本章完)


第379章 霸道的天丹长老

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    灵道第二境强者的威能爆发，恐怖的天地奥义席卷而来，好似要泯灭天地，冯延这一掌只要落到萧凡的身上，足以让他浑身经脉寸断，脏腑粉碎，必死无疑。

    “谁敢伤我萧兄弟！”

    就在冯延攻势抵达萧凡的眼前之时，突然有一声暴喝传来，好似天神怒吼。

    这道声音一下子在冯延的耳际炸响，让他如遭雷噬，仿佛灵魂遭受了重创，可是还没等他反应过来，汹涌的天地之力便汇聚而来，化作一只青色的火焰大手，如同拎小鸡儿似得，将他拎了起来。

    而后“嘭”的一声，狠狠的扔了出去，将偌大的刑罚殿砸了个稀巴烂，就连大殿四周林立的禁制法阵，也都纷纷破灭开来。

    “这……这……”

    大殿内的人良久之后，才反应过来，看着已经成了废墟的刑罚殿，都愣愣的说不出话来。

    先前还凶威滔天的刑罚长老冯延，此刻衣衫破碎，浑身是血，本就铁青的脸庞，此刻更加惨白，发丝杂乱的披散着，好似一头恶鬼。

    “爹！”冯浩然惊叫一声，连忙飞窜了过去，将冯延扶了起来。

    可是冯延还没站稳，就一连喷出了几大口鲜血，整个人都软了下来，仿佛全身的骨头都碎裂了一般，精神也萎靡到了极点。

    冯浩然一脸骇然之色，自他出生以来，还从未见过冯延受到过如此重创，几乎到了生死的边缘。

    就在此时，一道带着浓重灵威的身影，陡然出现在大殿的上空，浑身散发着青色的火焰，好似神光一般璀璨。

    那人穿着一身宽大的月白色丹师服，黑发飞扬，看起来气势磅礴，英武不凡，但一双豆粒般的小眼睛却给人一种猥琐的感觉。

    但他身上的恐怖气息，却和万副宗主都无比的接近，无疑是一尊灵道第三境的超级强者。

    “天丹长老！”众人都骇然的看着来人，不明白这位一直不谙世事，只知道潜心修习丹道的炼丹宗师，为何会来此，而且一上来就将刑罚长老打成重伤。

    “咦，居然没死？玛蛋，刚刚突破，看来还有些不适应啊。”

    面对众人骇然的目光，天丹长老只是自顾自的攥了攥拳头，歪着头有些懊悔的说道。

    此话一出，众人更是骇然。

    这位神威恐怖的天丹长老，刚才居然真的是想要灭杀刑罚长老，这也太凶残了吧！

    要知道刑罚长老可是天星宗，最为位高权重的几位长老之一了，就算是天星宗主，也不可能随意喊打喊杀。

    “炎晨，本来你突破灵道第三境，应该普宗同庆才对，可你这是何意？”

    刚才一直和阳景天对峙的万副宗主，根本没来得及出手阻止，而且他也没有想到，刚刚突破的天丹长老，会突然暴起出手，对付冯延，一时间觉得自己的威严，遭到了亵渎，有些震怒。

    面对万副宗主的斥责，天丹长老却是嗤笑一声，根本不惧，大半个天星宗都是靠他养活的，即便他突破之前，万副宗主也不敢怎么着他，更何况现在。

    “何意？哼，你们仗着人多势众，以大欺小，可真够不要脸的！”天丹长老小眼睛一瞪，目露凶光继续道：“老子就是看不惯你们这副仗势欺人的模样，怎么地！”

    面对天星宗的掌权者，灵道第三境的超级强者，天丹长老居然还如此嚣张，真是霸道的一塌糊涂。

    说完，天丹长老看也不看气的很深颤抖的万副宗主，径直落到萧凡的身前，嬉皮笑脸道：“哈哈，萧兄弟，不好意思，老哥我刚刚突破，幸好没来晚！”

    自从在萧凡的指点下，天丹长老将天灵聚神丹炼制成功之后，他便一直搜罗宝物，准备突破灵道第三境。

    天灵聚神丹乃是早已失传的上古灵丹，能够帮助灵道第二境的强者，增加三成突破的几率，本就积累雄厚的天丹长老，准备齐全之后，居然一举突破了，看起来运气不错。

    看着意气风发的天丹长老，萧凡只是撇了撇嘴，自己这位前世老友，还是一样的不靠谱，若是再来晚一会儿，他就只能躲进诛仙界了。

    虽说暂时性命无虞，但弄不好诛仙阵图就会暴露，到时必将有无穷的麻烦上门。

    “你听到没有，他刚才叫萧凡什么？”

    看着刚刚神威恐怖，如今又和萧凡称兄道弟嘻嘻哈哈的天丹长老，不由得目瞪口呆。

    “这……怎么会？”邱真的心中也泛起了滔天骇浪。

    天丹长老是谁，天星宗的首席炼丹宗师，平日间就连凶名赫赫的刑罚长老，在他面前都得恭敬对待。

    如今突破灵道第三境，一跃而成为了这片地域的霸主级存在，居然会和一个灵王境的内门弟子称兄道弟，而且看天丹长老的模样，还有些巴结讨好的意味，这种诡异的场面，实在让人难以置信。

    “是他，肯定是他夺了我的丹圣传承！”龙剑星的心中在怒吼。

    他乃是万年难出天骄，心智过人，略微一想便明白了过来。

    之前他还只是怀疑，但看到天丹长老对待萧凡的态度之后，他无比的确信，就是萧凡夺了原本属于他的丹圣传承。

    否则，性格怪癖，向来目中无人的天丹长老，绝不会对萧凡是这种态度。

    就在龙剑星心中杀意斐然的时候，萧凡仿佛察觉到了，也看了过来，目光之中仿佛还带着一股挑衅的意味，那意思仿佛在说，就是老子夺了你的传承，不服气来咬我啊！

    前世的时候，就是龙剑星害得萧凡被太上道宫的强者围攻，最终挚爱姬青璇粉身碎骨，他也和对方同归于尽。

    今生，又是龙剑星，一次次派人对付他，几次置他于生死危机之中，甚至自己的好友都受到了牵连而死。

    这一切的一切，使得萧凡对于龙剑星的杀意，随着时间的流失，变得更加浓烈，几乎化作实质。

    看着萧凡一副挑衅的模样，任凭龙剑星的伪装功夫再好，也不由得嘴角抽搐了一下，心中的愤怒和杀意，一下子变得沸腾了起来，星目之中有一丝丝厉芒闪现。

    (本章完)


第三百七十九章 凶残霸道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧凡和龙剑星两人，目光相对，犹如针尖对麦芒，爆发出了惊人的电芒，仿佛能够看破对方心中所想，脸上的冷意越发的深沉了。

    从萧凡那双神光四射的眼眸之中，龙剑星看到了浓烈的威胁，他隐隐觉得若是今日萧凡不死，来日必将会成为他的大敌，甚至破坏他未来的计划。

    想到此处，龙剑星猛然看向了万副宗主。

    正气得浑身发抖的万副宗主，自然也明白龙剑星的意思。

    “炎晨，萧凡早已被鬼圣残魂夺舍，是潜入宗门的奸细，这一点已经证据确凿，你还要保他吗？”

    可是天丹长老一副耍光棍儿的样子，嗤笑道：“说我萧兄弟是鬼族奸细？哈哈……”

    说着，天丹长老的笑声忽然转冷。

    作为天星宗首席炼丹宗师，或许修为上天丹长老比起万副宗主还差一些，但他的灵魂力，以及敏锐的观察判断力，却是非常人可及，在这一方面，就连万副宗主也要弱上许多。

    若萧凡真的被鬼圣残魂夺舍，他天丹长老岂会看不出来？

    “是你傻，还是当老子是棒槌啊！”

    天丹长老就是这样，平日间潜心修习丹道，不谙世事，可一旦认真起来，就如同一头暴躁的雄狮，生猛无比，霸气侧漏。

    面对天星宗的掌权者万副宗主，说起话来那也是一点面子都不给。

    万副宗主嘴角抽搐了一下，被天丹长老这般当孙子骂，饶是他修行高深，道心坚韧，也是怒中火烧，脸色阴沉到了极点。

    “炎晨，虽然你身为炼丹宗师，本宗敬你三分，但如今人证物证俱在，就连乾元宗也在向本宗要人呢，你保不了他！”

    看着已经处于暴走边缘的万副宗主，天丹长老轻蔑一笑：“人证？谁是人证？”

    说着，天丹长老眯起豆粒般的小眼睛，冷冷的扫视过众人，眼睛虽小，但目光之中却充满了无尽的森然和威严，犹如天地之威。

    就连白炎和黑风两位长老，也不敢与之对视，纷纷低下了头颅。

    不过此时，在龙剑星的授意，以及心中仇恨的驱使下，谷赫还是硬着头皮站了出来：“我可以作证，萧凡的确是鬼族奸细无疑……”

    而邱真，也在龙剑星的逼视下，只能畏畏缩缩的站出来作证。

    可伪证终究是伪证，在天丹长老这个人精面前，漏洞百出，他根本没听完两人的证词，便陡然冷笑了起来：“你们就是人证？”

    谷赫和邱真面面相觑一眼，有些惊惧的点了点头。

    可就在他们惊惧之时，一股恐怖的杀机已然将他们牢牢锁定，两人骇然的张了张嘴，还没叫出声来，便听闻到一声怒哼传来，犹如惊雷炸裂，让他们灵魂颤抖。

    紧接着，在众人吃惊的目光中，天丹长老居然大袖一挥，顿时便有两道青色神光喷涌而出，好似怒吼的火龙一般，将谷赫和邱真两人完全吞没了。

    万副宗主以及龙剑星等人，根本没有想到天丹长老如此胆大妄为，在他们面前就敢明目张胆的杀人，一时间都没有防备，根本阻挡不及。

    况且，天丹长老如今也是灵道第三境的强者，就算他们提前有所预警，恐怕也未必能阻拦得了。

    天丹长老虽然主修丹道，平日间很少打斗，攻击手段也很少，但是那青色神火，乃是他淬炼多年的本命灵火，炼丹对敌全靠它，品质或许不如萧凡的真火印，但威能上却是无比的恐怖。

    莫说谷赫和邱真两个灵王境的强者，便是灵道第二境的强者，若是沾上一丝，也要顷刻间化为灰烬！

    青色神火熊熊燃烧，连虚空都被湮灭了，谷赫和邱真两人根本没有丝毫抵挡之力，连同那几块弟子令牌，顷刻间已然化作了飞灰，连渣都不剩了。

    天丹长老整天吆喝着，要把人扔进丹炉烧成炉灰，如今看来并不是说说而已。

    所有人都震撼的看着这一幕，心脏都仿佛一下子停止了跳动。

    谁都没有想到，平日间不谙世事的天丹长老，居然如此的生猛、霸道、凶残……强势的一塌糊涂！

    萧凡摸了摸鼻子，也感觉到有些无语。

    不过自己这位前世老友，还是和以前一样，能动手绝不嗦，而且不受礼教约束，向来我行我素，对一些灵王境的小辈出手，那也是毫不含糊，说白了就是不要脸。

    “炎晨，你……”

    万副宗主这次真的气得够呛，在天星宗内，尤其是他这位副宗主面前，就敢肆意杀人，完全没有把他放在眼里。

    可天丹长老一副老光棍儿的模样，歪着脑袋轻啐了一口，气吼吼道：“呸，什么狗屁人证，分明是陷害我萧兄弟的宵小，简直罪该万死，若不是老子今天没带丹炉，非把他们塞进去炼上七七四十九天不可！”

    看着生猛霸道的天丹长老，包括阳景天在内的众人，都有些发呆。

    他们不明白，堂堂天丹长老，为何会如此死保一个小小的内门弟子，只有龙剑星知道，萧凡得了丹圣传承，获得了上古丹圣李问道的毕生丹道造诣，足可令热心研习丹道的天丹长老，马首是瞻。

    想到这里，龙剑星心中也是气愤难平，若非萧凡，此刻的天丹长老早已被他收入麾下，将来继承天星宗的大统，便十拿九稳了。

    龙剑星想得没错。

    经过几次和萧凡谈论丹道之后，其实说白了就是请教，天丹长老不仅炼成了天灵聚神丹，突破了灵道第三境，而且他距离八星炼丹宗师也只差一步之遥了。

    这让他坚信，跟着萧凡混，将来说不定能够炼制出传说中的九品灵丹，甚至成为丹道圣师也不是没有可能。

    丹道圣师，那可是每一位炼丹师的毕生追求啊。

    萧凡对于天丹长老来说，不仅有半师之义，而且还是他未来的人生导师，他当然不可能放任萧凡被杀。

    可是，灭杀了谷赫和邱真两人，天丹长老是痛快了，可是另一位霸主级存在，却是暴跳如雷，身上展现出汹涌的煞气，席卷天地！


第三百八十章 太上长老

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    暴怒的那人，正是万副宗主。

    堂堂一宗之主，虽然是副的，但是大权在握，威严无尽，天丹长老在他面前肆意杀人，而且还是人证，无疑是在挑衅他的尊严。

    是可忍孰不可忍！

    “炎晨，你肆意杀人，毁灭证据，包庇鬼族奸细，是要和我天星宗为敌吗？”万副宗主怒发冲冠，身上神光大方，好似雄狮的鬃毛，威势无穷。

    可天丹长老从来就不是一个好脾气的人，面对万副宗主的斥责，顿时也火了，撸起袖子指着万副宗主破口大骂：“放屁，大半个天星宗都是老子养的，姓万的你少在老子面前摆谱，若是没有老子，你们都得喝西北风去！”

    天丹长老一口一个老子，撸着袖子，跟着市井混混儿差不多，使得万副宗主额头青筋暴露，气得差点吐血，当下也不再嗦，身上涌现出一股狂猛的气息，无穷的天地之力在汇聚，显然是要动真格的了。

    他自信，刚刚突破的天丹长老，绝对不是他的对手。

    而一直隐忍不动的龙剑星，也在暗地里做着准备，只要两人一交手，他便以迅雷不及掩耳之势灭杀萧凡！

    就在两位灵道第三境的霸主级存在，即将动手之时，天星宗的深处，忽然又有两道气息恐怖的身影出现，眨眼间便闪现到刑罚殿的上空。

    来者一个是须发皆白的老者，看起来仙风道骨，颇有一副得道高人的模样，另外一个宫装妇人，容貌虽然不算绝美，但也风韵无比。

    伴随着一阵恐怖的灵威，两人款款而来，脸上都挂着一丝笑意。

    “炎兄，恭喜了！”

    “宗主和风尘师兄还在闭关，妾身代他们恭贺炎兄！”

    这两人身上的灵威之强，比起万副宗主也是丝毫不弱，居然都是灵道第三境的超级强者，显然是天星宗太上长老级别的人物。

    毕竟诞生一位灵道第三境的强者，即便在超级宗派之内，那也是极大的盛事了，他们两人一感觉到天丹长老突破的动静，便立刻出关赶了过来。

    “有什么好恭喜的，来给我送行还差不多。”天丹长老撇了撇嘴，满脸不爽道。

    “送行？”两位太上长老皆是一愣，有些不明所以，不过看着已经变成了废墟的刑罚殿，以及剑拔弩张的气氛，也察觉到了不对劲。

    “哼，有人仗着自己手握大权，便陷害我兄弟，如今连还要将我从宗门除名呢！”天丹长老阴阳怪气的说着，小眼睛冷冷的瞥向万副宗主。

    闻言，两位太上长老一阵错愕，纷纷看向了万副宗主：“万师弟，到底怎么回事？”

    此时，连两位太上长老都被惊动了，万副宗主也知道想要动手是不可能了，身上的杀气消散开来，但脸色始终阴沉无比。

    “万师弟，你好糊涂啊！”

    大致了解了一番情况之后，那位仙风道骨的太上长老暗叹一声道。

    万副宗主脸色微变，刚要开口，另一位太上长老却打断了他：“既然有炎兄作保，便说明那个叫萧凡的肯定和鬼族并未关联，炎兄的为人妾身还是信得过的。”

    “嗯，依我看，此事就此作罢，接下来为炎兄准备晋升大典才是正事！”

    开玩笑，天丹长老作为天星宗的首席炼丹师，谁没服用过他炼制的丹药，尤其是天星宗的高层强者们，他们平常所需的灵丹，可只有天丹长老才能炼制。

    若说天丹长老和鬼族有关联，给他们吃的可就不是什么灵丹妙药，而是致命的毒药了。

    最重要的是，如今天丹长老突破灵道第三境，将来很有可能晋升八星炼丹宗师。

    在九品灵丹早已绝世的如今，八星炼丹宗师已经是最顶尖的了，能够炼制出的灵丹妙药，即便他们身为灵道第三境的强者，也要眼馋。

    这样一位丹道宗师，别的超级宗派巴结讨好还来不及呢，可万副宗主居然还敢和天丹长老动手，实在是够愚蠢的。

    若是天丹长老一怒之下，真的离开天星宗，恐怕他们将来真的只能喝西北风了。

    “可乾元宗那边……”万副宗主还想说什么，却被一声怒哼声打断了。

    “哼，不就是死了几个内门弟子吗，那萧凡也是内门弟子，双方之间公平公正的厮杀，死了只能说技不如人，他乾元宗还敢以此发动大战不成？”

    那位宫装妇人看起来温婉贤淑，但此刻却是脸上遍布寒霜，娇躯之上闪现出一股凌厉的锋芒：“再说了，我天星宗自上古传承至今，还没堕落到需要向别的宗门卑躬屈膝的地步！”

    一番传音过后，看着两位太上长老义愤填膺的样子，万副宗主心中暗叹一声，知道他们是绝对不可能为了这点小事儿，得罪天丹长老的，想要除掉萧凡也是不可能的了，再留下来只会自取其辱而已。

    “走！”

    朝着龙剑星使了个眼色，万副宗主甚至不愿多说一句话，径直拂袖而去。

    谋划了许久的计划，如今还是泡汤了，任凭龙剑星计划的再周密，他之前也的确想不到，萧凡不仅有阳景天撑腰，还有天丹长老这样一位大靠山

    “不过，你不要以为事情就这样结束了。”

    盯了萧凡一眼，龙剑星的表面虽然很平静，但心中却是杀意四射，萧凡带给他的威胁越来越强烈，不除掉萧凡，他始终不放心。

    看着龙剑星那平静中带着浓烈杀意的目光，萧凡嘴角挂着轻笑，不过他也明白，龙剑星绝不会就此罢休，这一次失败了，下一次只会更加猛烈。

    但萧凡根本不惧，他距离突破灵道第二境也不远了，到时候鹿死谁手，犹未可知！

    当龙剑星跟随万副宗主离开之后，场面一下子冷清了下来。

    “呸，什么东西！”看着两人离去的身影，天丹长老啐了一口，显然还有些气愤难平。

    炼丹师的地位一直崇高而超然，威严不容侵犯，谁见了不是一副讨好巴结的模样，可那位万副宗主却敢不买他的账，甚至还想和他动手，使得天丹长老也有些火大。


第383章 多了一条罪状

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天丹长老的话，顿时让萧凡怒中火烧，身上隐隐有一柄血红色的剑影显现，散发出无穷的煞气，席卷开来，让人恍然置身于九幽地狱之中，那股冰冷而又森然的气息，让人灵魂颤栗。

    就连已经突破灵道第三境的天丹长老，也感觉到有些惊心动魄，萧凡身上的煞气之强，让他也有些骇然。

    在他看来，萧凡和霓天骄应该没有见过面才对，不明白听到霓天骄的死讯，萧凡为何会有如此大的情绪波动。

    “既然知道是龙剑星所为，为什么他还活着。”

    感受到萧凡眸子中那如同神剑般凌厉的锋芒，即便是天丹长老也吓了一跳。

    “唉，那只是当时众人的猜测，传言而已。”天丹长老感慨道。

    “那就不会查？”

    “查了，当时宗主震怒，亲自彻查此事，可到头来所有的蛛丝马迹都指向了鬼族，与龙剑星毫无关系。”天丹长老撇了撇嘴道。

    “没有关系？哼！”

    对于龙剑星的为人，萧凡心里很清楚，那是个极有野心，而且为达目的不择手段的人，而且隐藏的极深，就好似精神分裂一般，一面贤良温厚，一面狠如蛇蝎。

    几乎凭着直觉，萧凡就可以断定，霓天骄的死绝对和龙剑星脱不了关系。

    而且，天星宗有周天星辰大阵守护，宗内还有诸多强者坐镇，除非有人作为内应，否则鬼族强者绝不可能轻易潜入进来。

    况且以霓天骄的实力，绝不可能被人无声无息的杀死，除非是圣道强者亲临，否则就只剩下一种可能，有一个极为亲近的人，在她背后捅刀子。

    这个人，除了龙剑星之外，萧凡绝对想不出其他人。

    “那后来呢？”

    “后来，宗主心灰意冷，要么外出历练，要么便一直闭关，再也不过问宗门之事了，那个姓万的趁机独揽大权，才造成了天星宗如今这幅模样。”说到这里，天丹长老也咬了咬牙，有些恨恨道。

    万副宗主和龙剑星乃是师徒，霓天骄一死，最大的受益人也是他们俩，一个独揽大权，一个成为了未来天星宗主的接班人，世上哪有这么巧的事。

    “那这和阳长老救我，又有何关系？”萧凡忽然发现，重生以来，很多事都和以前不太一样了，这个世界对他来说居然有了一丝陌生的感觉。

    闻言，天丹长老却是露出了一丝猥琐的笑容：“阳景天当时也是真传弟子，只是为人低调，名声不显，不过他却一直暗地里苦苦追求霓天骄，甚至他们两人还秘密的结成了道侣，嘿嘿……”

    “你怎么知道？”萧凡用一种审视的目光看着天丹长老。

    可天丹长老脸上的笑容却越发的猥琐了：“当时，我也是无意中撞到的，那幅香艳的场面，想一想都让人……嘿嘿！”

    前世的时候，萧凡对于阳景天并没有什么印象，毕竟天星宗弟子众多，而且阳景天又一直很低调，萧凡不认得也很正常。

    不过萧凡倒是觉得，前世之时一直相当强势的霓天骄，会退位让贤很可能和阳景天有关系，想做一对逍遥的神仙眷侣。

    看着为老不尊一脸猥琐的天丹长老，萧凡满脑门的黑线：“说正事！”

    “咳咳，嗯……”天丹长老忽然也发现自己有些失态，直了直身子，背负着双手大模大样的说道：“霓天骄陨落之后，阳景天便放弃了真传弟子的优厚待遇，转而做了宗门长老，一直追查当年的事，而且他和你一样，都觉得和龙剑星脱不了关系，他来救你，可能是看重的你的天赋，能够帮他对付龙剑星。”

    的确，真传弟子乃是天星宗的重点培养对象，什么都不用做，就可以得到最好的资源培养，虽然没有什么权利，但地位那也是相当高的。

    可成为长老就不一样了，需要为宗门处理诸多琐事，浪费大量的修行时间，除了一些感觉修为无法再有进益的弟子，很好有人会做出这种选择。

    不过成为长老，尤其是内门长老，也有好处，不仅能够得到权利，而且还可以了解宗门内的一些隐秘，这恐怕就是阳景天转而做了长老的原因。

    成为内门长老，他接触到的各种隐秘也就越多，更便利于他查探霓天骄真正的死因。

    不得不说，阳景天还是一个极为痴情的人。

    “不过不得不说，阳景天这小子的天赋真了不得，之前一直低调不显山不露水，成为内门长老之后，展现出来的实力真是非同小可，连我都不是对手，如今短短几年，更是成为了内门第一长老，相信用不了的多久，就能突破灵道第三境了，真是一位盖世人杰，怪不得霓天骄会看上他。”说到这里，天丹长老居然有些酸溜溜的。

    阳景天年不过四十，就有如此成就，可他都快过百岁了，才突破灵道第三境，还真是人比人气死人。

    其实并不是天丹长老的天赋不行，而是丹道一途本就需要耗费诸多时间和精力，天丹长老能以百岁之龄，拥有如此成就，已经相当难得了。

    听完天丹长老的感慨之后，萧凡紧握的拳头并没有松开，反而咯吱作响起来，锐利的眼眸之中，闪现出一缕缕神剑般锐利的锋芒：“龙剑星，你的身上又多了一条罪状！”

    心中杀意沸腾的萧凡，转身便走，现在的他恨不得立刻将龙剑星碎尸万段。

    可惜他的修为还太弱了一点，所以他才想着回去闭关修行，尽快突破灵道第二境。

    这时，天丹长老也慌忙跟了上来：“萧老弟，你等等我啊。”

    “还有事？”萧凡诧异的砍了他一眼。

    天丹长老尴尬一笑，搓了搓手道：“嘿嘿，突破之后，老哥我感觉距离晋升八星炼丹宗师也不远了，到时还望老弟能够指点一二啊。”

    “炎老哥舍身相救，这是应该的。”想了想，萧凡又道：“不过今天不行，明日吧。”

    得到确定的答复之后，天丹长老喜出望外，对于他来说，实力的提升远没有丹道造诣的提升，更能让他振奋。


第三百八十三章 琴道宗师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一场闹剧就此结束了。

    消息传开后，却在天星宗内，掀起了轩然大波，这件事牵动了无数内门弟子，真传弟子，乃是内门长老，甚至太上长老和副宗主都出面了，几乎所有的天星宗高层都到齐了。

    如此大的阵势，只是为了对付一个刚刚加入内门不到一年的萧凡，实在是让人大跌眼镜。

    而更加让人匪夷所思的是，往日间犹如森罗地狱一般的刑罚殿，已经化作了一片废墟，凶威滔天的刑罚长老冯阎王，重伤垂死，可唯独萧凡却完好无损的从中走了出来。

    一时间各种小道消息满天飞。

    有的说，萧凡是鬼圣转世，是潜伏在天星宗内的奸细，罪该万死。

    有的是，萧凡太过自大，挑衅了真传大弟子龙剑星的威严，所以才招来了这一场大杀劫。

    还有的说，萧凡是其他宗门的奸细，前来挑拨天星宗和乾元宗的关系，好坐收渔利。

    ……

    各种消息完全是一边倒，这其中固然有龙剑星的手下，在推波助澜，但也很显然，如今宗内的大部分弟子，依旧是支持龙剑星的，只凭借着心中的盲目崇拜，便将萧凡贬低的什么都不是。

    更让人哭笑不得的是，甚至有人传言，萧凡是天丹长老的私生子，否则向来不谙世事的天丹长老，绝不可能如此坚决的庇护萧凡。

    对于这些流言蜚语，以萧凡的心性自然是可以充耳不闻，自动过滤掉的，他也懒得解释什么。

    不过，经此之后，让他感觉到，自己的敌人越来越强大，除了龙剑星和一些内门长老之外，甚至连灵道第三境的强者都可能牵扯其中，而且还有鬼族强者潜伏在暗中。

    他必须要加紧步伐提升实力才行，因为实力是打破一切，无论是栽赃陷害，还是流言蜚语，都可以一并打消。

    试想一下，若是今天萧凡拥有灵道第三境的修为，无论是那些普通弟子，还是龙剑星或是刑罚殿，谁又敢招惹于他。

    若是招惹了，就像天丹长老那样，一并打杀了就是。

    其实萧凡的修行速度已经很快了，三四年的时间里，他从一个力武境的少年，接连踏破武道四境，成为灵王境的强者，若是被常人知晓，绝对会惊为天人的。

    可是他又无数的敌人和艰难险阻，挡在面前，所以必须要比变得更快，更强！

    出了刑罚殿，萧凡直奔内门而去，不过并不是回他自己的住处，在闭关之前，他还有一件事必须要做。

    一座略显偏僻的小山坳中，这里漫山遍野看满了鲜花，五颜六色的摆放的极为整齐，清风吹过，无数花朵摇曳生辉，诱人的花香，让人精神一震，想要沉醉在其中。

    很显然，如此多的鲜花，每一朵都如此鲜艳，定然是有人专门打理的。

    在这纷乱的局势下，以及充满血腥恐怖的修行者世界中，还有如此雅兴的人，实在是不多见了。

    忽然间，一股清脆悦耳的琴声，传到了萧凡的耳际。

    琴声委婉连绵，有如山泉从幽谷中蜿蜒而来，缓缓流淌，甚是动听不说，还好似一股清流沁入心田，涤荡杂乱的心绪，让人灵心明神，有一种放空意识，融入自然，畅游天地的舒畅之感。

    琴声随着清风拂过，那满山便也的花朵，就仿佛无数的舞者一样，伴随着动听的旋律扭动，看起来丰姿绰约。

    不过让萧凡感到有些震惊的是，这琴声之内仿佛有一种特殊的魔力，能够无声无息的沁入人的灵魂意识之内，让人沉醉其中。

    一时间，萧凡甚至觉得自己对于天地奥义的感悟，又加深了一些。

    毫无疑问，在那鸟语花香包裹的阁楼之内，又一位了不得的琴道宗师，造诣之高居然能够让人增强对天地的感悟，实在了不得。

    若是这琴声换做是幻境类，或是灵魂攻击类的杀招，无声无息的侵入人的意识灵魂之中，绝对是一件大杀器。

    灵道境强者间的交手，本就雷厉风行，即便只是中招片刻，也足够死上好机会的了。

    忽然间，萧凡曾想起，自己前世的时候，得到过一部传自上古神奇秘术的天琴绝魂剑典，名为剑典，但却是一部琴道绝学。

    其中不仅蕴含着一套奇绝的琴道心法，而且还有诸多奇妙的琴谱，大多都以失传在了上古时期。

    那诸多琴谱，以琴为器，可以催动诡异的迷魂幻境，强横的灵魂攻击，以及凌厉无比的剑气，蕴含着种种杀招，足可杀人于无形。

    “你是谁啊？”

    一道清脆的声音，打断了萧凡的思绪。

    紧接着，一个长相甜美的妙龄少女，缓缓落到萧凡的身前，一双灵动的大眼睛，好些好奇的打量着萧凡。

    甜美少女虽然只有灵王境一重的修为，但整个人都显得极为灵动，身上有一种脱俗的气质。

    在这鸟语花香之地，又常有琴声相伴，气质自然不凡。

    “在下萧凡，前来拜会木师姐。”萧凡温声道。

    “看你的样子，也很普通嘛，居然敢和大师兄作对，啧啧……”甜美少女绕着萧凡走了一圈，摇头叹声道。

    的确，萧凡的样貌算不上多么俊美，倒也颇为清秀，而且他浑身气息内敛，就好似一个普通凡人一般，身上自然显露出，多么英明神武的气质。

    对于甜美少女的点评，萧凡只是摇头一笑，也不在意。

    很快，甜美少女自顾自的点了点头，好像是得到了灵魂传音，而后才对萧凡说道：“琴姐姐让你进去，跟我来吧。”

    “多谢。”

    阁楼装饰的很简洁，却有一种轻尘脱俗之感，和那美妙的琴声一样，让人感觉很舒适。

    来到二楼之上，正有一道曼妙的身影，背对着席地而坐，手中扶着一具古铜色的宝琴，抬头看着窗外。

    纤指微动，琴声变得更加悠扬，但萧凡却能感觉到，在这动听的琴声之内，却有一股深邃的哀愁之意，忍不住让听者的心，也跟随着琴声变得有些沉重了起来。


第三百八十四章 木琴儿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧凡端坐着，喝着茶水，仔细倾听着动人的琴音，心中也有一丝叹然。

    良久，一曲终了。

    那道曼妙的身影，缓缓站了起来，一席翡翠色的长裙拖地，衬托着她亭亭玉立的娇躯，款步走到窗前，看向窗外的风景，似是多了一丝哀愁。

    “你的来意，我已知晓，若是赔罪大可不必，冤有头债有主，我还不至于迁怒于你。”

    木琴儿的声音，就如同她的琴声一般，莞尔动听，但其中却还充斥着一股深入灵魂的冰冷。

    这位木琴儿，自然就是秦恒的心上人了，两人自加入天星宗的时候就已经结识，并两情相悦，虽然还未结成道侣，但早已心心相印，情深意重。

    虽说木琴儿明辨是非，并没有怪罪萧凡，但萧凡的心中还是略有愧意，起身行了一礼：“不管怎么说，秦师兄的死，多多少少也受到了我的牵连……”

    可他的话还没说完，就被木琴儿打断了：“早在卫鸣出现的时候，我便料到可能会有这种结局，我和他都只是普通的修行者，天赋算不得多么耀眼，也没有什么背景，得罪了任务长老的高徒，自然会有无数的麻烦接踵而至，我曾劝过他一起离开天星宗，可他不听，自信的以为凭借自己的努力，可以在宗内站稳脚跟，可惜……”

    木琴儿很了解卫鸣的无耻和不择手段，即便没有萧凡的出现，卫鸣也一定不会放过他们，他们两人在天星宗无依无靠，又怎能对抗的了背景强硬，实力强大的卫鸣？

    此前在火磷石矿脉的时候，卫鸣发现了秦恒的存在，二话不说便动了杀心，若非有萧凡在，那时秦恒就已经死了。

    “你走吧，仇我会自己报！”

    木琴儿那清冷的话音之中，却隐藏着无尽森然的杀意，这股杀意之强烈，使得萧凡都为之一惊。

    萧凡自知劝不动木琴儿，便从怀中取出了一枚储物灵戒：“这是秦师兄的遗物，还是交给你吧。”

    秦恒死在了刑罚殿内，尸体早已被销毁了，剩下的这枚储物灵戒，还是萧凡从刑罚殿内要回来的。

    闻言，木琴儿的娇躯有一丝颤抖，她终于缓缓转过身来，绝美的容颜上有一缕泪水划过，缓缓结过了储物灵戒，紧握在手心中，脸色说不出的哀愁。

    萧凡暗叹一声，又从自己的储物灵戒中，取出了一些东西，交给木琴儿，分别是四万枚天星石，一枚紫灵炼魂丹，和一方烙印下了天琴绝魂剑典的玉简。

    在天星城的时候，萧凡一下子被那个无良道士坑了五万枚天星石，如今也只剩下这么多了。

    不过即使如此，这些东西的价值，也足可用骇人听闻来形容。

    天琴绝魂剑典，乃是传自上古的绝学秘术，而今基本已经失传了，萧凡也是前世在上古遗迹中探险时得到的，其珍贵之处自不必说，足以令圣道强者趋之若鹜。

    而且，刚见面时，萧凡就通过诛仙阵图发现，木琴儿的武魂，乃是罕有的琴道类的武魂，而且品级还极高，修炼其他的武学功法可能效果一般，可若是修炼这部天琴绝魂剑典，绝对事半功倍，足可一跃成为女中天骄！

    木琴儿本来不愿接受萧凡的赠与，但当她得知了紫灵炼魂丹的神奇功效，以及天琴绝魂剑典的神妙之后，这才接受了萧凡的好意。

    毕竟她若想要复仇，这两样东西，对她无疑拥有天大的助力，不过那四万枚天星石，她无论如何也没有收下。

    现如今除了复仇之外，任何的财富宝物等等，对她而言，都没有任何意义。

    “秦师兄不会白死，他的仇我一定会报！”说完之后，萧凡才起身离去。

    出了木琴儿的住所，萧凡遥望着天星宗的深处，拳头紧握着，狭长的双眼犹如神剑一般锋芒毕露，蕴含着无比恐怖的杀机。

    “龙剑星、任务长老、刑罚长老……等着吧，你们的死期不远了！”

    阁楼之上，看着萧凡离去的背影，木琴儿的美眸之中，闪过一丝疑惑，萧凡给她的感觉很特别，看上去普普通通，但言语之间却有着一种让人信服的感觉。

    尤其是萧凡赠给他的东西，紫灵炼魂丹虽然只是三品灵丹，但却早在上古之后就失传了，就连天丹长老都无法炼制。

    至于天琴绝魂剑典，就更加不凡了，什么品级她虽然不清楚，但粗略一观她就知道最少也是灵级极品，甚至可能更高，而且最为适合她。

    天星宗虽然是自上古时代传承而来，拥有无数的绝学秘术，但木琴儿觉得，这部天琴绝魂剑典，放在其中，也是最为顶级的了。

    萧凡能够随手拿出这些东西，实在是让人匪夷所思。

    不过，这对于如今的木琴儿来说，都已经不重要了，她现在的目标只有一个，那就是复仇，为此她甚至不惜和魔鬼做交易。

    第二天，木琴儿便离开了天星宗，没人知道她去了哪儿，就仿佛人间蒸发了一般，一直到那一天的到来。

    当然这些都是后话了，且说萧凡回到自己的住处之后，才发现阳君、秦宇等人都已经摆好了宴席，正等着给他接风压惊呢。

    “哈哈，萧兄我还真佩服你啊，居然连天丹长老都和你称兄道弟。”

    “这次真是太险了，不过萧兄大难不死，将来必有后福啊！”

    “这特玛龙剑星也太阴险了，暗中劫杀也就算了，居然还作伪证想要陷害萧兄，真他娘的不要脸！”

    ……

    看着一张张熟悉的面孔，萧凡的心中流过一丝暖意，这些人在萧凡落难之时，不仅没有冷眼旁观，急着撇清关系，反而还为他担忧，想对策，甚至还请出了内门第一长老阳景天，这才是真正的朋友。

    虽说现在的他们实力还不怎么样，无法帮到萧凡什么，但他们的这可情义之心，的确让人感动。

    “诸位的情义，萧凡铭记于心，多的话不说了，我敬大家！”

    端起酒杯，萧凡直接一饮而尽，其他人也都朗笑一声，一同干杯。


第三百八十五章 雪莲回春丹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    宴会的气氛虽然很融洽，但萧凡心中的冷意却是越来越浓重。

    之前和玉公主便和萧凡说了，冯浩然等人前来找茬，几乎将在座的所有人都打伤了，如今虽然大部分人的伤势已然痊愈。

    但秦宇、凌云和陆青山都断了一条手臂，王京辉则断了一条腿，虽然他们都是灵王境的强者，但还远没有断肢重生的能力。

    看着几人空荡荡的袖子，以及单腿独立的王京辉，萧凡攥紧了拳头，在心中暗暗发誓：“冯浩然，梁子已经结下，那就是不死不休了。”

    不过萧凡并没有直接去找冯浩然报仇，因为在不久后，有一个更加合适的机会，内门大比！

    天星宗的内门大比，每三年进行一次，一般都在年底举行，大比之时表现优异者，会得到宗门的巨额赏赐，所以基本上所有的内门弟子都会参加。

    不仅仅是为了赏赐，还为了青云榜的排名。

    因为青云榜不仅是实力和地位的象征，而且只要进入青云榜，便会得到宗门的重点培养，一般能够进入青云榜的内门弟子，九成九都能突破灵道第二境，甚至获得更高的成就。

    故而，这青云榜才是诸多内门弟子，趋之若鹜的目标，许多内门弟子蛰伏三年，就是为了在内门大比时一鸣惊人，从此改变命运。

    而萧凡选中内门大比之时，不仅仅是为了要打败冯浩然，还要废了他，让他在整个内门之中身败名裂。

    不仅是冯浩然，还包括所有龙剑星一派的内门弟子，都是萧凡报复的目标，他要让所有人都知道，天星宗并不是龙剑星的天星宗。

    以前萧凡实力还很弱小，一直低调从事，现如今他的实力已经达到了一定的水准，而且很快就可以突破灵道第二境了。

    是时候展露峥嵘，大显神威了，正好以此震慑所有的宵小之辈，让他们在慌乱和恐惧之中，等待着萧凡的崛起，等待着萧凡的复仇！

    宴会散去之后，萧凡没有休息，立刻去了天星楼，兑换了大量的炼丹材料，才回到密室之内，在修炼之前，他还必须炼制一些特殊的灵丹，用来帮助凌云等人断肢重生。

    修行本就是追求圆满，武道境肉身圆满，灵道境灵魂圆满，才能与自然相合，感悟天地奥义，乃至天地法则，最终跨入圣道。

    或许损失了一条手臂、一条腿，对于灵王境的强者来说，生活上没什么影响，但却会拖慢修行的速度。

    而且，他们也都是受到了萧凡的牵连，才有此一劫，故而萧凡必须要为他们恢复。

    想要断肢重生，莫说灵王境，就是天星宗主那一层次的超级强者，在没有一些特殊宝物的帮助下，也不可能做到。

    不过这世上却有一种神奇的灵丹，三品灵丹雪莲回春丹，具有生死人肉白骨之效。

    虽然只是三品灵丹，但对于灵王境的强者来说，莫说断肢重生，只要人没有死透，或是灵魂遭受重创，都可以救过来，恢复如初。

    这种灵丹，在上古之后便失传了，便是天丹长老也炼制不出，可萧凡是个例外，在他得到的丹圣传承中，就有这种灵丹的丹方，以及炼制方法。

    不过炼制雪莲回春丹，需要的主材料，雪莲参，极为稀少罕见，天材地宝无数的天星楼内如今也只存有一株而已，足足花费了萧凡近万枚天星石。

    包括其他各类炼丹材料在内，萧凡一下子花费了两万枚天星石，这已经是萧凡的一半身家了。

    而且一株雪莲参，大概只能炼制出五枚雪莲回春丹，所以萧凡必须保证百分之百的成丹率才行，这对于萧凡来说也是一种极大的考验，毕竟就算是丹道圣师来炼制三品灵丹，也不敢保证每次都能达到百分之百的成丹率。

    密室之内，萧凡点燃了一株静心香，沉下心来，将状态调整到最好，才开始着手炼丹。

    开炉起火。

    手掐着一味真火印的法诀，萧凡将所有的精力全都投入到了其中。

    随着一味味药材的入炉，萧凡也逐渐加大火势，精气神开始剧烈的消耗起来，脸上已经开始有汗珠显现。

    但他顾不得擦，凌厉的目光死死的盯着丹炉之内，磅礴的灵魂力散发而出，不敢有丝毫的大意。

    “给我凝！”

    当所有的药材全部提炼之后，萧凡开始整合药力凝丹。

    一颗，两颗……四颗，可到了第五颗的时候，因为萧凡的精气神消耗过快，出现了一丝意外，药力居然有流失的迹象。

    萧凡心中大急，若是第五颗不能成丹，那下次在想找到雪莲参就不知道得是什么时候了，所以萧凡心中发狠，将余下的精气神疯狂的调动起来，致使他七窍流血而不自知。

    这已经是接近走火入魔的征兆了。

    可萧凡始终坚挺着，关键时刻，他那不可撼动的道心，和万古不灭的意志展现了出来，祛除了一切杂念，快速掐动法诀，使得真灵之火更加旺盛起来。

    “呼呼呼……”

    就在萧凡的精气神即将消耗一空的时候，他的努力终于没有白费，第五颗终于凝丹成功。

    外界，寒风呼啸，大雪又开始下了，这一次更加猛烈，不一会儿苍茫的大地之上，再次被积雪覆盖。

    偌大的天星宗一片死寂，只有冷冽的北风散发出狼嚎一般的声响，有些渗人。

    就在这时，有一道诡异的身影，快速的从天星宗深处窜了出来，身上笼罩着一件雪白色的斗篷，穿行在大雪之中，肉眼几乎无法发觉，而且那件斗篷还有着屏蔽灵魂感知的能力。

    这种怪异的斗篷，在整个东州之内，只有神秘的鬼族强者才能炼制。

    很明显，在黑暗中快速穿行的那道身影，不是鬼族强者，也绝对和鬼族脱不了干系。

    可让人怪异的是，这里可是天星宗内啊，四周有周天星辰大阵守护，就是圣道强者想要闯进来也不容易。

    那便只剩下一个可能了，此人必是潜伏在天星宗内的鬼族奸细，而且看他行进的方向，居然正是萧凡住处。


第三百八十六章 诡异的暗杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那神秘人的实力极强，速度快若闪电，轻易便横跨数百里，而且悄无声息的就潜入到了萧凡的住处，萧凡所设下的警戒法阵，居然没有丝毫感应。

    想要轻易穿过警戒法阵，最起码也得灵道第二境，而且还得是其中最顶尖的强者才能做到。

    估摸着，神秘人的实力不弱于刑罚长老冯延，可能还更胜一筹。

    神秘人隐藏身形，偷偷潜入进来，必然是想要图谋不轨，不过他并没有直接动手，死死的盯着萧凡的一举一动，仿佛在等待着什么。

    而萧凡此刻正在炼丹的关键时刻，而且精气神消耗的过于剧烈，洞察力自然减弱了许多，居然没有发现神秘人存在。

    这种场面，想一想就让人觉得毛骨悚然。

    没过一会儿，只听“嘭”的一声闷响，炉盖冲天而起，一连五枚龙眼大小的乳白色丹药出炉了。

    伴随着一股浓郁到极致的药香和生命气息，仅仅是闻上一口，都让人觉得精神大振，若是武道境的强者，即便受伤再重，只要闻上一口，只怕瞬间就能痊愈。

    雪莲回春丹，果然非同凡响！

    五枚灵丹全部炼成，萧凡也长出了一口气，苍白的脸上露出了一缕满意的笑容。

    可就在此时，一股隐晦的杀意浮现，紧接着便有一道诡异的身影，骤然闯入到了密室之内，也不说话，猛地一剑刺了过来。

    神秘人的实力极强，乃是灵道第二境最巅峰的强者，而且准备完全，出手间干净利落，雷厉风行，所有的动作都一气呵成。

    从杀意浮现，到剑光亮起，几乎在同一时间。

    有无数星辰光辉组成的粗大剑气，充斥着整个密室，凌厉无比的气劲撕天裂地，将虚空都泯灭了。

    一股浓郁的死亡威胁，充斥着萧凡的灵魂。

    即便向来冷静的萧凡，此刻也是大惊失色，他万没有想到有人敢在天星宗内刺杀他，而且来者还是一位灵道第二境巅峰的强者。

    对方的出剑速度极快，而且时机把握的恰到好处，就在萧凡刚刚炼丹成功，心思最放松的那一刻，突然袭杀而来，任凭灵道第三境的强者恐怕一时间也难以反应过来。

    萧凡顾不得其他，疯狂的催动诛仙阵图，想要躲入诛仙界之内，这等强者的全力一击，仅仅灵王境七重的他，是无论如何也抵挡不了的。

    可惜，就在萧凡心中的念头刚刚升起的时候，那恐怖的剑光已经到了眼前，一切都晚了。

    此时此刻，萧凡甚至能感觉到凌厉的剑锋，即将刺入他的血肉之中，泯灭他体内的一切生机。

    “重生一世，还没有复仇，还没有见到青璇……还有太多的事没做，难道就要殒命于此吗？”萧凡的内心在怒吼，他愤怒，他不甘，可是以现在的他而言，根本改变不了这一切。

    眼看萧凡即将粉身碎骨，忽然间有一道金光，从萧凡的储物灵戒中飞窜而出，居然是一张皱巴巴的符纸，破破烂烂的跟一张废纸差不多。

    可就是这张废纸，陡然间散发出了一道浓郁的金光，将天地都照的透亮，好似太阳星爆炸了一般。

    浓郁的金光中，幻化出了一个锦衣道人的身影，只见他冷哼一声，好似天神发怒，那神秘人顿时如遭雷噬，七窍流血。

    “什么！”神秘人大为惊骇，仿佛站在他身前的是一尊神灵，无穷的神威使他心神惶恐到了极点，恐怖的威压，如同神山天降，让他连站都站不起来了。

    紧接着，锦衣道人大手一挥，顿时有一道璀璨的神光亮起，居然拥有着不可思议的伟力，直接将那恐怖的剑气完全泯灭。

    良久，光芒散去，那道皱巴巴的符纸也燃烧成了灰烬，萧凡睁开了双眼，他骇然的发现，自己不仅平安无事，就连整个密室内的一切都完好无损。

    可是刚刚出现的那张符纸，以及锦衣道人的虚影，却让他浑身巨震。

    那锦衣道人的模样，他再熟悉不过了，正是当初在天星城‘坑’了他五万枚天星石的不良道人，萧凡绝不会记错。

    那无良道人之前说什么贪狼侵犯紫薇，萧凡回到天星宗后，必遭天大的杀劫，性命难保。

    即便之前，萧凡被刑罚长老强行带到刑罚殿，栽赃陷害于他，他也没怎么当回事儿，可现在看来，那不良道人真乃神人也！

    而且最诡异的是，萧凡明明将那张符纸扔在了万道商会的门前，可到头来还是出现在他的储物灵戒之内，救了他一命！

    别说花费五万枚天星石，便是五十万，五百万……再多也值了。

    毕竟钱财对于身为炼丹师的萧凡而言，只是个数字而已，只要愿意花时间，想要多少就有多少，可命却只有一条。

    “到底是谁？”这是浮现在萧凡心中最大的疑问。

    那不良道人明显实在天星城等他的，并‘强卖’给了他一张保命灵符，最终也救下了他的性命。

    对方和他无亲无故，为何这样做，这一切都是一个谜团。

    “什么人敢在我天星宗行凶！”

    一道厉喝声传来，声若天雷，瞬间打破了夜空的宁静。

    紧接着，便有一道道恐怖的灵威震动天地，快速接近。

    那神秘人无论如何也没有想到，萧凡的身上会有如此恐怖的秘宝，见自己一击不成，居然惊动了宗内的灵道第三境强者。

    神秘人还算明智，灵道第三境的强者速度极快，眨眼间便能赶来，即便他拼死再次发动攻击，也绝对杀不了萧凡了，心中虽然不甘，却也只能仓皇退走。

    他前脚刚走，便有一道灵威恐怖的身影，到达了萧凡的住处，沉浮在虚空中，好似一颗太阳一般耀眼，将夜空照的透亮。

    一双豆粒般的小眼睛，仔细的扫视着偌大的天星宗，可却什么也没发现。

    那神秘人也是灵道第二境巅峰的强者，而且行踪极为诡异，身上还笼罩着可以屏蔽灵魂感应的斗篷，便是灵道第三境的强者也难以探查。


第三百八十七章 不平静的夜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天丹长老突破之后，已然居住在天丹殿内，所以第一时间就赶了过来。

    不久，天丹长老走了进来，诧异的看着萧凡，脸上露出了一丝惊喜和意外。

    “怎么？盼着我死啊？”萧凡哑然一笑。

    “不不不……”天丹长老连连摆了摆手，仔细的扫视着萧凡：“老哥我只是意外，你居然一点伤都没有。”

    的确，灵道第二境巅峰的强者，突然袭击之下，即便是灵道第三境的强者都很难防备，可萧凡仅仅灵王境七重而已，面对袭杀居然丝毫无伤，这就显得怪异了。

    “也没什么，只是侥幸得到过一件保命的异宝而已。”

    淡笑一声，对于那位神秘的不良道人的事，萧凡并没有透露，因为就连他自己也觉得匪夷所思。

    “看来萧老弟不仅天赋奇绝，就连气运也是非同凡响啊，将来绝非池中之物。”

    萧凡平安无事，天丹长老也很高兴，否则若是没有萧凡的指导，他晋升八星炼丹宗师不知得何年何月，此生更是没有可能跨入丹道圣师的行列了。

    对于天丹长老的调侃，萧凡只是一笑置之，他看着黑暗的夜空，似是一只无形的大手，笼罩着一切。

    “知道是什么人吗？”调笑一声过后，天丹长老的脸上露出了一丝冷意。

    “对方的行踪很诡异，看不清楚。”萧凡的目光中也闪过丝丝厉芒：“不过，定是鬼族奸细无疑，而且跟龙剑星也脱不了关系。”

    萧凡虽然看不到对方的脸，也感受不到对方的灵魂气息，但那种特殊的斗篷，他却是再熟悉不过了，整个东州之内，也只有鬼族才能炼制。

    而在这天星宗之内，想要置萧凡与死地，而又有能力调动灵道第二境巅峰的强者，还胆大包天的敢在宗门之内行凶的，除了龙剑星，萧凡实在想不出第二个人来。

    “他娘的，该死的龙剑星，真是胆大包天。”小眼睛一转，天丹长老也明白过来，脸色一下子冷了下来，怒哼哼道：“萧老弟放心，老哥我现在就去把那小子擒下，扔到丹炉里炼他个九九八十一天，看看是他的小身板，能不能抗住我的本命灵火！”

    白天的时候闹出了那么大的乱子，连他们几位太上长老都插手了，明知道萧凡是他天丹长老罩着的，可龙剑星居然晚上就派人来刺杀，这分明是不将他放在眼里，打他的老脸！

    “他身为真传大弟子，副宗主的高徒，没有证据，你是动不了他的。”

    看着暴跳如雷的天丹长老，萧凡淡淡的摇了摇头道。

    天丹长老自然也明白这个道理，可身为炼丹师本就地位超然，不可侵犯，尤其是他脾气相当火爆，而且还很好面子，就是心中气不过。

    “那就这么算了？”

    “算了？怎么可能？”萧凡背负着双手仰望高天，内心中有一股股冰冷的杀意在复苏：“一笔笔账，用不了多久，就会百倍送还给他！”

    天丹长老诧异的看了一眼萧凡，一个仅仅灵王境的内门弟子，要对付万年难得一见的绝世奇才龙剑星，在旁人看来无异于痴人说梦。

    可是，眼前这个少年，言谈举止之间，却给人一种信赖之感。

    就在这时，另外两位太上长老也到了，他们离的稍微远了些，但速度还是很快的，得知有刺客敢在天星宗内刺杀内门弟子之后，一个个暴跳如雷。

    一个内门弟子的死活，他们或许不在乎，可这事关系到天星宗的脸面，消息若是传开，天星宗弟子必然人人自危，往后谁还会哭着喊着加入天星宗。

    可是，他们等了好一会儿，万副宗主才慢慢悠悠的赶了过来，照他的速度，这段时间内，足够萧凡死一百回的了。

    这位统御天星宗的万副宗主，根被就不是来救援的，只是来看看萧凡死没死。

    不过他失望了，萧凡依旧活得好好的，连一根汗毛都没有损失。

    “万师弟，此事必须查个水落石出，否则我天星宗的根基都要动摇了。”

    面对几位太上长老的震怒，万副宗主表面上连连答应，并保证一定将刺客揪出来，这才好不容易缓和了几位太上长老的情绪。

    扫了一眼天丹长老，又冷冷的盯了一眼萧凡之后，万副宗主才缓缓离去。

    “哼，萧老弟别怕，不如你搬到老哥的天丹殿来，我看那个不长眼的敢来闹事！”天丹长老极为诚恳的邀请萧凡。

    一方面他可以庇护萧凡，另一方面他也可以时常向萧凡请教丹道问题，两全其美。

    不过萧凡却拒绝了，遇到危险就躲那可不是萧凡的作风。

    这一次是他大意了，而且对方挑选的时机恰到好处，正是他炼丹完成，心思最为放松的时候，完全没有防备，而且精气神消耗的太过剧烈，没有察觉到危险的存在。

    否则有诛仙阵图护身，即便是灵道第二境巅峰的强者，想要杀他也不是那么容易的。

    况且这次的事闹得沸沸扬扬，大半个天星宗都知道了，龙剑星等人肯定不敢再轻举妄动了。

    天丹长老知道萧凡有异宝在身，便没有过多坚持。

    “萧老弟放心，一有风吹草动，老哥我会立刻赶来的。”

    “有劳炎老哥了。”

    颇为仗义的拍了拍萧凡的肩膀，天丹长老这才离去。

    天丹长老走后，阳君、凌云等人也紧张的赶了过来，见到萧凡没事，这才松了一口气。

    萧凡好言相劝了一会儿，众人这才散去。

    回到密室之内，脸色苍白的萧凡，开始调息起来，诛仙剑魂无时不刻的在吸收着大量的天地之力，经过诛仙剑经疯狂的炼化之后，快速弥补着精气神的消耗。

    这一次，萧凡再也不可能像之前那般全身心的投入了，始终分出一缕心神感应着四周，一心二用，对于萧凡来说并不是什么难事。

    后半夜再也没有什么异常，一直到第二天晌午时分，萧凡也恢复的七七八八了。

    他找来李修，给他布置下了一个光荣而且艰巨的任务，炼制二品灵元丹，一万枚！


第三百八十八章 剑灵劫圆满

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李修心中那个气啊，他这个便宜师尊，完全就是个甩手掌柜，教给他一些丹道知识之后，就不管不问了，任他自己修行。

    上一次两千枚二品灵元丹，足足花费了好长的时间，这次倒好一万枚，非累死他不可，完全是拿他当免费的苦力啊。

    可是慑于萧凡的淫威，他也只能是敢恨不敢言。

    不过，在看到萧凡拿出的紫灵炼魂丹之后，一脸不爽的李修，一下子笑开了花，屁颠屁颠的给萧凡端茶倒水，一阵拍马屁，终于将紫灵炼魂丹搞到了手。

    如今的李修，虽然刚刚突破灵王境七重，但是灵魂力已经达到了九阶，有了这一枚紫灵炼魂丹的帮助，他的灵魂力便可以直接达到十阶，媲美灵道第二境的强者。

    一枚小小的灵丹，足够省却他半年的苦修了。

    嘱咐了一番之后，萧凡这才走到了雨儿的房间。

    之前冯浩然来找茬的时候，不仅打伤了阳君、凌云等人，雨儿和那几个下人也受到了波及，一个个身受重伤，尤其是雨儿，本就身体孱弱，能够从当时那种混乱的情况下，活下来，简直是个奇迹，可是这都好几个月了，一直躺在床上没有醒来。

    感觉到雨儿糟糕的身体状况，是出气多进气少，萧凡心中对于冯浩然的杀意变得更加浓烈了。

    雨儿虽然身体孱弱，容貌也变得丑陋，但却一直拖着残躯，始终伺候着萧凡，有时候萧凡看待她就像是看待自己家人，自己的妹妹一般。

    “冯浩然，你死定了。”

    敢伤他的家人朋友，就相当于触动了萧凡的逆鳞，必须要用血的代价来偿还。

    缓缓扶起雨儿的头，萧凡将一枚乳白色的丹药，喂了下去，并运转真元助其炼化。

    雪莲回春丹，不愧是上古时代的疗伤圣药，居然生死人肉白骨之效，不消便可功夫，雨儿的脉搏已经恢复了平稳，体内有一股极强的生机，正在缓缓复苏。

    断裂的禁锢，损伤的脏腑，一下子恢复如初，连疤痕都没有留下。

    “咳咳，公子……雨儿无能，让您费心了。”

    睁开眼睛，看到萧凡那熟悉的面孔，雨儿的眸子中露出一缕惊喜的神色，想要起身拜谢，却被萧凡拦住了。

    “先好好休息吧，放心我回来了，那些人一定会付出应有的代价！”

    察觉到雨儿的伤势恢复的差不多了，又安抚了她一会儿，萧凡这才离去。

    另外四枚雪莲回春丹，昨夜的时候，萧凡就已经送给了缺胳膊断腿的凌云等人，现在萧凡终于能够静下心来修炼了。

    在突破灵道第二境之前，他先要将自己的实力提升到灵王境的极限，在不久后的内门大比上，像冯浩然等人复仇。

    他先去了天地殿，花费了大半个月的功夫，终于将生命奥义从第二层，提升到了第三层。

    之后他才回到住处，准备进行一次长时间的闭关。

    他先取出从万道商会的拍卖会上得到的雪参雷元果，直接一口吞服了下去。

    磅礴的生命气息和狂暴的雷霆之力，交织在萧凡的身上，瞬息之间就让他皮开肉绽，不过灵果内蕴含的生机也是极为的浓郁，很快又将萧凡的身体修复的完美如初。

    就这样，经过一次次雷霆锻打，一次次生机复苏。

    萧凡的体魄越来越强健，体内的气血更是如同火山喷发一般，不停地翻滚，皮膜、骨骼乃至血肉之中，都充斥着一缕凌厉的锋芒，好似神剑一般耀眼。

    雪参雷元果不会是稀罕至极的顶尖天材地宝，直接将萧凡剑灵劫，提升到了圆满之境。

    剑灵劫圆满，不仅使得萧凡的力量再次暴涨三百鼎，不灭剑意也达到了第三层次，就好比以身为铁，炼制出了一柄拥有绝世锋芒的灵剑！

    一股厚重而又无比凌厉的气息，自萧凡的身上散发出来，有一股沧桑不灭，万古不朽的神秘气息。

    此时，萧凡的肉身强度，足以和最顶尖的下品灵器相媲美，那一身强劲的肌肉，紧致而又晶莹的皮膜，就仿佛穿了一件透明的战甲，足可刀枪不入，水火不侵！

    拔出星魂剑，萧凡眼中厉芒一闪，猛地一剑便斩击到了自己的手臂之上，伴随着一股剧烈的金铁交击之音，斗大的火花肆意疾射，好似烟花一般绚丽。

    可是看萧凡的手臂呢，居然只有一道鲜红的印记，隐隐有一缕血渍显现，过了一会儿鲜血才缓缓渗了出来。

    星魂剑虽然距离中品灵器还差一丝，但锋利程度已然媲美中品灵器了，居然也才堪堪撕裂萧凡的皮肉而已，想要给萧凡造成很大的创伤都不容易。

    九劫不灭剑体，不愧是天武大陆极为顶尖的炼体绝学，仅仅剑灵劫圆满而已，肉身防御达到这个地步，也实在是有够变态的了。

    萧凡对此也是极为满意的。

    之后，萧凡又从储物灵戒中取出了大量的二品灵元丹，这些都是李修炼制而成，因为他也修成了一味真火印，所以这些灵丹的品质自然也是极高的，甚至和萧凡亲手所炼的也是不分上下。

    萧凡的灵魂力早已达到十阶，三种天地奥义也全都达到了第三层次，相当于小成境界，如今剑灵劫圆满之后，萧凡准备一举将修为提升到灵王境九重巅峰。

    随着大量的二品灵元丹入体，磅礴的药力开始被诛仙剑经疯狂的炼化，随即萧凡身上的气息开始不断的拔高。

    根本没有一丝的阻碍，一切都显得水到渠成。

    耗费了足足一千余枚二品灵元丹，萧凡的修为终于达到了灵王境九重的最巅峰，只差一步便可以突破灵道第二境。

    虽然只连续提升了两重境界，增长了两百鼎之力，可叠加起来，使得萧凡如今的力量，一下子达到了近三千鼎！

    三千鼎之力，即便是一些初入灵道第二境的强者，也没有如此恐怖的力量。

    虽然仅凭力量并不能代表一个人的真正实力，可是当力量强横到一定的地步，便能以力破法！


第三百八十九章 以灵御剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    前世的时候，萧凡便见到过许多，专门走炼体一途的强大修行者，他们将肉体淬炼到极致，甚至将法则之力融入其中，仅凭一双肉掌便可败尽无数豪杰。

    任你身负绝学，玄妙秘术，都会被那恐怖的力量摧枯拉朽的毁灭。

    至于传说中那些肉身成圣的强者，就更恐怖了，拳可破天，脚可裂地，堪称天上地下无敌，即便是站在那里任你打，你都伤他不得。

    三千鼎之力加身，即便是不动用任何武学甚至灵器，仅凭肉身之力，在灵王境之内，能够接住萧凡一拳而的，也屈指可数。

    若是御使星魂剑，施展各种绝学剑术，萧凡甚至可以和灵道第二境的强者，一较高下。

    这才是真正的天才，真正的少年天骄！

    冷冽的北风还在呼啸，大雪早已停了，但漫山遍野的积雪，依旧极为厚实，将整个天星山脉银装素裹，煞是好看。

    回到天星宗已经一个月了，萧凡终于出关了。

    不过萧凡并没有闲着，修为虽然提升了上去，但是距离内门大比，还有一段时间，他准备借助这段时间，将刚刚得到的御剑术彻底掌握。

    修炼武学、剑术……和提升修为不同，需要不断的实践，才能领悟其中的奥妙。

    毕竟这门御剑术，萧凡也是刚刚得到，前世也并未修练过，还需要重头开始一步一个脚印的演练才行。

    若是在密室中演练，不仅地方狭小，施展不开，而且以萧凡的力量恐怕一剑就能将整栋楼毁掉。

    不过，在天星宗内确实有一个演练剑术的好地方，演武殿！

    演武殿内，不仅地方足够宽敞，而且周围有阵法笼罩，建造所用的石料那也是坚硬无比，即便是灵道第二境的强者，也难以损毁。

    而且，最重要的是，演武殿内有一种特殊的战斗傀儡。

    那些傀儡虽然没有自主意识，但实力却是强横无比，而且还会使用诸多武学绝招，最重要的是极为抗揍，基本上难以损坏，实在是一个极好的陪练。

    这些战斗傀儡都是自上古时代传承而来，所使用的战斗技巧，乃至武学招式，都是极为顶级的，在同境界之内，极少有人能够击败这种战斗傀儡。

    当然进入演武殿，那也是需要缴纳天星石的，毕竟那些战斗傀儡并不是生命体，无法自主修行，他们全都是靠一种珍贵的晶石来提供能量的。

    而且各种傀儡的等级不同，实力也不同，价格自然也不尽相同。

    一个堪比灵王境九重的战斗傀儡，陪练一个时辰都要一百枚天星石，实在是相当的昂贵，故而即便是内门弟子，能有本钱来此演练武学的，也不多见。

    不过萧凡到底财大气粗，根本不在乎，只要能够提升实力，花多少钱根本无所谓。

    演武殿建造的宏伟不凡，占地极广，足足纵横千丈，上下仅仅三层，却又百余丈高，通体都散发着一股浩瀚而又古朴的气息，气势比一座古老的大山，还要巍峨雄壮。

    萧凡还只是灵王境的修为，所以只能进入第一层。

    出示了弟子令牌，领了一块黑色的玉符之后，萧凡便走了进去。

    那块黑色玉符，是进入演武殿一层的凭证，只要灌注真元便可以穿过法阵自由出入，而且黑色玉符还有一个最为重要的作用，那便是控制战斗傀儡。

    演武殿中极为空旷，而且密不透风，四方上下都是用一种漆黑的特殊石料建造而成，极为的坚硬。

    萧凡取出星魂剑，全力一剑刺入地下，凌厉的剑气却如同泥牛入海，地面巍然不动，甚至连一丝痕迹都没有留下。

    满意的点了点头，萧凡直接盘膝坐下，取出那张破旧的兽皮卷，开始仔细参悟其中的剑术奥妙。

    演武殿内极为的僻静，内外声音都无法穿透，就连灵魂探查都能屏蔽，即便是灵道第二境的强者猛攻，也攻不进来。

    萧凡在其中修行，不会受到丝毫的打扰。

    兽皮卷上的字迹很工整，甚至还有许多图画，但看去来却是晦涩难懂，普通人根本不明其意。

    毕竟御剑术，乃是以拔剑术为基础演化而来的高阶剑术，若不能将拔剑术参悟到出神入化的圆满之境，对于御剑术中的奥妙，根本无法窥探一二。

    这就好比想要读书看报，就要先识字才行。

    在这广阔的天星域，乃至整个东州之内，估计能够看懂御剑术奥妙的，也只有萧凡一人而已。

    仅仅只是粗略看了一眼，萧凡顿时就这部博大精深的剑术吸引了。

    御剑术和拔剑术一样，虽然只有一招，但却蕴含着高深的剑道奥妙，由繁化简而来，蕴含着剑道的真意，实在是一部高深的剑道绝学。

    按照兽皮卷中所描述的，拔剑术完全是以肉身之力作为基础，而催发的强大剑招，力量越强，拔剑术的威力也就越强。

    可以看作是以身御剑。

    而御剑术就要高级多了。

    想要修炼御剑术，强横的肉身之力只是基础而已，还必须要有磅礴的精气神作为支撑，才能催动这门剑术。

    可以看作是以灵御剑！

    一个是以肉身之力催动，一个是以肉身之力加上精气神的力量来催动，孰强孰弱，一眼便可看出。

    而且以灵御剑，更加的灵活多变，甚至诡异莫测，不用手掌持剑，便可御使灵剑纵横于天地之间，甚至千里之外取敌首级，那都是轻而易举。

    这毫无疑问，是一门融合了近战远攻，横行霸道而又诡异莫测的高深剑术。

    无论是正面搏杀，还是突然袭击，都有着恐怖的威力。

    而且，御使灵剑即便相隔很远都可以与人大战，别人打不到你，你却可以轻易攻击敌人，几乎先天立于不败之地。

    这还只是御剑术的初级使用技巧而已，高深一些的，足可御使千万灵剑，攻杀对敌，那场面想想都恐怖。

    无论单打独斗，还是一人横扫千军，全都手到擒来，其恐怖威势简直粗暴、凶残的一塌糊涂。


第三百九十章 战斗傀儡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧凡前世被尊为剑道之神，遍览无数高深的剑术，甚至还自创剑道绝学，可当他真得深入了解御剑术的时候，也不禁叹为观止。

    在萧凡看来，创造出这门剑术的那位奇人，才真得称得上是剑道之神！

    这个神，不是神灵的神，而是神奇的神！

    不错，御剑术绝对是萧凡两世为人，所见识过的最为神奇的剑术，威力或许不是最强，但却是最为玄妙神奇的。

    浏览了一遍御剑术的奥妙与神奇，饶是萧凡也变得心思火热起来，恨不得立刻将其掌握。

    不过，这门剑术虽然神奇，可修炼门槛那也是相当的高。

    不仅需要将拔剑术修炼到圆满，还需要将灵魂力、精神意志以及真元，全都达到灵道第二境的水准，才可以面前修炼第一重。

    萧凡的灵魂力早已达到十阶，精神意志更是万古不灭，磅礴的真元比起许多灵道第二境的强者还要恐怖，虽然还只是灵王境的修为，但却完全符合要求。

    既然如此，那还等什么，直接开炼吧，萧凡早就心痒难耐了。

    静下心来，萧凡很快就将御剑术的法诀，牢记于心，并开始快速的演练，手捏法决，肉身和精气神的力量全都被他调动了起来，缓缓聚集在一起，展现出一股神秘的气息，好似天地自然一般。

    “御！”

    厉喝一声，萧凡手捏着法诀，猛然指向了横陈在双膝之上的星魂剑，可却一点动静都没有。

    御剑术和普通的隔空御物不同，乃是以精气神为引，御使灵剑爆发出极强的杀伤力。

    很明显萧凡对于法诀的领悟还不够深厚，精气神的力量运用的还不够熟练。

    不过萧凡也不气馁，而且当初他修炼一味真火印的时候，同样是以精气神为引，虽然运用法诀不同，但却有异曲同工之妙。

    而且，萧凡对于剑道一途，本来就有着极高的天赋，如今又修行了补天术，悟性更上一层楼，想要掌握御剑术，也并不是很难。

    经过千百次的练习之后，萧凡终于可以将法诀运用自如，精气神的调动也显得行云流水。

    “御！”

    随着法诀的快速变换，一股磅礴的真灵之力散发而出，融入到星魂剑之内，这一次星魂剑终于缓缓的升空，虽然东倒西歪的很不稳定，但总算能够御使了。

    看着缓缓游荡在虚空中的星魂剑，萧凡的嘴角露出一丝笑意，这种感觉很奇妙，就仿佛有一只无形的手，在控制星魂剑的同时，带给它无穷的力量。

    那只无形的手，自然就是萧凡的真灵之力形成的了，只不过无形无质，根本看不到摸不着，极为诡异。

    “啪嗒”一声，星魂剑忽然落到了地上，很明显现在的萧凡还不能熟练的御使，只要有一丝的情绪波动，就会丧失对星魂剑的掌控。

    其实这也没什么，接着炼就是了，一直炼到炉火纯青，如驱臂使，自然就可以用于战斗厮杀对敌了。

    只不过，御剑术对于精气神的消耗极为剧烈，演练了这大半天，萧凡的精气神几乎快见底了。

    这还只是演练而已，还没有真正的厮杀对敌呢，到时候精气神的消耗只怕会更加恐怖。

    而且，这还只是御剑术的第一重而已，只能御使一柄剑。

    而御剑术的第九重，可以御使千万柄剑，那得需要多么恐怖的精气神才能做到，想一想都觉得头皮发麻。

    不过萧凡现如今的目标，是将御剑术第一重炼成，到时凭借这一剑之威，就足以败尽任何灵王境的强者。

    一把服下好几枚恢复性的灵丹，萧凡催动诛仙剑经疯狂的炼化，很快便将精气神恢复的七七八八了。

    接着，再次修炼御剑术，直到精气神耗尽。

    就这样，一个个循环下去，虽然极为枯燥，但对于萧凡来说却没有一丝的不适，要知道前世跨入圣道的时候，他一次闭关都可能持续十年乃至数十年，与之一比，这点枯燥算不得什么。

    太阳升起又落下，一个个日夜飞逝而过。

    直到第四天，萧凡猛然站起身来，随意的掐动法诀，御使着星魂剑肆意的飞舞，看起来随心所欲，行云流水。

    功夫不负有心人，凭借着超高的剑道天赋和悟性，仅仅四天萧凡便将御剑术的第一重，初步掌握了。

    “现在，是该试试御剑术的威力了！”萧凡的目光之中，露出一缕锋利的神芒。

    取出黑色玉符，萧凡当即便召唤了一尊战斗傀儡。

    催动黑色玉符之后，天花板上忽然裂开了一个大洞，只听“嘭”的一声巨响，一尊丈许高大的铁疙瘩，从天而降，稳稳的落在地上，震得空气都轰鸣不已。

    这尊战斗傀儡，看起来好似一头高大的巨猿，浑身青黑色的，相当的雄壮，一双铁拳居然有水缸大小，怒捶着胸膛，爆发出惊雷般的响声。

    光是它身上散发出来的狂暴气势，就足以媲美灵王境九重巅峰的强者，给萧凡的感觉，甚至不弱于段天罡了，可这还只是一尊王者级的战斗傀儡而已。

    演武殿的战斗傀儡分为四等，普通级、精英级、王者级和噩梦级。

    最高的噩梦级战斗傀儡，在英杰辈出的上古时代，都可称得上是灵王境最强的存在，实力恐怖无比，一招就可以秒杀普通灵王境九重的强者。

    所以，萧凡才选了一尊王者级的战斗傀儡，先来试试水。

    随即，萧凡开始使用黑色玉符唤醒了巨猿傀儡，它的双眸陡然亮了起来，血红色的好似两盏打灯笼一般，散发出恐怖的煞气。

    “嘭”的一声，巨猿傀儡踏前一步，猛然飞奔而来，势若惊雷快若疾风，雄壮的身躯犹如一座小山包似的，闪电般扑杀而来，威势一时无两。

    萧凡向后一跃，横跨百丈，瞬间拉开了一大段距离，他是来演练御剑术的，可不是和对方死磕的。

    “御！”

    面对怒吼着扑杀而来的巨猿傀儡，萧凡大喝一声，伴随着一道清脆的剑吟，星魂剑猛然飞窜而出，如同流光一闪，以让人骇然的速度，眨眼间就轰击到了巨猿傀儡的身上。


第三百九十一章 圣星山龙渊宫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三尺青锋剑，此刻在萧凡的御使之下，厚重如泰山，凌厉如极光，猛然刺到巨猿傀儡的胸膛之上，对方连抵挡的机会都没有。

    可星魂剑虽然锋利，而且又有御剑术的加持，此刻却仿佛踢到了钢板之上，散发出绚丽的火花，那凶猛扑杀而来的巨猿傀儡，也只是身形一顿而已，紧接着一掌就将星魂剑拍飞了出去。

    反观那巨猿傀儡的胸膛之上，只留下了一个细小的白点而已，锋利堪比中品灵器的星魂剑，居然连它的表皮都破不开。

    而且力道也是太弱，全力一击甚至未能将巨猿傀儡震退一步，这一剑凌厉迅猛，让人难以防备，可是威力还不如萧凡直接施展拔剑术呢。

    王者级战斗傀儡的实力，虽然在灵王境九重强者中，也属于极强的，可跟萧凡一比却还差得多，毕竟仅仅力量萧凡就已经达到了三千鼎。

    可是刚才那一剑，萧凡却觉得只发挥出了五六成的实力而已，不是他故意留手，而是对御剑术的运用还很生疏，光是御使星魂剑就几乎耗费了他全部的心力了，想要同时再爆发出超强的威能，实在有点力不从心。

    血光流转的星魂剑，只是被巨猿傀儡拍了一掌而已，萧凡顿时便失去了对星魂剑的御使，跌落在地上。

    萧凡缓缓皱起了眉头，以刚才那一剑的威力，别说厮杀对敌了，恐怕星魂剑飞过去，就回不来了，瞬间就会被敌人镇压。

    他实在没有想到，御剑术的修炼难度如此之高。

    要知道，他的剑道天赋本就极强，悟性更是惊人，整个东州之内估计都少有人匹敌，可即使如此，耗费了无数心力演练掌握的御剑术，看起来就跟个花架子似得。

    “御！”

    大喝一声，萧凡再次集中精力，捏着法诀御使着星魂剑重新飞舞了起来，朝着巨猿傀儡一次次的发动猛攻。

    巨猿傀儡不仅皮糙肉厚，星魂剑的猛攻，对它而言无异于挠须搔痒，可它那硕大的拳头，却是力大无穷，每一次都将星魂剑轰的争鸣作响。

    刚刚掌握的御剑术，虽说威力还不行，但速度却是奇快无比，一次次不停的猛攻，居然纠缠住了巨猿傀儡，让其左右抵挡，居然无法寸进。

    渐渐的萧凡终于慢慢发觉了御剑术的真正奥妙所在，力量威能到还在其次，这门剑术最精髓的地方就在于，极速迅猛，诡异莫测，以迅雷不及掩耳之势突然袭杀，令人防不胜防。

    速度越快，力量威能自然也会随之倍增，就好像从高空中落下一个弹珠，同样能够砸死人一样。

    当然将速度提升到极致，还只是掌握御剑术的第一步，只能算是小成而已，若想大成，还是必须熟练的掌控御剑术的法门，通过精气神的催动，赋予其恐怖的力量。

    这个过程无疑是缓慢的，必须要经过无数次的练习，逐渐从中摸索出门道，才能真正发挥出御剑术的威力。

    所谓熟能生巧，巧能生精，精能出神入化！

    接着，萧凡就开始没日没夜的操练起来，反正巨猿傀儡皮糙肉厚，根本打不烂，有这么个好陪练，萧凡的进步那是与日俱增。

    ……

    时间一天天过去，冬季的寒冷几乎达到了极致，这说明年关将至，内门大比也即将开始了。

    天星三十六峰的最深处，有一座雄伟的插天山峰，远看就如同一株巨大的劲松一般，巍峨不凡。

    这座山峰位于天星宗的最内层，也是周天星辰大阵的核心所在，其上灵气鼎盛几乎化作雾雨，飘荡在山腰。

    其中有一座巨大的宫殿群，亭台楼阁，琼楼玉宇，其内有无数珍禽异兽长鸣咆哮，不时便有一只只俊美的仙鹤飞腾而出，映照在灵气化作的雾雨之内，好似仙家洞府一般。

    宫殿之内，一个个俊男美女络绎不绝，每一个都有着强横的修为，飘逸傲然的气质，游荡于美如画的仙山之上，好似一位位神仙一般。

    圣星山，龙渊宫！

    这里乃是天星宗真传大弟子，龙剑星的住所。

    圣星山自上古时代就存在了，历尽无数岁月而屹立不倒，在那时有无数的圣道光辉，挥洒其上，乃是天星宗的气运核心所在。

    能够居住在其上的，都是历代天星宗的圣子！

    所谓圣子，自然是历代天星宗主的接班人，历代弟子中最强大的存在，代表着最有潜力，天资绝世的弟子，终将散发出万丈光芒，照耀整个天星宗，乃至东州大地。

    那个时候的天星宗，还是东州有名的修行圣地，宗门圣道强者都有不少，所谓最有潜力的弟子，自然也就尊称为圣子了。

    可上古之后，天地大变，如今的天星宗早已没有了圣道强者的光辉，圣子这个尊贵的称呼自然也消失在了历史长河中。

    但是圣星山在天星宗内尊贵崇高的地位，依旧无可动摇，依旧是气运之所在，所以也只有历代的真传大弟子，未来的掌门人，才能居住其上。

    偌大的龙渊宫内，光是杂役下人，就有数以百计，而且都是自天星城内少年天才之中，精挑细选而出的，清一色的俊男美女，如今已然都有了灵王境的修为。

    可他们即便突破了灵王境，依旧不愿成为内门弟子，而还是自愿的留在龙渊宫中，这里毕竟是整个天星宗的气运所在，好处多多，在这里修行自然是事半功倍。

    而且，有龙剑星坐镇，每日前来送礼拜码头，或者求人办事的那是络绎不绝，他们即便只是杂役下人，却依然能够收取到不菲的好处。

    就连天星宗内的许多内门弟子，想要成为其中的一员，可惜还苦无门路呢。

    连许多高高在上的真传弟子，甚至内门长老，都时常来访。

    由此可想而知，龙剑星在宗门之内的崇高地位，他的势力遍布整个天星宗，乃至许多各殿长老都以他马首是瞻。

    可以这么说，除了宗主副宗主，以及几位太上长老，那等灵道第三境的强者以外，龙剑星就是天星宗的领袖。

----2018/1/4 14:39:55|48233764----

第393章 密谋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在龙渊宫的最深处，有一座巍峨的大殿，周围的建筑全都拱卫着这座大殿，建造金碧堂皇很是气派，而且仙意盎然，好似神仙居住的场所，与之一比即便是那些帝国的王宫，也都土得掉渣。

    大殿之内，有一间极为隐秘的密室。

    一身宽松长袍的龙剑星，随意的盘坐在桌案之前，俊朗的眉宇之间有一丝冷意。

    他几次三番想要除掉萧凡，甚至派遣灵道第二境巅峰的强者，不惜代价的在宗门之内，进行暗杀，可都无济于事，反而将事情闹大了，连几位太上长老对他的态度，也变得有些冷淡了，其中的警告之意，溢于言表。

    这是龙剑星所不能接受的，在这天星宗之内，他向来是说一不二，受到无数人的拥护，拥有着极为庞大的势力。

    可以说，只有他想不到的，没有他做不到的。

    可惜，萧凡的出现，打破了这一铁律。

    仅仅一个灵王境的内门弟子而已，加入天星宗不到一年，却如同一只打不死的小强一般，无论他如何算计，可萧凡始终屹立不倒。

    他所布下的一个个死亡陷阱，换做旁人早就死上百遍了，可萧凡不仅平安无事，反而还在逆境中快速的成长，已经让他感觉到了浓浓的威胁。

    “内门大比就要到了。”龙剑星抬起眉目，看了看身前的一人淡淡道。

    “是。”

    说话的那人，浓眉大眼，体格健壮，看起来英武不凡，浑身的气息极为强横，虽然还只是灵王境的修为，但给人的感觉，却好似一尊灵道第二境的强者。

    此人正是冯浩然，他笔直的树立在龙剑星的身前，脸上满是敬畏之色。

    “大师兄放心，到时候我必将亲手废了萧凡，让他知道天星宗内到底谁做主！”说着，冯浩然的眸子中，也泛出了冰冷的杀机。

    他本来并未将萧凡放在眼里，可是‘萧凡’却在万道商会的拍卖会上屡次羞辱于他，而最重要的是他的老爹也因为萧凡差点殒命，一直到如今都过去两个多月了，还在闭关疗伤呢。

    向来狂妄霸道，在内门之中一呼百应的冯浩然，对萧凡可是恨之入骨，怎么可能轻易罢休。

    “我送你一件宝物！”说着，龙剑星手上的储物灵戒光芒一闪，便有一方玉盒，出现在了桌案之上。

    冯浩然有些意外，能被龙剑星看作是宝物的，那可不常见，必然是极为不凡，好奇之下他打开了玉盒，看到横躺在其中的宝物，他的脸上刷的一下子，变得惨败无比。

    瞳孔皱缩的同时，他的身体也开始止不住的颤抖，仿佛一具行尸走肉一般，死死的盯着玉盒中的宝物，仿佛灵魂都被吸摄了进去。

    冯浩然已经是灵王境最为巅峰的强者了，即便面对普通灵道第二境的强者也有一战之力，可是仅仅看了那宝物一眼，居然就恐惧成这个样子，实在让人匪夷所思。

    良久，龙剑星重新盖上了玉盒，推向了冯浩然，眼角之中闪过一缕诡异的光芒。

    这时，冯浩然才缓缓恢复了平静，可看着玉盒，还是心有余悸，冷汗直流，仿佛自鬼门关前游览了一圈。

    “大师兄难道不信任我的实力？”平复下有些惊惧的心灵，冯浩然心中的傲气重新恢复。

    他在内门之中，那可是执牛耳者，实力强横无匹，而且拥有诸多杀招在身，莫说一个灵王境的强者，即便是弱一点的灵道第二境强者，他也不放在眼里。

    自负对付萧凡，完全是手到擒来。

    虽然他知道萧凡在火磷石矿脉斩杀了丰辰等人，以及在玄阳帝国鏖战的段天罡的惊人战绩，可他依旧无比的自信。

    看到冯浩然的脸色有些不悦，龙剑星笑着摆了摆手道：“浩然你的实力，师兄自然信得过，只是有备无患而已。”

    萧凡的真实战力几何，自然不被龙剑星放在眼里，不过，当初他派去的那名灵道第二境的强者，没能暗杀掉萧凡，却是因为萧凡手中拥有的保命灵符。

    虽说那张灵符已经耗尽了威能，燃烧成了虚无，但谁知道萧凡的身上还有没有这种保命之物。

    在这一次的内门大比上除掉萧凡，这是龙剑星思虑良久，且不允许有一丝意外发生的。

    因为自从上一次和萧凡见面之后，他心中便升起了一股浓郁的威胁之感，这股威胁之强烈，甚至还在当初霓天骄之上，是龙剑星前所未见的。

    甚至隐隐他觉得，若是这一次无法除掉萧凡，以后的萧凡必将一飞冲天，撼动他的地位。

    所以，这一次对于龙剑星来说，只许成功，不许失败。

    而他给予冯浩然的那件宝物，乃是一件恐怖的大杀器，就算是灵道第二境的强者，在其面前，也难逃一死。

    感觉到龙剑星目光中的冷厉，冯浩然这才将玉盒收了起来：“大师兄放心，这一次我绝对不会让您失望。”

    看着面容坚毅，杀气腾腾的冯浩然，龙剑星却是摇头一笑：“不不不，不是为我，是为了你自己，为了给冯长老和死去的邱真、谷赫他们。”

    这就是龙剑星的为人，按萧凡的话来说，就是既想做婊子，又想立牌坊！

    伪君子一个！

    可冯浩然却看不透龙剑星的本性，只觉得这位仁义的大师兄，为了帮他报仇，不惜赠给他一件威能恐怖的珍贵秘宝，实在是大大的好人。

    致使他感激涕零，甚至在心中暗暗发誓，以后必定忠心耿耿，尽心尽力的辅佐大师兄。

    不得不说，龙剑星笼络人心的手段还是极为高明的，否则他也不可能在天星宗内一呼百应，成为无数弟子崇拜的偶像。

    就这样，又一次针对萧凡的阴谋形成了，而这一次比以往更加狠毒，也更加致命。

    此时的萧凡，自然不知道这些。

    他还在演武殿内，紧锣密鼓的演练御剑术。

    经过长时间的不懈努力，以及他那恐怖的领悟能力，耗费了一个多月的时间，终于将御剑术的第一重彻底掌握，并且修炼到了大成之境！

    (本章完)

----2018/1/4 16:03:53|48234880----

第394章 噩梦级傀儡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    演武殿之内，暴怒的巨猿傀儡，拍了拍胸膛，迈着大步，怒扑而来，凌厉劲风擦得空气不断爆鸣。

    伴随着剧烈的狂风，巨猿傀儡猛然高高跃起，散发出来的恐怖威势，如同一座巨大的山峰猛然镇压而下，气势越来越雄浑，连虚空都扭曲了起来。

    这是灵级下品武学，千钧坠。

    这一招不仅可以将巨猿傀儡的力量完全展现出来，而且还能抬高一个层次，爆发出无比恐怖的神力，足可破灭万法。

    面对势如破竹，彗星撞地一般的巨猿傀儡，萧凡的嘴角还挂着淡淡的笑容，不闪也不躲，只是猛然爆喝一声：“御！”

    话音未落，一股磅礴的真灵之力散发而出，星魂剑顿时散发出万丈光芒，一股凌厉无匹的剑意在轰鸣。

    “唰”的一声，星魂剑就如同一道血色流光一般，飞快的在空中划过了一个圈，而后以迅雷不及掩耳之势，猛地冲天而起，几乎在巨猿傀儡施展出千钧坠的同时，突刺到了对方的胸膛之上。

    那速度简直骇人听闻，比起萧凡的剑光遁行术那也是有过之而无不及，就连一些灵道第二境的强者，估计都未必能反应的过来。

    经过长时间的磨练，萧凡已然将御剑术的速度优势完全发挥了出来。

    在这种急速之下，即便是一枚石块，也能爆发出千钧之力，足可击穿一座大山，不过这还不算什么。

    因为将御剑术修炼到大成之后，赋予星魂剑的力量威能，也显现了出来。

    虽然萧凡身负三千鼎之力，可是此刻的星魂剑所爆发出来的恐怖威能，远远超过了那个数值，达到了一种耸人听闻的地步。

    一剑出，急速如同闪电，威能好似天威降世！

    “轰！”

    一声巨响传来，刚才还携天之威，犹如山峰一般镇压而来的巨猿傀儡，被星魂剑击中，和第一次仅仅顿住了身形不同，这一次巨猿傀儡如遭雷噬，强悍的身躯如同一颗炮弹一般，撞击在天花板上。

    可是演武殿本就极为坚固，天花板连一丝震动都没有，巨猿傀儡就被反弹了下来，重重的摔落在地……如此这般就如同一个大皮球一样，来回翻滚。

    良久之后，巨猿傀儡狼狈的滚落在地，本来无比坚实的胸膛，此刻居然龟裂了开来。

    要知道，这些巨猿傀儡的炼制材料极为特殊，即便是灵道第二境的强者，也难以损毁，锋利程度媲美中品灵器的星魂剑，刚才也只在那里留下了一个白点而已。

    这就是御剑术真正恐怖的地方，凭借这一招，萧凡的攻击力已经打破灵王境的极限，达到了灵道第二境强者的门槛。

    而且御剑术的奥妙可不仅于此，这门剑术最擅长的还是突袭刺杀，那迅猛的速度，足以在对手毫无察觉的情况下，要了他的小命。

    这可真是一记大杀招了，足可在灵王境之内称王称霸，几乎无敌！

    以巨猿傀儡的实力，即便强如萧凡，在正面厮杀之下，萧凡若想将其击溃，估计也得稍微耗费一些手脚，战上几个回合，可使用御剑术只需一剑而已。

    毕竟不是谁都有着巨猿傀儡那样恐怖的肉身防御，就算是萧凡剑灵劫圆满的肉身，也绝对抗不住御剑术的一击。

    只可惜施展御剑术对于精气神的消耗极为严重，即便萧凡全盛时期，若是全力发挥御剑术的威能，顶多施展三次而已。

    不过即使如此，萧凡也很满意了，毕竟又多了一记杀招，足可替代即将落伍的拔剑术。

    接着萧凡催动黑色玉符，收起了巨猿傀儡，不过他并没有直接离开演武殿，而是就地盘坐了下来，再次将精气神恢复到圆满之后，再次召唤出了一尊战斗傀儡。

    “轰隆隆……”

    天花板再次分裂开来，一道黑影从中窜了出来，稳稳的落在地上。

    这次出现的傀儡，并不是那头巨猿傀儡，而是一尊高约八尺的人形傀儡，极为精致，一动一静都和人类一般无二，若不是没有灵魂气息，谁也不会想到它是一尊傀儡。

    人形傀儡身材挺拔，手持着一柄乌黑的利剑，那柄剑虽然不是灵器，但却胜似灵器，坚硬和锋利足可媲美中品灵器，放在傀儡的手中，同样能够发挥出莫大的威能。

    人形傀儡一甩手中的利剑，顿时便有一股浓烈的肃杀之气顿时扑面而来，即便强如萧凡都感觉到浑身一凉，受到了一股浓郁的威胁。

    这是一尊噩梦级的战斗傀儡，堪称傀儡中的极品，比之前的巨猿傀儡强了太多，若非材质特殊的话，恐怕一剑就能将其秒杀。

    盯着这尊人形傀儡，萧凡也郑重了起来，不过他的体内热血却在沸腾，昂扬的战意冲天而起，好似出窍的神剑，直冲霄汉。

    “噩梦级傀儡，让我来感受一番你的力量吧！”

    这尊傀儡在英杰辈出的上古时代中，实力之强也是在灵王境内堪称无敌的存在，拥有着无可匹敌的力量，代表着灵王境的极限！

    修成了御剑术之后，萧凡之所以没有急着走，就是为了感受一番这等强敌的力量。

    前世的他在灵王境的时候，实力最多也就是王者级的巨猿傀儡差不多，如今他步步追求打破极限，拥有着骇人听闻的力量。

    即便横跨救援岁月，他也要和上古时代的天骄们，一较高下！

    “战！”手握着星魂剑，萧凡声如惊雷，战意冲天。

    那尊人形傀儡仿佛受到了挑衅一般，一双锐利的眸子陡然亮了起来，伴随而来的是一股森然的肃杀之气，手中的利剑开始争鸣作响。

    “唰”的一声，人形傀儡从原地消失了，速若迅雷横贯虚空而过，再出现时利剑的剑锋已经到了萧凡的眼前。

    速度之快，达到了二十倍音速，完全媲美灵道第二境的强者。

    感受着浓郁的肃杀之气扑面而来，萧凡那狭长的眸子中，顿时爆发出了耀眼的精光，伴随着一道极致的血色流光，星魂剑忽然爆发出刺耳的剑吟声！

    (本章完)

----2018/1/4 17:28:29|48235881----

第三百九十五章 扭转局势（第五更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    人形傀儡一剑刺出，顿时便有千百道剑影分化而出，每一道都极为的凌厉迅猛，肉眼难以分辨，眨眼间就如同密集的雨点一般激射而来。

    每一道剑影的威力，都如同灵王境九重巅峰强者的全力一击，在如此密集剑影的攻击下，即便普通灵道第二境的强者面对这种攻势，也会心惊肉跳。

    萧凡的眸子中闪过一丝精光，驾驭的剑光游龙步，如同游龙一般闪躲飘忽，挥剑左低右挡，开始的时候还颇为轻松，可伴随着越来越多的剑影袭杀而来，他也有些力不从心了。

    而且那些剑影仿佛无穷无尽似得，一道猛过一道好似永远也不停歇。

    人形傀儡不愧拥有上古天骄一般的实力，灵级下品剑术，到了他的手里，却发挥出了媲美灵道第二境强者的威力，实在让人汗颜。

    “杀生之剑！”

    一股浓郁的死亡气息肆虐开来，伴随着四周汹涌而来的天地之力，一道漆黑的剑光好似空间裂缝一般，将虚空都分离了。

    漆黑的剑光蕴含着恐怖的绞杀之力，横贯百余丈，将面前的无数剑影纷纷吞噬绞碎，可是剑光还没斩击到人形傀儡的身前，就被一道粗大的剑影猛然击的粉碎。

    如今的萧凡身负三千鼎之力，三种天地奥义全都达到了第三层次，可施展出的杀生之剑，已然被一剑击溃。

    并不是说诛仙剑经不够厉害，只能说对手实在太强大。

    “咻！”

    萧凡眼中的惊讶之色还未褪去，又一道凌厉的破空声猛然袭来，有一道粗大的剑影横空而来，好似一条凶猛的巨龙，横贯百余丈，怒吼着将虚空都撕裂了开来。

    “居然是剑光合影！”

    此刻饶是萧凡心中也有些震惊了，人形傀儡已然将分光化影臻至化境，不仅打破了原有的剑术极限，还爆发出了更为恐怖的威能。

    想要将武学剑术修炼到这种地步，非绝世天骄不能做到！

    不过萧凡已经顾不得震惊了，原本的千百道剑影已然融合在了一起，威力顿时倍增。

    “自然之剑！”

    剑势猛地一变，无穷的自然之力被吸引而来，形成了一道墨绿色的粗大剑气，灵威阵阵，仿佛蕴含着天地自然的神奇伟力，一剑出，天地震荡！

    萧凡目光冷然，激发出浩大的剑气，颇有一种横扫天地，荡清寰宇的威势，很快就和那道巨龙般的巨大剑影交集在了一起。

    “轰……咔嚓嚓……”

    伴随着能量潮汐的强烈碰撞，两道极强的剑术全都爆发出了狂暴的威能，凶猛的绞杀之力不断撕裂吞噬着对方，激发出道道惊雷般的声响，一时间天地好像都粉碎了开来，让人灵魂颤抖。

    自然之剑已经是萧凡的绝招之一了，不过这一剑有着一个致命的弱点，就是剑势形成的较为缓慢，当然若是耗费的时间越长，吸收的自然之力也就越多，威力自然也就越恐怖。

    不过刚才人形傀儡发动的攻势太过迅猛，萧凡根本来不及积蓄足够强大的剑势，可即使如此，这一剑的威力之强，也足以匹敌灵道第二境的强者了。

    墨绿色的剑气和巨龙般的剑影相会粉碎之后，形成了一道恐怖的能量漩涡，那里空间扭曲，虚空破碎，若是有人被波及，只怕会瞬间粉身碎骨，堪称死亡绝地。

    可就在这时，人形傀儡无所谓的从那股能量漩涡之中扑杀而来，身形诡异的消失又诡异的出现，冰冷的剑锋激射出一道狂暴的剑光，犹如电钻一般，散发出道道凶猛的雷芒破灭虚空而来，威势骇人到了极点。

    “灵级中品剑术，雷霆钻光剑！”

    这是一门剑走偏锋的剑术，或许正面搏杀的威力不怎么样，可它的精髓却在于突然袭杀，诡异莫测实在让人难以防备。

    而且人形傀儡的战斗经验真是可以用恐怖来形容，前前后后一连串的攻击，看起来杂乱无章，实则是一环扣一环，根据情势的判断，施展出最为合适的剑术，招招攻敌最为薄弱的环节。

    虽然是一个死物，没有灵智，可是战斗技巧之老道，足以让那些修行数百年的老家伙，为之羞愧。

    对于人形傀儡的突然袭杀，萧凡也是吓了一跳，没办法谁让人家皮糙肉厚，根本悍不畏死呢。

    不过萧凡的反应那也是极快，就在人形傀儡显露身形的一刹那，萧凡猛然爆退开来，横移了百丈之远，同时将星魂剑扔了出去，在半空中大喝一声：“御！”

    飞舞的星魂剑陡然散发出绚丽的血色流光，横贯虚空好似一条气势雄浑的血河，当即就以迅雷不及掩耳之势，猛然和雷霆钻光剑对撞在了一起。

    这一下，可真是针尖对麦芒了。

    两门剑术全都是以突然袭杀而见长，虽说威力在诸多神奇剑术之中，不算最强，可是速度却快的匪夷所思，加上凶猛的剑势，一时间两柄剑就仿佛两颗流星激烈对撞，爆发出耀眼的光芒，让人睁不开眼睛。

    不过御剑术不愧是让萧凡都赞叹不已的剑道绝学，品级绝对要比灵级中品的雷霆钻光剑高得多，虽然萧凡的力量不占优势，但依旧展现出无比狂暴的威能。

    “破！”

    随着萧凡一声大喝，雷霆钻光剑居然开始寸寸暴裂开来，星魂剑在御剑术的操控下，猛然轰击到了没有防备的人形傀儡身上。

    “锵”的一声，火花激射。

    虽然人形傀儡皮糙肉厚，身上基本没有留下什么痕迹，但依旧被星魂剑中的雄浑力量，震退了十多丈才稳住身形。

    萧凡看在眼里，喜在心里，和人形傀儡激战了大半天，这还是他头一次攻击奏效，虽说造成的威胁不足以致命，但却以此打开了突破口。

    而且他在和人形傀儡的鏖战中，他也获得了长足的进步，虽然不是实质上的力量增加，但是对于武学剑术的应用，以及战斗的特殊技巧，都增强了不少。

    人形傀儡不愧是堪比上古天骄般的存在，与之战斗，让前世身为圣道之王的萧凡，也是受益匪浅。

----2018/1/4 22:55:19|48245966----

第397章 萧氏战法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在这一点上，不能说萧凡太差，只是因为时代的差异而已。

    上古时代的修炼体系最为成熟，而且万道争鸣，那个时候的天骄们，无论是他们的见识、阅历，还是所经历的战斗、对手，各类绝学秘术千奇百怪，其战斗法门自然普遍要比如今的修行者强大的多的多。

    这就好比只读了几部书的人，写出来的文章肯定是不如那些博览群书的人。

    萧凡从战斗之中领悟到的东西，那也是极为实用的。

    在此之前，他和一个敌人对战厮杀，可能需要用十多招才能将敌人击溃，那么现在在同等实力的情况下，他或许几招之内就能制敌。

    换句话说，在实力相同的情况下，之前的萧凡也肯定不是现在萧凡的对手。

    这也是一种实力的提升。

    头一次被击退的人形傀儡，仿佛有些恼火，提着剑再次冲杀而来，剑势变得更加凶猛，一道道璀璨的剑光亮起，好似一道道闪电，快得让人看不清楚。

    这一回，人形傀儡不仅速度更快，剑势更猛，而且施展的剑术也是五花八门，有时候萧凡能够认得出来，而有一些连萧凡也是闻所未闻。

    不过萧凡并不慌张，御使着星魂剑和对方斗得如火如荼，各种剑招也是层出不穷，大战数十回合，双方居然势均力敌。

    不仅如此，萧凡仿佛完全沉浸在了战斗之中，对于各种剑招的运用简直行云流水，信手捏来，是越战越勇，这种感觉让他觉得无比的畅快。

    不过那人形傀儡也不是好惹的，仗着皮糙肉厚，根本悍不畏死，将上古天骄的锋芒展现的淋漓尽致。

    两位顶尖剑客互相攻伐，局势有些僵持的时候，萧凡那恐怖的战斗天赋也展现了出来。

    自他和人形傀儡鏖战之时，领悟了上古天骄的战斗法门之后，他更是举一反三，与自己前世的经验融合在一起，展现出了更加恐怖的一面。

    霎时间，萧凡的剑势陡然开始改变。

    忽而锐不可当，忽而轻柔如水，忽而灵动飘逸……打得人形傀儡也开始有些力不从心了，不断的被萧凡那怪异的剑势突破，锋利的星魂剑也开始在它的身上留下一道有一道白印。

    任凭它如何狂攻，始终无法改变这一局势。

    萧凡那一双锐利的眸子，始终能够找到它的破绽所在，而且能够精准的抓住时机，给予致命的一击。

    萧凡的这一套战斗法门，总结起来就是，利用不间断的狂猛攻击，压迫的敌人喘不过气来，或是利用绵柔的战法纠缠住敌人，或是利用玄妙的身法闪躲飘忽不定……等等，为得就是一个目的。

    找出破绽，给予敌人致命一击！

    说起来简单，可是战场中的局势变化莫测，对手的各种手段层出不穷，想要精准的找到敌人的破绽何其容易，即使找到了也未必能够精准的抓住时机。

    萧凡的这套战法，乃是融合了他前世的经验，和上古天骄的战斗法门形成的，完全是由繁化简，但却是战斗的精髓之所在。

    萧凡准备将这套独特的战法，命名为萧氏战法。

    凭借着萧氏战法，在今后的征战中，他更是所向无敌，横推无数天骄，败尽无数老牌强者。

    战斗傀儡虽然强横，但终究是死物，没有自我意识，无法自我修行进步，自然难逃被萧凡赶超的命运。

    不知是不是打累了，萧凡的攻势忽然停了下来，盯着人形傀儡露出了沉思之色，忽然见眼眸中灵光爆闪。

    和人形傀儡鏖战了这么久，萧凡的心中忽然又有了一个心的想法，现在准备实验一番。

    “呼呼呼……”

    星魂剑飞舞到萧凡的身前猛然停了下来，四周的天地之力风起云涌一般的汇聚而来，散发出一道闪亮的极光，如同太阳一般耀眼。

    熟悉的人都知道，这一招破虚洞天式，乃是萧凡前世所创的绝学。

    此刻，那极光之内蕴含的力量更是狂暴无比，就如同一颗随时都有爆炸的行星，可与之前不同的是，原本那股肆意爆发的力量，仿佛被另一股神秘的力量所引导，变得更加的凝聚，威力自然是大大提升了许多。

    这就好比一颗炸弹，爆炸开来它的力量是涌向四面八方的，不过此刻却完全涌现了一个方向，威能自然更强。

    而破虚洞天式的精髓，本来就在于恐怖的穿透力和定点杀伤，此刻更加具有凝聚力。

    这是萧凡刚刚感悟出来的，使用御剑术来施展破虚洞天式，两者融合之后的威能，让萧凡也是颇为期待的。

    “去！”

    随着萧凡一声厉喝，璀璨的极光剑气就如同火箭喷发一般，以耸人听闻的速度，直接洞穿虚空而过。

    话音未落，就已经到了人形傀儡的身前，有了御剑术的加持，破虚洞天式的攻击速度直接更上一层楼，让人想躲都难。

    人形傀儡自然不敢落败，几乎将自己所有的绝招全都施展了出来，无数凌厉的剑光绞杀在一起，威能也是颇为骇人的。

    可是在这道极光剑气面前，却如同破例一般，顷刻间粉碎开来。

    极光剑气以摧枯拉朽之势，破灭一切阻挡，直接轰击到了人形傀儡的身上，剑气中的狂暴力量直接炸开，形成了一道尖锥一般的能量潮汐，全都绞杀向人形傀儡。

    任凭人形傀儡多么强大，此刻也是无计可施，被剑气中的恐怖威能，直接震飞了出去，重重的撞击在厚实的墙壁之上。

    好在演武殿建造的极为坚固，只是散发出了微小的震动而已。

    不过人形傀儡的身体却是坚硬的变态，受到如此重创居然基本完好，只崩掉块皮而已，而且很快自己修复完毕。

    虽然如此，人形傀儡却是彻彻底底的败了，因为刚才那一剑换做是修行者的话，绝对必死无疑。

    这一剑之迅猛，之凌厉，连人形傀儡都抵挡不了，换做其他修行者，恐怕连反应的时间都没有。

    对此，萧凡极为满意，脸上难得的绽放出笑容。

    (本章完)


第398章 煞星十人组

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    击败了人形傀儡，那就是说明萧凡如今的实力，已经不弱于上古时期那些天骄们了，这绝对是一个骇人听闻的成就。

    不过萧凡也不会因此骄傲，修行者世界奇才辈出，是一山还有一山高，傀儡终究只是死物，实力虽然强横，但也有许多缺陷，比如不能施展灵魂攻击，以及其他的秘法异术，而且也不会使用一些神奇的宝物。

    萧凡可是知道，有一些神奇异宝，足可让修行者超越一个大境界而战。

    不过萧凡不知道的是，他马上就会遇见这种东西，而且还会给他带来致命的危机。

    且说萧凡，击败了噩梦级人形傀儡之后，他还独创了只属于自己的萧氏战法，也将御剑术修炼到了大成境界，这一次演武殿的修行可谓受益匪浅。

    演武殿虽好，可是再呆下去也不会给萧凡带来更多的提升了，而且内门大比即将开始，是时候出关了。

    “冯浩然、龙剑星……我已经给你们备下了一番大礼！”攥了攥拳头，萧凡嘴角噙着冷笑，走出了演武殿。

    今天的天气极好，阳光明媚，甚至有些刺眼。

    在这隆冬之极，这种好天气可是极少见的，使得人的心情也跟着变得好了许多。

    “总计六……六千三百枚天星石！”

    交上黑色玉符之后，执事弟子瞠目结舌的看着萧凡道。

    一次闭关就耗费六千余枚天星石，只怕是青云榜上的强者，都不可能如此奢侈。

    在演武殿内闭关了月余时间，和两尊傀儡大战颇久，消耗的天星石自然极为惊人，不过萧凡对此早有准备，这点小钱他也不在意。

    ……

    当萧凡回到住处的时候，才发现秦宇、凌云等人已经等候他多时了。

    “萧兄大恩，我等铭记于心，永不敢忘！”

    刚进来，这些人便齐刷刷的站了起来，朝着萧凡施了一礼，态度极为诚恳。

    他们所说的大恩，自然是萧凡赠与他们的灵丹了。

    服下雪莲回春丹之后，凌云等人先前折损的手腿，早已恢复如初，完全和娘胎里生出来的时候一模一样。

    断肢重生，这在灵道境之内可谓是神迹了。

    这使得凌云等人在惊喜的同时，对萧凡的感激和敬畏也与日加深。

    除了雪莲回春丹之外，萧凡还赠与了他们每人一枚紫灵炼魂丹。

    余下的各种能够提升修为的灵丹，以及一万枚二品灵元丹，这些自然都是李修那个免费苦力炼制而成的。

    众人的天赋本就不差，什么双生武魂、圣级武魂……太阴剑意、生死剑意……等等，这等天赋即便是放到天武大陆上，那也是颇为顶尖的了。

    若非萧凡两世为人，又得到了诛仙阵图，论天赋那也是远远不及他们的。

    天赋有了，再加上萧凡的大力资助，使得众人在这几个月内，无论实力修为全都暴涨了一大截。

    秦宇、风铃儿和凌云已经达到了灵王境九重，其他人也都达到了灵王境八重，就连一向不喜欢修行的秦允儿，也达到了灵王境五重。

    看着众人脸上自信的神采，萧凡也为他们感到高兴。

    “咦，阳君呢？”

    扫视了一圈之后，萧凡才发现阳君不在。

    “他正在修炼一门秘术，说是要在明天的内门大比上，狠狠教训他们一顿！”和玉公主黑着脸说着，小家伙是煞气腾腾，如同随时都要暴走的小老虎。

    和玉公主说的‘他们’自然就是冯浩然等人了，之前秦宇等人个个都被打成重伤，有的甚至还缺胳膊断腿了，这个仇自然是要报的。

    萧凡赠与他们如此多的修炼资源，自然也是为了让他们亲自复仇，出一口恶气的。

    “好！”萧凡端起酒杯，高声道：“明天大家一起上，也该是他们付出代价的时候了！”

    说完，众人一饮而尽，一双双神采各异的眼眸中，都爆发出凌厉的厉芒。

    心中的火气积压了这么久，一旦爆发出来，那可是相当恐怖的。

    明天的内门大比，不用想就知道，肯定精彩纷呈。

    ……

    第二天一早，众人集合起来，便浩浩荡荡的出发了。

    包括阳君在内，一行十人，一字排开，展露出的恐怖煞气，直冲霄汉，惹得路上的那些内门弟子，都下意识的远远躲开，生怕不小心激怒了这些煞星，在内门大比前，就被打个半死不活。

    内门大比，在宗门正中央的巨大广场上举行。

    因为是三年举行一次，而且还关乎青云榜的排名，所以几乎大部分的内门弟子全都到齐了，就连许多杂役下人们也都赶来参观这一盛事。

    足足聚集了数万人，围聚在广场的四周。

    四周还有许多人在赶来，有些腾云驾雾，有些御器飞行，有些则骑乘着各类珍禽异兽……好像是神仙开会一般，颇为壮观。

    “让开让开，都给我让开！”

    忽然间一阵鸡飞狗跳的嘈杂声，打破了这一美好的画面。

    众人仰头看去，两个身材矮小的少年，自远方破空而来，蛮猛的在前面开路，遇到不长眼的或是看着不爽的，上去就是一脚踢开。

    搞得那些凶猛的异兽，此刻也如同受惊的兔子一般，上蹿下跳，但却畏畏缩缩的只能哀嚎。

    那些内门弟子门虽然恼火，可是看到那两个少年的面容之后，顿时吓得不敢吭声了。

    加入天星宗之后，和玉公主完全发挥出了她那不安分的本性，到处找人挑战，不对，是赌战。

    一次打不过就两次，直到将对方打得抱头鼠窜认输为止。

    而且这一次，她还拉上了同样不安分的昊天太子，两个熊孩子可谓臭味相投，热火朝天的干起了赌战发家的买卖。

    和玉公主的天赋实力，那是自不必说，最可怕的是打起架来那个生猛劲儿，就如同雄狮猛兽一般，极为粗暴而且凶残的一塌糊涂。

    被她那根棍子，揍得皮青脸肿、手脚骨折的内门弟子，大有人在。

    昊天太子也不必多说，虽然实力不怎么样，但是宝物奇多，一上来就祭出一大堆法宝，对准了就是一顿狂轰滥炸，看上一眼都让人头皮发麻。

    (本章完)


第400章 水镜之术

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在冯浩然暗地里偷袭和玉公主，发动灵魂攻击的时候，和玉公主的身上有一缕神光一闪而逝，快得让人难以发觉。

    紧接着，那股令人心悸的灵魂气息，居然回落到了冯浩然的身上。

    脸上还挂着狞笑的冯浩然，措手不及，猛地浑身一震，只觉得灵魂如遭雷噬，身体一歪，差点从战车之上栽落下去，好在他修为不凡，坚挺了下来，否则脸就丢大了。

    可即使如此，此刻的冯浩然依旧脸色惨白，眼眸之中有一丝愕然甚至是惶恐，只不过他掩饰的很好，并没有人发现。

    其他人都不明所以，刚刚那股令他们都心有余悸的灵魂气息，突然出现，又突然消失，好像什么也没有发生。

    就连萧凡虽然知道破虚神瞳的强横，可此刻也有些意外。

    “如果刚才没看错的话，那应该是水镜之术！”

    看着依旧在耀武扬威，撸着袖子破口大骂的和玉公主，萧凡的内心猛地抽搐了一下。

    水镜之术，也是破虚神瞳的一种特殊瞳术，可以将敌人的攻击，通过镜面反弹回去，而且就如同水中月一般，威能丝毫不变。

    有此术在，几乎可以先天立于不败之地，而且越阶挑战那都是轻轻松松。

    这在修行者世界中，也堪称是一种神迹了。

    前世的时候，萧凡就在水镜之术下，吃了不小的亏，记忆尤为深刻。

    不过让萧凡意外的是，水镜之术应该是破虚神瞳中，一种极为高阶的瞳术了，和玉公主年纪轻轻，居然就将其领悟了，可见其天赋当真恐怖。

    “看来明神玉露的确不凡。”萧凡摸着下吧心中自语道。

    明神玉露乃是一位超级强者，自东海采集的朝霞晨露，又融合了上百种各类草药，熔炼而成，对于修炼瞳术者，的确有奇效。

    当初在万道商会一年一度的大型拍卖会上，和玉公主可是花费了不小的代价，才将其拍下来的，如今看来却是大大的赚了。

    相比于萧凡的悠然，冯浩然却是暴跳如雷，他虽然不明白刚才是怎么回事，但大庭广众之下被一个小屁孩洗涮了一番，差点脸都丢尽了，怎能不恼。

    眼眸中杀机闪过，冯浩然当即就从战车中跳了下来，落到和玉公主的身前，其他人也一同跳了出来，一直排开，一个个杀气腾腾。

    早就憋了一肚子火的凌云等人，那也是毫不退让，眼中泛着仇恨的光芒，撸起袖子就要来一场大规模斗殴。

    萧凡的脸上也泛出了冷意，一把将和玉公主扯到一边，自己对上了冯浩然，这个人早已上了他的必杀名单。

    双方二十余人，整齐的排成了两排，眉宇之间充斥着熊熊怒火，眼眸中射出的冷光，对撞在一起，好似有无数的刀光剑影。

    远处的内门弟子们，看到这一幕都傻眼了，在他们看来，整齐划一的那些人，不是要接吻，就是要打群架。

    感受到漫天的肃杀之气，以及浓重的火药味，答案无疑是后者。

    内门大比还没开始呢，这两拨人看起来就要先斗个你死我活了，可是却没人敢管，这两拨人来头极大，而且实力强横无比，谁要是敢冲上去拉架，只怕会死的很难看。

    “放肆！”

    就在众人不知所措的时候，一道厉喝声猛然响起，如同晴天霹雳一般，炸响在人的灵魂之中，使得众人全都噤若寒蝉。

    尤其是凌云等人，仿佛如遭雷噬，体内气血翻腾不已，甚至嘴角还溢出了一缕鲜血。

    反观冯浩然等人却是丝毫无恙，一个个仰着脸轻蔑的看着他们，脸上满是幸灾乐祸的笑容。

    很明显，对方是针对萧凡等人的。

    良久，反应过来的内门弟子们，这才发现，高天之上不知何时出现了两道威严的身影，一个身穿华贵的紫色长袍，须发皆白，面色冷冽，那声厉喝就是由他发出的。

    看此人的气息之强，灵威之盛居然是灵道第二境巅峰的强者，身上有着一股高高在上的霸道之意，一看就是常年身居高位而养成的，不怒自威。

    “居然是任务长老？”

    任务长老可是天星宗内，最为位高权重的内门长老之一了，身份地位乃至实力丝毫不亚于刑罚长老，而且这位任务长老在宗门之内耀武扬威，从来没有人敢得罪。

    毕竟内门弟子都是要执行宗门任务的，谁要是得罪了，分分钟派给你个蛮荒绝地的任务，弄死你跟玩儿似得，而且还不用负任何责任。

    毕竟不是谁，都能像萧凡那般逆天的。

    此刻，在任务长老的身后，还跟着一位身材健壮如熊的青年，穿着一身黑色劲装，足有九尺高大，露出来的双臂之上，肌肉虬结，足有人脑袋那么大，皮肤黑黝，阔口方目，看起来极为威猛。

    此人也是一位灵道第二境的强者，任务长老的高徒，天星宗威名赫赫的真传弟子，王天猛！

    据说此人自幼还未修行的时候，便身负神力，可以生撕虎豹，跨入修行之后，更是了不得，一路打打杀杀，全凭一双肉掌，将炼体武学修炼到了极致，身逾金铁，凶悍无比。

    此人一出现，便恶狠狠的盯上了萧凡，虎目瞪的滚圆，其中有缕缕凶戾的杀机闪现。

    虽然双方只是初次见面，但王天猛眼中散发出的杀机却几乎凝为实质。

    此人和卫鸣自幼相识，一同加入天星宗，一同拜入任务长老的门下，可以说不是兄弟，胜似兄弟，只不过卫鸣的天赋实在不怎么样，王天猛已经成为真传弟子好几年了，卫鸣还在灵王境九重徘徊呢。

    而卫鸣恰好又死在了萧凡的手上，王天猛自然对萧凡恨之入骨，只可惜他一直没有逮到机会对付萧凡。

    若是寻常的内门弟子，得罪了一位真传弟子的话，只怕会惶惶不可终日，早就逃出天星宗躲起来了。

    可萧凡却不是常人，连龙剑星和内门长老都不放在眼里，又岂会在乎一个王天猛。

    他连看都没看对方一眼，只是冷冷的盯着那位位高权重的任务长老。

----2018/1/6 16:09:46|48321368----

第401章 任务长老刑震

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧凡可没忘了，就在几个月前，这位任务长老可是屡次想要置他于死地。

    派给他的几项任务，要么是贫瘠边缘之地，要么就是暗藏杀机，若非他修行速度够快，而且手段众多，恐怕早就死无葬身之地了。

    “宗门重地，岂容尔等放肆？”

    脸色铁青的任务长老大袖一挥，顿时便有一道淡青色的气芒呼啸而出，直接将两排人马分离了开来。

    那淡青色气芒看起来如同水流一般绵柔，但其中却蕴含着狂暴的威能，贯穿虚空而过，瞬间就将萧凡等人震退了开来。

    反观冯浩然等人，却是丝毫无恙。

    任务长老的实力何等强横，即便只是随意出手，那威力也是非同凡响，被震退了萧凡等人，个个挂了采，脸色有些发白。

    “老匹夫！”

    “老杂毛！”

    火气最大的就要数和玉公主与昊天太子了，这两个熊孩子本来就是天不怕地不怕的主儿，张嘴就是破口大骂。

    “卧槽，连任务长老都敢骂？”

    “这两个小魔头还真是够生猛的。”

    “怕不是傻了吧。”

    广场之上的诸多内门弟子一个个错愕不已，议论纷纷，别的不说，敢在大庭广众之下辱骂内门长老，这份胆气实在让人汗颜。

    任务长老眼眸中闪过一缕冷芒，一张老脸仿佛被两个熊孩子扇了一巴掌似得，被怒火烧的通红。

    “天猛，以下犯上，辱骂长老，该当何罪？”

    王天猛看着萧凡等人狞笑一声道：“启禀师尊，此为大逆不道，应当废去修为，逐出宗门！”

    话音刚落，王天猛的身上就涌现出一股极强的灵威，和他的长相一样凶戾无比，身上的肌肉居然在跳动，如同一头洪荒巨兽露出了森然的獠牙一般。

    他等这一刻，已经等了好久，凶戾的目光头一个就落到了萧凡的身上，很明显是想借此连同萧凡一网打尽。

    冯浩然等人看在眼里，心中皆是冷笑不已。

    尤其是冯浩然，在他看来，若是萧凡真的被废除修为逐出宗门，到那时捏死他，就像是捏死一只蚂蚁那么简单。

    看着他那凶戾的目光，萧凡只是嗤笑一声，挺身而出站到了两个熊孩子的身前，一股浓烈的肃杀之气在升腾。

    或许他还不是任务长老的对手，但是区区一个王天猛还远不足以让给他带来威胁。

    在演武殿中和噩梦级战斗傀儡，鏖战了那么多天，萧凡如今的实力已然媲美上古天骄了，越阶而战什么的，完全是小意思。

    即便对方是真传弟子，萧凡也是巍然不惧。

    不过就在这时，远方有一道极强的灵威升腾而起，快速闪现而来，落到了萧凡等人的身前，躯体一震便有一股霸道的气息浮现，将人形暴熊一般的王天猛，震退了出去。

    在这股霸道的气息面前，王天猛就如同断了线的风筝似得，倒飞而去，若非有任务长老扶住了他，恐怕已经被打落云层了。

    “刑震长老好霸道啊！”

    来人看起来青年模样，穿着一身朴素灰衣，略显沧桑的脸上，却充满了无穷的霸气！

    “哼，霸道的是你阳长老吧。”任务长老看到来人，脸色一沉，眼中闪过一缕忌惮之色，不过很快又恢复了正常，厉声道：“本尊在管教几个大逆不道的逆徒，你也要管？”

    “哼，笑话。”阳景天一甩袖子负手而立道：“本尊身负监察宗门之责，当然要管！”

    虽然颇为忌惮对方，但任务长老也不是吃素的，脸色一横冷冷道：“本尊乃是受万副宗主之命，主持此次的内门大比，阳长老我劝你还是……”

    可是话音未落，阳景天的脸色已经变得无比的冷厉，电光闪烁的眸子盯着任务长老冷冷道：“哼，万副宗主又怎么样，要不要通报给太上长老？还是你刑震来跟本尊过两招？”

    此话一出，任务长老猛然一窒，顿时怒中火烧，指着阳景天喝道：“阳景天，你……”

    可是话到嘴边，看着阳景天那冷冽的眸子，他却又说不出话来了。

    阳景天的实力，在灵道第二境内堪称无敌，谁人不知？就是两个他加在一起，也不一定是其对手。

    若是通报太上长老，那就更麻烦了，不久前刑罚长老冯延差点殒命，天丹长老那个凶狠劲，想一想都让他觉得心里发毛。

    “哼，我们走着瞧！”

    冷冷的丢下一句话，任务长老拂袖而去，虽然他的脸色阴沉到了极点，但他也只能暂时隐忍。

    有阳景天这个猛人在，别说镇压萧凡等人了，再呆下去他只会有多大脸，现多大眼。

    “嗯？”

    任务长老走了，阳景天又冷冷的撇了冯浩然一眼。

    冯浩然等人刚刚还一个个幸灾乐祸的准备看笑话呢，没想到形势反转的如此之快，而且阳景天那冷厉的目光，让他们心神惊惧不已。

    “萧凡！你给我等着，上场之时，就是你毙命之日！”

    恶狠狠的盯了萧凡一眼，冯浩然这才带着众人驾御着金光战车离去，早已没有了刚才的威风。

    广场之上，本来还准备看热闹的众人，看见好戏就此寥寥收场，不由得都失去了兴致。

    不过他们都有一种预感，从刚才的形势来看，今年的内门大比，肯定不同以往，青云榜说不定就要有大震动了。

    “多谢阳长老。”

    虚空中，萧凡等人纷纷行了一礼。

    “无妨。”阳景天却是洒然摆了摆手，而后又叮嘱了自己的侄子阳君几句，这才破空而去。

    在巨大广场的正背面，耸立着三尊巍峨的雕像，足有百余丈高大，看起来跟个尖长的山峰一般。

    那三位都是上古时代，天星宗的创派祖师，传说中的圣道强者，无尽岁月来一直受到无数门人弟子的瞻仰。

    而在雕像的下方，有一座巨大的高台，数百丈宽大。

    而在高台之上，任务长老刑震高坐主位，他是这次内门大比的主持者，两侧落座的皆是一些前来观礼的各殿长老们，以及少数几个真传弟子。

    阳景天也随意的找了个地方坐了下来，静等着内门大比的开始。

----2018/1/6 17:21:03|48322658----

第402章 心有灵犀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    照样高高升起，数以千计的内门弟子分立在广场之上，依旧显得很稀松。

    三年一次的内门大比，众人自然不会错过这一盛事，能来的都来了。

    虽然大部分人都是来打酱油的，但是重在参与嘛。

    最主要的是，内门大比上将有诸多强者对战，各种武学秘术层出不穷，对于灵王境的内门弟子而言，那也有很好的借鉴作用，可以和自己的修行相互印证，说不定就能有所领悟，远远好过一个人闭关修行。

    而且，内门大比的奖励，那也是相当丰厚的，前十名不仅可以获得数以万计的天星石，还可以到天星楼任选一件中品灵器。

    要知道，许多内门弟子混迹了好几年，还没能获得一样趁手的下品灵器呢，至于中品灵器，其价值和威力还在下品灵器的十倍以上，而且是有价无市，想买都买不到。

    今年宗门一下子拿出十件中品灵器作奖励，可算是下了血本了。

    除了前十名之外，前百名也可以获得数以千计的天星石，到天星楼内选取一部武学，或者珍稀的灵丹。

    这些奖励，对于提升实力和修为而言，那可都是必不可少的，足以让无数灵王境的强者争破脑袋。

    而最重要的是，只要进入前百名，便可以名列青云榜，名利双收，受到无数人敬仰羡慕的同时，还可以得到宗门的重点培养。

    以往，青云榜上的弟子，近乎九成九都突破了灵道第二境，成为了高高在上的真传弟子，这个吸引力，对于灵王境的内门弟子而言，无疑是最为巨大的。

    只有极少数对此不以为意，比如李修和秦允儿就是如此。

    这两人富得流油不说，而且对于修行还都没有多大兴趣。

    一个整天埋头苦修丹道，一个整个埋头研究食道。

    几乎每天都有人带着豪礼，来请他们炼制丹药，或是烹饪美食，都快将他们的门槛踏破了，钱财什么的他们根本不缺。

    当然，像他们这样的只是极少数，恐怕整个天星宗也不超过一掌之数，更多的还是像和玉公主与昊天太子那样的好战分子。

    在许多人焦急的等待中，主持本次大比的任务长老，终于站了起来，说了一大堆诸如好好修行，报效宗门，宗门不会亏待你们……的废话之后，内门大比终于正式开始了。

    分列开来的冯浩然与萧凡等人，再次投射出了凌厉的目光，眼中火花激射，恨不得立刻赶上一场。

    可让人意外的是，冯浩然等人都是老牌弟子，而且还都是青云榜上有名的强者，可萧凡等人加入天星宗刚刚一年而已，只能算是新兵蛋子。

    可即使如此，萧凡等人的气势，却是丝毫不弱于冯浩然等人，甚至还有着属于年轻人的锐利和锋芒。

    众人抽好签之后，分散开来，但是他们身上散发出来的火药味，却是丝毫不减，而且变得更加浓烈，仿佛随时都能被点燃一般。

    以至于许多内门弟子都远远的躲开了，生怕遭受到了池鱼之灾。

    内门大比，因为关乎着青云榜的更迭，所以规则略有不同。

    大家抽签分组，分为一百组，每一组都有一位老牌的青云榜强者坐镇，最终各组的胜者，可以挑战那位老牌青云榜强者，若胜则取而代之。

    最后一百人选出来之后，便是打擂台了。

    若是有不服气的内门弟子，可以上台挑战，每人都有三次机会，排名靠后的青云榜强者，自然也可以挑战排名更靠前的。

    擂台战过后，选出的最强一百人，便是新任的青云榜强者。

    萧凡看着手中的玉签，嘴角却是露出了一抹冷笑。

    “第一组，十八号！”

    凌云哑然的看着萧凡手中的玉签，居然和萧凡露出了同样的笑容。

    不仅是他，其他人闻讯后，也是如此，冷冷的盯着冯浩然，那笑容却诡异的有些让人发毛。

    让人意外的是，冯浩然等人居然也露出了同样的笑容，双方之间刚才还火药味十足，此刻居然好似同一阵营的兄弟一般，让人错愕。

    第一组的守关者，正是内门执牛耳者，青云榜第一的存在，冯浩然！

    而最为巧合的是，凌云等人那一组的守关者，居然都是冯浩然的手下。

    若说一次两次是巧合，那么全都如此的话，嘿嘿，那就显然是有人动了手脚了。

    这个人，萧凡不用想也知道，正是那位主持内门大比的任务长老。

    这个老家伙的用心，自然是极为险恶的，不过却正中了萧凡等人的下怀，他们这次参加内门大比，进入青云榜还在其次，最重要的就是要找冯浩然等人复仇。

    他们苦修了半年之久，就是为了等这一天。

    尤其是萧凡，冯浩然已经在他的必杀名单之上了，既然分到了同一组，那便省却了打擂台的麻烦。

    若是其他内门弟子，抽到第一组面对冯浩然，恐怕顿时之间就战意全无，心凉半截。

    毕竟冯浩然的大名，在内门之中那可是相当响亮的，不仅有个厉害的老子，而且自身的天赋实力，那也是相当恐怖的。

    自从加入内门之后，实力飞速攀升，令许多青云榜强者都作舌不已，只用了三年他便一路横推无数天才妖孽，登上了青云榜第一的宝座，自此再也无人能够撼动。

    可以这么说，整个内门之中，无论是青云榜第二还是第三，从来没有人能够和冯浩然战上十个回合。

    这无疑充分显示出冯浩然不可撼动的霸主地位。

    在常人看来，若是换做其他青云榜强者，还有可能奋尽全力一拼，但面对冯浩然嘛，只有俯首认输的份儿。

    看着萧凡和冯浩然两拨人，心有灵犀似得冷笑连连，众人都有些愕然。

    就在这时，一个威武雄壮的男子，猛然落到了广场之上，如同一座小山从天而降一般，震得大地都有些颤抖，嘈杂的众人顿时闭上了嘴巴。

    “内门大比，点到为止……”王天猛那一双凶戾的虎目，冷冷的扫视了一圈，在萧凡等人的身上停留了好一会儿，才接着道：“现在，各组选手上场。”

    (本章完)

----2018/1/6 18:38:31|48323643----

第403章 报复（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    偌大的广场早已分化好了一百个战场，四周法阵禁制林立，每一个战场都纵横百余丈，足够灵王境的强者，发挥出全部的实力。

    到场的五千余位内门弟子，按组分配之后，所有人都变得严阵以待起来，三年的苦修，就将在今日绽放光辉。

    王天猛缓缓跃上虚空，监察所有战场，随着他一声令下，两百位内门弟子登上了战场，见礼过后，纷纷亮出兵器，或是施展武学彼此厮杀起来。

    灵王境的强者出手迅猛而凌厉，尤其是第一轮，在双方实力相差巨大的情况下，往往可以一招制敌。

    而且，虽然大家都是同门弟子，但在内门大比的时候，出手间也是毫不留情，一个个全都奋力出手，将侵淫日久的绝招全都施展了出来，着实让人眼前一亮。

    很快，萧凡等人中，凌云第一个上场了。

    他的对手是一个面容冷峻，眼神凌厉的剑客，手持一柄黑色的铁剑，整个人看起来无比的凌厉，气势不凡。

    “此人名叫陈峰，灵王境八重的修为。”

    “他也是支持龙剑星一派的人，这些年跟随龙剑星和冯浩然，充当打手，颇为嚣张跋扈。”

    李修和秦允儿一人拿着一方玉简，站在萧凡身旁做着介绍，同时传音给了场上的凌云。

    这两人虽然不喜欢厮杀争斗，但却很喜欢凑热闹，而且他们在宗门之内混得很开，消息灵通，早已将此次参加内门大比的诸多弟子，全部调查清楚了。

    毕竟萧凡等人，这一次主要就是来报仇的，要狠狠的打压一下龙剑星一派的嚣张气焰。

    凌云得到传音之后，脸色一下子冷了下来，一股浓烈的肃杀之意，在他的身上升腾而起，也不废话，抽出灵剑就朝着陈峰杀了过去。

    虽说凌云的修为高出一重，但是陈峰却不以为然，在他看来这不过是一个加入内门不过一年的新兵蛋子而已，虽然侥幸修为提升的极快，但根基肯定不够牢固，真实战力不堪一击。

    陈峰厉喝一声，也出剑了。

    “咔嚓嚓……”

    一剑出，瞬间便有无数的雷芒乍现，遍布虚空，化作凌厉的剑气肆意激射，那雷芒剑气的威能之强，令许多内门弟子都为之心寒。

    尤其是无数的雷芒剑气夹杂在一起，好似雨点一般，让人防不胜防，面对这种密集的攻势，一个不慎就会被雷芒剑气劈成飞灰。

    “灵级下品武学，惊雷破灭剑！”

    “这可是陈师兄自加入内门起，就开始修炼的高深剑术啊，数年如一日的侵淫，早已将这门剑术修炼到出神入化的地步了。”

    “一上来就施展绝招，显然是要速战速决啊！”

    一些内门弟子看出了门道，不由得赞叹道。

    许多人都和他们的看法一致，凌云刚刚加入内门一年，底蕴不深，肯定挡不住这一招。

    就在这时，凌云也出剑了。

    一剑出，粗大的剑气犹如巨龙一般，咆哮而出，璀璨的金色剑芒，搅动天地，将所有的狂暴雷芒剑气全都绞杀的粉碎。

    而那巨龙般的剑气，浩浩荡荡而来，将一切阻挡全都碾压粉碎，以耸人听闻的速度，轰击到了陈峰的身上。

    “嘭”的一声，陈峰整个人就如同断线的风筝一般，倒飞而去，重重的撞击在战场周围的大阵之上，一声不吭直接昏死了过去。

    “什么？”

    “他刚刚加入内门一年啊，这……”

    “看他刚才施展的剑术，简直闻所未闻，但却无比的高深，剑气攻击之迅猛，我居然看不出运行轨迹！”

    许多内门弟子都骇然了，按理说灵王境八重对灵王境九重，最不济也能战上几个回合吧，可眼前的一幕，让他们都吃惊了。

    他们哪里知道，凌云拥有着双生武魂，天赋本就可怕，而且在诛仙界内又得到了器灵小白传授神功。

    一部天轮神光剑诀，虽然品级不知，但威力无穷，比起诛仙剑经估计也弱不了多少，让萧凡都垂涎不已。

    有这等实力，莫说灵王境八重的陈峰，就是普通灵王境九重的强者，也可一剑败之！

    “好！”

    看到凌云轻松取得首胜，打得陈峰重伤昏死，秦宇等人皆是大声喝彩，挤压在心头许久的愤怒，终于到了发泄的时候了。

    瞥了一眼如同死狗一般的陈峰，凌云冷哼一声，御空而去，俊朗的脸上也涌现出了一抹快感。

    “凌兄干得漂亮！”

    “这一次要连同他们的狗腿子，一并全打折了，让他们知道惹火了我们，决没有好下场！”

    见凌云回归，秦宇和陆青山愤慨的说道。

    而萧凡只是冷冷的盯了冯浩然一眼，狭长的眸子中也闪现出一抹狠绝之色。

    紧接着轮到陆青山上场了。

    陆青山的修为虽然只有灵王境八重，但是他领悟的乃是生死双奥义，又得到器灵小白传授的九转生死剑，实力比起凌云也仅仅弱上一丝而已。

    他的对手只是灵王境七重的修为，陆青山只用了一剑就将其击溃，丧失战力。

    之后，阳君、秦宇和风铃儿陆续上场，全都轻松击溃对手，他们的对手大多都是龙剑星和冯浩然一派的弟子，下场那都是相当凄惨的。

    没办法，龙剑星在天星宗的影响力实在太大，大部分的弟子都会投靠于他，所以阳君等人遇上龙剑星一派弟子的概率，自然是相当大的。

    原本，跟着龙剑星和冯浩然混，这些内门弟子一个个引以为傲，风光无限，在宗门之内作威作福。

    可如今，但凡遇上萧凡等人的，全都凄惨无比，轻者躺上十天半个月都下不了床，重者更是缺胳膊掉腿。

    可是萧凡等人也没有伤他们的性命，只是给他们一个深刻的教训而已，致使监察战场的王天猛也无可奈何。

    自己的手下一个个惨败而归，可萧凡等人完好不损，尤其是和玉公主与昊天太子，不断的竖手指，扮鬼脸的奚落，冯浩然等人鼻子都气歪了。

    冯浩然等人不会明白，这群加入宗门不过一年的新人，到底拥有着多么恐怖的能量，将来的整个大陆都会因为他们而震动！

    而他们这些自命不凡之辈，只不过是一块块垫脚石而已。

----2018/1/6 22:21:33|48330479----

第404章 初次上场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    很快轮到和玉公主与昊天太子登场了，这两个熊孩子，看起来人畜无害，活泼可爱，惹得许多年轻的女弟子母爱泛滥。

    可肯快她们就都傻眼了，这两个家伙上场之后，如同疯兔一般，动手之时却是狂暴凶残的一塌糊涂。

    一连串的狂猛攻势，犹如疾风暴雨永不停歇，直打得对手哭爹喊娘，抱头鼠窜，甚至连开口认输的机会都没有。

    和玉公主的眸子中神光绽放，对手的攻击在她面前破绽百出，甚至她还能提前预知对手的下一步动作，继而抢先发动攻击，手中力于千钧的棍子，总能突破重重防御，精准的落到对手的要害部位。

    即便对手能够反攻，也会被她的水镜之术反弹，这种感觉，就仿佛是自己在和自己战斗，而与此同时，和玉公主的凶猛攻势也会同时降临，必败无疑。

    这种神奇的能力，让那些身临其境的对手，都感到诡异，甚至是恐怖。

    而如果说和玉公主的战斗方式狂暴无比，就如同神兽幼崽一般，那么昊天太子的战斗方式，简直就是凶残到家了，带给人极为浓烈的视觉震撼。

    这家伙一上场，二话不说，眨眼间就扔出了一大把各类攻击灵符，一道道强猛的攻势，如同雨点一般，朝着对手疯狂攻击。

    面对着漫天遍野的攻击灵符，想一想就觉得头皮发麻。

    如果他的对手侥幸能够抵挡住了，那么不要高兴的太早，因为恐怖的还在后面呢。

    甚至对手手忙脚乱的抵挡各类攻击灵符的时候，昊天太子飞上高天，扔出一枚金光大印，上面雕刻着一尊龙头巨龟，咆哮高天，迎风见涨，直到化作神山一般。

    那龙头巨龟据说是神龙第六子P粒又称霸下，力于千钧，足可镇压天地。

    这枚霸下神光印，据说是昊天太子，从一座古代强者的洞府中得到的上古宝物，威能恐怖无比，一旦被镇压，立刻就会被禁锢的动弹不得，连精气神都会被禁锢，一丝战力也发挥不出。

    只能沦为案板上的鱼肉，被昊天太子拎出的那门板大小的金色大砍刀，随意宰割。

    遇到这两个狠人，别说打了，看上一眼都觉得浑身发抖，腿脚不受控制。

    而之后轮番出场的阳君等人，那也是相当的凶狠，直打得龙剑星一派的内门弟子，哭爹喊娘，闻风丧胆。

    “一组十八号萧凡，对战……”

    终于，轮到萧凡上场了。

    “齐鹏，灵王境八重修为，刑罚长老座下弟子，平日间帮助龙剑星和冯浩然制造伪证，打击异己，可谓恶行累累。”

    听到李修的介绍之后，萧凡冷哼一声便跃上了战场。

    齐鹏是一个眉眼如鼠，流里流气的青年，看起来嚣张跋扈，平日间狐假虎威，除了拍马屁阿谀奉承之外，真实战力根本不值一提。

    尤其是感受到萧凡身上那浓烈的煞气之后，更是腿肚子打转，丑陋的眉眼拧在一起跟个麻花似的。

    萧凡虽然加入天星宗才一年，但是修为已经达到灵王境九重，连卫鸣等灵王境九重的强者，死在他手上的都有好些。

    自负如冯浩然或许不将萧凡放在眼里，可是齐鹏本是个胆小如鼠的家伙，凭他那半吊子的实力，别说和萧凡过招了，居然连动手的勇气都没有，上了战场，二话不说，张口就想要认输。

    “我，认……认……”

    萧凡身上的煞气实在太惊人，吓得齐鹏哆哆嗦嗦的想要开口认输。

    观战的众人看在眼里，一阵鄙夷。

    修行一途，本就是逆天而行，厮杀争斗，血腥恐怖常伴己身，大家能走到这一步，那都是踩着刀尖过来的，遇到对手连剑都不敢亮，那还修行个屁啊。

    而比试对战，不同于厮杀争斗，大家都是点到为止，顶多受点伤而已，又不会伤了性命。

    未战先怯的齐鹏，平日间人缘就极差，顿时遭到了众人一致的鄙视，甚至是破口大骂。

    冯浩然看在眼里，气的是鼻孔生烟，若非顾忌影响，他都恨不得冲上去一脚将这个怂包踹下来。

    可是萧凡怎会让齐鹏如愿，他本就是为了报复立威而来，而且对待这种卑劣小人，萧凡向来是冷酷无情的。

    就在齐鹏最后一个字还没出口的时候，萧凡的剑已经出鞘了。

    惨白的剑光骤然亮起，下一刻便横贯百丈虚空，带着无比凌厉的气势，破空而来。

    早已吓破了胆的齐鹏，顿时魂飞天外，最后一个字还没有说出口，便吓得撒腿就跑。

    可惜，拔剑术本就剑走偏锋，以快准狠而闻名，齐鹏逃跑的速度，哪里及得上剑光的飞行速度。

    “咔嚓嚓……”

    凌厉的剑光，犹如晴天霹雳一般，轰击到了刚刚转过身的齐鹏身上，剑光炸裂，狂暴的威能顿时爆发开来，无数细密的剑气将他浑身血肉全都撕裂了开来。

    浑身血肉模糊的齐鹏只觉得如遭雷噬，如同死狗一般躺在地上直哼哼，鼻涕眼泪甚至是……顺着鲜血淌了一地，看起来颇为凄惨。

    殊不知，若非是内门大比，此刻的齐鹏早已化作飞灰了，可即便如此，不躺上几个月也休想恢复过来。

    可是没有人同情他，所有人看向他的目光都透露着鄙夷，连带着看向冯浩然的目光，也有了一丝质疑。

    “凶威赫赫被称为鬼门关的刑罚殿，就养了这么一帮子废物？”

    这是此刻所有人心头的疑问。

    面对众人质疑的目光，冯浩然仿佛被人打了一巴掌似得，脸色憋得通红：“赶紧把这个废物扔出去！”

    他怎么也没有想到，平日间齐鹏在他身前，一副喊打喊杀的英勇小弟模样，可到了动真格的时候，居然都能吓得尿裤子，一副烂泥扶不上墙的模样，将他们刑罚殿的脸都丢尽了。

    冯浩然实在气得够呛，恨不得将齐鹏千刀万剐了。

    “萧凡！”瞥了一眼对面神色漠然的萧凡，冯浩然的心中更是升腾起风暴一般的杀机：“你别高兴的太早，待会儿让你哭都哭不出来！”

    (本章完)

----2018/1/7 19:12:43|48364550----

第405章 紫霄神雷诀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    分组战进行的很快，经过几轮的筛选之后，许多打酱油的都被踢了出去，剩下的大部分都是个中高手了。

    可是在和玉公主与昊天太子那极为凶残的攻势，以及阳君等人的绝对实力面前，却是一路横推，无人能耀其锋芒。

    尤其是他们的心中都憋着一股火，出手之时相当的迅猛而又凶戾，败在他们手下的高手，，不计其数，一时间惹得众人纷纷侧目。

    他们表现的越耀眼，越强势，冯浩然等人的脸色也就越难看。

    冯浩然等人实在想不明白，在萧凡的身边怎么会聚集着这样一批猛人，半年之前还被他横扫一片，如今居然都有了冲击青云榜的实力了。

    当然，除了他们之外，本次内门大比也冒出了许多黑马，一路过关斩将，声名鹊起，朝着那最后的青云榜，发起了冲击。

    到了最后一轮，萧凡终于碰上了一个有点实力的对手。

    “在下杨林，请指教！”

    说话的是一个面容质朴，神色坚毅的青年，手持一杆霸王枪，朝着萧凡抱拳行礼。

    此人之前籍籍无名，一直埋头苦修，但在此次内门大比上，却是一鸣惊人，之前的数个敌手，都是老牌弟子，可却无人能够抵挡他一枪之威。

    在萧凡看来，这个叫杨林的，或许有登上青云榜的实力，而且背景干净，和龙剑星一派毫无瓜葛，如今的天星宗内，似他这般不争权夺利，一心修行之人，实在是太少了见了。

    “请！”萧凡抱了抱拳，也给予了对方足够的尊重。

    双方见礼过后，杨林的眼神瞬间变了，变得凌厉无比，身上的气势也一下子变得如同火山喷发一般，一杆亮银霸王枪，在他手里如同电蛇一般，贯穿虚空而来。

    行家一出手，就知有没有。

    杨林这一枪看似随意，实则不然。

    电蛇般的枪芒之内，蕴含着凌厉无匹的力量，并将四周的天地之力，凝为一点，不仅威力暴涨，而且速度也是出奇的快。

    当萧凡出剑之时，杨林的已经握着亮银霸王枪突刺到了眼前。

    “锵”的一声脆响，瞬息间电芒激射，雷霆炸裂，萧凡脸色一变，只觉得有一股极强的破坏性力量，钻入了他的体内，使得他的手臂酸麻不已，好似没了知觉一般。

    “哼！”

    一声冷哼，萧凡体内的气血好似火山喷发一般，将那股破坏性力量全部碾碎吞噬，这才好受一些。

    “蹬蹬蹬……”

    枪芒炸裂，萧凡接连退了好几步，眸子中闪过一丝异色。

    “切，不过如此嘛！”

    看到萧凡仅仅一击就被震退，冯浩然等人皆是露出不屑的笑容。

    听到冯浩然等人的讥讽，萧凡不以为意，只是盯着杨林。

    “怪不得无人能够抵挡他一枪之威，原来将雷霆奥义参悟到了第四层！”他终于明白杨林的强大之处了。

    天地奥义达到第四层次，那已经是灵道第二境的范畴了，看似只有一层的差距，但实则犹如鸿沟一般。

    第四层次的雷霆奥义一旦爆发，瞬间就可以让灵王境的强者全身麻痹，丧失战力，就如同被天雷劈中了一般，弱一点的甚至可能直接化作飞灰。

    而且杨林的招式极为简单，但却无比的纯粹，而且速度奇快，人与枪合二为一，在调动天地之力的加持，威力实在是不容小觑。

    若非萧凡的剑灵劫已经圆满，肉身强横，恐怕受此一击也要丧失三四成的战力。

    杨林在灵王境就将雷霆奥义参悟到了第四层次，虽然惊人，但却只有一种而已，萧凡可是足足领悟了三种天地奥义，而且全都达到了第三层次，三种奥义叠加在一起的威能，可不是普通的一加一那么简单。

    萧凡淡笑着甩了甩手，身上忽然同时升起了浓郁的死亡气息，而且有一种沧桑不灭，不可撼动的气势。

    “小心了！”

    死亡和不灭双奥义同时爆发，萧凡手中的星魂剑顿时光芒大放，自上而下，激发出一道粗大的黑色剑光，通过天地之力的加持，在虚空中逐渐放大，如同一道空间裂缝，要将天地吞噬一般。

    杀生之剑，杀得生灵越多，威力也就越大。

    到如今，死在萧凡手中的敌人，妖兽乃至鬼族强者，不下万数，杀生之剑的威能自然也是急剧的攀升，足威胁到一些灵道第二境的强者。

    果然，面对这一剑，杨林的脸色也是大变，他感觉到有一股浓烈的死亡威胁，在向他袭来，灵魂都忍不住的颤抖起来。

    可是这种感觉越浓烈，杨林的战意却是越高昂。

    “啊！”

    他仰天长啸一声，四周的天地之力蜂拥而来，一道道粗大的电芒，汇聚在他的周身，将他映照的如同一尊雷神一般。

    “龙啸雷元劲！”

    霎时间，杨林身上的无尽雷光电芒，全都汇聚到了枪身之上，猛地突刺而去，顿时便有一条怒吼的雷龙呼啸而出，撕天裂地，石破天惊！

    “哦？居然是紫霄神雷决的第一式，而且已经修炼到了圆满之境，这个叫杨林的倒是个人才啊。”冯浩然饶有兴致的说道。

    紫霄神雷诀乃是天星宗十大秘术之一，虽然比不得那些上古时代传承而来的绝学圣术，但在灵道境之内，那也是威名赫赫的。

    威力极强，而且极难修炼。

    天星宗十大秘术皆是如此，像排名第一的破天剑诀，整个天星宗修炼有成的，加上弟子、长老包括宗主等人在内，也绝不超过双掌之数。

    杨林能够在灵王境，不仅将雷霆奥义参悟到第四重，而且还将紫霄神雷诀第一式修炼到圆满境界，足以证明其天赋异禀，不弱于青云榜上的强者，未来突破灵道第二境几乎是板上钉钉的。

    饶是自命不凡的冯浩然，也生了收服之心，毕竟自己手下那些大都是诸如齐鹏之类的废物，平时只知道仗势欺人，一到动真格的时候，全都是怂包软蛋，想一想都来气。

    战场中，狂暴的雷龙浑身充斥着一股凌厉无匹的气势，捅破虚空，猛地怒扑到逐渐放大的黑色剑光之上。


第406章 灵级极品武魂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咔，咔嚓……”

    庞大的龙身横贯虚空，无尽的雷芒暴裂开来，整个天地都震动不已，爆炸形成的极光，好似将那一片空间都生生抹去了一般。

    这等恐怖的攻击，几乎打破了灵王境的极限，达到了灵道第二境的范畴，致使观战的众人都吃惊的长大了嘴巴，紧张的看着战场。

    “他们两个还活着吗？”

    面对如此狂暴的攻击，整个战场内的一切全都被抹平了，看起来应该没有活物能够生存下来。

    周边其他战场上正激烈搏杀的内门弟子们，此刻也都纷纷停下手来，怔怔的看着萧凡所在的那处战场，心中都有些骇然。

    虽然萧凡和杨林两人，现在还都不是青云榜上的强者，可是他们展现出的强横实力，比起青云榜强者也是丝毫不弱。

    良久，战场内劲风散去，天地间再次恢复清明。

    众人侧目看去，一道白衣身影，仗剑而立在虚空中，身上隐隐有一丝神光闪耀，看起来英武不凡，好似剑神！。

    而地面之上，也屹立着一尊挺拔的身影，手持着亮银霸王枪，浑身雷光闪耀，好似雷神！

    “乖乖……这两个家伙太强了吧。”

    看着战场中，衣衫猎猎，浑身完好无损的两个人，观战的人们都有些吃惊。

    “你很强？”杨林死死的盯着萧凡，眸子之中精光爆闪。

    萧凡给他的感觉实在是太过诡异了，就好似深不可测的大海一般，任凭他的实力惊天动地，搅动风云，却还是看不透萧凡一丝。

    反而，萧凡身上那股犹如神剑锋芒般的气势，带给他浓郁的威胁。

    “过奖了，你也不错。”

    屹立在虚空中的萧凡，脸上挂着淡笑，他说的是实话，以他如今的实力，灵王境之内能够挡住他那一剑的人，少之又少。

    杨林的实力，在萧凡看来，要比丰辰之流强上许多，即便比起段天罡来，估计也是相差无几。

    “接下来这一枪，你若是能够挡住，我便认输！”

    很显然，杨林还有底牌未曾施展，只不过这张底牌对他的负荷极大，一旦动用之后，自身的战力必然大减。

    若是萧凡能够抵挡住，他绝对没有余力再和萧凡对抗，只有认输一途。

    不过，他对自己的底牌也是极为自信的，他之前所面对的无数强敌，还没有人能够在他这最强一击之下，活下来的。

    说完，杨林身上的气势开始进一步拔高，笼罩在他身上的雷光也变得更加狂暴，更加耀眼，整个人都沐浴在雷海之中，看起来威势极为骇人。

    与此同时，一头巨大的猛兽虚影，突然凭空出现，横贯虚空。

    那猛兽，体型如牛，头颅却好似雄狮，鬃毛炸起如同钢针，浑身披着亮银色的鳞甲，头顶之上还有一只尖长的犄角，看起来有些奇怪，但气势却是威武不凡，凶威滔天。

    尤其是那只犄角紫光弥漫，如同北极星一般耀眼，其中蕴含着无尽汹涌的雷霆之力，好似掌控天雷的雷公一般。

    “紫雷夔牛！”

    萧凡的眉头皱起，心中也有一丝震惊。

    紫雷夔牛乃是传说中的洪荒猛兽，据说生来就掌控雷电，可代天刑罚雷霆之力，其本命神通紫霄神雷，威能比天雷还要恐怖的多，就连圣道之王也不敢耀其锋芒。

    通过诛仙阵图，萧凡清楚的感知到，杨林的紫雷夔牛武魂，绝对是灵级极品无疑，在整个东洲之内，都很罕见。

    有这等恐怖的武魂，在灵王境之内几乎可以称王称霸，鲜有敌手。

    感受到紫雷夔牛犄角中，正在疯狂积蓄的雷霆之力，饶是萧凡也得郑重以待。

    “好好好！这个杨林真是个奇才啊！”饶是冯浩然此刻因为杨林叫好，心中想着以后无论如何，也得把杨林拉拢到自己的阵营中来。

    “乖乖，灵级极品武魂，这一次萧凡的麻烦大了。”

    “嘿嘿，我看都不用冯少出手，那个叫萧凡的绝对必死无疑了。”

    冯浩然身边的几人，也都是青云榜上的强者，可是看到杨林的武魂之力后，也都觉得自叹弗如，天真的以为，萧凡绝对抵挡不了。

    “没能死在本少爷的手里，还真是便宜你了。”

    冯浩然的脸上也露出了一丝阴冷的笑容，若是这个杨林真能解决萧凡，他倒也省事了，想到此，他朝着高空中的王天猛使了个眼色。

    一直屹立在高空中的王天猛，顿时了然于胸。

    虽说他的职责就是监察战场，关键时刻出手，救下有生命之危的内门弟子，但他对萧凡恨之入骨，又岂会管萧凡的死活，不在暗地里下黑手就算不错了。

    “嗤嗤嗤……”

    汹涌的雷霆之力终于积蓄到了极限，一时间紫光大放，使得整个天地都换了颜色。

    感受到紫雷夔牛的犄角中蕴含的恐怖雷霆之力，观战的众人皆是心惊胆战，就连一些青云榜强者，脸色也有些发白，感受到了死亡的威胁。

    在众人的紧张注视下，萧凡依旧笔直的屹立在虚空中，虽说紫雷夔牛武魂的威力很强，但还不至于让他感到畏惧。

    本来还担心萧凡会直接认输的冯浩然等人，此刻都露出了幸灾乐祸的神色，在他们看来，萧凡实在太过自大，也将为自大付出惨重的代价。

    不过，看似平静的萧凡，身上却忽然又涌现出了另外一股强横的气息，一股生机勃勃，生机无限的气息。

    他那神剑般的躯体，金光璀璨好似万古不灭的神山，生死奥义则化为了一黑一白两股神光，好似游鱼一般，围绕在他的周围。

    使得萧凡身上的气势，时而森然冷峻，时而春意盎然。

    与别人不同，只有真正和萧凡交手之后的杨林，才真正明白萧凡的可怕，以及深不可测，虽说他对自己的武魂之力很是自信，但也没有绝对的把握能够击败萧凡，他所能做的就是用尽全力，破灭一切强敌。

    “咔嚓嚓！”

    晴天霹雳炸响虚空，紫雷夔牛的犄角之上猛然神光大放，一道数丈粗大的雷芒骤然亮起，虚空开始层层塌陷。


第407章 轮到你了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “神雷降世！”

    杨林厉喝一声，仿佛用尽了全身的力气，精气神一下子消耗了大半，整个人都变得有些萎靡了，但是他那精光爆闪的眸子中，依旧散发出了高昂的战意。

    一声巨响传来，震动了天地，所有人都觉得灵魂颤动，振聋发聩。

    一道数丈宽大的紫色雷霆，贯穿虚空而过，带着无可匹敌的威势，朝着萧凡劈杀而来，所过之处一切都化作了乌有。

    “轰隆隆……”

    一时间，就连灵道第二境巅峰强者，任务长老亲手布下的禁制法阵，都在隆隆作响，仿佛随时都会破灭开来。

    “嘶……”

    许多青云榜强者，都倒吸了一口凉气，从拿到狂暴无比的紫色神雷之中，他们感受到了一股浓烈的死亡威胁。

    灵级极品武魂，紫雷夔牛的一击之力，居然恐怖如斯，一时间震撼了所有人。

    即便同为灵级极品武魂，那也是有种类和级别之分的，有些善于防守，有些则能够提升对天地奥义的感悟，辅助修行，或是想秦允儿那样的食道武魂，基本没什么威力。

    而紫雷夔牛武魂，即便在灵级极品武魂中，那也是最为顶级的存在，而且以恐怖的攻击力见长，再加上杨林此人已然将雷霆奥义参悟到第四层，使得他的武魂之力，达到了一种骇人听闻的地步！

    “咔嚓嚓！”

    紫色神雷破灭虚空而来，以万夫不当之势，贯穿天地！

    萧凡虽然脸色有些凝重，但他也早有准备，生死奥义齐出，在不灭奥义的引领下，各自发挥潜能。

    “唰唰！”

    早在紫色神雷破空而来的同时，萧凡便直接激发出了两道剑气。

    一道黑色剑气蕴含着浓烈的死亡气息，吞天噬地，一道白色剑气蕴含着浓郁的生命气息，融入天地自然。

    杀生之剑和自然之剑同时出手。

    两道剑气几乎不分先后，同时浮现而出，在虚空中形成了两道磅礴的剑气风暴，完全是两股极端的力量，却相互纠缠在在一起。

    形成了一道巨大的生死磨盘，而且伴随着天地之力的汇聚，还在不断的扩大，其中蕴含的恐怖威能，将一切全都绞杀粉碎。

    生与死的力量，本就是相互极端对立的，由此形成了的生死磨盘，简直恐怖无边，颇有一副磨灭天地的威势！

    一时间，生死磨盘所过之处，虚空幻灭，仿佛天大地陷一般，给人一种末日来临的惶恐之感。

    “咔嚓嚓……”

    粗大的紫色神雷，猛然轰击到了生死磨盘之上，一时间天地炸开，时间和空间仿佛在这一刻停滞了下来。

    粗大的紫色神雷撕天裂地，隆隆作响的生死磨盘磨灭万物。

    两股极为狂暴的力量纠缠在一起，相互绞杀起来，就如同两颗流星相撞在一起似得，爆发出了汹涌的能量潮汐，将整个战场都吞没了。

    可紧接着，众人便骇然的发现，紫色神雷虽然狂暴，有着破灭一切的威能，但却只有一种力量而已，独木难支。

    而那生死磨盘，却是两股相生相克，极端难容的力量组合而成，如同天地法则一般不可撼动。

    渐渐的浓郁的紫光开始褪去，天地间一下子失去了色彩，变成了单调的黑白两色，好似白天与黑夜在来回的交替一般，最终吞没了一切。

    明眼人都看出来了，杨林败了。

    的确，杨林虽强，拥有着灵级极品武魂，更是将雷霆奥义参悟到了第四层。

    但萧凡的诛仙剑经却是更加神妙，而且还有不灭、生死三种奥义加身，身负三千鼎之力也比杨林强横的多，杨林岂有不败之理。

    “我输了……”

    精神萎靡，气喘吁吁的杨林，早已耗尽了全力。

    反观萧凡屹立在虚空之上，一身白衣纤尘不染，脸不红气不喘，体内的强横气息依旧如渊似海，仿佛没有一丝一毫的消耗。

    高下立判。

    虽然杨林输了，但他没有颓然，反而神情振奋，眼眸之中的精光也变得更加浓烈，他已经尽了全力，而且他知道自己输得不冤，萧凡的强大让他心服口服。

    双反都是硬实力比拼，没有借助一丝一毫的外力。

    而且和萧凡的鏖战，让他明白了一个道理，这个世上没有最强，只有更强，即便是在同境界之内，也没有什么无敌的存在，只有让自身不断的变强，不断的上下求索，才能领悟天地的真意，成为真正的强者。

    朝着萧凡深深的行了一礼，继而转身离去。

    所有人都敬畏的看着萧凡，即使许多人之前对萧凡怀有敌意，认为萧凡敢和龙剑星对着干，完全是自不量力。

    可直到今天，他们才明白，刚刚加入内门一年的萧凡，已然有了青云榜强者的实力，这等奇绝的天赋，在整个天星宗的历史上都极为罕见。

    在众人敬畏的目光中，萧凡转头看向了远处的冯浩然，眼中杀机毕露：“轮到你了！”

    击败杨林之后，第一组的五十余位弟子，如今只剩下萧凡一人而已，而他也获得了挑战青云榜强者冯浩然的资格。

    “乖乖，萧凡莫不是自信的过头了吧，虽说他打赢了杨林，但冯浩然那可是青云榜第一的存在啊！”

    “他刚才施展的绝招虽然强横，但估计还不是冯浩然的对手。”

    一些内门弟子议论纷纷，大多数都觉得萧凡狂妄的有些过头了。

    没办法，实在是冯浩然的名头太大了，自他登上青云榜以来，就是内门之中无敌的代名词，一路横推无数天才妖孽之辈，威压整个内门。

    甚至在几个月前，冯浩然外出历练的时候，还曾和一位灵道第二境的强者交手，最终的结果是冯浩然丝毫无伤，那位灵道第二境的强者陨落。

    按照以往的惯例，青云榜前十的强者虽然逆天，但最多也只能做到和灵道第二境的强者对抗而已，别说击杀了，连击败都难以不到。

    近千年来，能做到这一步的，除了龙剑星之外，也就只有冯浩然了。

    当然，或许还有其他人能够做到，但有事实依据的仅此两人而已。


第408章 青云榜挑战赛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    除了第一组之外，其他各组的战斗也已经接近了尾声，不出意外，阳君等人依靠着自己强横的实力，以及凶残的战斗方式，全都战到了最后，从各组之中脱颖而出，获得了挑战青云榜强者的资格。

    但凡是龙剑星和冯浩然一派的内门弟子，遇到他们的下场都极为凄惨，个个都身受重伤，全都是被抬着下去的。

    这可谓是狠狠的在龙剑星和冯浩然的脸上，打了一记响亮的耳光。

    冯浩然的心中虽然无比的气愤，但他却不知，更响亮的耳光还在后头呢。

    分组战接近了尾声，青云榜挑战赛就此拉开了序幕。

    按照以往的规矩，都是从第一百组开始，毕竟越是强者，架子也就越大，都喜欢在最后压轴出场。

    萧凡和冯浩然，虽然都急不可耐的想要教训对方，但也只能暂且忍耐一番。

    “呆会儿对付萧凡那帮人，都得给我下死手，能杀就杀，就算杀不了也要废了他们！”冯浩然咬着牙，吩咐道。

    闻言，他身后的一个个青云榜强者，都是神色一郑，看向萧凡等人的目光中，露出了阴狠的笑容。

    他们早已计划妥当，要在内门大比之上，将萧凡等人一网打尽，还特意安排好了分组情况。

    虽说内门大比之上，点到为止，禁制杀戮。

    可所谓的规则，都是强者制定出来给弱者遵守的。

    有任务长老坐镇，背后还有龙剑星甚至是万副宗主的支持，他们就算坏了规矩又如何，顶多受到一些惩戒，之后再凭借关系，大事化小小事化了。

    为此，他们还特意找来和萧凡有仇的王天猛监察战场，计划的可谓万无一失。

    可惜，他们忽略了最重要的一点，之后也将为此付出惨重的代价。

    随着任务长老掐动法决，禁制法阵陡然变换，将偌大的广场变成了一个巨大的战场。

    青云榜强者的实力，几乎堪比灵道第二境强者，百余丈的战场对他们而言，实在太过小了一些，无法放开手脚大战。

    虽说有一百组弟子依次对战，但灵道境的强者出手凌厉迅猛，战斗开始的快，结束的也快，而且这样也可以让诸多的内门弟子，细心观察每一场高手间的战斗，开阔眼界的同时，也可以感悟所得。

    很快，战斗就拉开了序幕，徐申挑战青云榜第一百位强者，袁鹰！

    两者都是灵王境九重的修为，徐申御使一杆厚重的方天戟，袁鹰手持一柄青色战刀，都是下品灵器。

    两人相隔百余丈屹立在战场中，战意升腾，一时间竟然看不出强弱之分。

    “咻”的一声，两人见礼之后，二话不说，便飞速朝对方狂攻而去，方天戟横扫六合，颇有一种开山裂地之势，刀芒霸烈斩破虚空，犹如青色的匹练席卷天地。

    眨眼间，二人大战数十回合，不分胜负。

    “徐申要败了。”

    但萧凡眼尖，却是看出徐申已然生出了颓势，胜负已分。

    闻言，阳君等人都诧异的看了萧凡一眼，他们也都眼界宽广，却未曾看出徐申的败象在哪儿。

    战场之上，徐申挥舞方天戟，横扫六合搅动天地，是越战越勇，反观那袁鹰却一直左低右挡，看起来好似空有招架之功，毫无还手之力，要不了多久就要败了。

    可若是仔细观察，就会发现，袁鹰虽然一直在防守，但却是防的滴水不漏，而且还游刃有余，他那冷冽的眸子中，不停的闪现出屡屡精光，显然一直在寻找反击的机会。

    果然，萧凡的话音刚落，袁鹰猛地一刀劈开了徐申，向后退了数十丈，手中刀势大变，变得犹如山呼海啸一般，战刀猛地一甩，顿时便有道道青色刀光闪现，如同雨点一般朝着徐申破空而去。

    徐申挥舞着方天戟横扫八方，将所有的刀光全部粉碎，可就在这时，一道粗大的青色刀光从天而降，携力劈华山之势，横空斩来。

    徐申惊慌之下，连忙挥戟抵挡，但却后继乏力，戟芒纷纷炸裂，厚重的方天戟也脱手而飞，整个人如同出膛的炮弹一般，重重的摔落在地。

    等他再想起身的时候，一抹冰冷的寒光，已经架在了他的脖子之上。

    这场战斗从头到尾不会数十个呼吸而已，结束的很快，可诡异的是，先前一直越战越勇的徐申，看起来已经占据了优势，却一下子又好像豆腐一般，被袁鹰一击而溃。

    结局和萧凡意料的一样，这使得阳君等人都有些愕然。

    “徐申的实力只比袁鹰稍弱一筹而已，若是硬碰硬，袁鹰估计上前回合才能击败徐申，甚至战斗之中一个不慎，还有可能被反败为胜……可袁鹰的经验却是老道的多。”

    看着有些不解的阳君等人，萧凡继续说道：“其实战斗经验很简单，无非是避敌所长，攻敌所短！”

    徐申作为挑战者，明知实力稍弱的情况下，自然是选择一个劲儿的猛攻，想要以狂风暴雨骤而不懈之势，和袁鹰死拼，或许还有胜利的可能。

    可这样一来，消耗自然也是极大，而且这般不顾防御的猛攻，破绽自然也会流露出来，袁鹰在和他交手数十回合之后，便发现了这一点，所以他才一直守而不攻。

    袁鹰的实力本就比徐申强一点，一直守而不攻，自然是颇为轻松的，磨灭徐申耐性的同时，也抓住了徐申的破绽。

    继而施展绝招，一击制胜。

    听完了萧凡的分析之后，阳君等人皆是恍然大悟，看向萧凡的目光中，又多了一分敬畏之色。

    之前，他们只以为萧凡天赋奇绝，战力强横，完全没想到萧凡的眼光也是如此的毒辣，而且对于武学运用和战斗经验，都有如此超凡的认知。

    在他们眼里，萧凡怎么看也不像是个年不过二十的少年，更像是一个修炼了几百年的老怪物。

    不得不说，他们这一次还真没看错，萧凡前世的确已经修行了五百年，圣道之王的眼光自然是相当的毒辣精准。


第409章 复仇之战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    忽然间，阳君等人觉得，自己近来一直空守宝山而不自知。

    萧凡实在是一个怪胎，天赋实力暂且不说，居然还精通炼丹之道，炼器之道，还有诸如武学修炼，战斗经验等等，简直无所不包啊。

    而且，从萧凡的言谈举止中，他们能够感觉到，萧凡对于修行一途的超凡认知，甚至还要在那些修行了数百年的老怪物之上。

    这种感觉，让他们觉得，以后修行中的疑难，更应该像萧凡多多请教才是，或许会有意想不到的收获。

    本来像他们这种自命不凡的少年天骄之辈，是不屑于向同辈躬身请教的，可萧凡的超凡认知，一下子就折服了他们。

    更何况，连高傲超然的炼丹宗师李修，都能拜萧凡为师，他们躬身请教又算得了什么。

    事实证明，他们的这个决策是极为英明的，和萧凡相处的这一段时间，对他们的修行，乃至今后的一生，都有着极为重大的影响。

    且说战场之上，本来斗志昂扬的徐申战败了，虽然不甘，但却也只能黯然离场。

    这一战使得许多内门弟子都唏嘘不已，这一次内门大比之上，各类黑马层出不穷，纷纷崭露头角，颇有一种长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上的趋势。

    可是徐申虽然表现的极为强势耀眼，但却还是干净利落的败在了袁鹰的手上，事实证明青云榜强者的名号，不是叫着响亮而已，那都是有真本事的。

    萧凡摸着下巴，眼神幻灭不定，徐申袁鹰之流，虽然不被他放在眼里，但也证明了青云榜强者的实力，还是非同寻常的。

    那个称霸青云榜的冯浩然，想来实力更加非同凡响，不过他也不惧，他刚刚展露的实力，不过是一小部分而已，就连他新炼成的御剑术也还没有处女秀呢。

    保存实力底牌就是为了对付冯浩然，尤其是御剑术更是他的杀招，看见时刻爆发，足可发挥出意想不到的奇效。

    不得不说，萧凡和冯浩然想到一块去了，在他们眼中都没有什么规则的束缚，所想要的只是对方的性命而已。

    青云榜挑战赛还在持续，一位又一位声名赫赫的老牌青云榜强者登场，全都展现出了惊人的战力，各种奇招绝招层出不穷，使得诸多内门弟子都是大开眼界。

    这一次内门大比黑马虽然很多，但是老牌的青云榜强者，还是守住了自己的尊严，取得了大胜。

    一位位精彩绝艳的黑马败下阵来，最为高兴的自然就要数冯浩然等人了，在他们看来，萧凡那帮人虽然天赋了得，但是底蕴不足，想要就想要挑战他们，还太嫩了一些。

    “笑吧，笑吧，待会儿有你们哭的时候。”

    眼神冷冽，蕴含着复仇怒火的陆青山，登上了战场，剑指冯浩然等人。

    “黎鸿，去灭了丫的！”冯浩然的眼中寒光一闪，冷冷道。

    名叫黎鸿的青年，乃是青云榜第七十八位的强者，也正是陆青山那一组的守关者，当然这都是经过特意安排的，目的自不必说。

    一身黑色劲装的黎鸿，身材挺拔，三寸来长的短发，如同钢针一般直直的竖立着，看起来颇为霸气。

    “嘿嘿，小子，你是属壁虎的还是怎么着，断臂居然还能在长出来。”黎鸿抱着肌肉虬结的双臂，瞥了一眼陆青山，讥讽道。

    当初冯浩然带领一帮子人，来找萧凡的麻烦，就是这个叫黎鸿的打断了陆青山的手臂。

    “哼，前仇旧恨，今日百倍偿还与你！”

    仇人相见，那是分外眼红，陆青山做梦都想着将黎鸿碎尸万段，如今报仇的时候到了。

    “大言不惭，今天连同你另外几条胳膊腿一起废掉，看你还能不能蹦Q！”厉喝一声，黎鸿躯体一震，顿时便有一股血光自他的体内蜂拥而出，如同血色的铠甲一般，将他包裹了起来。

    黎鸿修炼的血煞灵身决，是一部强横的炼体武学，乃是他早年间在一座古代强者的洞府中所得，威能不弱于天星宗十大秘术。

    这部武学，可以将修炼出的血煞精元，融合天地之力形成灵身，刀枪不入，神力加身，可谓是攻守兼备。

    正是凭借这部武学，黎鸿才能跨入青云榜，排名七十八位。

    上一次交锋之时，黎鸿仅用一掌之力，便击飞了陆青山的灵剑，蹦碎了他整条手臂，可往时不同今日，在萧凡的大力帮助下，陆青山已经达到了灵王境八重巅峰，虽然修为稍弱，但已然有了一战之力。

    懒得废话，陆青山拔出腰间的灵剑，猛然朝黎鸿发动了攻击。

    璀璨的剑光犹如太阳惊鸿一般，眨眼间横贯虚空，洞穿一切，可谓锐不可当。

    “雕虫小技。”嗤笑一声，黎鸿一掌拍出，顿时便化作一道巨大的血色掌印，好似山峰一般坚不可摧。

    剑光凌厉，掌印厚重，两个交击在一起，同时炸裂开来。

    陆青山连退十余丈，才卸去反震之力，反观黎鸿紧紧后退了一步而已。

    由此可见，黎鸿的力量比起陆青山来说，的确要强大许多，不过黎鸿却是愤怒了，半年前被他一击而溃的陆青山，如今居然将他震退了，就好似渔者被鱼咬了一口。

    “找死！”

    爆喝一声，好似惊雷炸响，黎鸿横快一步，抬起硕大的拳头就朝着陆青山怒砸而来。

    黎鸿浑身血光弥漫，飞舞起来就好似一颗流星一般，他那硕大的拳头威势惊人，犹如天外陨石。

    “陨山印！”

    “黎鸿这小子还真是沉不住气，上来就施展杀招了，换做是我，怎么也要将小老鼠戏耍一顿，嘿嘿……”

    冯浩然身后的一位艳丽女子，扭了扭腰，嗤笑道。

    “不管怎么说，那只小老鼠应该是必死无疑了，哼哼。”另一个折扇青年冷笑道。

    陨山印可谓是黎鸿的成名绝技了，此招一出，顿时使得许多内门弟子脸色大变，心中有些颤抖，看向陆青山的目光有些怜悯。

    据说，黎鸿外出历练时，死在这一招下的灵王境九重强者，都有好几位。

    形势危急，可是监察战场的王天猛，却是无动于衷。

    (本章完)

----2018/1/8 18:41:18|48430491----

第410章 九劫生死剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "感受到陨山印的强横威力，就连阳君等人也开始担心起来，青云榜强者的实力，他们都已经见识过了，的确很强大。

    “萧兄，你就不担心？”

    看着神色淡然的萧凡，秦宇诧异的问道，他也是炼体强者，很清楚陨山印的真实威力。

    闻言，其他人也都投射来意外的目光，可萧凡却只是笑而不语。

    “有什么可担心的。”和玉公主手坐在地上拿着一整只烤鸡，抹了一把嘴上的油，满不在乎道：“就凭那个钢毛怪，伤不了陆青山，土包子你说是吧。”

    “就是就是。”

    昊天太子趁其不备，撕下一只鸡腿，嘟囔道。

    看着两个争抢在一起的熊孩子，其他人都叹然的摇了摇头，继而又将目光投向了战场中。

    陨山印，携移山镇海之威，横空而来，震得虚空都层层塌陷开来，威势骇人到了极点。

    “老陆，让他们见识一下你的真正实力吧！”心中淡笑一声，萧凡的嘴角微微扬起，看向对面的冯浩然等人，满是讥讽之色。

    战场之上的陆青山，看着头顶犹如陨石天降一般的攻势，冷冽的脸上毫无惧色，右脚横跨开来，身上突然有一股极强的灵威显现。

    那股灵威有些怪异，好似有两股截然不同的力量融合在了一起，灌输到灵剑之上，使得灵剑顿时争鸣起来，好似神鹤之音。

    面对镇压而来的陨山印，陆青山猛地一剑击出，下一刻却有两道黑白剑光同时显现，一股森然死寂，一股生机勃勃。

    “九劫生死剑第一式，生死无量光！”

    这可是让萧凡都极为眼热的神妙剑术，生死九劫，一劫更比一劫强，九劫剑一出，足可毁天灭地。

    两道黑白剑光纠缠在一起，就好似苍龙击天，有一种捅破凌霄，直冲霄汉之威！

    “轰轰轰……”

    剑光击穿苍穹，连同那天外陨石一般的掌印，完全粉碎开来。

    本来神色冷厉的黎鸿，眼看着自己的招式被破，贯穿苍穹的剑光凌厉无匹，即将轰击到他的身上，顿时脸色大变，忙将全身的血煞精元汇聚于右掌之上，拍向了那道剑光。

    “咔嚓嚓……”剑光炸裂，黎鸿只觉身躯一震，好似被洪荒巨兽冲撞了一般，手臂酸麻不已，仿佛都快失去知觉了。

    不看不要紧，一看吓一跳，右掌之上的血煞精元已然被撕得七八烂，肉掌也已经血肉模糊了。

    “刚刚那是什么剑术，怎么如此恐怖？”许多内门弟子都感觉到心有余悸，吃惊的看着纹丝不动的陆青山，眼中满是震撼之色。

    “好诡异的剑术，居然将生死之力融合，论威力，在十大秘术中也是颇为顶尖的了。”冯浩然的眼中，也闪现出意外之色。

    战场之上，亲身体会过的黎鸿，心中更加震惊，刚刚那一剑居然让他都有一种在生死间徘徊的恐怖之感。

    不过他很快就镇定了下来，毕竟是老牌青云榜强者，他还有更加强横的手段未曾施展呢。

    “这一次必定将你碎尸万段！”

    心中怒吼一声，黎鸿身上的血色流光更加浓郁了，四方天地之力如同百川入海一般，疯狂的汇聚而来，在他的周身形成了一道高大的血红色球体，擎天彻地好似神山一般。

    黎鸿猛然跃上高空，紧接着众人便看到一尊山岳般的血色星辰，从天而降，要破碎一切。

    “黎鸿的绝招，坠星印，这一击达到了灵王境极限！”有人惊呼出声。

    这一刻，战场之中开始天塌地陷，巨大的血色星辰以肉眼不可见的速度坠下，仿佛真的是从天外而来。

    可陆青山依旧不为所动，他的眼中只有森然的杀机。

    紧接着，黑白二气在他的身上浮现而出，好似游鱼一般旋转在他的周身，恐怖的剑势好像能够撕天裂地。

    下一刻，陆青山便出剑了。

    一剑横空，霎时间，天昏地暗只有黑白二色，而空间仿佛就此静止了下来，仿佛被冰封住了一般。

    “九劫生死剑第二式，生死寂灭！”

    陆青山手持灵剑，在虚空中不断挥舞，仿佛在刻画着什么。

    伴随着他不停的舞剑，虚空中的那股生死之力更加的浓郁了，简直可以吞天噬地。

    “灭！”

    终于，那股生死之力达到了极限，陆青山大喝一声，天地开始震动起来。

    “咔嚓嚓……”

    广大的虚空，在这一刻好似玻璃一般，纷纷破碎，一股极强的绞杀之力弥天满地，那汹涌而来的血色星辰，一下子就被分成了无数碎块，破灭开来。

    包裹在血色星辰之内的黎鸿，更加凄惨，霸道的绞杀之力充斥着他的全身，一股股恐怖的毁灭性力量，将他身上的血煞精元撕裂开来，连同他的血肉骨头都绞断了。

    眼神惶恐的黎鸿，浑身血肉模糊，从虚空中坠落下来。

    “怎么可能？”许多内门弟子都震惊的长大了嘴巴。

    冯浩然等人的脸，更是涨成了猪肝色。

    就在这时，一股浓烈的肃杀之气顿时降临，霸道的侵入黎鸿的灵魂之中，让他浑身颤抖。

    “嗤嗤！”

    一黑一白两道剑光横空斩来，以骇人听闻的速度，落到了黎鸿的身上。

    “咔嚓！”血肉飞溅，两条粗大的手臂无力的横空飞去。

    “啊……”伴随着杀猪般的嚎叫声，黎鸿终于坠落到了地上，鲜血洒满天际。

    挤压了许久的愤怒和怨恨，此刻终于全部爆发了出来，目光阴森血红，好似死神一般的陆青山，挥舞着锋利的灵剑，再次照着黎鸿俯冲而来。

    正所谓，趁他病要他命。

    斩了黎鸿两条手臂，还远远不够，陆青山要一一砍去他的四肢，将自己当初所受的屈辱，百倍偿还在黎鸿的身上。

    “大胆！”

    一声厉喝，如同平地惊雷，炸响在陆青山的耳际，震得他耳膜出血，脸色惨白。

    之前一直无动于衷的王天猛，此刻居然横插一手，散发出一股山岳般沉重的灵威，朝着陆青山镇压而来。

    到底是灵道第二境的真传弟子，灵威之强，压的陆青山身躯颤抖不已，连骨头都咯吱作响。"


第411章 夺命书生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "王天猛没有丝毫的留手，在阻止陆青山的同时，还想将他重创。

    萧凡等人看到这一幕，都是怒中火烧。

    脾气火爆的和玉公主，更是破口大骂：“黑脸熊，你还要不要脸啊！”

    说更，更是抡圆了膀子，将吃剩下的半只鸡，连同骨头一把全扔向了王天猛。

    “放肆！”

    王天猛弹指间就将鸡骨头全部粉碎，而后厉声呵斥道。

    这时，一道凌厉的剑光，忽然横跨千丈的距离，落到了陆青山的身前，怒吼一声，灵威绽放，好似出鞘的神剑一般，万古不朽，锋芒毕露，使得陆青山压力大减。

    “放肆的是你。”冷冷的盯着王天猛，萧凡厉声喝道：“他一没昏迷，二没认输，你凭什么插手？”

    此话一出，周边观战的人们恍然醒悟过来，对于王天猛破坏规矩的做法指指点点，都有些不忿。

    听到周围的议论声越来越大，王天猛的脸色也变得极为难看，他恶狠狠的盯着萧凡，将浑身灵威催发到极致，想要将萧凡镇压。

    可惜，萧凡身形挺拔，不动如山，任凭王天猛催动的灵威多么强横，却始终奈何他不得。

    别说萧凡如今的实力，并不弱于王天猛，即便是一位内门长老，想要光以灵威镇住一尊曾经的圣道之王，简直是痴人说梦。

    见奈何不得，王天猛虽然心中愤恨，但他却不敢触犯众怒，只能恨恨作罢，同时朝黎鸿使了个眼色。

    感受到陆青山身上那如同狂风暴雨般的肃杀之气，在死亡的威胁下，黎鸿也顾不得哀嚎了，慌忙开口认输。

    “哼！”

    见黎鸿认输，陆青山虽然颇为不爽，但也只得罢休。

    不过他已然重创了黎鸿，并斩断了其两条手臂，等同于半废了黎鸿的修行路，也算出了口恶气。

    “别急，以后有的是机会！”拍了拍陆青山的肩膀，萧凡淡笑着说道。

    陆青山会意，他明白只要实力够强，若想宰了黎鸿那完全是易如反掌，现在的他已经逐渐成长了起来，凭他的天赋，将来足以让冯浩然乃至龙剑星等人畏惧。

    灵剑入鞘，陆青山才和萧凡一同返回观众席上。

    但这场风波还没有结束，因为陆青山创造了历史，在本次内门大比上，他是头一个击溃了老牌青云榜强者的挑战者，给予那些后来的挑战者们莫大的鼓舞！

    “青山，干得漂亮。”凌云一把搂住了陆青山的肩膀，恭贺道。

    “真他娘的解气！”秦宇也是咧嘴一笑道。

    相比于萧凡等人的兴奋，对面的冯浩然等人却是脸色阴沉无比。

    “赶紧把他抬下去，别在这丢人现眼了。”

    冯浩然真是气得够呛，陆青山刚刚加入天星宗一年而已，可黎鸿在天星宗修炼都快十年了，居然败的如此凄惨。

    这次的内门大比，本来是他计划除掉萧凡等人的，可直到现在，萧凡等人一路高歌猛进，自己的手下却是接连惨败，脸都丢尽了。

    感受到冯浩然身上散发出的浓烈煞气，他身后的那些人全都不敢作声了。

    “冯少别急，刚才黎鸿太过大意了，让那小子钻了空子，待会儿由我出手，必当手到擒来。”手持折扇的青年，看起来信心满满。

    “最好不要让我失望。”瞥了一眼对方，冯浩然才缓缓点了点头。

    有了陆青山做榜样，之后的几场战斗，变得更加激烈起来，那些声名鹊起的挑战者们都受到了莫大的鼓舞，一个个疯狂无比，打得那些老牌青云榜强者，也是一阵手忙脚乱。

    九场战斗中，最终有两名黑马击败了老牌青云榜强者，一时间声名大振，成为了许多内门弟子崇拜的偶像。

    “沈青书，滚出来受死！”

    一身黑衣的高个子冷峻青年，抱着一柄战刀，冷冷的逼视着冯浩然等人，厉声喝道。

    那个手持折扇的青年闻言，顿时大怒，“腾”的一下就飞越到了战场中。

    “这一次我打断你的两条腿，看你还能不能站起来！”沈青书身穿青色长衫，挥舞着一把折扇，看起来明清目秀，好似一个文弱的书生。

    可了解他的人都知道，沈青书外号夺命书生，青云榜排名六十八位，死在他手上的强者不计其数，而且手段也是颇为诡异，让人防不胜防。

    “哪那么多废话，死！”

    王京辉的脾气本就冰冷，二话不说，抽出战刀就朝着沈青书杀了过去。

    璀璨的刀芒好似黑色的匹练一般，要将天地都撕裂开来。

    沈青书轻蔑一笑，翻手间取出一杆三尺余长的金光毛笔，在虚空中快速的挥舞起来，很快一个血红符文便凭空浮现而出。

    “敕！”

    随着沈青书一声厉喝，虚空中的符文顿时散发出浓郁的血光，汇聚周天之力快速的放大，如同山岳一般，朝着那璀璨的刀芒轰击而去。

    那金光毛笔，乃是一件极为怪异的宝物，具有着化腐朽为神奇的效果，而那红色的墨水，却是沈青书从死在他手下之人的精血中，提炼而来，具有极强的灵性。

    所书写出来的每一个字，在他的精气神加持下，就像活过来了一般，拥有着极为强横的威能。

    “咔嚓嚓！”

    刀芒似神雷，劈杀到那血色大字之上，同时暴裂开来。

    “嗯？”沈青书这才意识到，王京辉的实力，比起半年前暴涨了一大截，绝对有着青云榜强者的实力。

    “敕！”

    他不敢大意，接连书写出一个个玄奥的符文，朝着王京辉攻杀而去。

    一个个玄奥的符文，在沈青书的笔下，犹如一颗颗炮弹一般，连绵不绝，骤而不歇狂攻而去，密集如雨。

    可是王京辉丝毫不惧，手持着战刀，反而悍不畏死的朝着沈青书冲了过去，身上有一股锐不可当的气势升腾而起。

    “唰唰唰……”

    沿途之上，王京辉手中的战刀肆意挥舞，就跟砍西瓜似得，一刀一个将所有的血色符文全部看个稀巴烂，而且看起来还游刃有余，和沈青书之间的距离在快速的拉近。

    沈青书的实力虽强，但是近身战却是他的弱点，只要近得身去，王京辉一刀就可以取其首级。"

----2018/1/9 3:22:26|48452977----

第412章 禁忌杀招

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    沈青书自然也知道自己的弱点，故而在疯狂攻击王京辉的同时，不断的变换身形，他的速度也是极快，始终和王京辉保持着安全距离。

    两人就这般狂攻了上百回合，都发现根本奈何不得对方。

    感受到冯浩然投射而来的愤怒目光，以及自己之前夸下的海口，沈青书的心中不由得有些羞恼。

    作为青云榜六十八位的强者，沈青书的实力自然是极为强大的，只不过他没有想到王京辉的实力，居然提升的如此之快。

    他很清楚，再这样鏖战下去，即便他能赢，脸也丢尽了。

    “符文镇邪魔！”

    厉喝一声，沈青书身上灵威绽放，手中的金光大笔挥洒出无尽的血墨，在虚空中刻画出一个巨大的‘镇’字符文，如同山岳一般沉浮在高天之上。

    随着沈青书大笔一挥，那山岳般的符文，陡然发出无量光，居然有一股磅礴的浩然之气浮现而出，却充满了血煞邪意。

    “镇！”

    刹那间，虚空颤抖，一道道粗大的血光从天而降，散发出一股令人心悸的气息。

    眼神冷冽的王京辉也感觉到心神震颤，那‘镇’字符文居然还有着冲击灵魂的威能，让他感到浑身乏力，精神萎靡。

    可王京辉自家族覆灭之日，便独自修行至今，一路经历了无数坎坷和杀伐，心神意志自然远非常人可及，很快就强震精神，催发出一道斩破苍穹的黑煞刀芒。

    “修罗寂灭刀！”

    这是萧凡前世所得的一部强大刀术，比起天星宗的十大秘术，也是只强不弱，而且极为适合王京辉这种冷酷杀伐的性格。

    “咔嚓嚓……”

    刀芒所致，如同天雷轰击一般，万物寂灭，直接洞穿了寰宇。

    高天之上浩然磅礴的‘镇’字符文，就如同玻璃一般，顷刻间破碎开来。

    论天地奥义的参悟，王京辉稍弱一丝，但在其他方面，无论修为、力量还是灵魂意志……王京辉都不弱于沈青书，而且他的刀术磨砺的极为可怕，浓烈的杀伐之气，涤荡天地。

    沈青书杀招被破，顿时遭到了不小的反噬，吐出一大口精血，脸色有些发白，他所修炼的功法，虽然威力强横，但却需要以自己的精气神为引。

    可以说，他所书写出来的符文，几乎都是自己精气神的一部分，而且他又以血为媒，虽然增强了威力，但却是旁门左道。

    “死吧！”

    伴随着浓烈的杀伐戾气，王京辉破空杀来，霸烈的刀芒撕裂虚空，让人望而生畏。

    沈青书顾不得伤势，连忙书写出一道道符文，如同一座座盾墙一般，抵挡那霸烈的刀芒，但他依旧被逸散的气劲，震得脏腑生疼，伤势愈发的严重了。

    “真是废物！”

    冯浩然看在眼里，大发雷霆，脸色难看到了极点，对沈青书极为失望。

    “啊……”沈青书气得仰天怒吼，神情癫狂：“这是你逼我的！”

    之后，沈青书猛地一拍自己的天灵盖，顿时喷吐出大片精血，挥舞着金光大笔，刻画出一个个玄奥的符文。

    “居然以自己的精血为媒？”

    看着沈青书突然凹陷的身躯，狰狞惨白的脸庞，许多人都骇然不已。

    生灵的精血，乃是普通血液的源泉，损耗精血就相当于损耗生命力，而且一旦损耗过多，极难弥补回来，沈青书如此做着实有些疯狂了。

    “血符缚灵！”

    可沈青书不管不顾，露出被鲜血染红的口齿，看起来状若恶鬼。

    “咻咻咻……”在沈青书疯狂的催动下，那一个个玄奥的符文，陡然开始飞舞起来，将王京辉笼罩在内，以极为怪异的形状排列着。

    “缚！”

    陡然间，那些血色符文爆发出耀眼的光芒，居然形成了一座神秘的法阵，不断的吸收天地之力，朝着其中的王京辉挤压而去。

    一时间王京辉只觉得陷入到了泥潭之中，不仅身体难以动弹，就连灵魂意识也仿佛被冰封住了一般。

    心惊之下，王京辉几乎耗尽全身力气，艰难的挥出一刀劈砍在法阵之上，恐怖的绞杀之力使得虚空都扭曲了，要毁灭一切。

    可是那些符文都有了沈青书的精血加持，变得坚不可摧，法阵只是隆隆颤抖，就是不破。

    看到王京辉还在不停的轰击法阵，沈青书双眼一横，翻手间取出一方黑色的砚台，扔到了王京辉的头顶上空。

    下一刻，黑色砚台散发出磅礴的灵光，如同天威一般，镇压万物。

    而王京辉也仿佛如遭雷噬，灵魂震颤不已，整个人如同被冰封住了，再也动弹不得。

    “嘿嘿，死吧！”

    脸色狰狞的沈青书嗜血一笑，手捏法决，使得那些符文陡然爆发出耀眼的血光，好似一个膨胀的气球，随时都要炸开。

    “好，不愧是夺命书生，居然还有这种禁忌杀招，这次那小子死定了！”

    冯浩然等人的脸上，终于露出了一丝笑容，他们一方在和萧凡等人的交锋中，一直处于下风，如今沈青书终于要为他们扳回一城了。

    “不好！”

    一直紧张观战的凌云等人，此刻感觉到了不妙。

    那些膨胀的符文威能恐怖，一旦全部炸开，足可将那片空间从天地间抹去，即便是炼体强者也难以生存。

    而王京辉可不是炼体强者，绝对必死无疑。

    可是检查战场的王天猛却只是冷眼旁观，根本没有出手阻止的意思。

    就在阳君、凌云等人心急如焚，想要冲上去的时候，却被萧凡阻止了。

    “萧兄，你这是……”焦急的众人，都有些不解的看着萧凡。

    可萧凡却是淡然一笑道：“别急，老王的实力可不止于此，刀法也不是他最强的手段。”闻言，阳君等人还有些不解，可是凌云和陆青山却是恍然大悟。

    就在许多人都以为王京辉必死无疑的时候，形势突变，战场之中，突然有一股狂暴的武魂之力汹涌而出，好似火山喷发一般，震动天地。

    “怎么回事？地震了吗？”

    观众席上的众人，猝不及防，一个个东倒西歪，有一种天塌地陷的恐惧，钻入到灵魂深处。

    (本章完)

----2018/1/9 19:38:57|48571543----

第413章 狻猊武魂之威

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    狂暴的武魂之力展现，席卷天地，让人心神惊惧。

    那些端坐在看台上的真传弟子，以及长老们，此刻也生出了一种心悸的感觉，感受到一股先天的压制。

    “这得多么恐怖的武魂之力啊！”一些长老赞叹。

    他们都是灵道第二境的强者，从来没见过那个灵王境的强者，能够给他们带来如此巨大的压力。

    一时间，所有人的目光全都汇聚到了战场之中。

    下一刻，那股狂暴的武魂之力，陡然在虚空中凝聚出一道巨大的异兽虚影，遮天蔽日，浩浩荡荡。

    那异兽形如雄狮，却长着一颗威武的龙头，头上一双晶莹的龙角，浑身金色的鳞片密布，隐隐有惊雷电芒不断爆裂，映照在阳光下，显得神圣不可侵犯！

    异兽盘坐在空中，却如同一座巨大的神山，威压天下，震慑四方，那股强烈的视觉冲击，让所有人都凝神屏息起来。

    狻猊武魂，睥睨天下！

    “这……这是圣级武魂？”

    许多内门长老纷纷站起身来，仰望着高天，神色震惊。

    拥有圣级武魂，即便放在整个天武大陆之上，都可称得上是盖世天骄了！

    初次见到之时，让许多灵道第二境的强者，都为之惊惧，那股强烈的神威，虽然只有一丝，但却让人心神激荡，有一种想要俯首膜拜的冲动。

    “乖乖，居然是圣级武魂！”秦宇赞叹道。

    “王老弟，可真是大造化啊！”就连阳君，也颇为感慨。

    至于昊天太子，一双大眼睛闪闪发光，都快看直了。

    在场的众人，全都被震撼到了，就连见识过一次的凌云和陆青山，也是惊叹不已。

    可唯独和玉公主，还在啃着从秦允儿那里要来的烧鸡，撇了撇嘴，根本不屑一顾。

    在场的这些人，萧凡全都能够通过诛仙阵图，感应到他们的武魂品级，除了和玉公主，就和萧凡初次见到她的时候一样，如同雾水一般，看不透彻。

    “吼……”

    狻猊武魂猛然站起身来，仰天长啸，如同万道惊雷炸响在灵魂深处。

    那些血色符文形成的法阵，顷刻间粉碎开来，镇压虚空的黑色砚台也崩飞了出去，沈青书‘哇’的一声，吐出了一大滩鲜血，精神萎靡到了极点。

    原本盘坐在虚空中，威压四方的王天猛，面对狻猊武魂的怒吼，只觉得如遭雷噬，浑身都开始颤抖起来，慌忙退到了远处，还有些心悸。

    当然，并不是说狻猊武魂的威能有多么恐怖，而是作为圣级武魂，有着来源于天地法则的神威，使得灵道境的强者都感受到先天的压制。

    “怎么可能？”冯浩然等人心神剧震，脸色阴沉到了极点。

    因为，狻猊武魂展现出来的神威，让他们浑身发抖，感受到了一股浓浓的恐惧，而且他们都知道，沈青书要败了，能否保住性命都难说。

    “轰轰轰……”

    在狻猊武魂仰天怒吼的同时，晴朗的天空中却是惊雷阵阵，一道道粗大的雷电，遍布虚空，看起来叫人胆战心惊。

    “死吧！”

    屹立于虚空之上的王京辉，衣袍猎猎，身上的杀伐戾气一下子浓郁到了极点，就如同天空中的雷霆之力一般狂暴。

    “嗤嗤嗤……”

    狻猊武魂猛然间张开了血盆大口，无数的金光汇聚在一起，形成了一道粗大的金色雷霆，比太阳光还要耀眼。

    霎时间，沈青书只觉得自己被死神锁定了，一股致命的威胁涌上心头，让他灵魂颤抖。

    “不，我不能死，绝不！”沈青书在心中怒吼一声，死亡的威胁，让他恢复了些行动能力，连忙将储物灵戒中的所有宝物全都拿了出来。

    沈青书和黎鸿不同，他没有强横的体魄，近身战也是他的弱点，所以收集了许多的防御宝物在身上，以备不时之需。

    一张张防御灵符快速燃烧，形成了一道道闪亮的光盾，将他严严实实的包裹了起来。

    银光闪闪的盾牌陡然间灵光大方，拔地而起，如同山峰一般，挡在他的身前。

    ……

    一件件宝物升腾而起，这些全都是沈青书作为青云榜强者，多年来的收藏，价值可谓惊人，可现在他完全顾不得这些了。

    可是，做完这些之后，沈青书心中的恐惧也只是减少了一分而已，但依旧足以致命。

    “咔嚓！”

    就在此时，狻猊武魂已然积蓄了足够的力量，猛然间吐出了一道金色的雷霆，就好像天罚降世一般，拥有着毁天灭地的破坏性力量。

    而且速度也是快得吓人，一旦被锁定，就连灵道第二境的强者，也绝难闪躲。

    “嘭！”

    山峰般厚重的盾牌，在金色雷霆的狂暴轰击下，头一个炸成了碎片，脆弱的如同薄纸一般，一丝抵挡之力都没有。

    “噗噗噗……”在毁灭天地的金色雷霆面前，那些防御宝物出奇的脆弱，根本阻拦不住。

    心中惶恐到极点的沈青书，最终一咬牙，取出了一个卷轴，眼中闪过一丝肉疼之色。

    当初沈青书得到古代强者传承的时候，一共就得到了四样宝物，笔墨纸砚，而这卷轴却是最为贵重的，他所修炼的武学功夫，乃至禁忌杀招都是从中领悟而来。

    可以说，这个卷轴才是真正的传承之物，其价值足以令真传弟子为之疯狂，可性命攸关的时刻，沈青书也顾不得这些了。

    他当即打开卷轴，其中有无数的玄奥符文飞舞而出，化作一道道流光，朝着那汹涌而来的金色雷霆轰击了过去。

    这些符文，乃是那位古代强者亲笔书写，蕴含着他的精神意志，充斥着强烈的浩然正气，

    拥有着惊天动地的威能。

    “轰轰轰……”

    无数的符文，如同一颗颗重磅炸弹一般，爆发出撕天裂地之威，和破灭一切的金色雷霆同时湮灭。

    一时间，天崩地裂，战场之内仿佛有一颗小太阳爆炸了一般，使得许多内门弟子都一下子失去了视觉。

    “乖乖，这威力都能媲美灵道第二境的强者了。”许多人惊叹。

    (本章完)

----2018/1/9 20:56:15|48577388----

第414章 凤舞仙子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "在无数人震惊的目光中，沈青书所有的防御手段全都崩溃开来，就连他本身，也遭受到了重创，全身皮肉龟裂，右半边身子更是炸成了碎肉。

    “我……我认输！”瘫在地上的沈青书突然叫出声来。

    可滑稽的是，包括传承宝物在内的所有宝物，全都毁于一旦，身体更是近乎半废的沈青书，此刻居然露出的惊喜的笑容。

    不过很快众人都明悟了过来，在圣级武魂的神威之下，简直就如同面对死神一般，能够从中活下来，的确是值得高兴的事，堪称奇迹。

    此刻的沈青书的确如此，什么宝物，什么名誉，和性命比起来，统统都是垃圾。

    精神有些萎靡的王京辉，看着激动大笑的沈青书，脸色有些阴沉，圣级武魂乃是他最大的依仗和绝招，可如此都没能击杀沈青书，让他有些难以接受。

    不过此时的沈青书宝物丧尽，修为半废，虽然侥幸捡了一条命，但以后也只能苟延残喘的活着而已。

    “哼！”冷冷的瞥了一眼沈青书，王京辉收起战刀，这才离去。

    看着王京辉那挺拔而又冷酷的身影，几乎在场的所有人，都投射来了敬畏和羡慕的目光。

    圣级武魂啊！

    别说小小的天星域了，整个东州乃是天武大陆，都极为的少见。

    武魂的强弱，虽然不能绝对的代表一个人的实力和成就，但是每一个拥有圣级武魂的天骄，将来最弱也可以成为灵道第三境的超级强者，甚至冲击圣道境界，也有着极大的希望。

    先前一直低调的王京辉，之后必将成为整个天星宗耀眼的明珠。

    至此以后，许多位高权重的内门长老，乃至超然的太上长老，都抢着要收王京辉为亲传弟子，为此甚至打起了口水仗。

    这也没办法，圣级武魂实在是太过罕见了，这样的弟子谁不想收。

    可惜，王京辉居然一概拒绝了，让所有人都大跌眼镜。

    在常人看来，能够成为太上长老的亲传弟子，身份地位必然水涨船高，简直相当于天星宗的太子爷。

    从今往后，再也不用为修炼资源和各类宝物而发愁，还能得到灵道第三境强者的悉心教导，更有一个大靠山，绝对无人敢惹。

    好处，那是说都说不完。

    可是在王京辉的眼里，无论是什么内门长老，还是太上长老，都远无法和萧凡媲美，在他眼中，萧凡简直就是如神似圣般的存在。

    直觉告诉他，跟着萧凡混才是王道，将来超凡入圣，威震天武大陆都不是什么难事儿。

    除他之外，凌云和陆青山等人，也是如此。

    王京辉之后，昊天太子隆重登场。

    这个浑身珠光宝气，尊贵不凡的少年，让所有人都眼前一亮，可谓万众瞩目。

    没办法，这货的宝贝实在太多，而且个个都很神奇，让所有人都大开眼界，赞叹而又羡慕。

    他的对手乃是青云榜六十二位的一个冷酷刀手，浑身都散发着浓烈的煞气，一看就知道杀生无数，仅仅站在那里，散发出来的灵威波动，就足以让人胆寒。

    看着对手挎着刀，负手而立，一副绝世高人的冷傲模样，鼻孔朝天藐视着自己，昊天太子顿时气不打一处来。

    “唰唰唰……”

    一件又一件宝物，升空而起，琳琅满目，但发出来的灵威强横无比，各种攻击灵符，灵剑标枪，还有一些稀奇古怪的宝贝，沉浮在天空中，简直如同群星一般璀璨。

    当然，最耀眼的还是那枚霸下神光印，就如同太阳一般在领袖群星，让人忍不住倒吸一口凉气。

    看着漫天遍地的各种攻击宝物，那个冷酷刀手再也无法淡定了，咽了咽口水，眼眸中满是震惊之色。

    “哈哈，叫你装b，打不死你！”

    大笑一声，昊天太子御使着漫天的宝物，朝着冷酷刀手劈头盖脸就是一顿暴揍。

    开始的时候，冷酷刀手还能抵挡一二，可是那些宝物的威力极强，最让他恐惧的是那枚霸下神光印，自九霄之上镇压而下，打得他连连吐血，战力大损。

    仅仅片刻功夫，孤傲的冷酷刀手就被淹没在了各种宝物洪流之中，等到他开口认输之时，浑身血肉模糊，已经不成人样了。

    可反观昊天太子，站在原地，动都没动一下。

    “乖乖，这……简直是拿钱砸啊！”

    许多人骇然的张了张嘴，都被昊天太子夸张的战斗方式震惊了。

    连番经过几场战斗，昊天太子所消耗的各类灵符宝物，全都威力惊人价值不菲，估摸着就是十余位青云榜强者的身家加在一起，也都无法与之媲美。

    而且，看昊天太子那财大气粗的模样，显然还有诸多宝物没拿出来呢，简直就是一个土财主。

    战斗结束之后，以至于许多人还都没有反应过来。

    不过很快，他们的目光就都被一道靓丽的身影吸引住了。

    亭亭玉立的娇美身影，包裹在月白色长裙之内，从天空中款款而落，风铃儿面带轻纱，迈动莲步而来，显得极为优雅，与生俱来的清冷气质，给人的感觉如同天上的仙子一般。

    一时间许多人的眼睛都看直了，一个个脸如桃花，笑如春风。

    就连许多自觉容貌不凡的女弟子，此刻也有一种惊艳的感觉，但很快又被心中的妒忌所代替。

    另外一些，像昊天太子一样的，连哈喇子都流了出来。

    “咯咯，小姐姐好久不见，可是让人家好生想念呢。”

    一阵浓烈的香风袭来，却是一个容貌艳丽，身材火辣的女子，身穿着鲜红色的轻纱，更凸显出如雪般的白嫩肌肤。

    这时，整个观众席上全都沸腾了，那妖艳的女子，一个妩媚的眼神，就足以令许多血气方刚的少年，魂飞天外。

    “快看，是我的女神出场了。”

    观众席上一个眼中冒着精光，脸色潮红的青年，使劲儿的拍着身旁同伴的大腿，激动的手舞足蹈。

    似他这样的人还有许多，都直愣愣的盯着场中的妖艳女子。

    青云榜第四十八位，凤舞仙子，苏媚娘！"

----2018/1/10 15:19:17|48700335----

第415章 凤舞九天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两位绝世美人，一个如同绽放的莲花，出尘脱俗，另一个如同鲜艳的玫瑰，妖娆妩媚。

    两人气质不同，却都有着傲人的身材，绝美的容颜，这一战无疑牵动了许多人的心。

    “你那漂亮的小脸蛋，我可是喜欢的紧呢，不如割下来送给我如何？咯咯……”苏媚娘笑着，如同百花绽放一般美艳不可方物。

    可是她那银铃般的笑声中，却是有一股让人毛骨悚然的冷厉。

    风铃儿也不答话，脸庞照在面纱之内，没人能够看清她的脸部表情，但她那逐渐变冷的眼神，却展现出一股极为凌厉的锋芒之色。

    “锵”的一声，风铃儿拔出了晶莹如玉的灵剑，好似月光一般璀璨，身上的气息也跟随着变得冰冷无比。

    “嗤嗤嗤……”

    持剑横空杀来，剑锋之上有一股股神秘的阴冷气息，使得四周的虚空都扭曲了起来。

    “好美！”许多人痴痴的瞪大了眼睛。

    风铃儿的剑锋虽然那凌厉，但她那曼妙的身影，却如同天仙降世一般，晶莹的灵剑，仿佛一下子刺入了他们的心房。

    而苏媚娘则依旧保持着银铃般的笑声，同时翻出两柄尺许长的短剑，鲜红如血，灵威阵阵爆裂如火，一看就极为不凡。

    面对风铃儿横空刺来的剑锋，苏媚娘在虚空中华丽的翻了个身，两柄短剑在同时灵光大放，分化出两道粗大的火蛇，交叉在一起，横斩虚空。

    风铃儿面色不变，剑锋之上也是灵光绽放，轻轻一点，便有一圈圈波纹在虚空中快速放大，那两条粗大的火蛇怒吼而来，却如同泥牛入海，完全被恐怖的扭曲之力分化、消解。

    一时间广阔的虚空，好似海面一般，汹涌的浪涛一波又一波，汹汹而来。

    苏媚娘挥舞着两柄短剑，优雅的在虚空中转了一个大圈，同时催发出炽烈的火光，使得虚空层层塌陷，如同被点燃了一半，炸裂开来。

    看起来虽然轻松，但苏媚娘那妩媚的眸子中，却浮现出了一丝凝重。

    可是，风铃儿的攻势亦如那汹涌浪涛一般，一波未平一波又起。

    一个冷冽如雪，一个热辣如火，两道曼妙的身影，在虚空中来回飞舞，好似两位仙子在舞剑一般，看起来极为赏心悦目。

    不知道的还以为是歌舞晚会呢。

    眨眼间，两人已经交战了上百个回合，在那赏心悦目的场景中，却充满了冰寒刺骨的锋芒，引得虚空不断的震颤，撕裂之后又愈合，愈合之后又被凌厉的剑锋撕裂。

    “快看，女神的绝招出现了。”有人兴奋的惊叫一声，顿时所有人都瞩目过来。

    虚空中的苏媚娘，浑身灵威绽放，一道道鲜亮的赤色光芒，升腾而起，映照的她如同火中仙子一般。

    “凤舞九天！”

    下一刻，沐浴在鲜亮赤芒内的苏媚娘飞上高空，就如同一只火焰神鸟一般。

    紧握着两柄匕首，苏媚娘的身体开始快速的旋转起来，一时间鲜亮的赤色光芒，顿时遮住了太阳光辉，照耀天地。

    虚空开始震颤，给人的感觉如同天要塌了一般，可却没有人慌乱，他们的心神全都被苏媚娘那曼妙的身姿所吸引了。

    苏媚娘开始修行之前，原本就是一个舞姬，踏入修行一途之后，她的舞蹈更加迷人，有一种让人心神沉醉的奇效。

    而且，不知何时开始，苏媚娘更是将武学和舞蹈完全的融合到了一起，就如同自创绝学一般，简直骇人听闻。

    而凤舞九天，就是苏媚娘最为拿手的成名舞蹈，也是她的最强绝招，也因此才被成为凤舞仙子。

    “啾啾啾……”

    高天之上翩翩起舞的苏媚娘，身上忽然升腾起了一只巨大的神鸟虚影，沐浴在阳光下，浓烈的焰火之中，好不耀眼。

    “居然将舞蹈、武学和武魂完全融合在一起，以舞蹈来御使武魂之力，不仅威力暴涨，而且施展起来还更加容易。”

    萧凡看在眼里，内心也不由得惊天：“这个苏媚娘，不是一个绝世奇才，就是得到了什么了不得的传承！”

    武魂乃是天地法则赐予，修行者催动起来是极难的，就如同王京辉一样，圣级武魂虽然强横，但催动一次之后，他便几乎力竭，短时间内根本不可能连续施展。

    就连萧凡也是一样，诛仙剑魂也是他的底牌之一，轻易是不会动用的。

    可是苏媚娘完全不同，沉浸在舞蹈之中的她，不仅没有任何吃力的征兆，反而变得更加精神抖擞，仿佛得到了天地法则的加持一般。

    而且，不得不说，翩翩起舞的苏媚娘，的确有一种迷人的魔力，让人难以侧目，甚至心神难守，想要沉醉其中，无法自拔，这种魔力对于女子而言同样有效，怎叫一个美字了得！

    萧凡四处望去，发现所有人都沉醉在了其中，包括冯浩然那样的青云榜强者，就连看台上的真传弟子，内门长老们，脸上也都绽放出了笑容。

    “切，不就是跳个艳舞吗？谁不会啊？”和玉公主扔掉了手上的鸡骨头，撇了撇嘴，很不服气道。

    但是，话虽如此说，可和玉公主的大眼睛还是不断的瞟向高空，眸子中不断的闪过一丝丝亮光。

    萧凡只是淡笑着摇了摇头，破虚神瞳虽然神奇，能够看破一切虚妄，不至于让心神失守，但爱美之心人皆有之，和玉公主这个熊孩子也不例外。

    像昊天太子，此刻也是瞪大了眼睛，仿佛看到了闪亮的宝石一般，‘呵呵’的不停傻笑，哈喇子流了一地而不自知。

    别说他们了，就连身处战场之中的风铃儿，身体也是一顿，看着高天之上翩翩起舞的苏媚娘，好看的眉眼中，也闪过一丝丝羡慕的神情，一时间居然忘记了那是她的对手。

    “轰轰轰……”

    起舞中的苏媚娘却是情形的很，精准的抓住了这个破绽，发动了攻击。

    横贯在高空中的神鸟，猛然睁开了眼里的翅膀，遮天蔽日，但却五光十色，煞是好看。

    (本章完)

----2018/1/10 17:50:25|48711567----

第416章 太阴奥义之威

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那沐浴在焰火中的神鸟好看是好看，但却拥有着焚天煮地的恐怖威能。

    只见它高亢的长鸣一声，遮天蔽日的翅膀闪动之下，顿时便有一大团浓烈的火焰，喷涌而出，如同流星一般闪亮。

    火球在虚空中炸裂，从中飞舞出一只完全由火焰形成的神鸟，足有百余丈宽大，从天而降，拥有着焚灭万物的威能。

    “灵级极品武魂，火鸾鸟！”

    萧凡的目光中也闪现出一抹赞叹之色，那火鸾鸟，乃是远古神兽浴火凤凰的后裔，足可与圣道强者相匹敌。

    此次内门大比之上，涌现出的诸多强者，大多拥有着灵级上品，乃至灵级极品的武魂，就连圣级武魂也冒出了一个。

    可萧凡，这一路走来可谓杀戮无数，但他的诛仙剑魂，如今还只是灵级中品而已，虽然距离晋升灵级上品也不远了，可是要成为圣级武魂，乃是恢复到前世神级武魂的层次，还有很长的路要走。

    “歪，别流口水了，你的风姐姐可是有大麻烦啦。”

    看着还在傻笑的昊天太子，和玉公主没好气的一脚将他踹倒在地。

    昊天太子终于清醒了过来，正要发火，可顺着和玉公主手指的方向一看，顿时脸色大变。

    “风姐姐！”

    他惊叫一声，大眼睛中满是担忧之色，焦急的跺了跺脚就像赶过去救风铃儿。

    “你急什么？”萧凡手疾眼快，一把将昊天太子拉住，同时瞪了一眼和玉公主：“你也别在这危言耸听了。”

    恶作剧没成功，和玉公主吐了吐舌头，尴尬一笑。

    战场之上，巨大大火鸾鸟，沐浴熊熊烈火，从天而降，给人的感觉就如同太阳砸下来了一般，一股极为炽热的风浪，扑面而来。

    感觉到浓烈威胁的风铃儿，一瞬间清醒了过来，可是那威能狂暴的火鸾鸟已经到了近前。

    不过风铃儿并不慌张，身上突然有一股极为浓烈的阴冷气息冲天而起，使得四周的温度骤降，仿佛一下子又来到了隆冬腊月。

    在这股气息的影响下，天上的阳光都开始黯淡下来。

    风铃儿不紧不慢的一剑挥出，霎时间天地扭曲，阴阳错乱，飞舞而来的火鸾鸟，连同高天之上起舞的苏媚娘，仿佛一下子静止了下来。

    紧接着，便有一股霸道的扭曲之力横贯天际，剑光所过之处，所有的一切全都崩碎开来，仿佛那一片天地，都被这一剑抹去了一般。

    “天呐，居然是太阴奥义，我没看错吧！”观战的一个内门长老，率先反应过来，苍老的脸上，满是震惊之色。

    “必是太阴奥义无疑，而且还达到了第四层次！”

    “这可是至高奥义啊，阴阳之道被誉为神道，此女将来能够领悟太阴法则，跨入圣境，简直如有神助啊！”

    看台之上的长老们，全都沸腾了起来，一个个吹胡子瞪眼，好不震撼。

    “唉，不过想要跨入圣境，哪有那般容易，想要领悟至高的阴阳法则更是千难万难。”

    “不错，古往今来也有许多领悟了阴阳奥义的绝世奇才，但九成九都倒在了圣境的门槛前，真正能够跨入圣道的，万中无一啊！”

    也有许多长老在感叹。

    没办法，想要领悟至高的阴阳法则，跨入圣境，比起领悟其他一些天地法则来说，要难上千倍万倍，古往今来少有人能够做到。

    不过，若是真得能够成功，不仅战力在圣境之内称王称霸，将来跨入圣王境界也是如有神助，甚至还有着逆天而上，正道成神的希望。

    天地平衡有道，机遇和风险自然是并存的。

    不过，即使风铃儿无法突破圣境，单凭她的太阴奥义，也足以在灵道境之内成为无敌的存在。

    到那时，绝对可以带领天星宗，一跃而成为整个东州三十六域的第一宗门！

    相比于许多长老的兴奋和激动，任务长老却是面色铁青，他怎么也想不到，萧凡的身边为何会汇聚这么一帮猛人，什么生死奥义，圣级武魂，如今连至高的太阴奥义都出来了。

    他真的难以想象，后面还会不会出现神级武魂！

    “不行，必须尽快将他们除去。”任务长老的眼眸中，闪过一缕如同厉鬼般的邪异光芒，想到这里，他看向了远处的冯浩然。

    冯浩然的脸色比他好不了多少，他之前也不会想到，这帮人的实力如此之强，成长的潜力更是骇人听闻，隐隐比他还要高出一筹。

    他也恨不得将萧凡等人全部除去，可各组早已分好，即便位高权重的任务长老，也不可能再明目张胆的懂什么手脚。

    任务长老也只能寄希望于冯浩然，待会儿能够先除掉萧凡，之后在对付他身边的那些人，就容易多了。

    一场大战落幕，无数人心中的女神苏媚娘惨败，根本无法和至高的太阴奥义抗衡。

    要知道，当初还是天武境的时候，强如萧凡都得凭借三道剑意齐出，才能和风铃儿抗衡。

    现如今也是如此，在天地奥义方面，能够和风铃儿媲美的，恐怕也只有融合了生死奥义的陆青山，以及融合了风雷奥义的阳君了。

    苏媚娘的惨败，使得许多男性弟子，都大失所望。

    不过，天赋实力更强，同样美艳不可方物的风铃儿，又很快成为了许多人心中新的女神！

    青云榜挑战赛还在持续，可却有许多人没心思看了。

    直到凌云和秦宇隆重登场，观众席上的人们，才再一次被震惊。

    凌云因为有双生武魂的关系，修炼速度可谓是天地间最快的了，即便半路还兼修了炼体武学，但他的修为还是达到了灵王境九重巅峰，对于天地奥义的领悟，同样达到了第四层次。

    虽然不能暴露自己的双生武魂，但是凭借着强横的实力，以及器灵小白赐予的天轮神光剑诀，可谓是勇猛无敌。

    他的对手，虽然是青云榜三十九位的强者，但却在狂猛的攻势下，连还手之力都没有，直接被正面碾压，以惨败落幕。

    引起了无数人的震惊。

----2018/1/10 19:04:17|48718159----

第417章 骄横的和玉公主

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "相比于凌云的玄妙剑术，秦宇登场时则显得更加简单粗暴。

    他本就是炼体一脉的强者，见肉身淬炼到堪比灵器的程度，不仅有神力加身，而且攻防一体，无论是肉身防御，还是恐怖的破坏力都极为强横。

    而战斗之时的秦宇，则更像是人形凶器，拳掌之间力于千钧，似有开天裂地之威。

    “撕天掌！”

    大战上百回合，秦宇就如同一头暴怒的雄狮一般，威风凛凛，气势更盛，两只巨大的金光大手，好似神灵之手一般，将天地都撕裂了开来。

    磅礴的气劲洪流，如同巨龙般呼啸而来，所过之处天崩地裂，他的对手只觉得在与天地相抗，完全没有招架之力，顷刻间如同炮弹一般，坠落在地，生死不知。

    观战的众人都被这一幕震撼了。

    没有催动武魂之力，没有使用任何灵器宝物，秦宇仅凭一双肉掌，便强势击溃了他的对手。

    “哈哈，痛快！”

    黑发飞扬，秦宇大笑着睥睨四方，尽管他的身上布满了细小的伤口，但更加凸显他那暴龙一般的狂猛气势。

    秦宇获胜之后没多久，一直无聊等待的和玉公主，猛然站了起来，撸起袖子掐着腰憨笑道：“嘿嘿，终于轮到本大爷出场喽！”

    在无数人的目光聚集之下，和玉公主大大咧咧的扛着一根手臂粗细的白玉棍子，旁若无人的走到战场的正中央。

    “嘭”的一声，玉棍着地，声如惊雷，砸的土石崩裂，大地震动。

    玉棍之上灵光闪烁，充斥着一股厚重与古朴的气息，看起来似是有千钧重，不过六尺长短，但矗立在大地之上，给人的感觉却如同一座山峰耸立。

    那竟然是一件中品灵器。

    不得不说，和玉公主的运气不错，整天拉着昊天太子东跑西窜，还洗劫了一座古代强者的洞府，得到了诸多宝物。

    一件中品灵器固然价值不菲，即便是青云榜强者拥有中品灵器的，也不过十来个而已，但对于这两个熊孩子来说，却不算什么。

    “呔，童海小辈快快出来受死！”和玉公主掐着腰，指着冯浩然等人的方向，厉声呵斥道。

    和玉公主的声音虽然稚嫩，但却尖锐无比，如同无形的剑锋，刺入人们的灵魂之内。

    “哪来的毛孩子，怎么如此狂妄！”

    童海的威名，在内门之中那可是响当当的，青云榜第十八位的强者，曾经创造出独自一人斩杀四位灵王境九重强者的傲人战绩。

    可和玉公主看起来身材矮小，脸庞稚嫩，跟个十三四岁的孩子差不多，居然敢如此挑衅童海，实在是让人匪夷所思。

    “嘘……噤声！”

    “你刚刚回宗还不知道，这可是一位出了名的小魔头啊，一年来接连挑战数百位内门弟子，无一败绩。”

    “而且出手狠辣无比，败在他手上的人，非死即残啊！”

    有人认出了和玉公主，顿时脸色一变，夸张的将和玉公主描绘成了一个凶威滔天的魔头，眼眸中满是浓浓的忌惮之色。

    “小魔头？”

    “看起来很横啊！”

    一些刚刚出关或是历练归来的内门弟子，还不了解情况，一时间议论纷纷。

    “嗯？”听到周边的人都在议论自己，还将自己描绘的十恶不赦，和玉公主顿时脸色一黑，扫视着观众席上的人，骄横道：“你们的皮又痒了吗？”

    那模样，就跟个要吃人的小老虎一般，但散发出来的凶威，的确让人感到惊惧。

    “哇，好可爱的小弟弟啊。”也有一些女弟子，看到和玉公主娇蛮任性的模样，顿时母性大发，大眼睛亮闪闪的。

    见到许多漂亮的女弟子投射来宠溺的目光，和玉公主的神色一下子变得傲娇不已，还冲着那些女弟子吹起来流氓哨，那模样跟个浪荡子弟似得，顿时引得许多女弟子笑得花枝乱颤。

    了解和玉公主脾性的凌云和陆青山，一阵恶寒，可是和玉公主却很享受这种氛围，还不断的朝那些女弟子送飞吻。

    “萧兄，你的这位小兄弟，还真有个性啊，哈哈……”阳君和秦宇等人，看着萧凡大笑不已。

    萧凡则是无奈的揉了揉额头，神色颇为无语。

    就在这时，一股极强的灵威，猛然落到了战场之上。

    此人，一身褐色长袍，虎背熊腰，看起来英武不凡，浑身的气息就如同猛兽一般凶戾，正是青云榜第十八位的童海！

    “毛孩子，你想死吗？”

    被一个小屁孩叫作小辈，使得向来自命不凡的童海，暴怒不已，此刻眼色一横，身上的气息更加凶戾了。

    面对凶悍的童海，和玉公主却是不为所动，掐着小腰露出人畜无害的笑容：“哼哼，童海小辈若是不想死的太难看，现在就跪下来磕头叫声大爷，我就放过你怎么样！”

    此话一出，四周顿时鸦雀无声，呈现出死一般的寂静。

    这种话从一个毛孩子嘴里，老气横秋的说出来，怎么都感觉有些另类。

    就连凶悍如猛兽的童海，一时间也楞了一下，不过紧接着他就爆发出雄狮般的怒吼：“你找死！”

    话音未落，童海的身上就有一股洪荒巨兽般的凶戾气息复苏，抬起那脸盆大小的手掌，就朝着和玉公主拍了过来。

    童海实在气得够呛，现在的他懒得说一句废话，只想着将眼前的毛孩子碎尸万段！

    童海的身形本就高大，与身材矮小的和玉公主形成了鲜明的对比，简直如同雄狮面对兔子一般。

    硕大的手掌，就如同巨兽的厉爪一般，充斥着恐怖的凶戾之气，猛然拍击过来，完全将和玉公主那矮小的身体笼罩在内。

    “哈哈……”和玉公主不惊反喜，眼眸中闪烁着神秘的氤氲之气，身上也散发出神兽幼崽的彪悍气息，抄起身边的玉棍，也砸了过去。

    她那矮小的身躯，看起来确实灵动的如同兔子一般，而且童海的攻击早已被她的破虚神瞳看穿，身形一闪之下，居然后发先至，挥动着玉棍，朝着童海的手腕砸去。"

----2018/1/11 19:33:38|48822779----

第418章 打狗棍法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "玉棍散发着浓郁的灵光，看起来虎虎生风，力于千钧，对于和玉公主来说，显得有些粗大，可在身形高大的童海眼里，也就比筷子大一点。

    见自己一掌被躲，童海的反应也是极快，猛然变掌为爪，狞笑着朝着玉棍抓去。

    看着成竹于胸的童海，和玉公主的脸上也是露出了狡黠的笑容，在她那矮小的身躯之内，仿佛蕴含着龙象神力。

    “嘭”的一声巨响传来，童海精准的抓住了玉棍。

    可是他脸上的笑容却猛然停滞了，凶悍的脸庞上居然有了一丝痛苦的扭曲之色，在那一瞬间，他感觉自己被神龙的巨尾扫中了。

    手臂酸麻而胀痛，右掌居然一时间失去了知觉。

    “哎呦！”童海哀嚎一声，下意识的收回了手掌，一看之下顿时瞳孔皱缩，平日间足以摔碑裂石，堪与下品灵器比肩的肉掌，此刻居然血肉模糊，指骨差点都断了。

    他低下头，骇然的看了看眼中的小不点，却发现一道闪亮的白光，已然落到了他的肚皮之上。

    “嘭”的有一声闷响，童海觉得被一头巨象冲撞了，霎时间他连退数十丈，只觉得脏腑生疼，脑袋发晕。

    “嚯！”

    “不愧是小魔头，一上来就占据了先机！”

    许多人的脸上都露出了一丝惊荣，刚刚那一瞬间，他们仿佛看到一只小白兔，一脚蹬飞了一头雄狮，画面实在太过震撼！

    “这小魔头的力量怎会如此之大，童海可是炼体一脉的强者，肉身之力在整个内门之中，，足以拍在前三之列，居然被一击而退。”有人诧异的说道。

    “或许是童海太过大意了吧。”

    许多人点头，深以为然。

    可是很快，他们就知道自己错了。

    “毛孩子，我要活吞了你！”被一个小屁孩打得差点吐血，使得童海暴跳如雷，矮小的和玉公主，与他的大嘴比起来，的确像是一个大白萝卜。

    虽然恼怒，但童海并没有丧失理智，这一次他再也不敢以肉身相抗了，翻手间取出一柄紫金色的大锤。

    大锤之上光芒闪耀，比和玉公主的身体还要大上许多，散发出来的灵威也是极强，有一种山岳般的厚重之感，居然也是一件中品灵器。

    手握着资金大锤，童海的脸上浮现出狠辣之色，凭着这件中品灵器，他甚至敢和弱一点的灵道第二境强者抗衡一二，自负对付一个毛孩子，绝对手到擒来。

    俯视着和玉公主那矮小的身躯，他甚至觉得，只要一锤下去，就能将其砸成肉饼！

    狞笑一声，童海横快一步，健硕的身躯却如同雄狮一般迅猛，眨眼间横跨百丈距离，突然出现在了和玉公主的面前，二话不说，抡圆了膀子就是一锤砸了下来。

    “轰轰轰……”

    霎时间，大地崩裂开来，狂暴的气劲，掀起无边的土浪，好似海潮激荡一般，四周的天地之力都开始沸腾起来，可见这一锤的力道，已经强横到惊天动地的地步了。

    “嘿嘿……”童海咧嘴一笑，对于自己的力量和速度，足够自信。

    “唉，大笨狗，你大爷在这呢！”一道稚嫩的笑声响起，言语中充满了轻蔑之意。

    童海的速度虽快，和玉公主也是不慢，而且更加灵活，最重要的是，破虚神瞳早已看穿了他的招式，在他还没有反应过来的时候，和玉公主已然扛着棍子，出现在他身后的虚空中。

    “哼！”虽然有些意外，但童海反应倒也敏捷，连头都不回，就在此抡起紫金大锤朝着身后横扫而去。

    可是，和玉公主的攻势，却是率先到来。

    “打狗棍法第一式，天雷击刍狗！”

    和玉公主抡起比她还要高大的玉棍，猛然砸来，好似天雷轰击一般，有一种劈山裂地的狂猛气势，快到极致，狠到极致。

    “当啷”一声巨响，如同万道惊雷炸响在童海的耳际，让他一瞬间失去了听觉，脑袋眩晕，眼前满是金星。

    “嘭”的一下，童海整个人横飞出数十丈远，重重的砸落在地，虽说他的资金大锤挡住了玉棍之威，避免了脑袋被开瓢的恐怖下场，但狂猛的力道依旧让他如遭雷噬。

    “打狗棍法？这是什么武学？”

    “宗门之内绝对没有这种扯淡的武学，不过看威力的确很强，有天雷之威！”

    众人都有些摸不着头脑，但是对于这种棍法的威力，还是极为震撼的。

    另一边的阳君等人也是愕然无比，如此扯淡的武学，他们简直闻所未闻。

    “敢问萧兄，这棍法也是你传授给他的？”秦宇看向萧凡，露出了调侃似得笑容。

    一直沉默不语的萧凡闻言，顿时将头摇的跟个拨浪鼓似得，用毋庸置疑的口气说道：“绝对不是！”

    前世好歹身为圣道之王，无论是所修武学，还是自创武学，都是诸如九劫不灭剑体，破虚洞天式……这等听起来就很霸气的名称。

    那什么打狗棍法，完全是和玉公主自己起的名字，她将自己所学的所有武学招式，全都无耻的编入到了打狗棍法之中，换个名字之后，那些武学招式就都成了她自创的。

    尤其是打狗棍法之中，还尽是些阴损的招式，不是从暗地里偷袭，就是在背后敲闷棍。

    童海已经深有体会了，不过他为了保住颜面，却死撑着露出了轻蔑的笑容道：“毛孩子，你这是什么狗屁棍法，威力很一般嘛！”

    闻言，和玉公主的脸色顿时黑了下来，她最忌讳的就是有人轻视她‘自创’的打狗棍法。

    “哼哼，打狗棍法，专门打狗！”

    娇喝一声，和玉公主的身形如同敏捷的猎豹一般，拎着棍子在虚空中窜来窜去，眨眼间就到了童海的眼前，抢先发动了进攻。

    “咔嚓！”

    硕大的棍影从天而降，中品灵器的威能彻底爆发了出来，如同天雷降世，猛然轰击到了童海的身上。

    “好胆！”

    被人骂作是狗，童海爆喝一声，也打起了十二分的精神，想要将和玉公主砸成碎片。"


第419章 狂雷暴猿变

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    童海毕竟是青云榜十八位的强者，大意之下虽然吃了不小的亏，但他很快就振作了起来，手中的紫金大锤开始嗡鸣作响。

    头顶上空，闪电般的棍影，怒砸而来，童海不闪不避，抡起紫金大锤，迎头而上。

    “石破天惊！”

    刹那间，紫金大锤灵光暴涨，好似山岳一般，拔地而起，狂猛的气势直冲云霄，仿佛要捅破高天！

    “嘭！”

    巨大的棍影横贯天际，犹如天雷轰击而下，爆发出震动灵魂的巨响。

    在众人骇然的目光中，刚刚冲天而起的童海，突然间如遭雷噬，被一股巨力轰击了下来，重重的砸在地上，一时间大地震动，凶猛的劲风呼啸不停。

    “什么？童海比拼力量威能，居然输了！”

    “输给了一个十几岁的毛孩子？”

    观众席上一片哗然，许多人更是震惊的说不出话来。

    要知道童海的肉身之强横，在内门之中都能排上前三了，之前大意之下被震退还情有可原，可是刚刚那一击，双方明显都发挥出了全力。

    结果却是童海输了一筹。

    “哈哈，长的五大三粗，力量如此之弱，完全是一个空架子嘛！”和玉公主扛着棍子，屹立在虚空中，肆无忌惮的大笑着。

    但她身上散发出来的凶威，在人们看来，却如同一头洪荒猛兽一般恐怖。

    等到童海爬起来的时候，那模样几乎就和个要饭的一般狼狈，嘴角还残留着丝丝血渍，显然受伤不轻。

    “我的石破天惊乃是灵级中品武学，居然会输给什么打狗棍法！”童海的脸色异常的阴沉，心中更是悲愤交加。

    御使着中品灵器，施展出强横的武学，居然输给了一个愣头青似得毛孩子，实在难以让人接受。

    可童海却不知，他虽然将肉身淬炼的极为强横，神力加身，可和玉公主同样兼修了炼体武学，而且还是极为顶级的，不知耗费了多少珍贵的天材地宝。

    其肉身之强，比起萧凡来说也是丝毫不弱。

    最重要的是，和玉公主拥有着破虚神瞳，在感悟天地奥义方面，也是如有神助，战力全部爆发之下，即便是和萧凡也能战个旗鼓相当。

    童海的心中憋屈，可是更憋屈的还在后面呢。

    “打狗棍法第二式，痛打落水狗！”

    仅仅片刻之后，和玉公主的狂猛攻势再次来临，一道道威能强横的棍影，如同疾风暴雨一般，朝着童海倾泻而下。

    刚刚喘了一口气的童海，还没有做好准备，就被劈头盖脸一顿爆揍，仅仅抵挡了一会儿，便开始抱头鼠窜起来。

    “玉哥儿，揍他脸，揍他脸啊！”

    看到和玉公主大发神威，攻势连绵不绝，昊天太子也兴奋的上串下跳，还不断的给和玉公主出谋划策，仿佛在场上的是他自己一般。

    “唉，攻他下盘，下盘……对狠狠揍他，让他断子绝孙……哎呦，疼！”

    正手舞足蹈，不断出歪招的昊天太子，嘴里不断冒出污言秽语，简直污人耳目。

    忍无可忍的风铃儿冷着脸，一把揪起了他的耳朵，这才让他老实下来。

    “往哪儿跑！”大笑一声，和玉公主不断的加紧攻势，连续的攻击如同潮水般涌来，好像无穷无尽一般。

    正所谓趁他并要他命。

    和玉公主将这句话的深意，用她的棍子描述的淋漓尽致。

    在她的字典里，从来就没有光明正大这几个字，有的只是偷袭，敲闷棍，火上浇油……反正就是用尽一切手段，干掉对手！

    遇上傲娇任性，向来不拘一格的和玉公主，也只能说童海倒霉，一时之间竟然手忙脚乱，有些不知所措。

    “这……”

    看着抱头鼠窜的童海，已经耀武扬威，穷追猛打的和玉公主，所有人都震惊的说不出话来。

    就在众人看得有些乏味之时，突然间有一声怒吼传来，好似巨兽长啸，震动天地。

    “吼吼吼……”

    遍体鳞伤的童海，忽然间顿住了，他的双眼开始慢慢变红，本就健硕的身躯再一次开始膨胀，甚至有白色的毛发长了出来。

    “这……这是童海的绝招，狂雷暴猿变！”有人惊呼出声，顿时引起了所有人的注意。

    战场上的童海，早已没了人形，身躯足有一丈多高，四肢矫健而粗大，虬结的肌肉如同一串皮球一般，鼓囔囔的。

    “吼！”

    长啸一声，童海的两只铁拳，怒砸着胸膛，猩红的眸子死死的盯住了和玉公主，一股源于猛兽的凶杀气息，席卷天地。

    童海的修行天赋，在青云榜强者中，只能算是中下等，但他却牢牢占据着青云榜十八位，所依仗的就是他的禁忌绝招，狂雷暴猿变。

    这是一部爆发性的武学，施展之后，他整个人都会化作一头白毛暴猿，只保留下一丝理智，从而换取强大的力量。

    “哦？力量增强了近乎一倍了！”萧凡眯着眼，看着变异的童海，嘴角露出了一丝笑意。

    童海的狂雷暴猿变，和萧凡的诛仙之力有些类似，只不过前者需要凝练一些，拥有神兽血脉的猿猴精血，才能施展。

    而且最多也只能增强一倍之力，持续时间大概半刻钟而已，比起诛仙之力还是远远不如的。

    可即便如此，也很逆天了，力量增强一倍，使得童海一下子拥有了近乎灵道第二境强者的恐怖力量，足可以力破法。

    虚空中，和玉公主施展出的一道道棍影，在他的铁拳轰击之下，如同烟云一般溃散开来，居然连他的皮膜都无法伤到。

    “吼吼……”

    童海所变化的白毛巨猿，虽然灵智低下，但却充满了嗜血的煞气，早已将和玉公主牢牢锁定。

    “嘭”的一声，白毛巨猿猛地一拳轰出，狂暴的气劲居然连虚空都撕裂了开来，化作磅礴的气劲洪流，山呼海啸一般，朝着和玉公主涌去。

    “哎呦，疼死我了！”

    和玉公主抵挡不住，顷刻间就被轰飞了出去，重重的坠落在地，砸出了一个大坑。

    “早知道，就应该叫大猴子一起来，揍他狗娘养了的！”揉了揉屁股，和玉公主撇了撇嘴，不爽道。


第420章 变狗之术

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    施展狂雷暴猿变之后的童海，力量威能虽然飙升了一大截，猝不及防之下一拳击中了和玉公主，但和玉公主身上有宝物护身，并未遭受重创。

    只是被打了个人仰马翻，灰头土脸，使得和玉公主很是不爽。

    “打狗棍法！”

    怒气冲冲的和玉公主，再次抄起棍子，朝着童海狂攻而来。

    一道道威能强横的棍影，好似天雷轰击，又如同浪潮奔涌，威势不可谓不强，可是此刻的童海，皮肉坚硬如神金，巨力加身可搬山拿岳。

    和玉公主的狂猛攻势，在他的一双铁拳之下，纷纷被击溃，化作泡影。

    而童海的攻击，却如同飓风一般，具有横扫天地之势，轰击的和玉公主那矮小的身躯，如同风筝一般，飘飞远去。

    “吼吼……”

    童海所化的白毛巨猿，兴奋的拍击着胸膛，朝着和玉公主大步逼来，凭他现在的力量，任凭和玉公主施展出再玄妙的武学，也绝对无法抵挡。

    可是萧凡依旧在悠然自得的看戏，他是一点都不担心。

    因为他太了解和玉公主了，在同境界之内，还没有人能够镇压的了天不怕地不怕的熊孩子，即便战力暴涨后的童海也不行。

    “呸！”

    和玉公主在虚空中翻了几个跟头，才爬了起来，看着大步跨来，惊天动地，散发着浓烈煞气的白毛巨猿，狠狠的吐了一口带血的唾沫，精致的小脸彻底黑了下来。

    她也不傻，和此时的童海比拼力量威能，她的确还差了不少，最好的做法就是和童海纠缠下去，毕竟这种爆发性的武学无法持久。

    一旦童海变身结束，必然会变得虚弱下来，到那时和玉公主便可将其一击而溃。

    虽说童海的力量威能极强，但是和玉公主的身法玄妙而灵动，而且又有仿佛宝物护身，纠缠半刻钟还是没问题的。

    不过以她那暴躁任性的脾气，显然不会被动防御，毕竟她也还有绝招未曾施展呢。

    “打狗棍法究极式……”和玉公主立身于虚空中，小脸上忽然露出了些许狡黠之色。

    可是听完和玉公主的吆喝之后，观战的人们却是大惊失色。

    “究极式，他还有究极式？”

    “这打狗棍法看来很厉害啊，弄得我都想学了。”

    许多人的脸上都浮现出一抹期待之色，打狗棍法的名字不怎么样，但是威能的确强横，前几式打得童海都手足无措，直接被逼出了绝招。

    在众人看来，打狗棍法的威力，和天星宗十大秘术比起来，也是丝毫不弱。

    前几式都那么厉害了，那么所谓的究极式，肯定更加恐怖才对。

    在所有人期待的目光中，和玉公主的嘴角浮现出一抹诡异的笑容，看起来天真无邪，但了解她的人都知道，这货肯定又在懂什么歪心思。

    “呼呼呼……”

    灵光闪耀的玉棍，在和玉公主的手里肆意的挥舞，舞动的轨迹颇为奇怪，路数也是诡异无比，而且快得让人看不清楚。

    可是众人看她挥舞着棍子，耍弄了半天，却始终没有发动攻击的前兆，不由得有些莫名。

    就连凶威赫赫的童海，此刻也是摸了摸大脑袋，搞不清楚状况。

    不过童海才懒得管和玉公主的葫芦里卖的什么药，凶戾之气正盛的他，现在只想将和玉公主撕成碎片。

    “吼！”

    咆哮一声，童海所化的白毛巨猿突然间冲天而起，抬起硕大的铁拳，就朝着和玉公主砸了过去。

    白毛巨猿的身躯本就庞大，身上散发出的凶威又如同大潮一般强盛，他这一跃简直就如同山岳横空，拥有着移山镇海之势。

    “@#大笨狗￥%变狗……”

    面对气势汹汹而来的白毛巨猿，和玉公主不为所动，还在耍弄着她的棍子，同时嘴里嘟囔着什么怪异的词句，好像咒语一般。

    看着如同小神棍一般的和玉公主，所有人都不明所以，不过很快他们清晰的听懂了最后一句咒语，齐齐晕倒一片。

    “打狗棍法究极式，变狗之术！”

    和玉公主装模作样的念完了‘咒语’，手持着玉棍遥遥指向扑杀而来的白毛巨猿，厉声喝道：“变！”

    本来还心存期待的人们，顿时一片哗然，不明白和玉公主是蠢还是二，看向和玉公主的目光也是如同白痴一般。

    可是他们很快就察觉到了不对，有一股异样的神秘气息，突然从和玉公主的身上复苏，越来越旺盛。

    一开始的时候还如同涓涓细流，可紧接着就变成了汹涌大海。

    而和玉公主的身上也开始散发出浓郁的混沌神光，呈现在天空中，比太阳还要耀眼，那股异样的神秘气息也几乎达到了极致，铺天盖地。

    一时间所有人的灵魂都开始颤抖起来，神光加身的和玉公主，散发出了古老而又尊贵的气息，简直就如同那九天之上的神灵一般，让人忍不住俯首膜拜！

    而此时，和玉公主的大眼睛中，也闪烁着迷蒙的氤氲之气，其中好似有开天辟地之景，星空幻灭之象。

    可是，当童海所化的白毛巨猿，与和玉公主的眼眸对视之后，顿时如遭雷噬，身形在虚空中猛然僵住了。

    有一股神秘的氤氲之气，神威无敌，根本不可阻挡，强横的钻入到了他的灵魂之内，并很快掌控了他的意识。

    而诡异的是，先前凶威滔天的白毛巨猿，那充满了煞气的血色眸子，突然间血色褪去，变得清明起来，如同溪水一般。

    下一刻，白毛巨猿陡然跪伏了下来，四肢朝地，恭顺的看着和玉公主，突然张开血盆大口：“汪！”

    “嗯？”观战的人们神色一怔，以为自己听错了。

    “汪，汪汪……”

    有一连串清晰的狗叫声传来，正宗无比，看起来像是大狼狗。

    “什么情况？”

    看着匍匐在地，不停犬吠的白毛巨猿，简直就跟个大白狗一般，许多人都是一个趔趄，差一点摔倒。

    “发生了什么？这还是童海吗？”

    “那什么变狗之术，真有这么灵验吗？”

    众人的心头，忽然泛起了一丝凉意，看向高空中的和玉公主，神色敬畏而又恐惧。

    (本章完)

----2018/1/12 18:54:41|48874797----

第422章 剑道境界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然还没有轮到两人上场，但是两名强大剑修之间，已然爆发出了浓烈的战意。

    深邃的眼眸中，透露出来的冰冷目光，凌厉的如同剑锋一般，早已交击在了一起，他们好像凭借灵魂意识在搏斗。

    虽然仅仅是眼神的对撞，但却如同有一道道凌厉的剑芒，纵横天地，无数玄妙的剑招层出不穷。

    到了他们这一境界，即便看上对方一眼，都能分出个高低，这就是人剑合一的境界，只有达到这一境界，才能算得上一位真正的剑道修行者。

    剑道一途的修行，不是以修为论高低，而是分为四大剑道境界，人剑合一只是跨入剑道修行的第一步。

    以身御剑，人剑合一，可称为剑道修行者！

    以气御剑，剑走无方，可称为剑道强者！

    以灵御剑，伤人无形，可称为剑道至圣！

    以神御剑，万剑归一，可称为剑道之神！

    前世之时，萧凡便触摸到了以神御剑的境界，故而才能自创出剑道绝学，被尊为剑道之神！

    而且，萧凡隐隐觉得，在以神御剑之上，应该还有着更为高级的境界，不过那种境界太过玄妙飘忽，让人触不可及。

    或许，只有传说中的无上神灵，才能触及到那一层次。

    且说阳君和林惊风两人，早已人剑合一，达到了以身御剑的巅峰之境，对视良久，却如同针尖对麦芒，双方势均力敌，谁也奈何不得谁。

    毫无疑问，林惊风不愧是青云榜第六的强者，其剑道修为之高，使得阳君都感受到一股极强的威胁。

    但是，对于阳君而言，这种威胁感越强，他反而越兴奋，身上的战意也越强烈。

    战场中，青云榜上的高手对决，一位位排名极高的青云榜强者闪亮登场，展现出强劲的实力，引得无数人为之赞叹。

    可阳君和林惊风，仿佛身处于另一个玄妙的世界，他们的眼中只有对方，和对方的剑！

    “第九十四场，阳君挑战青云榜第六位林惊风！”

    王天猛的话音刚落，观众席上再次沸腾了起来。

    林惊风的实力与名望，在内门之中自然是相当强悍的，他们最为关注的是阳君，这个刚刚加入天星宗一年的新星！

    毕竟阳君乃是内门第一张老，阳景天的亲侄子，阳景天曾说过，阳君的天赋还要在他之上，怎能不让人震惊。

    而且，阳君显然也是和萧凡那帮猛人同一阵营，人们都想要看看，阳君能否再创奇迹，击败青云榜第六的林惊风。

    “嘿嘿，有好戏看喽！”

    和玉公主与昊天太子两个熊孩子，排排坐好，面前摆放着秦允儿制作的美食，一双双大眼睛紧盯着战场，显得极为兴奋。

    可是其他人显然没有他们这样的闲情逸致，气氛有些紧张。

    毕竟青云榜排名越靠前，实力也就越强大，据说前十位强者，都足以和灵道第二境的强者相抗衡，战力的确强横无匹。

    尤其是林惊风，还排在第六位，绝对不可小觑。

    “萧兄，你觉得此战胜负几何？”阳君开口，脸色显得有些凝重，其他人也纷纷看了过来。

    对于萧凡那敏锐的洞察力，以及对修行一道的超凡认知，众人都已经见识过了，所以对萧凡极为信任。

    看到众人的脸色都有些凝重，萧凡却是微微一笑：“两人同为剑修，修为境界相同，但是灵魂力与天地奥义的感悟，阳君却是弱了一筹，战力最多四六开。”

    见萧凡都如此说了，众人的脸色不仅没有一丝缓和，反而充满了担忧之色，这也是没办法的事，林惊风在天星宗修行了至少五年以上，才有如此成就。

    而阳君刚刚加入天星宗一年而已，底蕴还是弱了一些。

    战场之上，两名剑修相对而立，紧握着手中的战剑，爆发出来的战意好似潮流对涌一样，惹得许多人都纷纷侧目而来。

    就连诸位内门长老，也都非常关注这一战。

    “锵！锵！”

    战剑出鞘，好似龙吟！

    两人也不废话，提着战剑横跨虚空而来，眨眼间便开始互相攻伐，金光大剑好似黄金巨龙在咆哮，银光利刃犹如惊雷在爆裂。

    “叮叮当当……”

    瞬息之间，两人出剑如雨，道道锋芒纵横呼啸，给人的感觉好似一条巨龙在雷海中沉浮。仅仅散发出来的凌厉剑气，都足以让普通灵王境九重的强者，感到惊惧，若是搅入战场之中，恐怕顷刻间就会被凌厉的剑气撕得粉碎。

    “锵”的一声脆响，犹如天音一般，震人心魂。

    两道人影从天空中倒飞开来，身上的战意却更加旺盛了，亦如同他们手中的战剑，锋芒毕露。

    虽然仅仅交手了几个呼吸，但是明眼人都看得出来，阳君已然处在了下风，青衣之上有着无数细小的血痕，体内的气息也有些浮动。

    反观林惊风，却是丝毫无恙，持剑凌空而立，更彰显出其英武的气势。

    “那林惊风居然将两种天地奥义，都参悟到了第四层次，不愧是青云榜第六位的顶尖强者！”秦宇攥了攥拳头，脸色有些不好看。

    虽然心中不甘，但秦宇不得不承认林惊风的强大，换做是他也绝不是其对手。

    其他人大多也是这种感觉，神情有些失落。

    见状，萧凡则是神秘一笑道：“林惊风的灵魂力也达到了十阶，的确不弱，但阳君也未必没有一战之力。”

    “哦？”

    听闻萧凡所言，秦宇等人纷纷看了过来。

    遥望着战场上疯狂激战的两位剑修，萧凡体内的血液也开始沸腾起来，不过表面上他还是平静的说道：“硬实力上，阳君确实弱了一筹，但是真正的战斗之中，无论是对于剑术的运用，还是敏锐的洞察与判断力，以及战斗经验的高低，甚至是精神意志的强弱……有太多能够影响胜负的因素了。”

    的确，两者的实力相差不大，林惊风也不可能碾压阳君。

    就在刚刚，萧凡已经将萧氏战法的精髓，讲给了他们，阳君若是能够从中有所领悟，还是有胜利的希望的。

----2018/1/13 18:12:57|48923458----

第423章 发现破绽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两位剑道修行者，在虚空中疯狂攻伐，各种华丽的剑招层出不穷，玄妙而灵动，还充满了极强的杀伤力。

    观战的人们大呼过瘾。

    之前出场几位青云榜前十的强者，实力虽然也很惊人，但是挑战者的实力一般，大都被正面碾压，远没有这场战斗精彩纷呈。

    大战良久，两人已经交锋了上前回合，虽然阳君一直被压制在下风，但却还没有露出败象。

    这使得林惊风也是有些惊讶。

    此人不仅拥有极强的剑道天赋，同样拥有着极强的个性，颇为冷傲。

    上场之前，还曾口出狂言，要速杀阳君，可直到交手之后，他才发现阳君的战力，比他弱不了多少。

    若是这般大战下去，他虽然自信能胜，但怎么也得交锋数千回合，乃至更久。

    不过，容不得他多想，战意冲天的阳君，已然再次杀将而来。

    “哼！”冷哼一声，林惊风将自身的实力完全展现了出来，手中的金光大剑也散发出惊人的灵威。

    一剑刺出，便好似有一条黄金巨龙咆哮而出，张牙舞爪的轻易便能撕裂虚空。

    不过这一次阳君并没有再和其硬碰硬，剑势变得如同潺潺流水，浩荡的剑光好似潮水一般，汹涌而来，将黄金巨龙般的剑光纠缠住，并逐渐消磨将其拖入到虚空中，直至威能耗尽。

    “嗯？”林惊风眉毛一掀，有些诧异。

    刚才阳君的剑势，还凶猛凌厉好似惊雷天降，可如今忽然变得如同柔水一般，让他很不适应。

    他的攻势虽然凶猛，但阳君却始终避重就轻，何其纠缠在一起，让他有力使不出来，这种感觉很憋闷。

    不过很快，阳君的剑势又变了，变得飘忽闪躲，极为诡异，一时间好像有无数凌厉的剑光，自四面八方突然袭来，让他防不胜防。

    “哼，雕虫小技！”林惊风厉喝一声，剑光斗转星移，激发出一道磅礴的剑气，将所有的剑光全部泯灭。

    可阳君的剑势又变了，始终和他纠缠在一起。

    但林惊风却不为所动，自负实力强横，一个劲儿的狂攻不止，一道道巨龙般的剑光冲天而起，激荡四方，确实凶猛无比。

    与他一比，阳君的招式就显得孱弱无比。

    众人都以为阳君已然力竭，无法在和林惊风硬拼，败象已露。

    可他们却不知，一直被死死压制的阳君，眼眸之中星辰幻灭，始终在盯着林惊风的一举一动，一招一式，想要寻找出对方的弱点破绽。

    刚刚硬拼了上前回合之后，他便明白自己的硬实力弱于林惊风，想要获胜，就得避其所长，攻其所短。

    所以，他才改变剑势，在试探的同时，他也在极力寻找着对方的漏洞，同时暗暗蓄力。

    “咻咻咻……”

    一道道凌厉的剑光，呼啸而来，气势磅礴，颇有一种横扫诸天之势，阳君或闪或挡，始终不与其正面交锋。

    忽然，阳君的眸子中闪现出一缕精光，他终于发现了对方的弱点。

    经过长时间的观察，他终于发现，林惊风的剑势虽然狂猛，但是各种剑招的衔接，却很不连贯，有迹可循。

    林惊风因为想要快速击溃阳君，故而每一剑，每一招都追求着极致的杀伤力，将力量威能发挥到极限。

    如此一来，在两招剑术交替之时，蓄力的时间也就更长一些，这便留下了破绽。

    阳君精准的发现了这一点，准备以此为突破口。

    “嗤嗤嗤……”

    突然间，阳君的攻势变得猛烈了起来，那凌厉的剑光，如同天雷一般撕裂虚空，横贯天地。

    “咦，他不是力竭了吗？怎么又突然雄起了？”许多人不明所以。

    “快看，他的剑势比之前更加猛烈了，好似疾风暴雨一般，骤而不歇！”

    看出了阳君的变化，众人都是精神一震。

    “哼哼，不过回光返照而已，这便灭了你！”林惊风冷笑一声，在他看来，阳君突然凶猛进攻，无非是心中绝望，而做出最后的挣扎而已。

    为了强势将其击溃，甚至让阳君没有认输的机会，林惊风的剑势也变得凶猛起来。

    “天河横空！”

    一剑出，虚空爆裂，一条剑气长河贯穿天地，拥有着撕天裂地之威，浩浩荡荡而来，将整个战场全部笼罩，根本避无可避。

    “那是……”许多人都露出了骇然的神色，那耀眼的剑光，让他们难以睁眼。

    “十大秘术之一，天河炫光剑！”

    有人将这一招认了出来，引得无数人动容。

    天河炫光剑，在天星宗的十大秘术之中，隐隐排在第四位，比起紫霄神雷诀，还要强大的多。

    当然，修炼难度也是奇高无比，非剑道奇才不能修习。

    “林惊风这小子不错，将来成为真传弟子，必成大器啊！”一位内门长老捋着胡须，赞叹道。

    “说的不错，若论潜力，他在内门之中估计也就比冯浩然弱一点而已。”

    “我看，今年他极有可能进入到青云榜前三位。”

    一个个内门长老相互传音，都对林惊风赞赏有加。

    高坐其上的任务长老，冷冷的瞥了一眼远处的阳景天，嘴角露出了一缕轻蔑之色。

    先前阳景天可是扬言，他的侄儿天赋还在他之上。

    如今，阳君若是败在林惊风之后，恐怕他阳景天的名声也要随之一落千丈了。

    察觉到任务长老以及其他长老瞥来的目光，阳景天却是不为所动。

    阳君才加入天星宗一年而已，即便败在林惊风的手上，那也没什么。

    而且他内心始终坚信，只要再给予阳君一段时间成长，莫说林惊风，便是击败冯浩然，成为青云榜第一，也不是不可能。

    战场之上，林惊风施展出了绝招，想要直接碾压阳君，结束这场战斗。

    面对浩浩荡荡而来，贯穿天际如同长河一般的恐怖剑光，阳君的脸上没有一丝的惊慌，反而战意浓烈，一股极为凌厉的锋芒，自他的身上闪现而出，就好似开天的神剑一般。

    “一剑破钧！”

    阳君剑斩虚空，一剑出，石破天惊，寰宇激荡！

    (本章完)

----2018/1/13 19:28:22|48925135----

第424章 一剑定胜负

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    眼看着颤抖的天地，分裂的寰宇，观战的人们，纷纷齐刷刷的站了起来，突兀的瞳孔，将他们内心的震惊，完全展现了出来。

    “居然是破天剑诀，他居然炼成了破天剑诀？”

    “他加入宗门才一年而已，还只是灵王境啊！”

    从众人惊骇的话语中，就能看得出，破天剑诀在天星宗的威名，实在是非同凡响。

    “破天剑诀！那可是我宗十大秘术之首啊！”

    “据本尊所知，近千年来，能以灵王境的修为，炼成破天剑诀的，也就只有剑星而已啊！”

    就连一些内门长老也都动容了，胡须都颤抖了起来，作为十大秘术之首，破天剑诀的威力自然不必多说。

    而破天剑诀的修炼难度，那是无人不知的，整个天星宗内，掌握这门剑术的也不足一掌之数。

    如果说炼成了天河炫光剑诀的林惊风，是剑道奇才的话。

    那么阳君就是，剑道鬼才！

    长老们看到阳君的表现之后，终于明白，当初的阳景天并非口出狂言，阳君的天赋，的确还在他之上，甚至比冯浩然还要强。

    相比于阳景天脸上露出的笑意，任务长老的脸色则有些阴沉。

    而冯浩然的脸色更加难看，他的眸子之中充斥着浓浓的妒忌，他本身也是剑修，并且剑道境界已经达到了以气御剑的地步，剑道天赋不可谓不强。

    即使如此，他依旧没能炼成破天剑诀。

    可比他小得多的阳君却炼成了，这无疑使得向来自命不凡的冯浩然，受到了有生以来最重的打击。

    “惊风，今天无论如何要灭了他！”

    听闻到冯浩然那杀意凛然的传音，林惊风心头一震，心中却是叫苦不迭。

    破天剑诀可要比天河炫光剑诀强得多，即使阳君的硬实力比他稍弱，也能凭此剑诀和他分庭抗礼，想要将其击败都不容易，谈何击杀。

    “咔嚓嚓……”

    剑光袭来，犹如天地裂变，斩击到浩荡而来的天河般的剑气洪流，就如同万道惊雷同时炸响一般，爆发出来的力量威能，实在骇人听闻。

    “居然挡住了！”

    看到同时泯灭在虚空中的剑光，许多内门弟子都露出了惊荣，他们本来都以为阳君力竭即将战败，没想到情势扭转的如此之快。

    一剑破钧，本就是以法破力。

    虽说林惊风的实力更强一筹，却无法碾压破天剑诀的威力。

    不过林惊风到底是罕见的剑道奇才，心思很快冷静下来，暗中快速蓄力，准备发动更强大的攻势，一举击溃阳君。

    不过让他骇然的是，就在他蓄力的同时，阳君的攻势却抢先到来了。

    “哦？”萧凡眼眸一瞟，嘴角忽然露出了一丝笑意：“居然抓住了林惊风的破绽，领悟的还挺快的嘛！”

    阳君的战斗天赋，让萧凡也是刮目相看。

    灵王境的强者出手迅猛如惊雷，有时候一个呼吸的时间，就能发动数十次攻击，而在纷乱的战场中，不仅要抵御对方的进攻，还能冷静的观察形势，敏锐的洞察到对方的弱点，这是很难的。

    尤其是，林惊风的实力本就要强上一筹的情况下，想要做到这一点，可不容易。

    “萧兄，你笑什么？”

    看到萧凡一个人在傻笑，秦宇等人诧异道。

    刚才阳君虽然使用破天剑诀，抵挡住了林惊风的一记绝招，但他们都能看得出阳君的消耗过大，已经很难再鏖战下去了。

    这个时候，萧凡居然还能笑得出来，实在有些怪异。

    可萧凡还没开口，吃的满嘴流油的和玉公主，却抢先插话道：“他笑，是因为阳君就要赢了。”

    说完，她还得意的看着萧凡一眼：“土包子，本公子没说错吧。”

    “不错。”萧凡点了点头，众人中能看透这一点的，也就只有神瞳无双的和玉公主了。

    秦宇等人虽然不怎么明白，但看他们两人笃定的样子，心中却是信了八分，脸上也露出了一缕轻松之色。

    “刺啦啦！”

    忽然间一道怪异的响声传来，好似天地被切开了一般。

    秦宇等人赶紧仰头看去，这才骇然的发现，阳君已经出剑了，展现出的恐怖威能，让他们动容不已。

    “剑破玄罗！”

    阳君不愧是剑道鬼才，出剑的速度实在是太快了，超乎了所有人的想象。

    一剑出，便如同惊雷击天。

    不过让人意外的是，这一剑没有了刚才那种剑如法则般的玄妙，也没有了激荡寰宇的华丽与磅礴。

    这一剑中，蕴含的只有狂暴的力量，以及迅猛到极限的气势。

    给人的感觉，好像是阳君的身躯一下子拔高了千百丈，挥动着山岳般的剑锋，破灭万物。

    “居然连破天剑诀的第二式都炼成了，厉害！”

    “剑破玄罗，乃是以力破法，可林惊风的剑势还未形成，必败无疑了！”

    一些内门长老们，都看出了门道，纷纷惊叹不已。

    最让他们意外的是，阳君不仅剑道天赋极高，就连战斗经验也是颇为老道，居然能够寻找出林惊风的破绽，并精准的抓住了这一点，发动猛攻。

    实在让人难以想象，阳君还只是一个刚刚二十出头的小家伙而已。

    战场之上的林惊风瞳孔皱缩，刚刚全力施展天河炫光剑诀，他还没有蓄力完成，可是阳君的攻势已然到了近前。

    而且还是威能最强的剑破玄罗这一招，若是不施展绝招的话，他绝对无法抵挡，可是现在已经来不及了。

    “不好！”大叫一声，林惊风下意识的就想躲避。

    可惜，他才刚刚动身，那浩荡而又狂暴的剑光，已经落到了眼前，这一刻林惊风的眼眸中，露出了一缕死亡的恐惧。

    他不顾一切将所有的防御手段和宝物，全都拿了出来，同时全力催动身上的护体战甲。

    “咔嚓嚓……”

    如同万道天雷轰击于身，林惊风如遭天谴，战剑脱手而出，整个人再也撑不住，如同断线的风筝一般，倒飞而去。

    若非有下品防御灵器级别的战甲护体，只怕这一剑下去，他已然化作飞灰了。

    可即便如此，他也受创极重，根本无力再战，彻彻底底的输了。

    (本章完)

----2018/1/13 20:43:02|48927156----

第425章 青云榜第一的排场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    先前还显得力不从心，被压制的只有招架之功，毫无还手之力的阳君，突然间暴起，展现出了破天剑诀那霸道威力的同时，居然又以疾风暴雨般的攻势，击溃了林惊风。

    形势反转的太快，以至于许多人还都没有反应过来。

    林惊风的实力明明强过阳君，可眨眼间居然变得犹如豆腐一般脆弱，被轻易击溃，使得那些眼力有限的内门弟子，看的有些发蒙。

    而那些灵道第二境的强者们，却是看得出，阳君的战斗法门很精妙，足可以弱胜强，林惊风输的不冤。

    “哼！”孤立于虚空中的冯浩然，怒哼一声，面如寒霜。

    本来他的身边人才济济，强者如云，可是一番大战下来，居然折损殆尽，林惊风已经是他手下中最强大的了，可惜依旧惨败。

    相反，萧凡那帮人的势头，一个个猛如雄狮崛起，全都展现出了极为惊人的战力，以及耸人听闻的奇绝天赋。

    这使得他们受到了许多内门弟子的崇拜与敬畏，天星宗的风向也开始了转变。

    “还没完。”冯浩然攥了攥拳头，冷冷的扫视着对面，最终目光落到了萧凡的身上，眸子中闪烁出森然的杀机。

    冯浩然能够看出，萧凡才是那帮人的主心骨，只要除掉萧凡，即便那帮人天资盖世，也必将分崩离析，到时候各个击破起来，就容易多了。

    感受到冯浩然投射来的冷酷杀机，萧凡直接无视，因为在他眼中，对方早已是个死人了。

    就在这时，阳君走了过来，神色诚恳的施了一礼：“多谢萧兄赐法，否则刚才我绝无胜算。”

    扶起阳君，萧凡淡淡一笑道：“法门还是次要的，主要是阳兄的天赋够高，居然能够在如此短的时间内，有所领悟，并运用于战斗之中，实在是天纵英才啊！”

    “不不不，还是萧兄……”

    两人一阵商业吹捧，看得众人有些发呆，和玉公主更是翻了翻白眼，更是露出了鄙夷的神色。

    不过，不管怎么说，这一次的内门大比，他们取得了大胜，不仅大仇得报，狠狠出了一口恶气，还在天星宗扬名立万，成为了无数弟子的楷模。

    这一切固然是因为他们的天赋奇高，但萧凡给予他们的帮助，却也不容忽视。

    修行一途本就是逆天而上，千军万马过独木桥，使得修行者们都变得阴险狡诈，凶狠无比，为了一点修炼资源，都足以相互攻伐厮杀。

    可萧凡却不同，本身的天赋与战力自不必说，对待朋友那也是重情重义，数千枚天星石，上万枚二品灵元丹，早已失传的紫灵炼魂丹，以及各种珍稀的武学秘法……这些种种，哪一样不是价值连城之物。

    可萧凡全都慷慨无私的奉献了出来。

    这才使得他们的修为实力一路飙升，获得如今的成就。

    而且萧凡对于修行的超凡认知，就如同一盏明灯，引领着他们朝着正确的方向，快速的前行。

    也正是萧凡这种慷慨无私的高贵品格，以及独特的人格魅力，将他们牢牢的凝聚在一起。

    这种羁绊，也将使得他们散发出耀眼的光辉，在不久的将来，照耀整个天武大陆。

    “第一百场，萧凡挑战青云榜第一冯浩然！”

    终于，最后的大战来临了。

    无数人崇拜者和爱慕者全都沸腾了起来，从他们最终呼喊出冯浩然的大名，如同战鼓轰鸣，响彻整个天星宗，震耳欲聋！

    在众人敬畏的目光中，冯浩然衣衫猎猎，缓缓落于战场中央，那他挺拔的身躯高大威猛，英武的脸庞上满是自信的笑容。

    身上散发出的强横灵威，压迫的虚空都荡漾了起来，展露出来一种唯我独尊的王者气势！

    “冯师兄威武！”

    “冯师兄无敌！”

    观众席上的人们，全都站了起来，投射出敬畏与崇拜的目光。

    这一刻，世界的焦点就是青云榜第一的冯浩然！

    “好大的排场啊！”

    秦宇等人虽然心中不爽，但也不得不惊叹冯浩然在内门之中的影响力。

    “哇！真拉风啊！”

    “只有这种场面，才能配上本太子的身份嘛，嘿嘿！”

    和玉公主与昊天太子的大眼睛中，闪烁出星星一般耀眼的光芒，心中羡慕极了，恨不得冲上去一脚将冯浩然踩下去，换成自己。

    这两个家伙还是孩子心性，很喜欢这种被人尊仰的感觉。

    其他人可不像他们这般乐观。

    冯浩然的强大，他们从加入内门之时，便开始每天耳闻目睹，甚至还亲身体会过。

    尤其是冯浩然对萧凡恨之入骨，必定想要借此机会一举除掉萧凡。

    萧凡的实力堪称逆天，他们自然不担心，不过就怕冯浩然到时候狗急跳墙，会使用什么阴招。

    “唉，土包子，我去帮你揍他怎么样？”和玉公主忽然跑到萧凡身前，拍着胸脯，一脸希冀道。

    看起来和玉公主挺身而出，颇为仗义，可是萧凡却很了解她的性子，一眼就看穿了她内心的小九九，哪里是什么仗义，分明是看上了青云榜第一的宝座。

    “别在这捣乱，一边玩去。”萧凡毫不客气的直接将她拎到了一旁。

    他还没有沦落到要一个毛孩子来替他出头的地步，更何况仇自然要亲自报，恨要亲自来雪，他一直以来所信奉的就是自己动手，丰衣足食！

    对于其他人的担忧，萧凡也只是轻轻一笑。

    这不是自负，而是一种有我无敌，横扫天下的绝对自信。

    如今的萧凡已经是灵王境九重巅峰的修为了，而且剑灵劫圆满，三千鼎之力加身，三种天地奥义也全都提升到了第三层次的巅峰，身上还有诸多强横的剑术，以及霸道诡异的灵魂攻击秘术……

    这等实力，连堪比上古天骄的战斗傀儡都败在了他的手上，被说区区冯浩然了，便是王天猛那位真传弟子，萧凡也有绝对的把握，能够战而胜之！

    横跨虚空而来，萧凡稳稳的落在战场之上，下场的眸子中闪现出丝丝厉芒，好似神剑一般，锋芒毕露！

    (本章完)

----2018/1/14 17:34:20|48963007----

第426章 星辰战体

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "萧凡浑身的气息虽然内敛，但是人们还没有忘记，他那清瘦的身躯之中，蕴含着无与伦比的强横力量。

    虽说绝大部分人，对于冯浩然的实力过于盲目崇拜，没人觉得萧凡能赢，但萧凡刚刚展现出来的实力，也绝对能够媲美青云榜强者。

    在他们看来，或许能够和冯浩然过几招。

    虚空中，冯浩然负手而立，故作出一副绝代高人的样子，俯视着萧凡，眸子中杀机无限，浑身散发出来的灵威，就如同海啸一般强盛，威势骇人。

    面对呼啸而来的灵威冲击，萧凡那笔挺的身躯，就如同神剑一般凌厉，巍然不动。

    “死到临头，有什么遗言就快说出来吧，否则……”冷笑两声，冯浩然接着道：“就没机会了！”

    萧凡的实力的确很强，在冯浩然看来，绝对要比阳君更强，但他完全不在意，因为在灵王境之内，他就是无敌的存在。

    看到这一幕，沉浮在战场周边的王天猛，脸上也露出了狰狞的笑容，他很清楚冯浩然的实力，即便是青云榜上的强者，对其而言，杀之也如同杀鸡。

    可惜啊，他们还没有了解到萧凡的恐怖。

    “遗言就留给你吧。”萧凡淡淡的抚摸着手中的星魂剑，脸色陡然变得冰冷起来，好似死神的面孔一般。

    “自我踏上这片战场，你的丧钟已经敲响了！”

    声音不大，但却充满了无尽的寒意，席卷人们的灵魂。

    狂妄，嚣张，自大……

    这是许多人对于萧凡的第一印象，但很快他们就知道自己错了。

    “哼！不知道你的小命是不是和嘴一样硬！”冯浩然依旧是一副高高在上的姿态，眉宇之间展露出睥睨天下的气势。

    可是萧凡实在懒得跟一个‘死人’废话，星魂剑出鞘，顿时便展现出恐怖的凶煞之气。

    “区区一个小丑，装什么大尾巴狼！”

    话音刚落，萧凡身上的气息，陡然开始拔高，好似一柄神剑缓缓拔出了剑鞘，展现出那无可匹敌的锋芒。

    这股气息之强，贯穿天地，激荡寰宇！

    “好恐怖！”

    许多内门弟子都被这股凌厉至极的气息吓到了，眼球凸显出来，只感觉到灵魂震荡，有一缕缕冰冷森然的戾气，钻入心头。

    “拔剑术！”

    在众人震惊的目光之中，惨白的剑光刹那间贯穿天地，如同一把利刃切入到了豆腐中一般，凌厉的锋芒，将虚空完全撕裂了开来。

    “我怎么感觉，他比刚才和杨林大战的时候更强了。”

    “他刚才肯定没有施展全力，这一剑的威能明显已经打破了灵王境的极限！”

    众人都露出了惊叹的神色，就凭眼前这一剑，萧凡绝对有着青云榜前十的实力。

    “若他全力爆发，这一剑我都接不住！”一直注目着战场的杨林，颤抖的眼眸中有一丝复杂之色，他知道萧凡很强，但没想到居然强大到了这种地步。

    剑灵劫圆满之后，萧凡身负三千鼎之力，已然媲美灵道第二境的强者了，施展拔剑术之下，所爆发出的威能，足以令灵道第二境强者汗颜。

    冯浩然的眼中闪现出一丝意外，不过很快又露出了一缕轻蔑。

    “雕虫小技！”

    讥笑一声，冯浩然居然连灵器都不用，抬起手臂猛地轰出一拳。

    只有丈许大小的拳印，和那横贯天地的剑光比起来，虽然不怎么起眼，但其中却蕴含着山呼海啸一般狂暴的力量威能。

    拳印之上还挥洒着璀璨的星辉，好似一颗星辰冲撞而来，震动天地，破灭虚空。

    “嗤嗤嗤……嘭！”

    剑光与拳印激烈对撞，好似电锯切割到了炸弹之上一般，爆发出恐怖的毁灭性力量，冲霄之上逸散开来。

    “冯师兄不愧是青云榜第一，仅凭肉拳就破灭了如此恐怖的剑光！”许多内门弟子眼冒精光，对于看着天空中沐浴在星辉中的英武身影，崇拜之情更甚。

    可他们却不知，刚刚出拳之后，冯浩然就后悔了，横贯天地的剑光中，蕴含着爆炸性的力量，震得他浑身血肉酸疼无比，好似被天雷轰击了一般，差点吐血。

    他只不过为了不丢面子，而硬撑着而已。

    “星辰战体！”萧凡的眸子中也闪过一缕诧异之色。

    冯浩然身上挥洒出来的星辉，将他的肉身骨骼映照的如同星辰一般闪耀，赋予他坚不可摧的体魄，以及摘星拿月般的力量，绝对是星辰战体无疑。

    星辰战体乃是上古时代，天星宗的诸多圣道强者创造而出，之后又经过一位圣王强者完善，在天武大陆之上，绝对堪称是极为顶尖的炼体绝学。

    只不过星辰战体的修炼条件，过于苛刻，而且还需要消耗巨额的天材地宝，以及不可计数的天星石。

    故而，上古之后，已经很少有人能够负担得起这种恐怖的消耗，炼成星辰战体了。

    不过冯浩然却炼成了，而且萧凡还能看出，冯浩然已经将星辰战体，修炼到了第五层巅峰。

    据萧凡估计，星辰战体修炼到这一层次，光是消耗的天星石就得数以十万计，相当于萧凡在天星矿脉中的收获了，而且这还不算配合使用的其他天材地宝。

    总的算起来，不比萧凡修炼九劫不灭剑体耗费的代价小，不过论品级，还是九劫不灭剑体略胜一筹。

    “怪不得敢用肉拳硬碰我的剑，不过你应该也很不好受吧，哼哼！”看出冯浩然的色厉内荏，萧凡的嘴角露出一丝冷笑。

    他能看得出，冯浩然将星辰战体修炼到这种地步，本身的力量应该达到了两千七八百鼎。

    虽然极为惊人，但冯浩然自负的以为凭此，便敢与萧凡硬拼力量威能，却是自己找虐。

    “杀生之剑！”

    萧凡根本不给冯浩然喘息的机会，星魂剑呼啸而出，顿时便有一道漆黑的剑光浮现，好似雷霆一般蕴含着极为狂暴的力量。

    剑光所过之处，虚空不断炸开，一股浓郁的死亡气息，将所有的一切全都吞噬了。

    “这次看你还敢装b！”萧凡的脸上，忽然露出一缕戏虐的笑容。"

----2018/1/14 20:02:21|48967624----

第427章 冯浩然的实力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冯浩然的星辰战体却是强横无比，仅凭肉身就可以发挥出媲美灵道第二境强者的力量，在灵王境内称王称霸。

    甚至可以凭借肉拳，勉强抵挡住萧凡的拔剑术。

    可是杀生之剑却不同，其中蕴含着毁灭性的死亡之力，若是再以肉身相抗，一旦死亡之力侵入体内，便会如同跗骨之毒一般，不断蚕食体内的生命力，直至毁灭一切生机。

    “快看，又是这一招？”

    “好恐怖的死亡气息，我怎么感觉在面对死神一般。”

    之前和杨林对战，杀生之剑初次亮相之时，就引起了许多人的震惊，浓郁的死亡气息让他们望而生畏。

    如今，萧凡的实力全部爆发，杀生之剑的威能更加恐怖，弥天满地的死亡之力，好似死神降临了一般。

    “嗤嗤嗤……”

    黑色的剑光撕扯虚空，不断的放大，那股令人心悸的死亡之力还在疯涨，足可吞噬一切生机，一时间仿佛黑夜降临了一般。

    一剑之威，居然能够改天换地！

    “好诡异的剑术，剑光之内蕴含的毁灭性力量，实在非同小可。”

    看台上的真传弟子以及长老们，也在关注着这一战。

    刚才的拔剑术虽然威能不俗，而且极快、极准、极狠，但终究只是力量威能的爆发而已，这些灵道第二境的强者还看不上眼。

    但杀生之剑却非同凡响，无论玄妙程度还是恐怖的破坏力，都足以让他们为之动容。

    “看来这个叫萧凡的，福源不浅啊，也不知得到了哪位强者的传承，我观这门剑术的威力，还要在破天剑诀之上！”

    一位实力高深，眼界非凡的长老，有些赞叹道。

    此话一出，其他几位真传弟子，以及内门长老们，也都动容了，闪烁着精光的眸子，有些颤抖。

    破天剑诀，已经是天星宗十大秘术之首了，而且还是从上古时代传承而来，在整个东洲之内，都堪称最顶级的剑术。

    可杀生之剑还在破天剑诀之上。

    “此子的剑道天赋的确惊人，估计也只有龙剑星能够压他一头了。”

    听到一位长老的点评，一直默默观战的阳景天，心中却是嗤笑一声：“哼哼，龙剑星和他比起来，孰强孰弱，还犹未可知呢！”

    战场之上，先前一直稳如泰山，摆出一副高高在上姿态的冯浩然，面对杀生之剑，也无法保持冷静了。

    漫天肆虐的死亡之力，让他的灵魂都感觉到一丝凉意。

    “我倒是小看了这个家伙。”

    虽然很不愿意承认，但冯浩然的心中却很清楚，萧凡的肉身之力还要在他之上，就连施展出的剑术，也是神妙无比，威力无穷。

    “也好，就拿你来当我跨入真传的垫脚石！”

    说着，冯浩然脸色一横，翻手间取出了一柄三尺长剑，通体紫金之色，剑锋之上寒光闪耀，如同死神之镰一般令人心悸。

    轻轻一甩，剑体之上顿时散发出紫色的霞光，好似神芒一般璀璨。

    此剑一出，便是那行灵道第二境的强者，眼眸深处也浮现出一缕炽热。

    冯浩然的这柄剑，名为紫霞，乃是中品灵器中最为顶级的，威力无穷，轻轻挥动之下便会有紫色霞光闪耀，轻易便可撕裂虚空。

    其锋利程度，就连那些修为高深的内门长老，也不敢耀其锋芒。

    有此剑在手，冯浩然的战力将会得到巨大的加成，虽是灵王境，战力却堪比真传弟子。

    “紫霞满天！”

    刹那间，紫霞剑之上，燃烧起紫金色的气流，气流如丝如雾，刚与虚空一接触，大片范围内立刻成了真空，万物泯灭。

    这门剑术以及紫霞剑，都是冯浩然从一位古代强者的传承中得到的。

    剑术名为紫霞真雷决，配合上紫霞剑，互相加持之下威力暴涨，虽说比不上破天剑诀，但也比十大秘术中其他的剑术，强上许多。

    萧凡的眼睛微微一眯，冯浩然的实力虽然不被他放在眼里，但其手中的紫霞剑，的确极为不凡，威力不容小觑。

    星辰战体配合上紫霞剑，冯浩然攻防一体，实力确实暴涨了一大截，隐隐堪比那些上古天骄们了。

    “滋滋滋……”

    一道道紫金色的霞光顿时冲天而起，密集如雨，威力如天雷，所过之处虚空爆裂开来，漫天的紫色霞光，将太阳都遮住了。

    远远的，黑色的剑光撕裂长空，携带着摧枯拉朽之势而来，与无数紫霞剑光碰撞在一起，霎时间天地变色，犹如万道惊雷同时炸响。

    逸散出来的剑气，泯灭天地。

    许多内门弟子下意识的捂住了耳朵，脸色有些扭曲。

    两道剑光相击，好似天神怒吼，强烈的冲击力透过阵法的阻挡，侵入到了人们的灵魂之内。

    “玛蛋，我怎么感觉像是两位真传弟子在交锋！”

    “同是青云榜强者，怎会差距如此之大？”

    看着战场中不断塌陷泯灭的虚空，饶是那些青云榜强者也是心惊肉跳，换做他们身临其境，恐怕仅仅是战斗余波，都能将他们击成飞灰。

    “想不到冯浩然的紫霞剑如此厉害，萧兄的星魂剑还只是下品灵器啊！”

    觉得萧凡在兵器上有些吃亏，秦宇和凌云等人都有些不忿。

    但是没办法，作为剑道修行者，早已人剑合一，威力强大的灵剑，自然也是实力的一部分。

    相比于众人的不忿，和玉公主却是一点也不担心，抱着一盘子鲜亮的灵果，翘着个二郎腿，大眼睛中不时闪过一缕神秘的氤氲之气，显得无比惬意。

    “你们懂个屁啊，土包子的星魂剑，可是本命灵剑，就是一万柄紫霞剑也无法与之媲美。”

    “本命灵剑？”

    “一万柄……”

    听闻到和玉公主大放厥词，众人满脸不相信的撇了撇嘴，他们还不了解本命灵剑为何物，但和玉公主透过破虚神瞳，却是看的很清楚。

    “咻！咻！”

    就在这时，不断崩溃的战场中，忽然有两道身影冲天而起，闪亮的剑光激荡苍穹。

    剑锋不断的交集在一起，犹如神光匹练一般，搅得天地动荡不安。

    (本章完)

----2018/1/14 22:32:22|48972529----

第428章 正面碾压

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天空中两道气息强横的身影，互相交错快速的变换，凌厉的剑气纵横天地。

    一连交手十多个回合，萧凡手持着星魂剑大开大合，拔剑术和杀生之剑相互交替，一个劲儿的猛攻不止。

    剑招变换之间，亦如行云流水，让人啧啧称奇。

    “紫霞满天！”

    “紫光真雷击！”

    面对萧凡的狂猛攻击，冯浩然也是连续出招，死战不退，将全身的战力都发挥到极致。

    可是大战良久，萧凡身上的威势不减反增，一剑更比一剑快，一剑更比一剑强，招招夺命，步步杀机。

    冯浩然的脸色开始变得一阵红一阵白，体内气息翻腾，每和萧凡对战一剑，他便感到自己的身体如遭雷击。

    十几个回合下去，任凭他的星辰战体再强横，也有些承受不住了，逐渐落入下风。

    冯浩然卡在灵王境九重巅峰，已经有数年之久，对于天地奥义的领悟，自然是要比萧凡高出一些的。

    可除此以外，无论是肉身之力，灵魂力，还是所修剑术的强弱，乃至战斗法门方面，萧凡都要更胜一筹。

    冯浩然的紫霞剑虽然是中品灵器，但萧凡的星魂剑乃是本命灵剑，而且萧凡的剑道境界，已经达到了以灵御剑的地步，这是可剑圣的境界。

    故而在硬实力上，萧凡完全可以碾压对方。

    “怎么会……冯师兄居然落入了下风！”

    “那萧凡的实力怎会如此恐怖，他根本不像是灵王境啊！”

    许多内门弟子惊呼出声，更多的人都看蒙了。

    冯浩然作为青云榜第一，内门弟子中执牛耳者，其实力之强在灵王境内一直是无敌的代名词，常年来人们对他的崇拜近乎盲目。

    可是和萧凡对战以来，居然从一开始就被死死压制，如今已然露出败象了。

    理想与现实之间的巨大差距，让许多人一时间都无法接受。

    看着冯浩然有些踉跄的身影，众人恍惚间觉得，就好像一个稚儿在和一个成年壮汉对战一般，场面有些诡异。

    “不是冯浩然太弱，而是萧凡过于强大了！”一些眼界高深的内门长老，看出了问题的本质。

    “我听说半年前，冯浩然曾击杀了一位灵道第二境的强者，按理说他的实力应该不仅于此吧！”一位真传弟子有些皱眉道。

    这件事在当初的天星宗可是引起了轩然大波，几乎无人不知无人不晓，也正是因此，冯浩然在天星宗内的名望一下子达到了最巅峰。

    灵道三境，每一个境界之间的差距，就如同鸿沟一般，灵道第二境强者对于灵王境而言，拥有着先天的压制，任你天赋绝顶，能够抗衡一二已经了不得了，击败都很难，更别说击杀了。

    可冯浩然却做到了。

    “不可能，我不信！”冯浩然的心中暴怒无比，脸色狰狞，眸子中闪烁出来的杀机，如同恶鬼一般恐怖。

    向来自命不凡，身为青云榜第一的冯浩然，居然被一个新进弟子正面碾压，这种耻辱感，他万难接受。

    “波涛紫光斩！”怒吼一声，冯浩然身上的气势一下子暴涨，堪与真传弟子比肩。

    没人看到冯浩然是怎么出剑的，话音刚落，他早已来到萧凡的身前，一剑破杀而来，却有上百道剑影齐出，每一道剑影都势大力沉，凌厉而狂暴，仿佛有着一颗星辰压缩在里面。

    更惊人的是，此刻的冯浩然身上有无穷的星光挥洒，状若魔神，展现出一股摘星拿月的恐怖气势！

    “哦？”萧凡目光如电，早在冯浩然出剑之时，他便看出那上百道剑影中蕴含的恐怖威能，一道道剑影袭来，就如同汹涌的波涛一般，一浪更比一浪高，一剑更比一剑强。

    上百道剑影叠加起来，足可毁天灭地！

    “嗯，这才是冯浩然该有的实力才对。”那位真传弟子的瞳孔微动，对于这一招，也有些忌惮。

    毫无疑问，冯浩然的这一招，已经有了威胁真传弟子的威能了。

    只可惜，冯浩然此刻的对手，是萧凡！

    “自然之剑！”

    一剑击出，好似有天地法则降临，四面八方的自然之力疯狂的汇聚而来，形成了一道横断天地的墨绿色剑气。

    “好神奇的剑术，难道其中蕴含着天地法则不成？”

    看着汹涌沸腾的天地，那些真传弟子和内门长老们，也是心头巨震，萧凡全力爆发之下，其剑术之恐怖，超出了他们的想象。

    要知道，天地法则那可是圣道强者，才能触及的层次啊，代表着天地间至高无上的力量。“不对，不是其中蕴含天地法则，而是这门剑术能够吸收自然之力增强威力，看起来和天地法则显现有些相似。”

    短暂的震惊过后，有些内门长老看出了其中的端倪。

    饶是如此，看着截断天地，泯灭虚空的墨绿色剑气，他们依旧震惊无比。

    “仅以天地奥义施展这门剑术，都有如此恐怖的威势，若是到了圣道强者手里，以天地法则催动，那威能……恐怕真得能够剑斩星辰，撕裂天地！”

    在内门长老们的惊叹声中，剑气横空，天地大变。

    “轰轰轰……”

    虚空之上陡然炸出一团有一团的冲击波，冲击波中剑影翻飞，剑气纵横。

    眨眼之间，威能恐怖的上百道剑影，已然脆弱的如同玻璃一般，纷纷爆裂开来，若不是战场周围有禁制法阵保护，恐怕偌大的内门广场，都将毁于一旦。

    “这……”

    监察战场的王天猛，瞳孔皱缩，快速飞离到战场的边缘，自然之剑的威力，让他都心有余悸。

    连真传弟子都如此惊惧，更别说冯浩然了。

    无数剑影溃散之后，墨绿色的剑气以摧枯拉朽之势碾压一切，即便冯浩然身法极快躲避了开来，但依旧被剑气扫中，顿时如遭雷噬。

    “啊！”

    一声惨叫袭来，冯浩然那健壮的身躯，如同炮弹一般猛然坠落在地。

    “嘭”的一声，大地四分五裂，出现了一个百丈宽大的深坑，周边还残留着狂暴的剑气威能，让人望而生畏！

    (本章完)

----2018/1/15 16:08:00|49021712----

第429章 禁忌秘术

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "场中一时间也雀无声，他们都被萧凡所展现的恐怖战力，所震撼到了。

    时至此刻，人们才终于明白，萧凡之前的狂言并非自大，他却是拥有着唯我独尊的恐怖实力。

    “萧兄，干得漂亮，真特娘的解气！”

    “青云榜第一，也不过如此嘛！”

    秦宇和凌云等人高声呼喊道，显得极为兴奋和激动。

    “唉，可惜没遇到本大爷，否则这青云榜第一的宝座，就是本大爷的了！”和玉公主一连哀叹的摇了摇脑袋。

    “切……”坐在一旁的昊天太子不屑的翻了翻白眼，虽然冯浩然被萧凡直接碾压，但他并不认为和玉公主也能做到。

    洞察力敏锐的和玉公主自然发现了昊天太子的不屑，不由得脸色一黑，一边摩拳擦掌，一边冷冷道：“小耗子，信不信本大爷把你也变成狗……”

    闻言，昊天太子顿时打了一个激灵，二话不说撒丫子就跑，和玉公主则哈哈大笑着在后面追。

    看着洗脑在一起的两个熊孩子，其他人也都大笑不止，显得极为轻松。

    可是战场中的萧凡却隐隐皱起了眉头，心中的预感不太好，虽说战斗进行的很顺利，与他预想的一样，完虐冯浩然。

    但他的心中总有一种强烈的危机感。

    虽然说不清道不明，但却真实的存在。

    “嘭！”

    地面炸裂开来，衣衫染血的冯浩然猛然冲了出来。

    虽说他的身上有无数细密的伤口，脸色也显得有些苍白，但是他体内的气息却是旺盛无比，犹如火山喷发一般，给人的感觉如同受伤的野兽，显得更加凶猛。

    众人这才看出，虽说萧凡刚才那一剑的威力极强，但却未能给冯浩然带来致命的创伤。

    星辰战体的强大，在这时完全显现了出来。

    换做其他的强者，即便只是被自然之剑的余波扫中，恐怕也早已化作飞灰了。

    两人隔空对视，磅礴的气势相互撞击，天地间突然刮起飓风，风起云涌聚散无常，霎那之间，萧凡就动了，身上有一股无比凌厉的毁灭性气息升腾而起。

    “哼！”

    冷哼一声，萧凡挥动星魂剑，自高天之上破空杀来，血红色的剑锋，好似横贯虚空的血河，散发出令人胆颤的煞气。

    正所谓，趁他并要他命。

    双方之间早已是不死不休的局面，萧凡可不会有丝毫的留手。

    “咔嚓嚓……”

    黑色的剑光从天而降，好似神雷一般破灭寰宇。

    杀生之剑的威力，人们都已然见识过了，很是担心重伤之后的冯浩然能否抵挡得了。

    就在这时，冯浩然出人意料的将流淌出来的鲜血，全都抹在了手中的紫霞剑上，身上也开始浮现出一缕缕血红色的凶光，好似一头绝世凶兽复苏。

    “呼呼呼……”天地间忽然开始刮起血色的腥风。

    这在诡异的腥风之内，伴随着无数赤红色的雷霆显现，好似沐浴在鲜血之中，充满了邪异，却蕴含着极为狂暴的力量。

    “这……这是禁术！”

    “冯师兄的禁忌秘术，血煞魔光雷！”

    众人脸色涨红，全都激动了起来，能够见识到这传说中的一招，让他们觉得与有荣焉。

    当初冯浩然越阶击杀那名灵道第二境强者，所使用的就是这门禁忌秘术，拥有着无可匹敌的威力，即便是真传弟子面对这一招，都要避其锋芒。

    自交战以来，堂堂青云榜第一的冯浩然，居然如同兔子搏雄狮一般，被完全碾压。

    这无疑是向来自命不凡，睥睨天下的冯浩然，所绝不能够接受的，重创之后的他终于发狂了。

    “灭！”冯浩然怒吼一声，状若疯癫，仗剑横天，犹如魔神一般。

    刹那间，天空中不断爆裂的赤色雷霆全都汇聚到了紫霞剑之上，一剑击出，好似一条赤色狂龙，咆哮而出，撕天裂地，震动苍穹。

    两道恐怖的剑光快速的接近，中间的虚空都承受不住巨大的压力，凶猛爆炸起来。

    在众人骇然的目光中，无往不利的杀生之剑，顷刻间崩溃开来，其中令人心悸的死亡之力，也被赤色狂龙横扫一空。

    面对赤色狂龙的剧烈冲击，萧凡虽然没有受伤，但也被震退开来，体内气血有些翻腾。

    这种禁忌秘术，以自身精血和生命力为代价，强行爆发实力，的确很强横，但终究是外力，不能持久战抖不说，对于自身也有很大的损伤。

    不过天才光环被打碎的冯浩然，此刻那里还顾忌这些，他那阴冷的眸光中，只有无尽的杀意，他想要以萧凡的鲜血来洗刷自己的耻辱。

    “咻”的一声，冯浩然突然冲天而起，带动凶猛的狂风和迅雷，激荡天地。

    人在半空中，冯浩然手中的染血的紫霞剑颜色越发鲜艳，在剑体之上，有无数狂暴的雷光显现，不断炸裂开来，将四周的虚空都泯灭了。

    “血煞魔光雷！”

    再次吐出一口鲜血，冯浩然的脸色苍白如雪，原本见状的身躯也显得清瘦下来，显然接连发动禁术，对他的身体造成了极大的负担。

    可是为了雪耻，为了除掉萧凡，冯浩然已然疯魔了，完全不惜任何代价！

    由无数雷霆剑光汇聚而成的赤色狂龙再次咆哮而出，比之前足足大了一圈，巨大的龙身挤满了半个战场，横贯在天空中，凶威盖世！

    很显然，这一次冯浩然完全是拼命了。

    “哼，真以为凭借这种禁术，我就奈何不了你？”

    萧凡的眼眸也逐渐冷冽起来，这种禁术他也有，一旦爆发诛仙之力，他瞬间便可秒杀冯浩然，让其连挣扎的余地都没有。

    而且还有御剑术这种大杀器未曾施展，为了应对那来自冥冥中的未知危险，萧凡一直没有动用。

    不过，即使如此，他还有一式绝学，能够轻易击溃冯浩然。

    “破虚洞天式！”

    星魂剑沉浮在身前，萧凡手捏法决快速的变换，一时间天地变色，风起云涌，无穷的天地之力，全都涌入到了剑体之上。

    狂暴的煞气，凶猛的戾气，以及令人心寒的凌厉气息……彻底爆发了出来。"


第430章 剑道绝学

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天空之上形势突变，庞大的赤色狂龙散发出狂暴的毁灭性力量，肆虐天地，欲吞噬苍穹。

    萧凡不慌不忙，手捏法决凝聚而来磅礴的天地之力，施展出了自己前世所创的绝学，破虚洞天式。

    在无数人震动的目光中，天空中忽然出现一道耀眼的极光，普照天地，完全遮盖了太阳，其中蕴含的破灭性威能，让人心惊胆战。

    “这是什么剑术？好恐怖的威能！”看台上许多真传弟子和内门长老都骇然的站起身来，一个个瞳孔震动，苍老的脸上没了往日的威严，充满了震惊之色。

    “看其神妙程度和威力，还在破天剑诀之上，堪称剑道绝学啊！”就连内门第一长老阳景天，此刻也是震惊的赞叹道。

    能称得上剑道绝学的，无一不是天地间最为强大的剑术，一般圣道强者才能触及的到，圣道以下，最起码也要达到以灵御剑的境界，才能勉强施展。

    达到这一剑道境界，虽非圣者，但可称剑圣，未来若是不死，必然可以跨入圣道行列，成为屹立于人道绝巅的剑道之圣！

    “我果然没有看错人，他的天赋必然还在龙剑星之上！”

    想到这里，阳景天那有些沧桑忧郁的脸上，忽然露出了欣慰的笑容。

    在见识到萧凡的真正战力之前，他还只是觉得，萧凡有可能勉强与龙剑星抗衡，现在他对萧凡已然充满了绝对的信心，将来必能将龙剑星踩在脚下。

    “嗷呜……”

    赤色狂龙横空撞击而来。

    萧凡眼神冷冽如剑锋，怒哼一声，身躯之中散发出龙象咆哮之音，大手朝前一拍，犹如神灵之掌，拍击到星魂剑之上。

    “滋滋滋……”

    天地沸腾了，星魂剑的剑体之上由恐怖的天地之力凝聚成的极光剑气，陡然间散发出无可匹敌的神威。

    “嗖”的一声，凌厉至极的极光剑气，陡然间破空杀出，好似神光耀世一般，泯灭了苍穹。

    洞穿万物的极光剑气和狂暴炸裂的赤色狂龙，终于接触到了一起，仅仅是散发出来的灵威对撞，就使得虚空崩塌开来。

    天空之上，两者的威能都已然发挥到了极致，人们只见两道恐怖的光柱猛然交击在一起，碰撞出来的冲击波一圈又一圈。

    极光般的剑气携带着一股摧枯拉朽的气势，贯穿天际而过，赤红色的雷霆纷纷炸裂开来，犹如太阳崩裂，在天星宗的上空，呈现出一副末日之景！

    下一刻，宛如山洪爆发般的冲击波轰然扩散，一眨眼时间，就把数十里范围内的天空覆盖住，在狂猛冲击波中心，一道犹如极光般的剑气光柱洞穿云霄，破灭苍穹！

    “不好，这一剑太恐怖，冯浩然必然招架不了，天猛……”任务长老脸色铁青，心头巨震，他猛然站起身来，想要传音王天猛出手。

    可他转眼一看，差点背过气去，身为真传弟子的王天猛，此刻居然早已游离到了战场的边缘，对那道极光剑气是讳莫如深，脸色也有些发寒。

    “废物！”任务长老心中怒骂一声，不过他也知道即便王天猛能够抵挡住那道极光剑气，现在动手也晚了。

    高空之上的冯浩然，此刻心神剧震，看着破灭天地横贯而来的恐怖剑气，心底猛然浮现出死亡的恐惧，如同潮水一般，要将他淹没。

    他实在想不明白，萧凡明明和他修为相当，可一身恐怖的战力，却如同真传弟子一般，完全将他碾压。

    他的绝招已然用尽，甚至连损伤生命本源的禁忌秘术都施展了出来，结果还是被对方完虐。

    要知道，萧凡从一个天武境的王国天才，加入天星宗才只有一年而已，可是其成长速度之快，战力之逆天，堪称前无古人后无来者。

    自己向来引以为傲的天赋，在其面前简直如同萤火与皓月一般，完全没有可比性。

    想要这里，他忽然有些明白，为什么高高在上的龙剑星，一开始就如此针对刚刚加入天星宗的萧凡了。

    这等逆天之资，将来若是成长起来，别说他和他的老子，就是龙剑星乃至万副宗主，将来也必将会被萧凡像踩蚂蚁一般，轻易踩死！

    这是冯浩然所绝不容许发生的。

    “这是你逼我的！”心头怒吼一声，冯浩然的脸色完全狰狞了起来，身上突然散发出一股森然邪恶的气息，映照的他如同恶鬼一般。

    危机关头，冯浩然的储物灵戒之上幽光一闪，顿时变有一个黑乎乎的物体飞了出来，仅有巴掌大小，但却散发出足以令真传弟子窒息的恐怖波动。

    “那……那是什么，好……好恐怖！”一时间在场的所有人都被惊住了。

    “啊……我的脑袋……疼！”许多人都痛苦的捂住了头，脸庞有些扭曲，甚至有许多人一时间竟然丧失了御空的能力，纷纷从天空中掉落下来。

    有一股无形的邪恶气息透过禁制法阵肆虐开来，霸道的侵入到人的灵魂之中，好像有无数恶鬼在撕咬他们的灵魂一般。

    使得他们的灵魂，下意识的就要立体而出，被天空中那黑色的诡异物体所吞噬，使得众人的心头，都生出了一股大恐怖！

    别说这些灵王境的内门弟子了，就是看台上的真传弟子以及内门长老，也都皱起了眉头，心神有些颤抖，同样感觉到一股恐怖的诡异力量，在撕扯他们的灵魂。

    虽说他们实力强横，灵魂力高深，很快就将这股邪恶诡异的力量压制了下去，但心中的惊惧，却是依旧浓烈。

    天空中，那诡异的黑色物体，就如同一个空间黑洞一般，即便是在极光剑气狂暴的威能爆发下，依旧不动如山，展现出无比霸道的力量。

    当极光剑气贯穿天地而来，即将冲击到那黑色物体的时候，那黑色物体陡然间乌光一闪，散发出一股恐怖的诡异力量，在虚空中形成了一道巨大的漩涡。

    黑色漩涡之内，蕴含着摧枯拉朽的绞杀之力，轻易便将凌厉至极的极光剑气扭曲绞碎，继而吞噬一空！

    (本章完)


第431章 冥神摄魂壶

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    眨眼间，之前洞穿寰宇，威能泯灭虚空的极光剑气，已然被吞噬一空，就连逸散出来的些许气劲也消散一空。

    天地重新恢复了清明，可是却有一个黑点突兀的出现在天空中，整个冯浩然取出的黑色诡异物体，虽然很小，但却充满了邪恶霸道的力量，连太阳光都被吞噬了进去。

    “什么？”萧凡的脸色也是一变，以他如今的实力全力施展破虚洞天式，就连身为真传弟子的王天猛，以不一定能够抵挡的了。

    可区区灵王境的冯浩然，在这一招剑道绝学之下，居然平安无事，怎能不让人震惊。

    而当萧凡看到虚空中陡然出现的那个黑色物体时，更是瞳孔猛地一缩，其中散发出的邪恶气息，居然能够轻易的侵入到他的灵魂之内。

    那感觉好似有无数恶鬼在撕扯他的灵魂，要将他拖入到无底深渊一般。

    同时，有一股浓烈的死亡威胁，侵袭着他的意识，让他感觉到手脚冰凉，精神恍惚。

    心中冷哼一声，诛仙阵图顿时爆发出一道璀璨的混沌神光，轻易便将那股邪恶之力湮灭。“这是……”

    看清了天空中宛如空间黑洞一般的黑色物体，萧凡的脸上也少见的露出了一丝骇然。

    那黑色的小壶，只有巴掌大小，上窄下宽，通体乌黑如墨，但却散发着点点乌光，窄小的壶口之上，有一缕暗红色的光晕，如同粘稠的鲜血一般还在缓缓的蠕动。

    壶口中不时的散发出一缕缕诡异的扭曲之力，连阳光都被吞噬了进去，看上一眼都让人觉得魂飞天外，要被吸摄到壶中。

    “冥神摄魂壶！”认出了远处的黑色小壶，萧凡的脸上满是凝重之色。

    前世之时，萧凡曾见识过此壶的恐怖威力，简直是吞天噬地，泯灭万物。

    只要被吸摄其中，不消一日便会被化为脓血，连灵魂都将彻底泯灭。

    前世之时，就有一位鬼圣强者御使冥神摄魂壶，顷刻间便将一座声名显赫的修行圣地全部吞噬，千百万强者灰飞烟灭，就连圣道强者也无法匹敌，难逃魂飞魄散的厄运。

    要知道，但凡能够称为修行圣地的，那都是拥有着极为古老的传承，每一代都有无数天骄横空出世，圣道强者也是层出不穷，就如同上古时代巅峰时期的天星宗一般。

    可即使如此，在那冥神摄魂壶的恐怖之下，依旧如同梦幻泡影一般，顷刻间就被从世间抹去。

    由此可见，冥神摄魂壶之威，简直恐怖歹毒到了极点，强横霸道的一塌糊涂，在其面前连天地之威都得退避三舍。

    “麻烦大了！”萧凡终于明白，冥冥中那股致命的威胁，就是来源于此。

    冥神摄魂壶一出，莫说还仅仅灵王境的萧凡，就是整个天星宗也难逃覆亡的厄运。

    他的身上虽然有天地至宝诛仙阵图，但是诛仙阵图受创严重，所发挥出来的威能极其有限，而且以他现在的修为，只能粗浅的运用，甚至都无法调动诛仙阵图。

    而且，诛仙阵图这等至宝连天神都觊觎，是绝对不能暴露的，最起码在他成圣之前，否则绝对会死无葬身之地！

    “哈哈哈……”

    看到萧凡脸上的凝重之色，冯浩然忽然仰天长啸，狰狞的脸上满是报复的快感。

    本来他对自己的实力极为自信，以为对付一个刚刚加入宗门一年的小子，轻易便可灭杀，是不想动用这件大杀器的。

    然而真正对战之时，他才领悟到萧凡的强大与恐怖，自负如他居然连一丝还手之力都没有，完全被碾压。

    性命垂危之时，他才想起了冥神摄魂壶的存在，同时也对龙剑星的未雨绸缪，佩服的五体投地。

    这种级别的大杀器，区区冯浩然是不可能触及的到的，正是当初龙剑星在龙渊宫中与他密谋时，赠与他的。

    初次见到此物，就连向来自负狂妄的冯浩然，也是被狠狠的吓了一跳，感觉自己的心神都无法坚守，要被吸摄进去。

    如今，有这种大杀器在手，灭杀萧凡那还不是分分钟的事儿。

    “可恶的萧凡，去死吧！”冯浩然狰狞的脸上，露出了阴冷的笑容。

    先前天才光环被打破，一直被萧凡踩在脚底，连气都喘不过来，如今这种压抑的情绪完全爆发，化作了无尽的仇恨和杀机。

    冯浩然以自己的本命血魂为引，手捏法决催动冥神摄魂壶，狰狞的脸上满是疯狂之色。

    冥神摄魂壶陡然开始嗡嗡震动起来，一股吞天噬地的恐怖气息显现，使得四周的虚空开始崩塌开来，朝着远方层层塌陷。

    下一刻，黑色的壶身之上突然散发出一缕缕乌黑的光芒，虽然没有光芒万丈，但却如同白纸上的墨水一般，极为显眼，将天空都分离了开来。

    而紧接着，壶身倾斜了起来，散发着暗红色血光的壶口，一下子对准的萧凡，一股强横无边的撕扯之力显现。

    “嗯？”萧凡面色突变，刚才一霎那间，他只觉得自己的灵魂被死神的目光牢牢锁定，好似天地法则显现一般，任凭他如何挣扎，却始终无济于事。

    死亡的危机，如同潮水般用来，要将他吞没。

    冥神摄魂壶的恐怖威力终于开始显现了，壶口之上陡然激射出一道道扭曲的光芒，快速的形成了一道巨大的空间漩涡。

    一时间天旋地转，塌陷的虚空开始层层扭曲，在天际之上不断的放大，将萧凡完全笼罩。

    在这一瞬间，萧凡灵魂震动，犹如被天地法则所化的锁链捆绑住了一般，居然难以动弹，好似案板上的鱼肉，任人宰割。

    他的身体灵魂，完全不受控制，被那如同黑洞般的壶口吸摄而去，即将落入无底深渊。

    “那是什么？”

    “好恐怖的宝物，居然能让我等心神不宁。”

    看到天空中显现的异象，许多内门长老都瞳孔皱缩，感觉到一股恐怖到极点的气息，要将他们的灵魂吞没。

    冥神摄魂壶散发出的诡异力量，居然连灵道第二境的强者感到惊惧。

    (本章完)


第432章 恐怖的鬼族邪器

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这还仅仅是冥神摄魂壶逸散出来的气息而已，若是威能爆发将其锁定，恐怕即便是真传弟子，乃至一些内门长老也无法抵挡。

    顷刻间就会被天地法则般的锁链禁锢，吸摄如壶中，身死道消，魂飞魄散。

    那些灵王境的内门弟子就更不必说了，大多数都感到灵魂如遭雷噬，一个个呆立当场，仿佛时空静止了一般。

    一些修为弱的，更是捂着脑袋倒在地上，抽搐个不停。

    另一边，阳君和凌云等人，也是心中震撼的无以复加，他们凭借着强横的意志力，还能稍作抵挡。

    可也只是担忧的看着萧凡，根本无法做出任何的行动。

    “哇，好可怕啊！”

    就连先前还一直优哉游哉的和玉公主，此刻一张小嘴巴也张成了o形，猛然跳将起来，躲到了秦允儿的身后，埋着脑袋，还用手捂住了双眼，难得露出一副受惊的小女儿之态。

    虽说她拥有着破虚神瞳，并未受到多大的影响，甚至还看穿了冥神摄魂壶，察觉到其中仿佛有一尊擎天彻地的恐怖魔鬼，猛然间张开了血盆大口，要吞没天地。

    正因为如此，才将她吓得够呛。

    “好好好！”正座之上的任务长老，脸色阴沉了一整天，如今难得露出笑容，但却阴冷无比，仿佛恶鬼毒蛇一般：“想不到，冯浩然的身上还有这种异宝，那萧凡必死无疑了。”

    任务长老那阴狠的眸子中，猛然爆发出一阵精光，他显然认出了冥神摄魂壶的来历，显得精神振奋。

    与之相反，阳景天的脸色却是有些阴沉，甚至是仇恨和愤怒。

    因为，他从冥神摄魂壶之中，感受到了属于鬼族的气息，他的挚爱霓天骄就是被鬼族暗算而陨落。

    使得他对于鬼族恨之入骨，曾经发誓要抹杀一切鬼族，毁灭和鬼族有关联的一切。

    “哼！”

    怒哼一声，阳景天的身上忽然散发出无比凌厉的剑气，透露着森冷的光泽，一瞬间就将冥神摄魂壶逸散出的邪恶力量扫灭。

    继而他看向天空中，陷入生死险境的萧凡，身上陡然爆发出一股极强的灵威，显然是想要强势出手，救下萧凡。

    可是任务长老早已盯上了他，同样爆发出狂猛的灵威，挡在了他的身前，冷笑道：“阳长老这是要干什么，对战还没有结束，即便是你也不能破坏宗门的规矩！”

    任务长老摆出了一副强硬的姿态，虽说他自知不是阳景天的对手，但毕竟也是灵道第二境巅峰的强者，阻挡对方一二还是很容易的。

    这点时间，足以让萧凡殒命于冥神摄魂壶之中了。

    看着脸色阴厉，冷笑连连的任务长老，阳景天的眼中顿时爆发出了无穷的怒火：“哼，刑震睁大你的狗眼好好看看，那可是鬼族才有的邪器！”

    面对阳景天的呵斥，任务长老的脸色更加阴厉起来，不过他却没有丝毫的退让，只是冷冷道：“阳景天，本尊才是内门大比的主持者，什么鬼族邪器，宗门之内朗朗乾坤，哪来的鬼族，莫要在此危言耸听，哼哼。”

    冷冷的瞥了一眼阴险的任务长老，阳景天实在懒得和对方废话，冷声厉喝道：“刑震，识相点就赶快滚，否则我必杀你！”

    说话的同时，阳景天的身上灵威更盛，眼眸中激射而出的杀机，如同神剑般锋芒毕露，可见震怒的阳景天，真得动了杀机。

    被阳景天这么盯着，刚才还强势霸道的任务长老顿时心中一突，有些怂了，感受到那森然的杀机，苍老的脸庞微微颤抖了一下。

    阳景天虽然很少出手，但是他的实力却绝对是灵道第二境之中无敌的存在，曾独自一人击杀了数位同境界的强者，威名震动整个东州。

    若是阳景天真得动了杀机，就凭任务长老那几下子，估计撑不住多久，就会被强势灭杀，就连灵道第三境的强者，想要阻拦估计都来不及。

    感受到紧张对峙的局势，其他的内门长老也是心中一突，赶忙上来劝阻。

    就在此时，战场之上形势再次大变。

    虽然被冥神摄魂壶所禁锢，但萧凡还始终保持着清醒和冷静，他那狭长的双眼中，仿佛有星辰幻灭，一缕缕闪亮的电芒激射而出。

    忽的，他笑了，嘴角微微上扬。

    在冯浩然看来，在生死关头，萧凡居然还能笑得出来，也不知道是不是吓傻了。

    可很快他就发现了不对，萧凡的笑容有些诡异，那是一种嘲讽和蔑视之笑。

    这种诡异的笑容，在冯浩然的眼中简直是在他的伤疤上撒盐，红果果的羞辱，顿时大怒：“死到临头，居然还能笑得出来，给我灭！”

    厉喝一声，冯浩然手中捏着的法诀，快速的变换，促动冥神摄魂壶的威能再一次暴涨，释放出的扭曲天地的漩涡，更加的强力，天空都开始崩溃开来。

    “哼，原来如此！”

    心中本来还有些惊惧的萧凡，此刻却是嗤笑一声。

    因为他已然看穿了，冯浩然所催动的冥神摄魂壶，的确是鬼族特有的邪器，人类修行者是绝对炼制不出的。

    虽说他不知道冯浩然从何得来这种鬼族邪器，但他却能看出，眼前的这个冥神摄魂壶不过是个仿制品而已，虽然同样诡异莫测，犹如蕴含法则之力，但实则威力弱化了太多。

    在冯浩然的催使下，顶多对付灵道第二境的强者而已，别说吞天噬地，绞灭圣道强者了，估计连阳景天都对付不了。

    既然如此，萧凡便有绝对的把握，破开冥神摄魂壶绞杀之力的同时，斩杀冯浩然。

    冷笑一声，萧凡的身上突然爆发出一道耀眼的光芒，彰显出古老而又浩瀚的尊贵气息，如同混沌神光，蕴含着无可匹敌的神威！

    “虚空封禁！”

    萧凡大手一挥，身上的混沌神光顿时激射而出，笼罩方圆百里的天空。

    一瞬间，原本虚无缥缈的天空，仿佛被十万神山镇压住了一般，彻彻底底的封禁住了，其中的一切，包括冯浩然、冥神摄魂壶乃至时空……都仿佛石化住了一般！

    (本章完)


第433章 虚空封禁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "这种手段乃是萧凡借助诛仙阵图施展而出，足以将一定范围内的虚空完全锁定。

    随着修为越强，诛仙阵图修复的越完整，所定的虚空范围越大，束缚力也越强。

    施展出虚空封禁之后，整个战场完全和外界隔离了开来，犹如横跨了两个世界。

    冯浩然的脸色陡然间变得惊恐起来，他的动作越来越慢，甚至连精神意识也变得有些沉重。

    而虚空中那凶威吞天噬地的冥神摄魂壶，也随之受到了巨大的影响，吸摄力度也变得无比缓慢。

    而没了冥神摄魂壶的影响，战场之外的人们终于慢慢恢复了清醒，一个个睁大了眼睛，还有些呆滞。

    看台上，正围聚在一起唾沫横飞的长老们，此刻也察觉到了一样，转身看来，不由得眼皮一跳。

    “这是什么封禁手段，怎么感觉比起我等布下的禁制法阵还要强横？”

    一位内门长老有些骇然道。

    “那些剑锋般凌厉的神光，莫非是天地法则显现吗？”

    看着虚空之上，被混沌神光封禁的虚空，众人都感觉到一股先天的压制，心神有些恍惚。

    其实诛仙阵图受创严重，而且萧凡的修为太弱，施展出的虚空封禁，并非具有多么恐怖的威力，只是看起来神光璀璨，气势逼人！

    不过即使如此，对付区区冯浩然却是足够了，也能使得冥神摄魂壶的威力降到最低。

    如今，冥神摄魂壶虽然还在吸摄着萧凡，缓缓移动，要将其吞噬，可速度却如泥牛入海。

    凭借这短暂的时间，萧凡有把握将这个仿制的鬼族邪器破开。

    “想不到他还有这种神奇的手段。”

    看到萧凡脸上露出的自信笑容，阳景天啧啧称奇的同时，悬着的心也放了下来。

    浓烈的杀机散去，使得周围的一众长老们都是松了一口气。

    而色厉内荏的任务长老，也是如释重负，刚才的他面对阳景天，确实有一种面对死神般的恐惧。

    不过当他转身看向战场中的形式之时，脸色顿时又难看了起来。

    “这小子到底有什么古怪，还是有什么秘宝在身，我怎么会感觉到有些恐惧。”

    忌惮的看了一眼虚空中的混沌神光，任务长老的眸子逐渐变得阴厉起来。

    他和那些被鬼族控制的傀儡，或是投靠鬼族的炮灰不同，他是一个真正的鬼族强者。

    一直隐藏在天星宗，近百年了，甚至成为了宗门内少数几个位高权重的长老之一，可见其实力之强，城府之深。

    正因为如此，他才会对诛仙阵图散发出来的混沌神光，感到惊惧。

    毕竟诛仙阵图，对于鬼族强者而言，有着源于先天的压制。

    “不行，无论如此，都不能让此子活下去，必须斩草除根！”

    不知为何，任务长老恍惚从萧凡的身上，看到了一丝霓天骄的影子。

    两者都是天资绝世之辈，拥有着恐怖的战力，若是成长起来，绝对是鬼族的大敌。

    甚至，在任务长老眼中，拥有着压制鬼族手段或是秘宝的萧凡，更加恐怖，威胁更大。

    想到这里，任务长老开始在暗中蓄力，并传音给弟子王天猛。

    若冥神摄魂壶将萧凡吞噬还好，若是失败，他便决心亲自动手，猝不及防之下，一举灭杀萧凡！

    他自信，凭他的实力，秒杀一个灵王境的弟子，那还不是手到擒来，绝对连阳景天都反应不及。

    “嗯？”突然，任务长老脸上的阴笑凝滞了下来：“怎么回事，这小子到底是什么怪胎！”

    战场中，萧凡的脸色变得犹如剑锋般冷冽。

    最诡异的是，他身上的气息，陡然间开始疯狂的拔高起来。

    “诛仙之力，爆发！”

    在众人骇然的目光中，萧凡的身上犹如山呼海啸一般，气息疯长，一瞬间就跨越了灵王境的极限，达到了可与真传弟子比肩的地步。

    给人的感觉，好似万丈高山平地起一般震撼！

    “好强啊！”

    “看他身边的虚空都炸开了，这得多么恐怖的力量啊！”

    无数人长大了嘴巴，惊叹不已。

    就连那些灵道第二境的真传弟子，乃至内门长老也都骇然不已。

    他们虽然看出，萧凡一定是施展了某种爆发实力的秘术，和童海的狂雷暴猿变有些类似。

    但让他们震惊的是，这种秘术也要过恐怖了一些。

    狂雷暴猿变虽然霸道，但只能增强近一倍实力而已，而且还会变成暴猿的模样，精神意识，灵魂感知，乃至智力都会大幅度下降。

    即使如此，也只能持续半刻钟的功夫而已，而且术后还会遭到极大的反噬，生命本源受损。

    可诛仙之力却不同，可以在一刻钟内，增幅三倍战力。

    不仅持续时间更长，增幅的战力更恐怖，而且容貌不变，最重要的是，术后也不会遭到反噬。

    这还只是三重诛仙之力的第一重而已。

    诛仙之力，虽然堪称保命乃至杀敌绝技，但却有一个弱点，积蓄能量的时间过长，需要间隔许久才能再次动用。

    自打萧凡得到这部逆天秘术之后，他也仅仅动用过三次而已。

    如今面对威能恐怖，邪恶诡异的冥神摄魂壶，萧凡不得不再次动用。

    不仅仅为了保命，也为了灭杀冯浩然。

    “好强悍的力量！”感受到体内的狂暴力量，如同神龙咆哮一般，萧凡也不由得脸色一喜赞叹不已。

    “拔剑术！”

    惨白的剑光骤然亮起，将天地照的雪白一片，强烈的剑光，让人睁不开眼。

    “滋滋滋……轰！”

    眨眼之间，惨白的剑光便落到了冥神摄魂壶之上，凌厉的剑光狠绝无比，连天地都被撕裂了开来。

    “嗡嗡嗡……”

    冥神摄魂壶震动不已，散发出的绞杀之力，与狠绝的剑光交织在一起，形成了一团巨大的风暴，在高天之上炸裂开来。

    狂猛的冲击波，一圈又一圈的激荡开来，若非虚空被封禁，恐怕整个天星宗，都将被席卷其中。

    “简直像是长老们在交手！”

    许多内门弟子心神震颤，实在难以想象，一个灵王境的内门弟子，为何能爆发出如此恐怖的战力！"


第434章 神威盖世

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "良久之后，天空才再次恢复平静。

    “嗡嗡嗡……”

    冥神摄魂壶还在不停的震动，再次散发出恐怖的吸摄绞杀之力，逐渐向周边的虚空扩散开来。

    见此，冯浩然终于长出了一口气，但是阴厉的眸子中，还残留着浓重的惊惧之色，刚才萧凡所爆发出来的实力太可怕，让他有一种身如扁舟，即将覆灭于惊涛骇浪中的恐惧之感。

    好在龙剑星赐予他的冥神摄魂壶实在不凡，挡住了这可怕的一击。

    刚刚喘了一口气，冯浩然的心中升起了强烈的紧迫感，再次变换法诀，释放出更多的本命血魂之力，疯狂的催动冥神摄魂壶，想要一举将萧凡拿下。

    萧凡所爆发出的实力让他恐惧，为免夜长梦多，这一次他几乎是拼命了。

    “嘶嘶嘶……”

    冥神摄魂壶得到了更多的血魂之力的加持，壶口处爆发出更加强烈的扭曲之光，吸噬绞杀之力更加劲爆了。

    一圈圈扭曲的波纹，在虚空中扩散开来，如同浪潮一般变得越来越凶猛。

    “唉，可惜了，居然没有攻破！”秦宇攥了攥拳头，有些恨恨道。

    “那黑色的小壶到底是什么鬼东西，居然如此厉害？”凌云也是颇为诧异道。

    其他人虽然惊讶于萧凡的实力爆发，但心中却始终有一丝担忧，实在是那黑色的小壶，太过诡异，催发出的邪恶力量也极为霸道。

    “萧兄爆发出如此强大实力，看来是有些把握的，我们静观其变吧。”阳君喝了一口酒，脸色平静道。

    “区区一个仿制品，材质还挺坚硬。”瞥了一眼威能再次增强的冥神摄魂壶，萧凡的嘴角掠过一丝冷笑。

    刚才那一记拔剑术，不过是他想要试一试增幅之后的力量而已，并未动真格的。

    不过其威力之强，却是够恐怖，甚至还有些萧凡的预期，堪与灵道第二境中的强者比肩。

    增幅三倍战力的情况下，萧凡若是施展绝招，其威力之强能达到什么地步，萧凡心里也没个准儿，但破除这个仿制的冥神摄魂壶应该问题不大。

    感受到越来越强烈的吸噬绞杀之力袭来，萧凡不慌不忙，身上突然有三道磅礴的气息冲天而起，震动虚空。

    一道森然恐怖，一道生机无限，其中夹杂着一道长存不灭之意，将相互对立的两者契合起来。

    “我的天，他在灵王境居然领悟了三种天地奥义，果然是妖孽！”

    许多内门弟子看到这一幕，都展露出羡慕和嫉妒之色。

    普通天才领悟一种天地奥义已是极难，而在灵王境领悟三种的绝对是世所罕见，虽说只参悟一种天地奥义，修行速度要快上许多。

    但领悟的天地奥义越多，相互叠加起来，战力也就越强，而且有些绝世妖孽，多种天地奥义相合印证起来，反倒能够触类旁通，从而感天悟地，拥有冲击圣道之境的可能。

    可惜，天地奥义本就虚无缥缈，想要参悟起来那更是难上加难，羡慕是羡慕不来的。

    虚空之上，死亡、生命与不灭奥义齐出，不灭剑体散发出浓郁的金光，冲霄之上，周围有黑白二气环绕，映照的萧凡如同一尊神灵一般！

    三种奥义被萧凡催发到极致，紧接着剑出如龙，咆哮九天。

    “杀生之剑！”

    “自然之剑！”

    两式奇绝的剑术齐出。

    黑色的剑光起初只是如同细密的黑线，将天空割裂，但却越来越狂暴，进而好似雷霆一般，撕裂天地，并不断的扩散开来。

    碧绿色的剑光之中，蕴含着勃勃生机，磅礴的自然之力席卷而来，在生命奥义的加持下，逐渐融入了天地，变成了白色。

    或许目前来说，破虚洞天式的威力更强，但这一式擅长突刺与穿透，对付起冥神摄魂壶这种牛皮糖似得诡异力量，却不怎么擅长。

    但这两式剑术不同，一黑一白，一生一死！

    两道剑光相互交织在一起，形成了一座巨大的生死磨盘，搅动天地风云，恐怖的扭曲绞杀之力释放开来，笼罩天地。

    “滋滋滋……”

    两道剑光所形成的生死磨盘，扭曲的方向完全和冥神摄魂壶相反，两者释放出的绞杀之力纠缠在一起，不断的破碎开来。

    爆发诛仙之力后，战力增幅三倍，萧凡凭此施展出的生死剑术，堪称毁天灭地，那神威恐怖的生死磨盘，简直如同天地对立，要抹杀一切。

    而仿制的冥神摄魂壶，威能虽然邪恶而诡异，但遭受到虚空封禁的削弱，威力已是大不如前，散发出的扭曲波纹，在生死磨盘的碾压下，纷纷崩裂开来，逐渐陷入到了颓势。

    “嘭嘭嘭……”

    两者相互纠缠在一起，就如同两个空间黑洞，相互碰撞。

    虚空不断炸裂，苍穹震动，大地沉沦，那景象可真称得上是天崩地裂了。

    “这还是内门大比吗？真传弟子间的战斗也不过如此。”

    “说的不错，那黑色小壶实在是一件恐怖的宝物，可萧凡的战力也太逆天了一点！”

    许多内门弟子都揉了揉双眼，差点以为来错了地方，这种等级的战斗，若是搅合进去，恐怕仅仅是战斗的余波，就能将他们全部扫灭！

    战场中，冯浩然脸色惨白，本命血魂之力消耗过度，连精神都开始恍惚了起来，但他却不敢有丝毫的放松，因为他能清楚的感觉到，有一股毁天灭地的力量正在向他靠近，一旦松懈，必将死无葬身之地！

    “啊……给我挡住！”

    冯浩然仰天长啸，模样狰狞而癫狂，死命的催动冥神摄魂壶，想要挽回败局，他的生命力和灵魂力已然将近枯竭了。

    不得不说，在死亡面前，意志坚定者往往能够爆发出超强的潜力。

    可惜，在压倒性的实力面前，冯浩然所做的一切都是无用功。

    “灭吧！”

    萧凡仗剑啸天，好似神灵怒吼。

    生死磨盘之上的狂暴力量更加强盛，已然将方圆数十里的天空，席卷了进去，一时间天昏地暗，如同末日。

    天地间，仅剩下虚空不断炸裂的爆鸣声。"

----2018/1/18 0:43:34|49126640----

第435章 战真传弟子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    蕴含生死奥义的两道浩大剑气，形成的巨大生死磨盘正席卷高天，快速的放大，其中蕴含的恐怖绞杀之力，足可磨灭一切。

    看着天崩地裂的一幕，所有人瞳孔颤抖，为之震撼！

    此刻的冯浩然早已被死亡的恐惧所包裹，他只感觉自己的灵魂被十万大山镇压着，让他止不住的颤抖。

    “再这样下去，我会死的！”冯浩然脸色惨白，心中的惶恐无以复加。

    可是虚空被封禁，恐怖的生死磨盘正肆意扩张，即将磨灭苍穹，此时的他早已山穷水尽，就龙剑星赐予他的秘宝也使了出来，本以为能够轻松灭杀萧凡，可结果却是让他做梦也想不到。

    “嘭！”

    就在此时，一声巨响传来，威力大减的冥神摄魂壶，终于抵挡不住生死磨盘的恐怖威力，猛的崩飞了出去。

    仿制品终归是仿制品，面对爆发诛仙之力的萧凡，根本抵挡不了。

    而没了冥神摄魂壶的阻挡，恐怖的生死磨盘更加肆无忌惮的扩张起来，将整个天空都笼罩了，狂暴的扭曲绞杀之力，即将来到冯浩然的身前。

    这时的冯浩然早已四肢僵硬，头脑发昏，呆若木鸡，恐惧如潮水般用来要将他淹没。

    “不好！”

    早在冥神摄魂壶嗡嗡震动，即将崩溃的时候，任务长老就看出了不妙。

    而如今，没了冥神摄魂壶，已然是强弩之末的冯浩然，绝对必死无疑，大战到如此地步，双方杀招尽出，他可不会相信萧凡会饶冯浩然一命。

    果不其然，就在冥神摄魂壶崩溃的那一刻，萧凡的攻势骤而不歇的朝着冯浩然涌去，要将其绞杀成灰烬。

    如今，倒是给了任务长老一个插手的借口。

    “天猛！”

    给弟子王天猛使了个眼色，任务长老也在暗暗蓄力准备发动雷霆一击。

    一直游离在战场边缘的王天猛受意之后，虽然惊惧于萧凡的实力爆发，但也只能硬着头皮上了。

    “住手！”厉喝一声，王天猛的声音如同惊雷一般，好像在以吼声壮胆。

    可是萧凡压根懒得看他，只是操控着生死磨盘，快速的绞杀向冯浩然。

    被一个内门弟子无视，使得王天猛顿时大怒。

    不过王天猛终究是灵道第二境的真传弟子，速度超过二十倍音速，眨眼间便出现在了冯浩然的身前。

    手中紧纂着一杆金光闪闪的宝锏，一截一截的组合在一起，看起来很是粗糙，但却散发出浓烈的凶威，好似狂龙的脊骨铸成的一般。

    “狂龙霸王锏！”

    王天猛不动如山，双手握住金光闪闪的宝锏，身上的磅礴真元猛然爆发，连同汇聚而来的天地之力，全都灌注到宝锏之内。

    炽盛的金色气流喷射出来，好似一条金甲狂龙，张牙舞爪咆哮九天。

    “昂昂昂……”

    金甲狂龙怒吼一声，巨大的龙身遮天蔽日，蕴含着爆炸性的力量，猛然一个神龙摆尾，就好似一座神山横空撞来，轰击到生死磨盘之上。

    “轰轰轰……”

    天崩地裂，寰宇震动，两道狂猛的力量对撞到一起，化作凶猛的能量风暴，一切都泯灭了。

    生死磨盘的威力虽然强横，但和冥神摄魂壶对峙的时候，已经耗去了大半的威力，对付灵王境的冯浩然那是手到擒来。

    可王天猛毕竟是修为高深的真传弟子，两种天地奥义的领悟绝对在第四层次以上，发挥出的战力实在非同小可，仅一击便破开了生死磨盘。

    不过王天猛也不好受，被能量风暴的反震之力冲击到，只觉得气血翻涌，如遭雷噬。

    “这小子的实力真是恐怖！”即便王天猛也不得不承认，生死磨盘的威力已经达到了和他比肩的地步。

    “滚开！”

    看到王天猛此时插手进来，萧凡的眸子中闪现出森然的杀机。

    被萧凡那如同死神之眸的目光盯了一眼，王天猛不知怎么的感觉到灵魂冷飕飕的，心中直打鼓。

    不过他很快就反应过来，被一个内门弟子的眼神吓到，使他脸色羞红，心中暴怒无比。

    “冯浩然已经丧失战力，你居然还要赶尽杀绝，在你眼里，还有没有宗门规矩！”

    说起话来，王天猛那是义正言辞，据理力争，好似一个堂堂正正的‘君子’一般。

    不过他这副模样，骗骗傻子还行，在场的众人谁不是心思精明之辈，对于王天猛一副公正严明的样子，无不嗤之以鼻。

    实在是王天猛太过偏颇的过于明显了，刚才众人被鬼族邪器所摄，生死存亡之际，这家伙可一直在冷眼旁观，现在居然又插手进来，实在是不知廉耻。

    “黑脸熊，别在这丢人现眼了，赶紧滚下去吧！”

    “就是，你根本不配监察战场！”

    ……

    和玉公主与昊天太子两个熊孩子，在场下不断的闪动众人的情绪，闹起事儿来那是起劲的很。

    面对两个熊孩子的怒骂，以及无数人质疑乃至鄙夷的目光，王天猛的脸色一阵红一阵白，只感觉脑袋如遭雷噬，一阵发懵。

    可是他很快就反应了过来，因为远处忽然升起一股凌厉至极的剑意，散发出森然的肃杀之气，让他感觉如坠冰窟。

    “不滚就死！”

    杀意沸腾的萧凡，根本懒得和王天猛废话，今天他必杀冯浩然，谁也阻挡不了，真传弟子也不行。

    “破虚洞天式！”

    萧凡矗立在虚空中，劲风吹来衣衫猎猎，长发飞扬，挺拔的身躯如同擎天彻地的不灭剑体，凌厉的剑势将他映照的好似一尊剑圣！

    这一剑，好似一颗小型太阳一般，破空杀来，天空顷刻间就被洞穿了，显露出一个螺旋状的巨大空洞，从中迸发出一道凌厉至极的极光剑气，携摧枯拉朽之势，锐不可当！

    “这……萧凡居然敢和真传弟子动手？”

    “能够成为真传弟子的，即便在灵道第二境中也能称得上个中高手了，战力强横无匹。”“厉害，大丈夫当如此！”

    许多人都被这一幕震撼到了，为萧凡那唯我独尊的气势所感，心中突然升起了冲天的豪气！

    (本章完)

----2018/1/18 18:06:50|49152990----

第436章 一剑败真传

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    真传弟子又如何，萧凡本身的战力已然能够媲美灵道第二境的强者，比之王天猛也是丝毫不弱。

    如今诛仙之力爆发，增幅三倍战力之下，在萧凡眼中王天猛也就是个大点的蝼蚁罢了，完全不放在眼里。

    破虚洞天式一出，恐怖的极光剑气横贯天际。

    感受到剑气中蕴含的毁灭性力量，王天猛的脸色顿时有些苍白了，瞳孔猛然一缩，感受到一股死亡的威胁。

    虽然震惊于萧凡的恐怖战力，但危急关头，王天猛也顾不得许多，只能施展绝招硬挡。

    破虚洞天式的速度太快，即便他的速度超过二十倍音速，也绝对闪躲不开，而且他一旦闪躲开，那死的就是冯浩然了。

    这时，王天猛对于萧凡的虚空封禁手段，更是痛恨不已，若非如此，冯浩然早就逃到一边了，他也不必与萧凡死磕。

    “九天升龙霸！”

    怒吼一声，王天猛施展出了他的最强绝招。

    刹那间，王天猛动了，手中的金光宝锏散发出磅礴的灵威，震得虚空都在颤抖，下一刻金光宝锏震动起来。

    王天猛挥动宝锏击天，一连激发出九道巨大的锏影，每一道都有山岳般巨大。

    九道锏影纠缠在一起，形成了一条横跨天地的巨龙，猛然升空而起，好似潜龙升渊，要捅破九霄，遨游万界。

    两大杀招刹那间轰击在了一起。

    ……

    在这一瞬间，好似时空静止了一般。

    众人只看到巨大的能量风暴把两人笼罩了进去，之后便完全丧失了视觉和听觉。

    “轰轰轰……”

    一条金光闪耀的巨龙冲了出来，破灭苍穹。

    “滋滋滋……”

    紧接着，极光剑气横贯长空，将所有的一切全部洞穿了。

    金光闪耀的巨龙崩溃开来，巨大的能量风暴也好似破了的气球一般，猛然炸裂。

    “啊！”

    一道剧烈的哀嚎声传来，众人这才看清楚，一到身材魁梧的身影，突然从炸裂的能量风暴中，倒飞了出来，火红的发丝在虚空中快速划过，如同烟火一般绚丽。

    众人定眼一瞧，这才发现是王天猛。

    此时的王天猛身上没有了之前的狂霸气势，魁梧的身躯已然变了形，虬结的肌肉此刻也干瘪了下来，胸膛之上更是血肉模糊，鲜血带着碎肉止不住的挥洒出来。

    “乖乖，王天猛可是一位炼体强者啊，肉身之强，就是中品灵器也很难将其重创，如今刚刚交手一击，居然成了如此模样！”一位真传弟子有些震惊道。

    “那道极光剑气，穿透力极强，若非王天猛身为炼体强者，恐怕此刻已然成了一地碎肉了！”

    “区区一个内门弟子，实力怎会强成这样？”

    少数来观战的几个真传弟子，都被这一幕震撼到了，刚才那道洞穿天地的极光剑气，同样带给他们巨大的威胁。

    “可怕，一剑就重创了一位真传弟子！”许多内门弟子更是肝胆巨颤。

    高高在上的真传弟子，几乎是他们此生追求的终极目标，可在萧凡的手下，却连对战的资格都没有。

    连他们都如此，身临其境的王天猛除了震惊之外，更多的却是恐惧。

    可是接下来的一幕，更是让他亡魂皆冒。

    屹立于虚空中的萧凡浑身剑光璀璨，好似剑圣一般，身上有一股森然凌厉的恐怖气息，陡然间又从虚空中消失。

    人们只看到一道闪亮的剑光划过，萧凡已然出现在了王天猛的身前。

    施展剑光遁行术之下，萧凡的速度已然达到了二十倍音速，比之真传弟子丝毫不弱，快的让人反应不过来。

    感觉到冷风划过脖颈的凉意，王天猛想也不想直接捏碎了腰间的一枚青色玉佩，玉佩之上猛然爆发出一道朦胧的青金色光晕，将王天猛包裹在了其中。

    那是一件极为强大的防御秘宝，足可抵挡灵道第二境巅峰强者的一击，乃是王天猛早年间历练所得，一直系在腰间，作为保命的底牌。

    这件防御秘宝虽然珍贵不凡，而且只能使用一次，但生死存亡之际，王天猛也顾不得许多了。

    已然遭受重创的他，绝不是萧凡的对手，若是没有这件防御秘宝的话，他必死无疑。

    破空杀来的萧凡，感受到青金色光晕中，蕴含着山岳般厚重的防御力量，自知想要一举灭杀王天猛，恐怕不那么容易，不过他的剑势却并没有停。

    “滚！”

    用尽全身力量的一剑，猛然劈杀在青金色光晕之上，剑锋之上仿佛有巨龙咆哮，神象怒吼，恐怖的力道震得青金色光晕爆闪不已。

    “嘭”的一声，王天猛直接被一剑劈到了地下，好在青金色的光晕依旧在庇护着他，挡住了这致命的一剑。

    “好，干得好！”

    “萧兄真是厉害，连真传弟子在他手中都走不过一剑！”

    阳君、凌云等人群情振奋，激动不已。

    不过王天猛虽然侥幸逃过了一命，可他身后的冯浩然就彻底的暴露在了萧凡的剑锋之前。

    刚才的大战，王天猛被一剑击溃，前后连一个呼吸的功夫都没有，笼罩在死亡阴云下的冯浩然，连反应的时间都没有。

    更何况，虚空被封禁，他即使想逃，也根本不可能。

    “不，不……”面对着萧凡手中那煞气斐然的剑锋，冯浩然的内心已然恐惧的无以复加，全身止不住的颤抖，跌倒在虚空中，如同待宰的羔羊。

    “杀了他！”

    “萧兄，一定不能放过他！”

    他们之前弱小之时，个个都被冯浩然打成重伤，甚至还有好几个人缺胳膊掉腿，差点修为尽废。

    如今刻苦修行数月，来到内门大比，只有一个目的，那就是复仇。

    前面那些都是小喽，顶多只是从犯而已，可以不死，但冯浩然乃是罪魁祸首，绝对不能放过。

    秦宇凌云等人本就脾气火爆，而且忍辱负重的良久，此刻最是神情激愤，就连向来不苟言笑，神色冷峻的王京辉，此刻也散发出了憎恨的杀机。

    “我说过，自我登上战场，你的丧钟已然敲响！”萧凡脸色冷漠，面含煞气，与他手中的星魂剑如出一辙。

----2018/1/18 21:58:58|49160519----

第437章 任务长老出手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "“哼！真是废物！”

    看到自己的弟子如此不堪一击，任务长老不由得怒中火烧。

    在所有人都被刚才那惊天动地的战斗吸引的时候，任务长老陡然飞越到了战场的边缘，感受到虚空封禁的霸道，以及对他们鬼族先天压制的神秘力量，任务长老也是眉头一皱。

    任务长老的速度极快，一时间居然没有人反应过来。

    战场中的萧凡杀意凛然，即使秦宇等人不说，他也没打算放过冯浩然。

    冯浩然能够得到鬼族特有的邪器冥神摄魂壶，必然和鬼族脱不了关系，而且斩杀冯浩然，乃是萧凡向龙剑星发起反击的第一枪。

    “现在，该是送你上路了！”

    话落，萧凡扬起了手中的星魂剑，血红色的剑锋，在阳光的照射下，散发出森冷的光泽，如同死神镰刀一般。

    就在此时，一声怒喝传来，紧接着天地震动。

    “给我破！”

    任务长老到底是灵道第二境巅峰的强者，冷哼一声，大袖一挥之下，顿时便有一股霸道至极的力量涌现而出，如同魔神之爪一般，轻易便撕开了封禁的虚空。

    天空中的震动，以及任务长老身上散发出的霸道灵威，震惊了所有人。

    “什么？”萧凡也是一惊。

    诛仙阵图的虚空封禁手段虽然强横，但他的修为太弱，想要抵挡住灵道第二境巅峰的强者还是太过勉强。

    让他惊讶的是，堂堂任务长老居然如此不要脸皮，亲自出手了。

    “罪徒萧凡，你以下犯上攻击真传弟子，更破坏宗门规矩，妄图杀害青云榜弟子……罪罪当诛！”

    任务长老冷笑着飞跃而来，身上的灵威之强已经达到了极点，震得虚空都在爆鸣。

    “本尊负有主持内门大比之责，绝不能让你肆意妄为！”

    话音刚落，任务长老就动手了，连给众人反应的时间都没有。

    汹涌的天地之力汇聚而来，其中风暴、黑暗、死亡……诸多奥义显现，好似天地法则的线条一般，形成了一道山岳般的巨大掌印，凶威滔天，镇压虚空！

    很显然，任务长老一点也没有留手，完全是想一掌将萧凡打成飞灰。

    “刑震，你好大的胆子！”

    任务长老在众人没有防备的情况下，悍然出手，使得阳景天震怒无比，他猛然窜上虚空，身形如同流光一般迅速，可却已经晚了。

    “哼哼，去死吧！”心中冷冷一笑，任务长老猛然按出了掌印，镇压向萧凡而来。

    山岳般的掌印遮盖了整个虚空，天地间昏暗一片，在内门弟子眼中，这一刻好似天塌了一般，要将大地上的一切碾碎。

    萧凡自然不会坐以待毙，剑指高天，全身的精气神如同江河一般奔涌而出，灌注到星魂剑之中。

    在诛仙之力的增幅之下，萧凡的战力已然堪比灵道第二境中的强者，虽然还不是任务长老的对手，但对方想要杀他却也不容易。

    “破虚洞天式！”

    威能恐怖的极光剑气再次爆发而出，在萧凡拼命的催动下，这一次威能更胜，散发出的凌厉气劲将虚空都撕裂了。

    在浩瀚的天地之力加持下，极光剑气再次洞穿了天地，一个螺旋状的巨大光柱，陡然激射向苍穹而去。

    “哼，雕虫小技！”轻蔑一笑，任务长老的脸上满是森冷的杀机。

    萧凡的剑术虽然玄妙绝顶，但到底修为太弱，完全不被任务长老放在眼里，为此他甚至没有动用灵器，自负只凭肉掌就能抹杀萧凡。

    可很快他就后悔了。

    “滋滋滋……”

    由恐怖的天地奥义组成的霸道掌印镇压而下，和洞穿万物的极光剑气猛然交集在了一起，一时间天惊地动，好似一颗太阳在眼前炸开了一般。

    “轰轰轰……”

    狂猛的能量风暴席卷高天，霸道掌印犹如十万大山一般镇压而下，泯灭虚空，威势一时无两。

    可没来由的一道凌厉至极的剑气冲天而起，卷起无尽的风暴，居然刺破了掌印，两者同时炸裂开来，天地间昏暗一片。

    大音希声！

    人们的感官六识在这一刻全都丧失了。

    良久之后，掌印的余波将一道如同剑体般的身影，拍在了大地之上。

    “嘭嘭嘭……”

    大地瞬间爆裂，掀起了无尽的土浪，比起十八级地震还要狂猛无数倍，周边布下的禁制法阵都承受不住这股霸道的波动，纷纷暴裂开来。

    凶猛的劲风突然扩散开来，将周围的大部分人全都吹上了高天。

    灵道第二境巅峰强者的一击，居然恐怖如斯！

    劲风过后，整个内门广场已然成了一片废墟，只有三尊巨大的雕像依旧巍峨的屹立在大地上，仿佛万古不灭一般。

    “好，师尊亲自出手，那萧凡必死无疑了，哈哈……”遭受重创的王天猛，此刻脸上陡然浮现出狰狞的笑容，心中更是无比的畅快。

    就连一直被死亡阴云笼罩的冯浩然，此刻也反应了过来，脸上浮现出狂喜之色，模样有些癫狂，也不知是不是被吓傻了：“哈哈，你终于死了，终于死了……”

    另一边，当阳君等人爬出废墟的时候，看向周边之景，心中说不出的惊骇。

    “萧……咳咳，萧兄……”

    “不会真的出事了吧？”

    众人的脸色一片惨然，虽说萧凡早已在他们心中烙印下了无敌的英姿，但面对灵道第二境巅峰强者的全力一击，别说小小的灵王境了，就是一些真传弟子，估计也是有死无生。

    虽说众人都很不愿意相信，但他们心中却是无比的惶恐。

    秦允儿匍匐在地上，不停的抽泣，伤心到了极点，一旁的秦宇紧紧抱着她，不知该如何安慰。

    就连向来与萧凡不合的昊天太子，此刻的脸色也很阴郁，在心中不断腹诽道：“难道本太子的诅咒真得灵验了，老天你不要开玩笑了，童言无忌，童言无忌啊！”

    昊天太子虽然不止一次的诅咒过萧凡出门被车撞，路上遭雷劈，死无葬身之地……但此时此刻，昊天太子却后悔了。"


第438章 御剑术之威

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "在所有人都伤心难过的时候，和玉公主也呈现出一副悲痛欲绝之色。

    “哇，土包子你不要死啊，你我相依为命这么多年，你死了我可怎么活呀，呜呜……”

    说完和玉公主还哭上了，半躺在地上使劲儿的瞪着两条小短腿，直抹眼泪。

    哭得那叫一个撕心裂肺，泣不成声，颇有一副度天地之悲怆的感觉！

    众人看她这副模样，也都觉得黯然神伤，可却没人发现，和玉公主抱头痛哭的时候，嘴角隐约勾起了一个弧度，露出了招牌式的狡黠笑容。

    “我怎么感觉，像是他养的狗死了一样。”

    看着和玉公主一副要死不能活的样子，昊天太子挠了挠头，有些莫名道。

    “别胡说。”风铃儿瞪了他一眼，遮掩在面纱下的绝美脸庞，也满是哀伤。

    不过昊天太子被和玉公主坑了许多次，对这个混世小魔王的脾性在了解不过了，摸了摸下巴，看着和玉公主夸张的‘表演’，他总觉得哪里不对劲。

    很快，之前被劲风吹散的诸多内门弟子，再次汇聚了过来，看着悲伤过度的凌云等人，也以为萧凡已然陨落了，不由得有些唏嘘。

    刚才那个仗剑向天，展现出无敌英姿如同少年剑圣般的萧凡，碾压青云榜第一冯浩然，更是爆发实力恶斗邪器，一剑击溃真传弟子，即使便对任务长老也毫不退缩，胆寒亮剑攻杀。

    那一道道巍峨的身影，已然征服了他们的内心，让他们感到敬畏和崇拜。

    只可惜，过妖易折，天妒英才啊！

    这是大部分内门弟子此刻共同的心生！

    “罪徒萧凡，以下犯上，违反门规，已被本尊正法，尔等切记不要学他！”任务长老屹立在虚空中，义正言辞的说着，心中却是冷笑连连。

    他在想着帮助族内出去了一个绝世大敌，会得到什么赏赐呢，或许能够让他直接突破灵道第三境也说不定。

    “哈哈哈，萧凡，我早就说过，你一定会死无葬身之地的，哈哈……”

    冯浩然还是一副疯兮兮的样子，也不知道是因为本命血魂之力损耗过度，还是之前被萧凡吓得。

    只有冯浩然自己最清楚，刚才的萧凡到底有多么的恐怖，带给他的恐惧就如同炼狱之火一般，差点将他折磨疯了。

    如今，心中的屈辱，愤然，仇恨……终于完全发泄了出来。

    看着他那一副小人得志的模样，不知为何众人的心头都生出了鄙夷之色，就连之前崇拜他的人们，此刻也看不下去了。

    “哼！”

    一道怒哼声，突兀的传来，却响彻天地，震动在人们的灵魂之中，犹如死神之音一般。

    “我说过会送你上路的！”

    声音再次响起，这一次众人终于听清了，不由得惊骇万分。

    “这……这是萧凡的声音？”

    “是，肯定是他，我不会记错。”

    “难道是鬼魂在说话，还是说他根本就没死？”

    许多人都是心中一突，眼皮直跳，这种感觉说不出的诡异，让他们心神惊颤。

    “笨，光天化日之下，我堂堂天星古宗之内，哪来的鬼魂，那萧凡肯定没死！”

    “乖乖，承受灵道第二境巅峰强者的全力一击都没死，这萧凡是要逆天啊！”

    反应过来之后，不知为何，原本素不相识的众人，居然全都露出了惊喜的神色。

    看到这一幕，就连阳君和凌云等人也是错愕不已，这和交战之前相比，情势完全反转了过来。

    不过听到萧凡那熟悉的声音之后，他们的心中也是如释重负，脸上露出了欣喜的笑容。

    只不过昊天太子一点也不高兴，他眨巴着大眼睛，一直死死的盯着和玉公主：“玉哥儿，你不地道，你早就看出来萧凡没死，还装模作样的哭。”

    被人拆穿，面对众人的逼视，和玉公主轻车熟路的发挥出特长来，装傻充愣，一个劲儿的猛摇着大脑袋死也不认账：“哪儿有，我也是刚刚才知道的，我和土包子之间又没有灵魂感应，我怎么会事先知道。”

    看着和玉公主一副冤枉委屈的表情，众人一想也对，便没有在追究。

    破虚神瞳的秘密，和玉公主从来没有暴露过，就算是萧凡那也只不过是因为前世曾遇到过，继而在与和玉公主的相处中，推断出来的。

    “啊，鬼，鬼啊……”

    虚空中的冯浩然听到萧凡的声音之后，灵魂如遭雷击，手足无措惶恐无比，完全没了刚才的猖狂模样。

    “不可能，承受我全力一击，他不可能还活着！”任务长老那阴冷的脸上，也浮现出浓浓的震惊。

    可惜啊，这世界之大无奇不有，尤其是在修行者世界中，没有什么是不可能的。

    “长老，救……救我！”冯浩然踉跄着，跑到任务长老的身前，瑟瑟发抖。

    “慌什么，有我在他杀不了你！”鄙夷的看了一眼吓尿了的冯浩然，任务长老厉声喝道。

    他算是看出来了，这个青云榜第一强者算是废了，即便他将其救了下来，也终究只是一个吓破了胆的废人，将来再无修为提升的可能。

    可是，任务长老相救，他救得下来吗？

    “御！”

    一声大喝传来，好似天神之音，直接响彻在人的灵魂之中。

    就在众人还不明所以的时候，直插在地上的星魂剑猛然爆发出了猩红的嗜血光芒，好似活过来了一般。

    “咻！”

    下一刻，星魂剑已然消失了。

    再出现时，煞气浓烈的星魂剑已然挥洒出无尽的鲜血，从冯浩然的身前划过。

    而一直瑟瑟发抖的冯浩然，此刻身体猛然绷直，好似雕像一般。

    紧接着，众人惊骇的发现，冯浩然的眉心部位，已然出现了一个寸许大小的窟窿，鲜血喷洒出来，在天空中好似一个喷泉一样。

    眉心部位，乃是人的泥丸宫所在，精神意志乃至灵魂力都来源于此，可称得上是人的命门所在。

    灵王境的强者，还远没有肢体重铸，滴血重生的逆天本领，一旦眉心被贯穿，绝对必死无疑！"


第439章 萧凡现身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "看着冯浩然的尸体，直愣愣的从天空中坠下，众人全都瞪大了眼睛，心中的震惊已然无以复加。

    “发生了什么？”一时间所有人的心中都无比的迷茫。

    承受任务长老全力一击的萧凡，奇迹般的活了下来，而受到任务长老庇护的冯浩然，居然诡异的陨落了。

    要知道任务长老乃是灵道第二境巅峰的强者啊，就连诸多真传弟子也无法与之匹敌，更别说在他面前杀人了。

    原本不可能的事，就这么奇迹般的发生了，这就是传奇！

    刚刚那一剑实在是太过迅猛了，速度快得耸人听闻，而且极为神奇，星魂剑突兀的消失，又突兀好似凭空出现一般，诡异的让人根本无法察觉。

    就连任务长老也没能阻挡住。

    “我的妈呀，萧凡真是太厉害了。”

    “灵王境内能够做到如此地步的，也只有萧凡了，简直是我辈楷模啊！”

    转眼间，无数内门弟子的震惊，都转变成了对萧凡的崇拜。

    弱肉强食的修行者世界就是如此，只有强者才能受到人们的敬畏。

    别说那些内门弟子了，就连那些真传弟子乃至内门长老，在刚刚那一瞬间，也完全没有反应过来。

    等他们察觉到的时候，冯浩然已然被星魂剑的剑锋贯穿了眉心，身死道消了。

    “这是什么剑术，居然能够御剑千丈之外取人性命，实在可怕！”许多真传弟子如今想来，也是心有余悸。

    若是他们亲身直面这一剑，猝不及防之下，也是万万抵挡不住的。

    这种剑术的厉害之处就在于迅猛和诡异，在人几乎难以察觉的情况下骤然出现在眼前，那画面，想一想都觉得心惊肉跳。

    “你们发现没有，刚才那一剑，好像完全是由精气神御使的，不仅威力无穷，而且路数颇为怪异，可真是剑走偏锋！”

    一些内门长老们，回味了一会儿，终于察觉到了那一剑的神奇所在。

    拥有这等诡异的手段，与人厮杀战斗之时，绝对是最为恐怖的大杀器。

    未知的，才是最恐怖的！

    的确，萧凡自掌握御剑术以来，从未在人前显露过，如今第一次施展，果然发挥出了令人惊骇的奇效！

    就连阳君和凌云等人，对于萧凡这一记杀招，也是闻所未闻。

    “萧兄什么时候炼成的这种剑术，实在是太厉害了！”凌云由衷的赞叹道。

    御剑术的威力，在萧凡的诸多剑术之中，绝对不是最强的，但却是最诡异奇妙的，带给人巨大的感官震撼。

    其他人闻言，也都懵然的摇了摇头。

    凌云乃是和萧凡同自大燕王国而来，他都不知道，其他人就跟不清楚了。

    不过此时和玉公主与昊天太子对视一眼，两双大眼睛亮闪闪的，他们恍惚间想到了什么。

    “不会是那部剑术残篇吧？”昊天太子疑惑道。

    “肯定是。”和玉公主的眸子中闪过一缕氤氲之气。

    “什么剑术残篇？”其他人疑惑的看来，都有些不明所以。

    “当初在万道商会的拍卖会上，土包子和冯浩然争夺的一部剑术残篇……”

    等和玉公主与昊天太子你一言我一语的说完，众人再一次被震撼到了。

    “什么？八万枚一品灵元丹……”

    一部几乎无法修炼的剑术残篇居然能拍出这等天价，实在让人匪夷所思，就是阳君等人的全部身家加在一起，恐怕也没有这个数。

    即便是有，估计也不会去竞拍。

    “不过如今看来，别说八万枚，就是十八万也绝对不亏。”阳君喝了一口酒，淡淡的笑道。

    “谁能想到，连灵道第三境的超级强者，都无法参悟的剑术残篇，萧兄居然能够参悟出来，哈哈……”

    “萧兄的剑道天赋，实在是惊人啊！”

    “不错。”阳君那略显沧桑的眸子中，也闪现过一缕希冀之色，他也是一个剑道修行者，剑道境界已经达到了以身御剑的巅峰。

    这几乎是灵王境强者的极限了。

    “我隐隐有种感觉，萧兄的剑道境界，肯定已然达到了以气御剑的巅峰……”阳君有些感叹，心中还有一句话他没敢说。

    “或许，他已经达到了以灵御剑的剑圣境界！”

    一个灵王境的强者，即便是剑道奇才，撑死了达到以身御剑的巅峰而已，能够达到以气御剑，就已经是逆天了，至于以灵御剑的剑圣境界，想都不敢想，说出去也没人信。

    当然，这只是阳君的感觉，他的剑道境界太低，根本看不透萧凡。

    别说阳君了，在场的诸多修行者，包括真传弟子以及内门长老在内，仅论剑道境界，无人比得上萧凡，自然没人能够看出他的剑道境界了。

    剑道境界越高深，御使灵剑施展剑术的威力自然也越强，每一个境界之间都可谓天差地别。

    也正是因为如此，身为灵王境的萧凡，连真传子弟都不放在眼里，甚至胆敢向任务长老出剑，正因为他足够自信。

    拥有着如此高深的剑道境界，爆发诛仙之力后，施展出破虚洞天式那样的剑道绝学，其威力足以达到逆天的地步。

    虽说比起任务长老来还差一些，但任务长老想要击杀他，却是根本不可能。

    “嘭！”

    一声巨响传来，大地顿时炸裂开来，从中蹿出了一道惊人的剑芒，好似神剑之锋一般，充斥着无尽的凌厉，以及万古不灭的浩瀚气息。

    “看，是萧凡出来了！”有人惊呼，顿时引起了众人的注意。

    “看他的样子肯定受创极重，可为什么身上的气息还如此的强横，好像比之前更凌厉！”

    的确，任务长老的实力异常恐怖，带给萧凡极大的创伤。

    他那本就消瘦的身躯，此刻更加惨然，浑身血肉模糊，胸膛都塌陷了进去，有些地方甚至能够看到惨白中带着一丝金光的骨头。

    换做其他人，受到如此重创，别说起身战斗了，恐怕早就昏死过去了。

    可是萧凡的身躯虽然不算健壮，但却无比的挺拔，就好似冲霄之上的神剑，万古不灭。"


第440章 狂言

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "一直立身于战中虚空中的任务长老，看了一眼坠落在地的冯浩然，脸色难看到了极点。

    他之前刚刚扔出了一句狠话，结果转眼间冯浩然就死在了他的身前，这无疑是一记响亮的耳光，让他的老脸感觉到火辣辣的疼。

    可是萧凡的御剑术实在太过神奇诡异，他根本反应不及，等察觉到不妙的时候，冯浩然已经死透了。

    最主要的是，他根本没想到萧凡还能活着，而且还有余力施展出如此怪异的剑术。

    若是他早有防备，或许还真能抵挡住。

    的确，若是没有御剑术这一记杀招的话，萧凡想要在任务长老的眼前，灭杀掉冯浩然，几乎是不可能的事。

    现在想来，萧凡一直没有暴露御剑术，在关键时刻发挥奇效，是多么英明正确的决定。

    若是让冯浩然知道，自己最终会死在当初和萧凡争夺的那部剑术残篇之下，不知道会不会气活过来。

    或者，他当初即便掏空了身价，也一定要把那部剑术残篇搞到手，即使无法参悟，至少也能保住一条性命。

    可惜，这世上没有后悔药。

    “你竟然活下来了。”冷冷的盯着萧凡，任务长老心中的怒火已然无以复加。

    身为前辈长老，对一个内门弟子出手，本就是以大欺小，不要脸皮了，可结果还没杀掉，而且就连眼前的冯浩然，也没保住。

    任务长老的脸，算是丢光了。

    这一切，都是因为萧凡。

    看着面如恶鬼般狰狞的任务长老，萧凡的嘴角掠过一丝轻蔑：“可惜啊，上一次你没能除掉我，这一次包括以后，你再也没有机会了！”

    “上一次？”

    “什么情况，难道任务长老以前就想除掉萧凡了，可萧凡是怎么活下来的？”

    听到两人的对话，众人都有些发懵。

    可是阳景天略微一想，却是明白了过来，眼中的杀机一下子凝成了实质。

    听到萧凡所言，任务长老脸色一窒，阴狠的眸子中闪过一缕震惊之色。

    他知道，萧凡所说的上一次，并非是派给他一些艰难危险的任务，而是不久前发生在天星宗内的那场暗杀。

    不错，那次的暗杀，出手的人的确就是任务长老本人。

    原本应该是万无一失的，可谁知道萧凡的身上居然有一张神奇的灵符，不仅挡下了他的致命一击，而且灵符中显现的神灵般的身影，仅仅怒视了他一眼，就让他如遭雷噬，遭到重创。

    一直修养到现在，他的灵魂中还有一丝暗伤，难以修复。

    那种神奇的灵符，能够得到一张，已经是气运逆天了，所以这一次任务长老雷霆出手，完全是想一举灭杀萧凡。

    这一次，为了避免暴露身份，任务长老没有使用灵器，但已然尽了全力，即便换做一位真传弟子，也少有人能够在这一掌下活过来。

    不过，让他意外的是，短短数月的时间，萧凡的实力已经暴涨到了如此的地步，承受他全力一击都没死。

    而且到头来，身份还是暴露了。

    他心中悔恨，早知道就应该拼得暴露身份，也要使出灵器除掉萧凡。

    因为他能感觉到，萧凡所说的不假，以后的他再想要对付萧凡，就难了。

    而一旦萧凡成长起来，必将是他们一族的绝世大敌！

    其实，换做平常之时，萧凡与任务长老之间修为差距过大，他根本看不出对方的身份。

    但当任务长老全力出手之时，萧凡真切的感受到了对方的攻击方式，与当初暗杀他的神秘人相同。

    人的身份虽然那可以通过一些宝物隐藏，但攻击方式即便变化了一些，但却万变不离其宗，萧凡虽然没了前世的高深修为，但眼力是何等的老辣，轻易便看穿了。

    萧凡至少有九成的把握，认定任务长老和神秘人乃是同一个人。

    而经过刚才故意开口试探了一下，看出任务长老眼神中的变化，萧凡便能完全断定了。

    就在此时，感受到任务长老体内的气息变化，萧凡则露出了一缕轻笑，不紧不慢的指了指任务长老的身后。

    “我说过，你已经没机会了。”

    话音未落，正想着再次出手的任务长老，陡然感觉到来自背后的一股浓烈杀机，好似被死神盯上了一般，让他汗毛炸立。

    不用回头看，他也能感觉到杀机的来源，正是阳景天。

    “哼哼，只凭你一面之词，没有证据，你奈何不了本尊。”任务长老冷冷一笑，但说话的同时，他体内的气息却平复了下来。

    因为他很清楚，有阳景天在身边，他根本没有出手的机会。

    不过任务长老说的也不假，仅凭萧凡的一面之词，的确奈何不了一位位高权重的内门长老。

    “哼哼。”可萧凡的脸上还是露出了冰冷的笑容：“别急，三年之内，我必取你首级！”

    说着，萧凡的身上猛然展现出一股惊人的神芒，犹如言出法随的圣者一般，他说的话，带给人一种毋庸置疑的感觉。

    任务长老瞳孔猛地一缩，感觉到一股来自于冥冥中的恐惧，不过他很快就镇定了下来，甚至心中不由得发出了嗤笑。

    如今的萧凡还只是灵王境而已，三年时间能否突破灵道第二境都不一定，还妄想要他的命，简直是天方夜谭。

    灵道三境，每一个境界之间，都仿佛又一道无法逾越的鸿沟。

    就连龙剑星那等万年难得一出的奇才，也在灵王境巅峰卡了两三年，才最终跨入灵道第二境。

    在任务长老看来，即便萧凡的天赋和龙剑星相当，三年之内能够突破灵道第二境，可凭此实力，又如何能是他的对手。

    看出任务长老的不屑，萧凡只是诡异一笑，懒得再和他废话，丢下一句‘保护好脑袋等我来取’便离去了。

    看着萧凡离去的背影，任务长老虽然很不甘，但却无可奈何，不远处的阳景天一直在死死的盯着他。

    他毫不怀疑，只要他再敢有所异动，阳景天必然会施展雷霆手段将他镇压。"

----2018/1/19 19:07:38|49189892----

第441章 剑魂进化

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "萧凡和任务长老简短的谈话，引起了无数人的轰动，虽然听起来有些不明就里，但是萧凡所说的狂言，却是让所有人都为之一惊。

    一个内门弟子，居然扬言三年内灭杀一位内门长老，这若是看待常人，无异于痴人说梦，看话从萧凡的嘴里说出来，却给人一种毋庸置疑的感觉。

    斩杀青云榜第一，一剑击溃真传弟子，挑战内门长老，萧凡的表现在众人的心头，已然成为了一个神话，仿佛这世间没有什么他做不到的事。

    目送着萧凡的背影，许多人的心头都升起一股敬重和崇拜之色。

    “哈哈，冯浩然那小子做梦也想不到会有今天。”

    “萧兄可真是好手段啊！”

    对于凌云等人而言，冯浩然这个罪魁祸首陨落，才是真正的复仇成功，看到萧凡归来，一个个显得振奋不已。

    “我这个便宜师尊，还真是深藏不露啊！”高傲如炼丹宗师李修，此刻也是对萧凡佩服得五体投地。

    心知跟着萧凡混，将来绝对可以出人头地，最起码绝对要比跟着天丹长老那个脾气怪异的老头子要强的多。

    面对众人的赞叹，萧凡则显得颇为平静，冯浩然在他眼中只是个小丑而已，他真正的敌人乃是龙剑星，以及神秘强大的鬼族。

    不过，从今天开始，他已经打响了反击的第一枪，今后便不会再有对方的好果子吃。

    青云榜挑战赛的最后一场，以萧凡获胜，冯浩然陨落而告终。

    虽说引起了众人的极大震撼，但内门大比还没有结束，接下来还有排位战。

    主持内门大比的任务长老，一气之下拂袖而去，他也实在是没脸再呆下去了，萧凡的所作所为无疑给了他一记响亮的巴掌。

    换了谁都气愤不过，可萧凡又有阳景天以及天丹长老撑腰，他根本奈何不得，继续留下来也只是徒增笑料罢了。

    不过这世界离了谁都会继续运转，换了一位内门长老主持，排位战继续进行了下去。

    青云榜挑战赛之后的前一百名弟子，将接受整个内门弟子的挑战，同时他们也可以挑战排名更靠前的强者，每个人都有三次机会。

    排位战之后，依然留在前一百名的弟子，便是新一届青云榜强者。

    不过说是接受整个内门弟子的挑战，但真正有能力挑战的，却并不多见，大部分的战斗还是爆发在前一百名之内，为了争夺名次而战。

    “徐洪峰，出来与我一战！”

    头一个上台挑战的，不出众人的意外，正是之前败在萧凡手上的杨林。

    此人的战力远超普通内门弟子，完全可以纳入青云榜的排名，可是之前很不幸的遇到了萧凡。

    此时到了排位战，他终于忍不住再次出手了。

    徐洪峰乃是青云榜第九十位的强者，是一个实力极强的老牌内门弟子，可惜仅仅和杨林交手数十合，就被击败。

    不过杨林的期望可不止于此，只有有连番挑战青云榜第八十位，和第七十位。

    最终和青云榜第七十位强者黄鹂，鏖战了上千回合之后才败北。

    杨林虽然败了，但他所展现出来的勇猛冲劲儿，却是鼓舞了许多人，纷纷朝着青云榜发起冲击。

    一场场大战接连爆发，开始的快，结束的也快。

    诸多青云榜强者连饭对决，使得观战的人们看的大呼过瘾。

    不过令人意外的是，青云榜上几乎每一个名次都经过了激烈的争夺，可惟独众人瞩目的第一名，始终没人挑战。

    说起来也很正常，冯浩然死后，如今拍在青云榜第一的乃是萧凡。

    他那逆天的战力众人早已见识过了，连真传弟子王天猛都可以一剑击溃，去挑战他无疑是自取其辱而已。

    没人挑战，萧凡倒也乐得清闲。

    其他，他对于青云榜的排名，根本没有兴趣，他此来的目的就是为了灭杀冯浩然，震慑龙剑星等人。

    毕竟以他如今的修为，即将跨入灵道第二境成为真传弟子，青云榜第一的名头，对他实在没有什么诱惑。

    坐落在场边，萧凡正在炼化冯浩然的武魂之力。

    要说冯浩然，也不愧是青云榜第一的强者，天赋还是有的，武魂也是灵级上品，在天才济济的内门之中，也算是颇为顶级的了。

    诛仙剑魂将其吞噬之后，也终于晋升到了灵级上品层次，无论是吸收天地之力的速度，感悟天地之力的速度，还是威力都提升了一大截。

    可谓收获不菲。

    不过，此战最大的收获，还是那件鬼族邪器，冥神摄魂壶。

    冯浩然死后，尸身和储物灵戒虽然被任务长老带走，但这件鬼族邪器却落到了萧凡的手里。

    虽然只是一个仿制品，但却拥有着威胁灵道第二境强者的恐怖力量，实在是一件不可多得的宝物。

    只可惜，修行者若想使用，必须以本命血魂之力来催动，有伤生命本源，萧凡自然是不会去用的。

    不过倒是可以卖个好价钱。

    “哎呦，居然是冥神摄魂壶？这次还真是捡到宝了。”

    突然间，器灵小白的声音，响起在萧凡的灵魂之中，稚嫩的声音掩饰不住他那喜悦激动的情绪。

    “只是一件仿制品而已，有什么大不了的。”萧凡则是撇撇嘴，不以为意。

    闻言，器灵小白差点跳起来，没好气道：“唉，凡人就是凡人，这虽然是个仿制品，但其中蕴含的本源之力，却不是假的，这可是好东西啊！”

    说着，萧凡都能听到器灵小白流口水的声音。

    他虽然看不出这仿制的冥神摄魂壶，有什么特别之处，但他知道，器灵小白一向是精明的很，长时间处于沉睡之中，只有在遇到一些特殊宝物的时候，才会醒过来。

    就跟，馋猫一般，睡梦中也能闻到鱼腥味儿。

    可惜的是，即便了解了冥神摄魂壶的不凡，但鬼族的血脉本源之力，他是不能使用补天术来吸收的，倒是有些鸡肋。

    最终也只有交给器灵小白，供诛仙阵图炼化吸收了，反正本来他也只是打算用来卖钱而已。"


第442章 青云榜第一

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    得到萧凡的同意之后，器灵小白欢快的将冥神摄魂壶摄到了诛仙阵图之内，原本坚硬无比的壶身，轻易就被霸道的混沌神光碾碎，将其中的本源之力吞噬一空。

    之后的诛仙阵图，仿佛进食了大补药一般，神光奕奕，在萧凡的灵魂深处不停的震动。

    而诛仙界，也发生了翻天覆地的变化，原本方圆千里的虚空岛屿，猛然朝着四周的混沌虚空疯狂的扩张起来。

    如同开天辟地一般神奇，眨眼之间已然扩充了十倍，纵横万里。

    广袤的大地，看起来堪比整个大燕王国的领土了，足可容纳过亿人。

    而且，其中的规则线条也变得更加清晰了一些，在其中修行，给人的感觉就如同天地殿一般，对于参悟天地奥义有着巨大的加成效果。

    不仅如此，原本只有六倍的时间流速，也一下子达到了十倍。

    如今，偌大一个诛仙界，简直可以和一个修行圣地媲美了，甚至还犹有过之。

    诛仙阵图得到巨大好处的同时，萧凡对于诛仙阵图的掌控，也变得更加精妙了一些，若是再次施展虚空封禁手段，任务长老想要破开恐怕就不那么容易了。

    感受到诛仙界中的变化，萧凡的心中也满是欢喜之色，如此一来他修行的时间，又将大大缩短一截。

    别看他只用了一年时间，便从灵王境一重达到了灵王境九重，那是因为底子足够雄厚，厚积薄发而已。

    往后的修行，尤其是踏入灵道第二境之后，修行速度必然会大幅度减慢，且不说需要参悟三种天地奥义，光是灵魂力的修行，那也得日积月累才能有所成就。

    重生之时，萧凡本来有把握在百年之内，成就圣境。

    如今，有了诛仙界的帮助，他达到圣境的时间，便会再次缩短一大截，到时候说不定就可以亲手治愈父亲的灵魂道伤。

    而且，他还可以借此培植势力，为将来对上太上道宫，乃至整个鬼族而做准备。

    东州三十六域，虽然因为上古大战的关系，天地大变，法则受限，至今难有圣道强者出世，但这里的修行者，他们的天赋却并不太差，只是欠缺好的修行环境而已。

    若是有诛仙界相助，他们未必不能成就一番伟业，将来跨入圣道之境也犹未可知。

    如今，萧凡觉得也是时候培植势力了，等他突破真传之后，便游历东州三十六域，历练的同时，也要挑选惊才绝艳之辈，纳入门下，创造出一个惊天地泣鬼神的大势力！

    想到这里，萧凡也觉得热血沸腾起来，甚至他连名字都想好了。

    “诛仙剑宫！”

    对于这个名字，萧凡很满意。

    当然也有些心存报复的小心思，就是要和太上道宫对着干。

    就在萧凡思虑这日后的大方向之时，内门大比终于接近了尾声。

    当和玉公主强势的使出杀手锏‘变狗之术’的时候，她的对手原本青云榜第二的强者任无名，毫不犹豫的选择当场认输！

    在无数人的惊叹声中，新一届青云榜阵容正式形成。

    青云榜第一，萧凡！

    青云榜第二，慕容玉！

    青云榜第三，任无名！

    ……

    青云榜第七，阳君！

    ……

    在强势横扫了冯浩然那帮人之后，萧凡等煞星十人组，取得了本次内门大比的完胜，其中有三人跻身前十。

    余下七人，也全部跻身前五十名。

    这群刚刚加入天星宗一年的少年天才，终于在此次内门大比上散发出了耀眼的光芒，震惊了整个天星宗。

    就在这时，替代任务长老，主持内门大比的那名长老，缓缓飞上高天，强横的灵威震慑众人，说了一大堆诸如本次大会圆满落幕之类的场面话。

    之后，那名内门长老又看向了萧凡等新一届的青云榜弟子，淡淡说道：“尔等可自行前往天星楼领取奖品，其他人就此散去吧！”

    三年一届的内门大比，一连持续了好几个昼夜，终于就此落幕，但那一场惊天大战，却如同飓风一般很快席卷了整个天星域。

    乃至于周边各域，诸多超级宗派，都了解到天星宗出了一个了不得的少年天骄，以灵王境九重的修为，一剑击溃真传弟子，甚至承受内门长老全力一击都安然无事！

    这一场传奇大战，之后越传越离谱，甚至有的说萧凡可越阶对战长老，而不落下风。

    事情夸大到如此程度，成就了萧凡威名的同时，也引得各大宗派的天才弟子极为不服，甚至有许多人摩拳擦掌，想要和萧凡一较高下。

    当然这都是后话了。

    此刻，一众青云榜强者，全都来到了天星楼的第二层，几乎每个人的脸上，都洋溢出兴奋和激动的神色。

    本次内门大比的奖励，可是非同小可。

    就连青云榜第一百位，也可以领取到数千枚天星石，以及任选一部武学或是灵丹的惊人奖励。

    要知道，即便是青云榜强者，花费一年时间不停的给宗门做任务，才有可能赚取到数千枚天星石。

    这次的奖励，不可谓不诱人。

    就连向来对身外之物不怎么上心的阳君，如今那略显沧桑的眸子中，也闪过一缕精光。

    他是青云榜第七，可以获得一万枚天星石，以及任选一件中品灵器。

    阳君如今的佩剑还只是下品灵器而已，其威力和中品灵器比起来，那自然是云泥之别。

    之前和林惊风大战之时，他若是同样能有一柄中品灵剑在手，便不会那般被动，或许能够正面碾压林惊风也说不定。

    所以，对于中品灵剑，阳君还是颇为渴望的。

    当看到中品灵器名录的时候，就连萧凡也有些意动了。

    就连他的本命灵剑，如今还没晋升到中品灵器呢。

    而且星魂剑作为本命灵剑，用来施展御剑术，也会有着巨大的加成效果，是最合适不过的。

    所以，萧凡也的确需要再获得一柄灵剑，到时候一柄用作正面搏杀，一柄用来施展御剑术诡异刺杀。

    双剑合璧，简直天下无敌啊！

    (本章完)


第443章 纯钧剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    剑器，本就是百兵之首，最善攻伐，威力最盛。

    而剑类灵器，自然也深受修行者的喜爱，天下间的剑道修行者自然也是最多的。

    天星宗不愧是上古时代传承至今的大宗门，天星楼内的中品灵器名录中，足足收纳了数百件灵器，其中光是各类灵剑就占据了半数。

    萧凡粗略浏览了一遍，也差点看花了眼。

    “玄磁电光剑！”

    灌注真元之后可触发玄磁电光，剑光透明薄如蝉翼，好似无形实则有形有质，而且最为锋利。

    可以想象，若持此剑对敌，必然神出鬼没，让人防不胜防。

    此剑虽然奇妙，但用作正面搏杀却不适合，萧凡果断放弃了。

    “疾风惊雷剑！”

    此剑快若疾风，力若惊雷，确实不错，不过萧凡总觉得还欠缺点什么。

    而且，此剑却是最为适合领悟了风雷奥义的阳君，萧凡自然不好夺人之美。

    果然，在萧凡提醒之后，阳君一眼便认定了这柄疾风惊雷剑。

    各类灵剑琳琅满目，妙用无穷，萧凡浏览了大半，却始终没有满意的。

    其实，这里的每一柄中品灵剑，那都是不可多得的精品，只不过萧凡的眼界实在是太高了一些。

    “纯钧剑！”

    材质不详，特殊妙用不详，重千鼎，力可断江崩山……重剑无锋，是为纯钧！

    其他各类灵剑，不是能催发玄磁电光，就是能够增幅奥义之力……有诸多奇特妙用，对于杀伤力都有着巨大的加成效果。

    可这柄纯钧剑看起来却很普通，只是重，很重。

    而且没有开刃，是一柄无锋重剑，按理说威力肯定是不如其他灵剑的。

    可是萧凡冥冥中却有一种感觉，这柄剑很不凡，这种感觉虚无缥缈，不凡在哪，仅从名录之中他是看不出来的。

    而且，天星楼的规矩是一旦选定，便不可退换。

    若到手真得只如介绍所说，没有任何妙用，只是一柄普通的无锋重剑，那萧凡可亏大了。

    不过，这柄无锋重剑倒是挺合适正面搏杀之用，所以萧凡准备搏一搏。

    “我选它，纯钧剑！”

    萧凡此话一出，顿时引来了许多人的诧异目光，尤其是天星楼的执事弟子，更是以一种白痴般的眼光看向萧凡。

    纯钧剑虽然也是中品灵剑，但却没有丝毫妙用，而且极为沉重，使用起来很不灵活，一直存放在天星楼，多少年来一直无人问津。

    如今，新一届青云榜第一，居然要选择这柄近乎鸡肋般的灵剑，着实惊掉了不少人的下巴。

    “唉，萧兄，你要不要在考虑考虑。”阳君语重心长的劝说道。

    可萧凡却只是洒然一笑：“无妨，就是它了。”

    正所谓搏一搏，单车变摩托。

    萧凡相信自己冥冥中的感觉不会错，即便错了也没什么，一柄中品灵剑而已，他花费些功夫，炼制灵丹换取一些天星石，很快就能再兑换一柄。

    “真是个败家子啊！”昊天太子背负着双手不停的叹息着，一副少年老成的模样。

    不过这话从他嘴里说出来，却是让所有人都鄙夷不已。

    昊天太子每次战斗之时，都会使出一大堆的宝物，内门大比中几场战斗下来，光是他浪费的攻击灵符，少说也有好几百张，价值上万天星石，他的战斗方式完全就是用钱砸。

    若说败家，在众人眼中，昊天太子才是当仁不让的第一人！

    经过这个小插曲之后，众人很快又以极高的热情，投入到选取宝物之中。

    看着琳琅满目的宝物名录，和玉公主与昊天太子的大眼睛都看直了，还散发出丝丝绿光，口水更是直流三千尺。

    看着两个熊孩子一副饿狼见了肉一样的模样，萧凡毫不怀疑，若非实力不够，他们肯定会把整个天星楼给洗劫了。

    这种事儿，他们两个可没少干。

    “我要这个，白羽星辰袍！”

    和玉公主不舍的将名录交还给执事弟子，大眼睛中精光闪闪道。

    闻言，在场的众人都露出了一副羡慕的神情，白羽星辰袍，乃是一件中品防御灵器。

    无论是宝器还是灵器，防御类的永远要比攻击类稀少珍贵的多，若非阳君等人没有趁手的攻击灵器，肯定都会首选防御灵器的。

    至于萧凡，则完全没有这个必要。

    他现在的肉身强度本就堪比灵器，随着九劫不灭剑体的深入修行，他的肉身强度只会比防御灵器越来越强。

    一般的防御灵器，对他而言都显得有些鸡肋。

    等众人选取好奖励之后，便做鸟兽散，各回各家了，多数人都急着赶回去，感悟此次大比中的所见所得，增强修为，为冲击灵道第二境做准备。

    也有许多人会庆贺一番，毕竟能够名列青云榜，可比凡人书生中了进士更让人激动。

    萧凡等人也不例外，这次强势击溃冯浩然等人，大仇得报，又得到了不菲的奖励，众人都是颇为高兴。

    秦允儿亲自下厨，做了一大桌子美味佳肴，使得众人吃的差点把自己的舌头咬掉。

    在整个天星宗内，若想尝到秦允儿的厨艺，最起码也得一百枚天星石起步，这个价格可谓很高了，可依旧有无数人争破头皮。

    就连萧凡也不得不惊叹，秦允儿的厨艺真是越来越精湛，她所做都是药膳、灵膳，不仅美味无比，而且对于修行也是大有好处。

    食道宗师，当之无愧！

    秦允儿的食道天赋，的确非常人可及，在萧凡看来，或许将来有一天能够跨入食道圣师的行列也说不定。

    宴席直到深夜，众人心中高兴，都没有催动真元解酒，一个个酩酊大醉，随意的躺倒在客厅内，就连和玉公主与昊天太子，也都分别抱着个酒坛子，流着口水进入了梦乡。

    “公子。”

    雨儿依旧笼罩在斗篷之内，奉上一杯热茶之后，乖巧的站到了一旁。

    其他人都醉倒了，只有雨儿滴酒未沾，依旧尽心尽力的服侍着萧凡。

    看着身体依旧孱弱的雨儿，萧凡将热茶一饮而尽，暗叹一声，温声说了句：“我这次闭关可能要许久，你照顾好自己。”

    说完，萧凡便踏入到了密室之中。

    (本章完)


第444章 凝真化元丹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着萧凡离去的背影，耳边还不时响起那温存的声音，雨儿的眼中满是感激之色。

    曾经，她也是天星宗的弟子，也曾光芒万丈，受无数人敬仰。

    后来遭歹人谋害，修为尽失，容貌变异，瞬间从云端打入地底，受尽人们的白眼和欺凌。

    但她因为心中的执念，始终坚强的活着，直到她遇到萧凡。

    萧凡没有向别人那样不屑的对待她，也没有因为她那变异丑陋的容貌而嫌弃，反倒对她关爱有加，甚至亲自为她探病疗伤。

    人生的一幕幕，再一次从雨儿的脑海中掠过，原本坚如铁石满怀仇恨的内心中，又恢复了一丝柔软。

    若非如此，即便有朝一日，她能够恢复修为，恐怕也会因为仇恨而扭曲人格，跨入魔道。

    对于雨儿的内心变化，萧凡并没有察觉，不过他始终没有忘记雨儿的疾苦。

    “快了，等我的灵魂力再提升一些，凝炼成二味真火印，应该就可以炼制九品灵丹了！”

    换做普通炼丹宗师，即便有着灵道境巅峰的修为，深不可测的灵魂力，也绝对无法炼制九品灵丹。

    可萧凡毕竟是上古丹圣李问道的传人，身有真火印那等神奇的控火炼丹法门，又得到了其毕生的丹道造诣和经验。

    只要萧凡的灵魂力达到一定的地步，炼成二味真火印，的确有机会炼成传说中的九品灵丹。

    不过，他现在的当务之急，还是要先突破灵道第二境。

    现如今，他的修为一定达到了灵王境九重巅峰，三种奥义也全都达到了第三层次的巅峰，灵魂力更是达到十阶巅峰。

    突破的条件，已经全部达成了。

    随手布下一道隐匿法阵之后，萧凡意念一动，便进入到了诛仙界之内。

    这次的突破至关重要，萧凡不想受到任何的打扰。

    而且自从上次历经惊险的暗杀之后，萧凡也不得不更加谨慎行事。

    在内门大比上，他灭杀了冯浩然，羞辱了一番任务长老，虽然痛快人心，但无疑也算是正面对龙剑星一派的宣战。

    对方肯定想要将他除之而后快，说不定便会铤而走险，萧凡不得不防。

    进入到诛仙界内，就没那么多顾虑了，莫说任务长老之流，就算天星宗主亲自出手，也奈何他不得，除非圣道强者亲临。

    诛仙界内，萧凡心静如止水，从储物灵戒中，将炼丹炉取了出来，还有大堆的各种珍草灵植，显然是准备炼丹了。

    不久前，在万道商会的拍卖会上，萧凡曾经拍下了一株凝真化元草，可用来炼制四品灵丹，凝真化元丹！

    这种灵丹，对于灵王境强者突破灵道第二境，有着巨大的辅助效果，堪称灵丹妙药。

    当初为了争夺这株灵草，萧凡可是耗费了极大的代价，如今终于到了收获的时候了。

    炼制凝真化元丹，除了一株极为难得的主材料之外，还需要足足一百余种辅助的珍草灵植。

    自得到凝真化元草之后，近几个月来，萧凡都有留心收集那些辅材，甚至还从天丹老头那里弄来了一些，才凑齐整，可是费了不少的心力。

    “希望不会让我失望！”淡淡自语了一声，萧凡静下心来，开炉起火，准备炼丹了。

    “轰轰轰……”

    随着萧凡手中的法诀不断的变换，一股炽热无比的真灵之火轰然浮现，将虚空都灼烧的不断发出爆鸣声。

    一株株珍草灵植入炉之后，很快就被霸道的真灵之火，煅烧粉碎，化作精纯的药力，一下子飘香四溢。

    不过，随着越来越多的辅材入炉，萧凡顿感压力山大，精气神也开始剧烈的消耗起来。

    四品灵丹，即便是灵道第二境的四品炼丹宗师，想要炼制起来都极为艰难，而且有很大的失败率。

    萧凡的精气神各方面完全不弱于灵道第二境的强者，而且又是身怀真火印那等控火凝丹的绝技。

    论炼丹造诣更是比四品炼丹宗师强上百倍，但炼制凝真化元丹的时候，也得小心再小心才行。

    稍有大意，便会落得个炸炉丹废的下场。

    经过真灵之火的疯狂煅烧，炉中所有的珍草灵植，纷纷以肉眼可见的速度融化成精纯药力。

    可是因为辅材的种类太多，各种纷杂的药力全都充斥在丹炉内，以至于药力及其磅礴而且狂暴无比。

    给人的感觉，简直就像一条暴虐的巨龙，随时都可能能量爆发，而炸炉。

    “给我镇压！”

    磅礴的精气神散发而出，使得真灵之火得到了强有力的支持，犹如十万大山一般，将狂暴的药力全都死死的镇压住了。

    “呼……”

    长出了一口气，萧凡的脸上则没有一丝的轻松之色，因为接下来，才真正到了关键时刻，容不得有丝毫的粗心大意。

    “凝丹！”

    伴随着萧凡不断的变换法诀，磅礴的药力陡然开始汇聚起来。

    犹如一条条汹涌的长江大河，最终汇聚到汪洋大海中一般，磅礴的药力变得晶莹剔透，犹如水晶一般璀璨。

    很快就形成了一枚拳头大小的青色丹丸。

    随着越来越多的药力汇聚熔炼到一起，丹丸之上陡然有神芒绽放，金光闪闪的好似纯金打造的一般。

    周边有一缕缕气流围绕着翻涌，好似云层在衬托着太阳一般，煞是神奇！

    “成了！”

    看着手中静躺着的青金色丹丸，萧凡的那苍白的脸上，闪现过一丝浓重的喜色。

    要知道，他的丹道造诣虽高，但却也没有十足的把握。

    而且凝真化元草可就仅此一株，一旦炼制失败，下次想要再找到一株，就不知道要等到猴年马月了。

    就这么一枚小小的丹丸之内，蕴含着无比磅礴的能量，而且仿佛还有着一种可以沟通天地自然与人相合的伟力。

    能够让灵王境的强者，突破之时提升三成的成功率。

    这若是放到外界，绝对会引得无数灵王境强者疯狂。

    三成几率已经很了不得了，若是将此丹拿去拍卖的话，恐怕能够拍出数十乃至上百万灵元丹的天价。

    (本章完)


第445章 灵尊之境

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    前世毕竟已经修行过一遍，若是没有这枚凝真化元丹，萧凡也有很大的把握可以突破。

    虽然这一世修行，萧凡的灵魂和丹田气海都非常人可及，但有了这枚神奇灵丹相助，再加上前世的经验，成功突破就更没什么问题了。

    静下心来，萧凡开始调息起来，炼制四品灵丹，对于精气神的消耗还是极为剧烈的。

    吞服了大把的灵丹，又经过大半天的调息之后，萧凡终于才慢慢恢复了过来。

    “轰轰轰……”

    萧凡不再敛息，顿时便有一股强横无边的气息猛然扩散开来，如同风暴一般席卷天地。

    若是有人看到，绝对会震惊的说不出话来，因为萧凡此刻的气息强度，已经不弱于灵道第二境的强者了。

    要知道，灵道三境每一个境界都天差地别，其中好似有一道鸿沟天堑难以逾越。

    可是这些常理，在一些妖孽天骄的身上，却完全不适用。

    萧凡就是这种天骄！

    “开始吧！”

    一连取出上千枚二品灵元丹，萧凡怀着激动的心情，眼睛不眨一下就全部吞服了。

    “青璇，我们就要见面了！”

    心中长啸一声，萧凡开始运转诛仙剑经，疯狂的炼化二品灵元丹的磅礴药力。

    “给我炼！”

    只听得一声来自于灵魂的咆哮，磅礴的药力顿时在萧凡的体内炸开了。

    磅礴的药力化作一条凶猛的长龙，咆哮着一头扎入到了萧凡的丹田之内，遨游于那浩瀚的气海之中。

    很快，偌大的气海散发出了闪亮的金光，显得恢弘而又壮观，好似天地法则显现了一般。

    “昂昂昂……”

    一条黄金神龙陡然间破海而出，冲天之上，好似一柄神剑要贯穿九重天。

    “咚咚咚……”

    神龙不断的冲击着苍穹，仿佛要冲破天地的限制，遨游于浩瀚的宇宙虚空。

    可是那天地的壁垒，却是如同不可撼动的神山一般坚固，任凭神龙不断的冲撞，只是隆隆震颤，就是不破。

    “哼，给我破吧！”

    厉喝一声，萧凡直接将凝真化元丹吞服了下去，磅礴的药力炸开，好似法则显现，给予磅礴的气海，强大的加持之力。

    这一次，能量神龙仿佛吃了大补药一般，浑身散发出璀璨的神光，整个龙身粗大了一倍不止。

    “轰……咔嚓嚓！”

    狂暴的能量神龙纵横而去，顿时将天捅了个大窟窿，境界壁垒瞬间被破开。

    一时间上下丹田之间的，有一道混沌神光闪现，那是天地法则降临，打通了人与天地之间的限制。

    萧凡的武魂、灵魂、血肉、乃至自身领悟的天地奥义……全都在接受天地法则的洗礼，逐渐升华！

    “轰轰轰……”

    天地巨震，磅礴的天地之力汇聚到萧凡的头顶上空，形成了一道巨大的灵气漩涡，无边无际，好似大海一般壮阔。

    紧接着，铺天盖地的漩涡之中，凝聚出一道无比耀眼的神光，猛然灌注到萧凡的天灵盖上。

    “嗯哼！”

    萧凡闷哼一声，如遭雷噬，浑身颤抖不已。

    但很快，便有耀眼的神光落到了萧凡的身上，将他完全包裹了起来，映照的他好似一尊神灵。

    与此同时，无穷的天地之力灌注到萧凡的体内，带给萧凡强大生命力的同时，也让他的全身都受到了净化和洗涤。

    这是境界突破而受到的天地法则赐予，萧凡不敢浪费时间，开始疯狂的吸收炼化起来。

    “轰轰轰……”

    萧凡的灵魂力直接跨越了十阶巅峰的极限，达到了十一阶，而且还在不停的向上攀升。

    萧凡的基础比任何人都要牢固，积累比任何人都要雄厚，虽然突破艰难，而且耗费的资源堪称恐怖。

    所以境界突破之后，得到的好处自然也是非同凡响。

    得到天地法则的赐予，就连萧凡对天地奥义的感悟也加深了不少，生死奥义纷纷突破到了第四层次。

    “咻”的一声，血红色的星魂剑猛然窜了出来，围绕着萧凡滴溜溜的旋转，不停的鲸吞海吸着磅礴的天地之力。

    “嘤嘤嘤……”

    一道尖锐的剑吟声响起，星魂剑的剑身之上骤然灵光大放，好似复活过来了一半，浑身灵威暴涨，震得虚空都在颤抖。

    一直处在下品灵器巅峰的星魂剑，终于跨越了鸿沟，成为了一柄货真价实的中品灵器。

    这就是本命灵器的神奇之处，简直如同主人身体的一部分，随着主人的修为突破，自身也会获得巨大的好处。

    ……

    这一次的突破一直持续了三天三夜，汇聚而来的磅礴天地之力几乎被萧凡运转诛仙剑经吞噬一空，自身更是获得了难以想象的巨大好处。

    本就浩瀚的气海再次扩充了十倍有余，放眼看去，一望无际！

    气海中的真元，呈现出淡金之色，好像沐浴了神光一般，显得更加精纯。

    而灵魂力经过持续的增长径直达到了十二阶，灵魂力的提升，使得萧凡身上的气质变得更加深邃，深邃中又透露着丝丝凌厉。

    生死奥义更是达到了第四层次的巅峰，之差一丝就可以达到第五层次。

    一生一死两种强横霸道，而又相互排斥的力量，围绕在萧凡的身边，映照的他亦如魔鬼，亦如神灵，感觉煞是诡异。

    “嗤嗤嗤……”

    三道凌厉无匹的剑光，从萧凡的身上浮现了出来，继而一化二，二化四……无数的剑光一瞬间就充斥满了天地。

    一黑一白一金，形成了一个太极图的模样。

    以萧凡为中心，方圆千丈之内，全都被无数细小而凌厉的剑光占据了，如水潮一般浩浩荡荡。

    那些剑光就如同萧凡的发丝手足一般，如驱臂使，几乎自成天地，其中蕴含着三种天地奥义的霸道力量，只需意念一动，便可将范围内的敌手束缚镇压。

    这便是灵道之尊的特殊手段，领域之术！

    领域之内，我为尊！

    这便是灵道第二境，灵尊之境。

    “终于达到了！”

    感受着体内的种种变化，萧凡那挺拔的身躯中，散发出闪耀的神剑锋芒。

    (本章完)


第446章 诛仙剑域

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于领域之术，萧凡自然是再熟悉不过了。

    且不说他前世便曾踏足过这一境界，之前和段天罡大战之时，他也曾领教过对方的鬼煞领域。

    陷入鬼煞领域之中，段天罡的战力将会获得巨大的加成，而萧凡则先天便受到极强的压制，不仅行动不便，而且战力大损，甚至连灵魂都会受到冲击。

    不过那是由段天罡的鬼煞之体中，蕴含血脉法则之力形成的特殊领域。

    普通灵王境的强者是绝对无法施展，也难以抵抗的。

    萧凡当时，也是以诛仙阵图对抗，才抵消了鬼煞领域的压制。

    由此也可以想像，领域的力量有多么强大恐怖！

    前世的时候，萧凡是以诛仙剑魂和不灭奥义为基础，形成的不灭领域。

    领域之力，连绵不绝，牢不可破，可吞噬周天之力强化己身，防御力最为恐怖，但杀伤力确实有很大的欠缺。

    而如今，以诛仙剑魂，不灭和生死三种奥义形成的领域，延续了前世的恐怖防御力，同时因为生死奥义相互对立而形成的霸道绞杀之力，使得领域的杀伤力也非同凡响。

    此领域，攻防一体，可谓霸道至极！

    “就叫诛仙剑域吧！”

    萧凡能够崛起，无论前世今生，都和诛仙剑魂和诛仙阵图脱不了关系，而且如今形成的领域，更是由诸多剑光形成的。

    诛仙剑域这个名字，倒也贴切的很。

    “现在来试一试新的领域之力吧！”看着远处唯一一座插天山峰，萧凡淡笑着自语道。

    “唰”的一声，萧凡的身影直接就出现在了插天山峰之上。

    瞬息间跨越数千里，速度比其他施展剑光遁行术，还要快上许千百倍。

    和飞行比起来，这更像是虚空瞬移，只要是在诛仙界内，萧凡只需一个念头，就能出现在任何地方，哪怕相距千百万里也是如此。

    这种手段，即使连前世被身为圣道之王的时候，也未能掌握。

    瞬移，乃是传说中无上神灵才有的神奇手段！

    不过，如今能在诛仙界内体验一二，倒是让萧凡感觉到无比的畅快和羡慕。

    “终有一天，我也能掌握这种神通！”

    屹立在山巅的白衣剑客，清秀的脸上满是自信的笑容，和无穷的战意，宛如天上的剑仙一般！

    “诛仙剑域，给我出来吧！”

    厉喝一声，萧凡的身上顿时便有一股惊天动地的剑势浮现。

    “哗啦啦……”

    道道剑光分化开来，一瞬间就化作了漫天的细小剑光，将千丈范围内完全笼罩了。

    漫天的剑光，好似浪潮一般铺散开来，形成了一个巨大的黑白太极图，中间的两点之间涌现出沧桑不灭的金色神光，和煞气凛人的血色戾芒，如同浩瀚的神山一般，坚不可摧。

    诛仙剑域辐散开来的时候，天地都为之一震，犹如十万大山镇压而下。

    “灭！”

    萧凡大手一挥，两道恐怖的神光戾芒，催动着黑白太极图猛然开始转动起来，霸道的生死之力形成了泯灭万物的绞杀之力。

    “咔嚓嚓……”

    万丈高大，巍峨苍劲的插天山峰，在诛仙剑域的霸道力量的绞杀之下，居然如同豆腐一般，顷刻间崩溃开来。

    炸裂的巨石，还在虚空中的时候，就被凌厉的细小剑光，绞杀成了飞灰。

    随着黑白太极图的疯狂转动，简直如同覆灭天地的法盘一般，仅仅一个呼吸的功夫，整座插天山峰已然生生被从天地间抹去了。

    连一丝痕迹都没有留下。

    “好强的破坏力！”

    萧凡神色一怔，脸上忽然又涌现出惊喜之色。

    有了生死奥义的加入，诛仙剑域的恐怖杀伤力，还要超出了他的预期。

    甚至萧凡觉得诛仙剑域一出，似王天猛那等弱一点的真传弟子，恐怕顷刻间就会被磨灭成飞灰，连抵挡的能力都没有。

    即便是哪些内门长老级别的强者，一旦陷入到诛仙剑域之内，恐怕战力直接就会被削弱两三成。

    可别小看这两三成，灵尊境等级的强者，手段霸道无比，厮杀对战之时，哪怕损失一成战力，都有可能为此而丧命！

    总的来说，萧凡对于诛仙剑域的威力，还是很满意的。

    虽说萧凡刚刚突破灵尊境，但无论是他的灵魂力，还是领悟的三种天地奥义，乃至诛仙剑魂，都极为强力。

    以此为基础施展出来的诛仙剑域，威力自然恐怖。

    杀伤力萧凡已经测试过了，至于防御力，萧凡不用试也知道绝对要比前世之时，要强上数个档次不止。

    之后的萧凡，再次开炉炼丹，花费了数日时间，一连炼制了上千枚四品灵元丹。

    在灵王境的时候，萧凡便能够炼制难度奇高的四品灵丹，凝真化元丹。

    如今突破灵尊境，精气神等全身的力量都再一次得到了升华，炼制起四品灵丹，更是手到擒来了。

    凭借着这上千枚四品灵元丹，萧凡一举便将修为，提升到了灵尊境三重巅峰。

    若非他的灵魂力与天地奥义等级不够高，他甚至可以一举将修为推升到灵尊境九重都不费事。

    不过可惜的是，灵魂力的提升，和天地奥义的领悟，都必须经过日积月累的修行和积淀才行，急是急不来的。

    若非境界突破时，得到了巨大的好处，萧凡根本无法将修为提升到现在的地步。

    其实这种速度已然很快了，一般真传弟子，一年能偶提升一重修为，就算是极为妖孽的了。

    一个月之内，连破三重境界，若是让其他真传弟子知道，恐怕会嫉妒的先找一块豆腐撞死。

    其实诛仙界内一个月，外界也才过去了三天而已。

    时间流苏加倍的好处，可谓妙用无穷。

    不过，虽说诛仙界内的时间流速极快，足可让萧凡的修为，在短时间内在暴涨一截。

    但萧凡暂时已经没那个心思了。

    他的心思完全放在了天星宗的深处，那道让他日思夜想的身影之上。

    “一别多年……青璇，我来了！”

    长啸一声，萧凡似是要将这些年的苦楚和思念，全都发泄出来！

    (本章完)


第447章 宗门禁地

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    自从萧凡重生以来，除了父母之外，萧凡所最挂念的一个人就是姬青璇，度日如年般的日思夜想，魂牵梦绕。

    虽说萧凡重生不过五年而已，但在萧凡看来，却像是和挚爱阔别了五十年，五百年，五万年……

    现在的萧凡再也等不了一刻，恨不得立刻瞬移到姬青璇的身前，紧紧的抱住她，再也不分开！

    “青璇，我来了！”

    喃喃自语一声，萧凡的脸上忽然浮现出一缕希冀的笑容。

    “唰”的一声，萧凡的身影猛然从诛仙界内消失，再出现时，萧凡已然离开了住处，朝着天星宗深处快速的飞跃而去。

    萧凡走的很匆忙，甚至雨儿等人都没有察觉到萧凡的离去。

    一道璀璨的剑光闪现而过，横跨天际，眨眼间已然消失在了虚空中，剧烈的音爆声轰鸣不已。

    “我的妈呀，那是什么人，好快的速度啊！”一位修为高深的内门弟子，察觉到头顶上空猛然闪过的剧烈剑光，顿时吓了一大跳。

    “看他的速度，至少有二十四五倍的音速，这……”

    “而且看他所去的方向，好像是宗门深处的禁地！”

    许多内门弟子猛然想到了什么，脸上顿时露出了强烈的震惊之色。

    “他是真传弟子！”

    也只有灵尊境的真传弟子，才能突破二十倍音速，而且宗门深处的禁地，也只有真传弟子或是内门长老等一些宗门高层，才能踏足。

    外门弟子，或是内门弟子，是绝对不能靠近的，否则绝对会遭到严惩。

    “也不知是哪位真传师兄，气息倒是陌生的紧。”

    “看起模样如此年轻，该不会是刚刚突破的吧！”

    宗门的每一位真传弟子，都是极为妖孽之辈，深受内门弟子的敬仰，自然是颇为了解的。

    可是萧凡只是刚刚突破灵尊境，还没来得及册封真传弟子，而且思念挚爱心切，速度着实太快了，导致众人根本没有看清。

    “我怎么感觉，他有点像萧凡萧师兄啊！”

    一位青云榜强者眼力过人，隐隐看清了萧凡，突然诧异道。

    萧凡虽然年轻，如今刚刚达到二十岁，但修行者世界向来是实力为尊，天星宗更是如此，实力强者便是师兄。

    数日前的内门大比上，萧凡的恐怖实力，彻底震惊了天星宗，被无数天星宗的弟子当作了偶像。

    除了真传弟子之外，整个天星宗弟子，谁见了不得尊称一声“师兄”。

    “还真是萧凡师兄！”

    越来越多的内门弟子，察觉到了萧凡的气息，心中更是震动万分。

    “这……这才几天啊？萧凡师兄居然已经突破灵尊境了，太逆天了吧！”

    他们清楚的记得，三日前的萧凡虽然战力逆天，但在修为上还只是和他们相同的灵王境。

    可如今仅仅三天而已，萧凡已然突破灵尊境了。

    尽管所有人都觉得萧凡突破灵尊境，绝不会有什么意外，是迟早的事。

    但三天时间，在寿命漫长的灵道境强者眼中，不过惊鸿一瞥而已。

    别说突破境界了，恐怕连调整状态的时间都不止这些。

    说是三天，实际上，萧凡已然在诛仙界内修行了一个月的时间。

    不过就算如此，这突破的速度也太快了一些，堪比绝世天骄，远远超出了寻常人的认知。

    “不愧是萧师兄，好帅哦！”

    “萧师兄好厉害哦！”

    许多女弟子，一说起萧凡，好看的杏目之中顿时闪现出浓**光，好似看到了梦中情人一般，脸色羞红如同熟透了的苹果一般。

    如此一副娇羞的怀春少女之态，着实让许多内门弟子看傻了眼。

    足可见，夺得青云榜第一，使得萧凡的人气一下子飙升到了无以复加的地步。

    可是萧凡却根本不在乎这些，参加内门大比只是为了报复冯浩然而已，如今的他身心全都放在了那个熟悉的陌生人身上。

    ……

    三十六座插天山峰围绕着的天星宗，纵横数万里，宗内殿宇壮阔，连绵不绝。

    而且天星宗的最深处，有一座高约数万张，纵横数十里的巨大山峰，简直如同擎天之柱一般雄伟壮阔。

    就连龙剑星所在的圣星山，与之一比也显得矮小了一大截。

    山峰之上有着威能霸道的禁制法阵，纵横交错在一起，极为复杂玄奥，拥有着极强的威力，就连灵道第三境的超级强者，也难以抵挡这等恐怖的法阵之力。

    这里，便是整个天星宗的核心地带，古星山！

    古星山早在上古时代，就是天星宗的核心，也是整个周天星辰大阵的核心，山巅之上，屹立着一座气势磅礴的大殿，好似洪荒巨兽一般蛰伏在天际。

    四周云雾飘渺，而又有阵法笼罩，看起来朦朦胧胧，但却始终散发着直冲云霄的浩瀚神光，犹如传说中的神灵殿堂一般耀眼。

    那里就是天星宗的宗门大殿，整个天星宗最神圣，最威严的地方，平日间只有掌握实权的内门长老，或者天星宗主那一层次的存在，才有资格前往。

    古星山虽然神光璀璨，充满了一股沧桑浩瀚的古朴气息，但山脚下的一切，却是截然相反。

    这里却是荒无人烟，只有一片连绵起伏的山峦，其间遍布着无数的残垣断壁。

    从毁坏的地基上可以看出，曾经的这里建造着华丽磅礴的殿宇，一副繁荣昌盛的局面。

    如今，这里只剩下死气沉沉，好似不毛之地。

    就连天地间的法则也变得极为混乱，其中还残留着些许圣道的气息，使得这里的天地之力无比的紊乱。

    若是灵王境的强者步入其中，一不小心就可能被纷乱扭曲的天地之力，绞杀成血雾，连抵挡的能力都没有。

    而这里就是天星宗的禁地所在，平日间除了真传弟子，以及内门长老等灵尊境以上的强者外，任何人都不能靠近，否则废除修为，逐出宗门。

    这是天星宗传自上古时代的铁律，即便是那些位高权重的内门长老，乃至龙剑星都绝对不敢违背，否则就是和整个天星宗为敌。

    (本章完)


第448章 幕神天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咻！”

    一道闪亮的剑光，猛然间划破了天空的平静，带着剧烈的音爆声，猛然落到了古星山下。

    来人一身朴素白衣，清秀而又略显稚嫩的脸上，充满了坚毅之色，挺拔的身躯如同剑锋一般，锐气逼人。

    遥望着古星山下起伏的山峦，一片片残垣断壁，感受着其间混乱不堪的天地之力，萧凡的眸子中有一丝怅惘，又有一丝激动。

    怅惘的是，历经五年昼夜不歇的修行，他终于又出现在了这里，怀念古人，回忆过往。

    激动的是，阔别许久的挚爱，就在他的眼前了。

    姬青璇并非天星宗弟子，也非东州之人，而是来自遥远的天武大陆的中心，那里强者无数，圣道强者也是层出不穷。

    那里随便走出来一个圣道世家，或是修行圣地，都足以镇压整个东州。

    那里是天地的中心，世界的源头。

    姬青璇所在的姬氏古族，在那个圣道大兴的地方，也是一方霸主级的存在，就连上古时代最为鼎盛的天星宗，也需要与之交好。

    可惜的是，姬青璇虽然出身名门大族，天资绝顶，但却拥有着极为特殊的诡异体质，天绝法元体！

    这种体质亘古罕见，亿万万中无一，有史以来拥有这种体质的修行者，绝不超过一掌之数。

    按理说，应该物以稀为贵才是。

    可这种体质的诡异之处就在于，既是天选之人，又是天弃之子。

    之所以这样说，是因为拥有这种体质的人，在修行一途中几乎毫无瓶颈可言，修为提升境界突破，全都水到渠成，修习武学秘术更是如同吃饭喝水一般简单，在修行一道中具有着得天独厚的逆天资质，可称得上天选之人！

    可是，之所以被称为天绝法元体，就是因为圣道之前的修行水到渠成，可却终生无法突破圣道。

    因为无法掌握天地法则，所以无法跨入圣境。

    若是强行掌握，完全是逆天、逆道而行，只会适得其反，法则之力会烈火吞噬空气一般，断其经脉，毁其肉身，焚其灵魂……最终落得个走火入魔生死道消的凄惨下场。

    这便是天弃之子的由来。

    古往今来，拥有天绝法元体的五个特殊之人，要么终其一生不如圣境，要么强行掌控法则遭受天谴，无一例外。

    而姬青璇便是这第六人。

    她虽然是一个女流之辈，但却生在这名门大族和实力为尊的修行者世界之中，即便她清冷孤傲的如同天上的谪仙，却也免不了一颗入圣封神的强者之心。

    圣境，乃是人道的绝巅！

    即便是一个天赋再普通的修行者，他也是以这一目标为毕生追求的，换做那些天才之辈更是如此。

    天武大陆上从上古时代就流传着一句名言，不成圣便成仁！

    由此可见，圣道之境对于修行者的诱惑力，那是无与伦比的，甚至这已经不再是一个简单的目标，而且信仰，是终极的信念！

    连普通修行者都如此，像姬青璇这等天资绝顶，而又清冷孤傲之辈，更加不可能放弃对圣道之境的追求，更不甘心沦为一个圣道强者眼中的蝼蚁，任人摆布。

    她生来就是与众不同的，她生来就如同天河中绽放的莲花……注定不甘平庸，从她一出生开始，就注定要踏破千难万阻，只为逆天改命！

    明明是一个女流，却拥有着不敢命运，不服天道的大心脏，大毅力，大恒心……

    这也是姬青璇的身上最为吸引人的地方，最让萧凡折服青睐的地方，与之相比，她虽有着堪比神女的容貌，堪比谪仙的气质，却永远没有她那颗心更璀璨，更耀眼！

    生来拥有天绝法元体，姬青璇是不幸的，而为了逆天改命不辞辛劳的她，也是幸运的。

    因为，通过她不辞辛劳的游历和寻访，终于让她找到了一丝可以破解天绝法元体的讯息。

    古籍记载之中，历史上第五位拥有天绝法元体的人，同样是一个拥有着大毅力，大恒心之人，同样不甘于命运摆布，终而逆天而上，是一个非同凡响的盖代人杰！

    终其一生磨练苦修可钻研，那人终于找到了可以破解天绝法元体的办法。

    可惜的是，当那位盖代人杰所寻求的办法，却没有发现其中有一个致命的缺陷，最终还是倒在了逆天改命的血路之上。

    虽说如此，但那人所想出来的办法，确实有诸多可取之处，若是稍加完善一些，绝对可称得上逆天改命之神法！

    毕竟拥有天绝法元体的人，太过罕见了，这种逆天神法也就随着时间的流失，而逐渐消失在了历史长河之中。

    不过幸运的是，姬青璇了解到了这种逆天神法的一些讯息，顿时惊为天人，认定了这种逆天神法，可以破解她的天绝法元体。

    故而，她不辞辛劳，不惧危险，突破灵道境之时，便横跨亿万里，来到了这仿佛已经被天地遗弃了的的东州，找到了天星宗。

    不错，当初那位钻研出那种半成品逆天神法的盖代人杰，就是天星宗历史上的第一天骄，幕神天！

    幕神天乃是上古时代的人物，当时名动了整个东州无数修行圣地，堪称第一天骄！

    六岁修行，十岁便达到了天武境。

    十二岁便跨越武道四境，成为灵道境的超级强者。

    等到二十岁时，他已然达到了灵道三境的极限。

    虽然受体质所限，无法突破圣境，但幕神天却是真正的盖代人杰，苦修多年之后，创出多种神奇秘术，凭此可与圣道强者争锋！

    传说中，死在他手上的圣道强者，都不下十位。

    萧凡前世的时候，也曾见多过诸多绝世天骄，他们每一个都惊才绝艳，但在未跨入圣境之前，他们最多也只能和圣道强者交锋一二而已。

    萧凡修行了几百年，遍览过无数的古典史籍，除了这位幕神天之外，他还从未听闻过有谁能以灵道境修为，灭杀圣道境的绝世壮举！

    灵道境与圣道境之间，隔着的不是一条鸿沟，而是一片浩瀚无垠的鸿海，堪称天与地别，之间的差距，比起灵道三境之间的差距，还要大上千百倍不止。

    (本章完)


第449章 星辰之眸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    传说之中，幕神天未入圣境，却比圣道强者更加让人敬仰。

    古往今来，都有诸多圣道强者层出不穷，真正能够名传万世的却是少之又少，可幕神天却能名传万世，足可见此人非同凡响之处。

    即便这等盖代人杰，却依旧无法破入圣道之境，为此他苦心钻研数百年，才终于找到了一丝成功的曙光。

    虽说最后失败了，但他当年所创的那部逆天神法，却是流传了下来，就在如今的天星宗之中。

    姬青璇得到消息之后，便马不停蹄的横跨亿万里，穿越大州之隔，来到了天星宗之内，就是为了参悟并想办法完善那部逆天神法，破除天绝法元体的桎梏。

    也正因如此，萧凡才能和她相遇，以致后来的相识相爱。

    两人齐心协力，遍览无数古籍，参悟天地大道，耗时良久，好在功夫不负有心人，耗费诸多心血之后，终于将那部逆天神法完善。

    姬青璇也得以打破命运桎梏，从而一飞冲天，也正因如此，清冷孤傲的姬青璇才会被萧凡的真情所打动，情投意合之下，成为了这世上最让人羡慕的一对神仙眷侣。

    甚至最后两人携手，一起跨入到了圣道之王的境界，真正屹立于人道绝巅！

    每每回忆起这些前世旧事，萧凡都感叹良多，与挚爱相遇之后的酸甜苦辣，就像是烙印一般，早已铭刻在了他的心间。

    不过让萧凡欣慰的是，有了前世的经验，如今帮助姬青璇完善那部逆天神法起来，可谓是手到擒来，也能够让挚爱早点从桎梏的痛苦中解脱出来。

    看着眼前一片荒凉之景，萧凡的心头却是升起了一丝激动。

    不过就在萧凡刚想要踢脚入内之时，却有一道厉喝声传来，犹如天音雷霆，直接炸响于人的灵魂深处。

    “宗门禁地，胆敢擅入者，杀无赦！”

    声音隆隆于耳，还充满了森然的肃杀之意，给人的感觉就如同天威一般，不容侵犯也质疑。

    刹那之间，就连萧凡都觉得心头一震，灵魂有那么一丝的发蒙感，足可见声音的主人，必是一位修为高深的大高手。

    “前辈，在下萧凡也是天星宗弟子，如今突破灵尊境，特来……”

    可是萧凡的话还没说完就被打断了，一道身着深蓝色星辰袍的身影，突兀的凭空出现在虚空中。

    来者身材并不高大，甚至还显得有些矮小，是一个干瘦的老者，须发皆白杂乱的蓬在头上，看起来其貌不扬，身上充满了一股怪戾之气。

    这老头给人第一感觉，一看就不是好相处之人。

    萧凡在大量老头的同时，眼中却是露出了似笑非笑的神情，老头也睁开了一双小眼睛，打量着萧凡，眸子虽然略显浑浊和沧桑，但却充满了无尽的戾气。

    在那眸光之中，甚至还有一丝丝神秘的星辉闪烁，如同天眼一般，能够看破一切虚妄。

    饶是萧凡也是瞳孔一缩，眼前这个其貌不扬的老头，必定是一个手上占满了无数鲜血，曾经屠灭了无数生灵的狠人，否则身上不可能拥有着如此惊人的戾气。

    瞥了一眼萧凡之后，老头再次闭上了双眼，好像眼睛睁着很费力气似得。

    “的确是灵尊境，不过身上只有内门弟子令牌，你还是回去吧，老头子这里只认令牌不认人！”

    天星宗的禁地，只有真传弟子以及内门长老等以上的高层强者，才有资格进入，这一点乃是天星宗的亘古铁律。

    萧凡虽然已经突破了灵尊境，但他因为想要快点见到挚爱而心切，还没来得及接受册封呢，身上自然没有真传弟子令牌。

    淡淡的留下一句话之后，那老头再也没有看萧凡一眼，转身就要离开。

    “玛蛋，这个糟老头，还是这个臭脾气。”萧凡眉头一皱，忍不住在心中暗自腹诽了一声。

    前世的时候，萧凡为了追求姬青璇，经常来往于禁地之内，久而久之和老头自然熟络的很。

    不过这个老头整天一副别人欠他钱的表情，而且一切苛求照章办事，一点也不会通融，性子那是倔强的很。

    像萧凡已经突破了灵尊境，册封真传只不过走个程序而已，换做其他人绝不会因为这点小事计较，可在老头这里却没用。

    用一句俗语来说，就是茅坑里的石头，又臭又硬。

    “司徒胜！”

    萧凡也是急了，一把叫住了对方。

    为了见到挚爱他早就不急了，如今刚已突破便赶了过来，可谓心急如焚，怎可能无功而返，再不济他也要见到挚爱一面才行。

    若是回去等待册封真传，那少说也得十天半月甚至更久。

    毕竟册封真传弟子，在整个天星宗也算的上一件大事了，虽说不必像天丹长老突破那般兴师动众，还要邀请其他宗派的强者前来观礼。

    但怎么说，也需要准备一番，到时候大部分的宗门弟子都会到场祝贺的，而且新晋升的真传弟子，还要公开讲道，讲解突破的感悟等等，麻烦着呢。

    萧凡绝不可能等到册封之后再来。

    听到司徒胜三个字，就要离开的怪老头，猛然止住了脚步，甚至他那苍老的身躯还略微颤抖了一下。

    “你居然知道老头子的名号？”

    下一刻，老头猛然转过身来，浑浊的眸子中顿时爆发出一缕耀眼的神芒，好似北极星闪耀一般，充斥着浓郁的星辉。

    在这一霎那，萧凡感觉被一缕天威锁定，灵魂居然有一种将被看穿的诡异之感。

    “哼！”冷哼一声，萧凡催动诛仙阵图散发出无量神光，才将这股诡异的天威扫去。

    老头的眸光虽然恐怖，但在诛仙阵图的阻挡下，自然是无功而返，只是他依旧牢牢的盯着萧凡，苍老的脸上满是不可置信的神色。

    “玛蛋，星辰之眸果然厉害，差点就被看穿了灵魂！”

    萧凡心中暗骂一声，冷静如他，心底也不由得颤抖了一下。

    若非有诛仙阵图护体，说不定他的灵魂意识都将被看穿，到时候他重生的秘密只怕就保不住了。

    (本章完)


第450章 绝世狠人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    星辰之眸乃是天星宗的不传之秘，自上古时代流传至今的一种神奇瞳术。

    这种神奇瞳术，乃是天星宗的上古诸圣，从那块天外坠下的星辰陨石中参悟出来的，拥有着诸多神奇的伟力。

    即便是在上古那个修行盛世之中，星辰之眸那也是极负盛名的，被誉为天武大陆十大瞳术之一！

    十大瞳术威名赫赫，受到无数修行者的追捧，就连高高在上的圣道强者也不例外。

    星辰之眸虽然没有什么霸道强横的破坏力，只是一种纯辅助的瞳术，但却有诸多妙用，可眼化星辰，扩散天威，看破宇宙虚空，天地法则，乃至人心灵魂！

    将这种瞳术修行到极致，甚至连许多威能强大的禁制法阵，在其面前都形同虚设，而且还能看到天地法则的运转轨迹，这对于参悟天地法则，无疑有着巨大的好处。

    此种神奇瞳术，就连萧凡都颇为垂涎。

    只可惜，星辰之眸的修行条件，太过苛刻，普通人根本无法参研，而且还需要消耗极为巨量的天材地宝，而天星石自然是不可或缺的。

    萧凡曾经计算过，想要将星辰之眸修炼的有所成就，至少也需要百万计的天星石，而若想看到天地法则的运转轨迹，除却海量的天星石之外，还需要罕见的星辰核心才行。

    可无论是天星石还是星辰核心，那都是来自天外的东西。

    天星秘境中虽然也偶尔出产一些天星石，但数量却是不多，想要凑够百万计，那也不知得何年何月。

    至于星辰核心，就更不必说了，太过稀少罕见，如今除非有天星坠落，或是圣道强者亲自冲破天际，赶到宇宙星空中采集，否则天武大陆上根本不得见。

    萧凡早先在天星秘境中，得到了一些天星石和星辰核心，但也早就消耗一空了。

    不过对于身为炼丹师的萧凡而言，赚取天星石不算什么，最主要的是星辰核心太过罕见，有钱都买不到。

    “小子，你到底是谁？”

    怪老头眯着双眼，厉声喝问道。

    他的年岁很大，辈分极高，当年他加入天星宗的时候，就连现任的天星宗主都还没生出来呢。

    平日间人们只称呼他前辈或者禁地长老，知晓他名号的，在整个天星宗内除了天星宗主之外，也就只有尘风这位最古老的太上长老而已。

    多少年过去了，甚至连他自己都快忘了自己叫什么。

    可让他没想到的是，眼前这个年仅二十的小娃娃，居然能叫出他的名号，实在匪夷所思，最重要的是，一个如此年轻的真传弟子，在整个天星宗的历史上都很罕见，而且对方的身上始终有一层迷雾笼罩，连他的星辰之眸都看不清楚。

    实在是诡异的很！

    看着司徒胜脸色冷厉，一言不合就要动手的模样，萧凡连忙淡笑道：“没什么，只是道听途说而已，哈哈……”

    萧凡可是很了解这个怪老头的底细，那可是一位绝世狠人，而且性格怪癖，极为嗜杀。

    据萧凡了解，司徒胜年轻的时候，天赋平平，一路摸爬滚打经受了无数生死危机，才侥幸加入到天星宗之内。

    虽然加入了超级宗派，但他的修为进展实在很慢，连许多比他后来的新进弟子都突破灵王境，进入到内门了，他还在外门中苦苦挣扎呢。

    好不容易在十年之期内，突破了灵王境，可修为却至此止步不前了，身边的人全都离他而去，受到了无数人的白眼和欺凌，说起来也极为凄惨，所以养成了他那怪癖的性格。

    而且司徒胜人如其名，虽然天赋普通，但却拥有一颗争强好胜之心，弱小时所受到的所有屈辱，他全都牢牢的记在了心中，并且伺机报复。

    后来再一次执行任务的途中，遭遇到了大危机，同伴们毫不犹豫的将他卖了，只顾自己逃命。

    修为平平的司徒胜，自然是九死一生，不过他的运气不错，逃亡的途中居然侥幸进入到了一座古代强者的洞府之内，得到了强大的传承。

    自此之后，便一发不可收拾，修为一路飙升，战力更是无比的逆天。

    实力强大起来的司徒胜，心态早已有些扭曲，自然是要伺机报复了，最先倒霉的就是那几个将他出卖了的同伴，死壮极为凄惨。

    在当时个其他宗门的争锋中，更是大开杀戒，死在他手下的各大宗门精英弟子，成千上万，为他赢得了杀神的称号。

    因为建立了诸多功勋，而且没有确凿的证据，宗门只是对司徒胜稍稍惩戒了一番而已。

    可从此之后，司徒胜就变得更加一发不可收拾，变得嗜杀无比。

    不仅杀修行者，就连普通凡人他也不放过，只要一言不合便屠戮众生，而且只要一天不杀人，他就心痒难耐，已然坠入了魔道。

    据统计，死在他手上的生灵，足有千万之众。

    最终，天星宗的高层终于震怒，但感念他为宗门立下过不世功勋的份上，并没有将其抹杀。

    当时的天星宗主，以无上秘法为他剥去了心中的魔性，并责令他看守宗门禁地，终身不得踏出宗门半步！

    常年在宗内潜修，又在天星宗主的帮助和感化下，司徒胜心中魔性渐消，意识到自己所犯下的罪孽之后，也悔恨不已。

    之后的他便一直在宗内潜修，再也没有杀戮过一个生灵。

    也正是为了救赎，所以他才对宗门的规矩无比的看重，任何人都不得触犯。

    虽说数百年过去了，司徒胜的心性已经变得平和了许多，但毕竟是一位杀戮天下的绝世狠人，而且实力极为恐怖，万万是招惹不得的。

    “小辈，老头子我不管你是谁，都不能坏了宗门的规矩！”

    收起了星辰之眸，司徒胜身上的戾气也消散了开来。

    “都过去这么长时间了，你又何必固守己见？”

    看着老朋友依旧怀着救赎的心，每日煎熬下痛苦之中，萧凡也有些叹然。

    “嗯？”

    司徒胜抬起头盯着萧凡，他能听出来，萧凡话里有话，而且不仅知道他的名号，好像还对他很是了解。

    (本章完)


第451章 切磋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "萧凡的话，使得司徒胜惊讶不已。

    他能感觉到眼前这个年轻人很是不凡，不仅年方二十就有了灵尊境的修为，而且眼力也很独到，那一双狭长如剑的眸子，仿佛锋芒无尽能够洞穿人的心灵。

    最重要的是，对他好像极为了解。

    可他思来想去，却不记得自己和对方有过什么交集。

    看着司徒胜惊讶的表情，萧凡淡淡一笑，温和的笑容中仿佛蕴含着一缕神光。

    “执着如渊，执着如尘……一花一世界，一叶一天地，春来花自青，秋至叶飘零，无穷般若心自在，语默动静以自然……”

    萧凡的声音不大，却如同有诸天神佛在司徒胜的灵魂中吟唱，充斥着神性的光辉，令人自觉心明神静，好似灵魂受到了净化一般。

    司徒胜仔细聆听着每一字每一句，眼眸中忽然散发出浓浓的精光，他是越想越震惊，看向眼前少年的目光中，也充斥着震撼之色！

    活了数百年，他所杀之人无数，所见之人无数，却从未见过如此超凡脱俗之人，对于世间红尘，天地万物，甚至道，都有着超凡的认知。

    眼前之人明明极为年轻，而且只有灵尊境的修为，但所展现出来的超凡气质，却如同传说中的神灵一般。

    短短一席话，居然让他这个曾经杀戮无数的魔头，都受到了巨大的震动。

    其实，萧凡前世虽未圣道之王，但他的认知还远远没有达到道的境界。

    刚才那一席话，不过是他曾和一位得道高僧坐而论道时，所听闻过的一篇净神咒而已，此番传与司徒胜，却是再合适不过了。

    司徒胜反复思索着萧凡的那一席话，心中竟然得到了前所未有的宁静，不过想要以此化解他潜藏在灵魂中的魔性，却还是不够的。

    “小辈，老头子我承认你很特别，但规矩就是规矩，任何人都不能违背！”

    此话一出，萧凡大为郁闷，自己废了半天劲，还传授了净神咒，搞了半天说的全是废话，做的都是无用功。

    看着司徒胜依旧是一脸固执的样子，萧凡也是有些火大。

    “我若是非要进去呢？”

    闻言，司徒胜看到萧凡脸色发冷，身上有一股极强的剑势发现而出，让他都啧啧称奇，嘿嘿一笑道：“看在你帮了老头子的份儿上，倒是可以破一次例。”

    “嗯？”

    萧凡的脸色这才缓和了一些，能让脾气怪异倔强的司徒胜破例，看来净神咒还是起了一些作用的。

    “三招！你若是能够接住我三招，我便放你进去。”说着，司徒胜那苍老的脸上，闪现出一抹诡异的笑容：“当然，老头子也不欺负你，会将修为压制在灵尊境，如何？”

    司徒胜虽说相当于一个囚徒，没有太上长老的封号，但毕竟活了数百年，实力之强比之那些太上长老也是只强不弱，而且此人所学尽是杀人的狠辣招式，是一个极为危险的人物。

    若是不压制修为，别说三招，就是一招萧凡也接不住。

    不过，若将修为压制在灵尊境内，那就另当别论了。

    内门大比上，萧凡还只是灵王境九重的修为，凭借着诛仙之力增幅三倍战力，都能在任务长老的全力一击下安然无事。

    如今诛仙之力虽然无法再次动用，但他已然突破了灵尊境三重，战力何止暴涨了三倍，若是再面对任务长老，别说一招，就是十招二十招，他也无惧。

    萧凡料想，司徒胜的实力虽然恐怖，但修为压制在灵尊境，实力即使比任务长老强，估计也强不了哪儿去。

    “怎么，若是这点胆量都没有，那还是滚吧，别打扰老头子的好梦。”伸了个懒腰，司徒胜似笑非笑的看了萧凡一眼。

    “这怪老头说什么破例，明明是手痒了想找个人练练罢了。”心中暗自腹诽了一句，萧凡朗笑一声，身上顿时散发出了一股豪气。

    “哈哈，三招而已，有何不敢！”

    通过星辰之眸扫了萧凡一眼，司徒胜没有在对方的身上发现一缕怯意，反而看到了直冲云霄的战意，心中也有些赞叹。

    一直看守在宗门禁地之中，数百年如一日的枯燥生活，使得司徒胜也感到无比的乏味，今日见到萧凡这个少年天骄，难免手痒难耐。

    毕竟他的凶名在外，杀戮无数，即便是切磋，胆敢和他交手的人，也是少之又少。

    “哼哼，少年意气是不错，但就是不知道你有没有那个实力！”

    说着司徒胜的脸上忽然浮现出狠辣的笑容，了解他的人都知道，这是他即将动手的前兆。

    “第一招！”

    厉喝一声，司徒胜身上的气质完全变了，不再是一个行将就木的老朽，而是一尊凶威滔天的杀神，身上的恐怖凶煞戾气散发而出，充斥天地，直冲寰宇。

    仅仅这个凶煞戾气之恐怖，就足以令灵王境的强者灵魂颤抖，完全做不出任何反应。

    恐怖的凶煞戾气，如同浪潮一般，一波又一波的朝着萧凡汹涌而来，想要将他淹没。

    可萧凡是什么人，前世的时候，死在他手上的圣道强者都不知道有多少，这点凶煞戾气又怎能吓唬住他。

    林立虚空，衣袂猎猎，萧凡的一只手紧握着星魂剑的剑柄，身上有一股凌厉至极的剑势铺散开来，搅动虚空，有着撕裂万物的威势。

    “灭！”

    下一刻，司徒胜猛然抬起手，一指点出，刹那间天崩地裂，没人看到他是如何出手的，速度快得耸人听闻。

    一道苍劲的指印，凭空浮现，虽然只有水缸粗细，丈许长短，但指印中却蕴含着多种高深的奥义之力，充斥着毁灭性的力量。

    “这是……碎虚指！”

    萧凡眼神一眯，认出了司徒胜的杀招。

    前世之时，两人乃是忘年之交，不仅关系极好，而且时常切磋论道，使得萧凡的修为实力进展极快。

    对于司徒胜的各种绝招，萧凡自然也是再清楚不过了。

    不过感受到这一指的恐怖力道，萧凡还是脸色一变，因为他能感觉到，这一指之力，比起任务长老全力一击，还要强得多。

    杀神不愧是杀神，即使将修为压制下来，依旧不是普通灵尊境强者所能比拟的。"


第452章 碎虚指

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    碎虚指，是一种纯威能爆发性的霸道绝招，没有一丝一毫的拖泥带水，一旦激发便泯灭虚空，将一切阻挡尽皆粉碎。

    加之司徒胜的实力本就极为恐怖，萧凡也是不敢有丝毫的大意，一上来便施展出了的绝招。

    “破虚洞天式！”

    璀璨的极光剑气骤然亮起，好似北极星的光芒，贯穿了宇宙虚空，洞穿了寰宇天地，凌厉至极的气息，将四周的虚空全部都绞的粉碎。

    随着萧凡手中法诀的快速变换，以及四周汇聚而来的磅礴天地之力，极光剑气越来越闪亮，越来越狂暴，仿佛一颗核弹，随时都会炸开。

    “去！”

    大手一拍，极光剑气顿时横贯而过，天空顿时被撕裂出了一个大洞，四周的虚空也纷纷爆裂开来，好似天塌了一般恐怖。

    突破灵尊境之后，萧凡的力量已然接近了四千鼎，三种天地奥义也都达到了第四层次，战力完全提升了一大截。

    如今再次施展出这一式剑道绝学，其威力已然达到令真传弟子胆寒的地步。

    “好凌厉的剑术，一往无前，锐不可当，拥有着捅破天地的气势。”

    看着耀眼的极光剑气横空而来，将虚空都截断了，司徒胜也颇为赞叹，不过他脸上的笑意依旧没变：“可惜的是，你的修为太弱了！”

    的确，萧凡如今才灵尊境三重而已，司徒胜本身才是灵道第三境的超级强者，即便将修为压制在灵尊境，但毕竟境界高深，绝对要比任务长老强多了。

    “嗤嗤嗤……”

    凌厉至极的极光剑气，好似电钻一般，展现出了强力无匹的穿透力，将虚空都钻出了一个大窟窿，逸散而出的气劲，使得天空大范围开始扭曲塌陷。

    “灭吧！”

    司徒胜厉喝一声，碎虚指印猛然按在了极光剑气之上。

    下一刻，惊人的一幕出现了。

    碎虚指印猛然袭来，强横的威势使得四周的虚空都冻结住了。

    “咔嚓嚓……”

    霸道的威能爆发，碎虚指印中的毁灭性力量完全倾泻而出，被冻结住的虚空脆弱的就好似玻璃一般，顷刻间破碎开来。

    就连贯穿虚空而来的极光剑气也不例外，如同冰棍一般崩碎开来，爆发出来的强力气劲，完全被碎虚指印中的毁灭性力量泯灭了。

    “嘭”的一声，碎虚指印的残余力量猛然轰击到了萧凡的身上，刹那之间天崩地裂，好似有万道惊雷在人的耳际炸响。

    萧凡只觉得好似受到了一头神龙的撞击，护体真元只持续了一个呼吸就破灭了，霸道的力量冲击而来，将他重重的轰退到了千丈之外。

    “哼！”

    闷哼一声，萧凡躯体一震，顿时便有一缕金色神光闪现，好似神剑锋芒一般充斥着不朽不灭的光辉。

    “呼……”长吐了一口气，萧凡终于卸去狂暴的冲击力，稳住了身形，只是他的脸色有些苍白，嘴角还挂着一缕血渍，显然受到了不轻的内伤。

    “哦？”司徒胜一眼看来，拥有星辰之眸的他，轻易便看穿了萧凡的伤势，不轻也不重，并不影响萧凡的战力发挥，不由得轻笑一声：“还不错。”

    对于刚才那一击的威力，司徒胜是再清楚不过了，比起各殿长老还要强上一筹，萧凡能够在这一击之下，只受到轻伤，已经很不错了。

    换做其他的真传弟子，在和萧凡修为相当的情况下，即便不死也得重创。

    “是他的剑术，实在高明的很，抵消了大半碎虚指的威能！”司徒胜的确是观察入微，一眼便看出了问题所在。

    萧凡的力量和对天地奥义的参悟，虽然远超同阶修行者，但在司徒胜眼中却不值一提，若非有高明的剑术之威，萧凡是绝对挡不住他的攻击的。

    “碎虚指的威力也不过如此嘛，哈哈，再来！”

    经过第一招之后，萧凡已经对司徒胜的实力有了清楚的了解，不由得豪气冲天，要和灵道第三境的超级强者，切磋一场。

    而且，最重要的是，从刚才那一击之中，令他心中又多了一些感悟，他想要趁热打铁。

    可是话刚说出口，萧凡就有些后悔了。

    司徒胜不知萧凡心中所想，被一个小辈轻视了，本就脾气怪异的他，果然盛怒不已。

    “小辈，别高兴的太早，刚才老头子不过只用了八分力而已。”说着司徒胜的脸色忽然变得冷厉起来，一股更加旺盛的灵威，自他的身上升腾而起：“接下来，就是十分力，小心可别死了！”

    “灭！”

    厉喝一声，司徒胜又是一指点出，刹那间虚空崩塌，掀起无尽的风暴将四周的一切全都泯灭了。

    指印横空而来，可天空却破了一个大窟窿，罡风呼啸而过，天色也陡然变得阴沉下来，指印所过之处一切都泯灭成了虚无。

    “不好！”

    萧凡脸色一变，暗道一声不妙。

    受到刺激的司徒胜，这一次那是动真格的了，身上的森然杀机已然凝成了实质，出手之间更是狠辣无比，直指要害，完全没有将这场战斗当成切磋，而是当成了真正的生死搏杀。

    “玛蛋，真是装b遭雷劈啊，怎么嘴那么欠呢？”看着近乎暴走的司徒胜，萧凡恨不得扇自己两巴掌。

    不过现在的他已经没那个心思了，因为那道毁灭天地的碎虚指印，已经到了眼前，若是再不出手抵挡，恐怕顷刻间就要被碾碎成渣了。

    “杀生之剑！”

    “自然之剑！”

    危机之下，萧凡全身战力完全爆发，几乎在同一时间激发出两道威能霸道的剑光，一生一死，两种互相对立的剑光纠缠在一起，形成了一道巨大的生死磨盘。

    三种天地奥义也被他催发到了极致。

    “轰隆隆……滋滋滋……”

    生死磨盘快速的转动，释放出无比强力的扭曲绞杀之力，一时间方圆百里的天空全都扭曲了起来，好似一个巨大的漩涡一般，搅动苍穹。

    “快看，那里有人战斗！”

    “乖乖，谁敢在宗门之内战斗，还是在古星山下，不想活了吗？”

    交战的巨大动静，终于引起了许多人的注意，都是惊讶不已。

    (本章完)


第453章 战斗中的灵光

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    宗门之内的许多人都被惊动了，许多内门弟子飞上高空，看向古星山的方向，就连一些真传弟子和内门长老，也在暗中关注着这一战。

    本来看到有人在古星山下战斗，一些内门长老还很震怒，可是感觉到司徒胜展现出的那恐怖凶煞戾气之后，顿时脸色大变，再也不敢多说一句话。

    开玩笑，司徒胜不仅是灵道第三境的超级强者，而且性格古怪执拗，曾经更是一尊杀戮无数的大魔头。

    就是借他们一百个胆子，也绝对不敢招惹司徒胜。

    就连被惊动的万副宗主，对司徒胜也是极为忌惮，连个面儿都不露，只能睁一只眼闭一只眼。

    “咦，那好像是萧凡的绝招，生死磨盘啊？”

    “如此浩大的剑光以及浓郁的生死绞杀之力，必定是萧凡的绝招无疑，不过怎么感觉比之前还要恐怖的多？”

    看着几乎弥漫天地的生死磨盘，许多人的脸上都露出了震撼之色。

    内门大比之上，萧凡灭杀冯浩然，一剑击溃真传弟子，可谓是一鸣惊人，那一场大战让许多人都记忆犹新，好似生生烙印在了脑海里。

    对于萧凡所使用的诸多奇妙剑术，自然也是在了解不过的了。

    所以许多人只看上一眼，便认出了萧凡的绝招，生死磨盘。

    “嗤嗤嗤……”

    两道蕴含着磅礴生死之力的剑光，再由不灭奥义的加持下，疯狂的旋转放大，就好像一个巨大的黑洞，在不停的扩张，要将整个天空都扭曲磨灭，威势一时无两。

    “嘭”的一声巨响，震动了整个苍穹。

    碎虚指印横空而来，携带着不可抵挡的毁灭性力量，猛然按在了生死磨盘之上，霸道至极的力量威能骤然爆发，如同一颗核弹在天际炸响。

    磅礴的绞杀之力不停的溃散，碎虚指印的力量也在不停的磨灭。

    伴随着不绝于耳的隆隆之音，天空猛然破开了一个大洞，浩瀚的能量风暴好似蘑菇云一般升空，好像要冲破九重天。

    “好恐怖的威能，好霸道的手段！”赶来观战的人们，全都露出了震撼之色。

    “这绝不是灵王境的力量，莫非萧凡已然突破了灵尊境不成？”许多人不可置信的想着，都被吓到了。

    距离内门大比，仅仅过去了三四天的功夫而已，在常人看来如此短的时间，莫说突破大境界了，就连炼化灵丹的时间都不够。

    毕竟灵丹之中蕴含的能量是极为磅礴的，并不是任务武学功法，都有着诛仙剑经那般变态的炼化速度。

    “怪胎，怪胎啊！”

    一时间，众人只能想要这个词来形容萧凡。

    就在众人感叹的时候，战场之中发生了异变，笼罩天地磨灭万物的生死磨盘，居然后继乏力，刹那间在强力的风暴中崩溃了开来。

    那道并不起眼的指印，却如同天神之手一般，突然爆发出无可匹敌的威能，一往无前的横贯而过，毁灭性的力量爆发开来，将生死磨盘轰了个稀巴烂。

    紧接着众人的耳际便传来一声巨响，犹如晴天霹雳一般。

    下一刻，萧凡的身影便突然从半空中坠落下来，好似被天神之手镇压了一般，如同迅雷般砸到了地底之下。

    “轰隆隆……”

    坚硬的山岩，也承受不住迅雷般的力道，猛然崩碎开来，大地一下子分化出无数巨大的裂缝，朝着四面八方汹涌而去。

    就是隔着老远，屹立在虚空中的人们，也觉得身躯一震，一个趔趄差点栽落下去。

    “那老头是谁啊，怎会如此厉害，不会是太上长老吧？”

    “是啊，看他的实力比起任务长老，还要强上许多呢。”

    许多人惊叹，同时也对萧凡感到无语，未进宗门便得罪了真传大弟子龙剑星，刚入内门便接连得罪了几位内门长老。

    如今居然又和一位堪比太上长老的狠人干了起来，真不是知道是勇还是二。

    和那些内门弟子不同，许多真传弟子和内门长老，对于司徒胜还多少有些了解，可正因为了解，他们才更加震惊。

    司徒胜的威名与实力自不必说。

    可萧凡才多大，居然已经突破了灵尊境，还敢向司徒胜挑战，简直是不知死活。

    即便他们看出司徒胜将修为压制在灵尊境内，还故意留手了，可即便如此，换做是那些真传弟子或者内门长老，也没那个胆子与之动手。

    谁都知道司徒胜心性狠辣，杀人如麻，与之对战一个不慎就可能被无情灭杀。

    在他们眼中，此时的萧凡就是个例子，遭到碎虚指印的疯狂碾压，也不知是死是活。

    就在此时，‘嘭’的一声，地面炸开，一道凌厉至极的高昂剑势，从中冲天而起，其中那道挺拔的身影，浑身充斥着金色神光，看起来甚是惊人。

    “萧凡也真是厉害，简直就是打不死的小强嘛。”

    “不错，几天前的那一战也是如此，真不知道他的身体是什么铸造的。”

    众人又是疑惑，又是赞叹，脸上的表情相当的古怪。

    “小辈，老头子劝你还是走吧，以你现在的状态，这第三招你是绝对接不住的。”

    向来以狠辣出名的司徒胜，难得发了一次善心，他运转星辰之眸，早已将萧凡体内的伤势查探的一清二楚。

    此时的萧凡，蓬头垢面，衣衫染血，浑身皮开肉绽，连胸膛都塌陷了几分，看起来颇为凄惨，伤势极重。

    受到如此重创，放在普通人身上必然是战力尽失，心智弱一点的可能会直接昏死也说不定，别说继续战斗了，恐怕连御空的能力都将丧失。

    可萧凡的倔强实在非常人可及，他的性格意志，就如同他的剑道一般，宁折不弯，一往无前，谁也不能阻挡！

    面对司徒胜的好心劝阻，萧凡并没有回应。

    此刻的他一把吞服下数种疗伤灵丹，体内顿时升腾起一股浓郁的生机，还有那不朽不灭的意志，在快速的治疗着他的伤体。

    “还差一点，就差一点了！”

    在和司徒胜的较量中，萧凡又有了新的感悟，经过前两招的交手，只差一点他就能抓住那虚无缥缈的灵光一闪！

    (本章完)

----2018/1/26 16:08:31|49535040----

第454章 生死之赌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "看到萧凡受到如此重创，居然没有一丝退却的意思，许多人都皱起了眉头。

    “都伤成这个样子了，还不走，是想把命留在这里吗？”

    “宗门禁地内的传承虽好，但也不用这般着急，连十天半月都等不了吧。”

    那些真传弟子，都是知道内情的人，他们也曾进入到禁地中，也曾遇到过性格古怪的司徒胜，所以才对萧凡的执着感到诧异。

    他们都清楚，以司徒胜的个性，即使萧凡突破了灵尊境，但是还未册封真传弟子，是断不会放任其进去的。

    不过萧凡如此急不可耐，甚至都和司徒胜干起来了，实在让他们匪夷所思。

    “不得不说，这位萧师弟的天赋还真是恐怖啊，一年之内从一个外门弟子，连升三级晋升真传，古来罕见啊！”

    许多真传弟子都有些感叹，他们也都是自命不凡之辈，但和萧凡比起来，却有些小巫见大巫了。

    “别的不说，就凭他敢和禁地长老干架的胆气，我就有些佩服他了。”

    “嘘，噤声！若是被大师兄听到，小心你吃不了兜着走。”

    一些真传弟子彼此私下谈论着，对待萧凡的态度各异。

    就在这时，司徒胜则有些不耐烦了，再次开口道：“小辈，你还是……”

    可是话音未落，他就猛然顿住了，眸子中闪现着奇异的星辉，他忽然发现了萧凡体内的特殊变化。

    吞服了疗伤灵丹之后，在不灭和生命奥义的加持下，萧凡体内的伤势居然已肉眼可见的速度在愈合恢复，速度快的惊人。

    而且很快，司徒胜就感觉到，萧凡身上本来有些萎靡的气息，再次变得旺盛起来，就如同他体内翻涌的气血一般，以火山喷发的态势，扩散开来。

    “就差一点了！”

    萧凡猛然睁开双眼，狭长的眸子紧紧的盯着远处的司徒胜，高昂的战意再次复苏，如同他手中之剑一般，凌厉至极。

    “唉，这小子的肉身虽然强横，但依旧接不住这第三招的，真是个愣头青啊。”感受到萧凡身上散发出的一往无前毫不退缩的气势，司徒胜有些感叹。

    从萧凡的身上，他仿佛看到了年轻的自己，都是那样的倔强，那样的不服输。

    “再来！”

    厉喝一声，萧凡身上的战意已经崔发到了极致。

    只差一点，他就可以抓住那一点虚无缥缈的灵光，他不愿意就此放弃，虽然他知道再战下去，极有可能依旧抓不住，到时候必陷入危险之境地。

    这完全是拿命在赌！

    可以正是这种刀尖上跳舞的感觉，令萧凡的灵魂感觉到畅快不已，仿佛找回了前世那个以命拼搏，不断进取的自己。

    本来还发了善心的司徒胜，禁不住萧凡的再三挑衅，终于暴走，性格本就怪异的他，最是受不得刺激。

    “哼！成全你。”

    冷哼一声，司徒胜大手一挥，顿时便有磅礴的天地之力席卷而来，化作了擎天彻地的风暴，围绕在他的周身，那等威势简直如同传说中的圣道强者。

    “哼，萧凡这完全是在找死啊！”

    “自作孽不可活，死了干净，死了才好呢。”

    偷偷在暗地里观察的任务长老等几个龙剑星一派的长老，都对萧凡的做法不屑一顾，甚至暗中鄙夷不已。

    他们这些活了百多年的老家伙，对于司徒胜还是有些了解的。

    司徒胜的一招一式，全都是在无尽的杀戮中磨砺出来的，招招狠辣，步步夺命，连他们这些内门长老都极为忌惮，更别说弟子们了。

    “萧凡师兄也太毒了吧，这种状态再打下去，必死无疑啊！”

    一些崇拜萧凡的内门弟子，都有些叹息，但却改变不了什么，因为司徒胜已经出招了。

    招式狠辣，威能强力无比，爆发出来的灵威之强，使得隔得老远的内门弟子都感觉到灵魂震颤，腿脚僵硬。

    “灭！”

    同样是一指点出，但和刚才的碎虚指完全不同。

    这一道指印，呈螺旋状，好似电钻一般在虚空中疯狂的搅动起来，汇聚而来的天地之力不断炸开，将四方天地全都破开了。

    “这是……截天指！”

    认出了司徒胜的杀招，萧凡的脸色也是猛地一变，深知这第三招的恐怖之处。

    截天指可以看作是碎虚指的升级版，威力自然是要强上一个档次的，就如其名一样，一指点出，便可截断高天。

    截天指中，蕴含的毁灭性力量更加的霸道，更加的恐怖！

    螺旋状的指印横空而来，所过之处天空崩塌炸裂，留下了一条长龙般的裂缝，久久不能平息。

    萧凡眼眸眯起，脸色凝重，他能感觉到截天指中的巨大杀伤力，仅凭他现在的实力是绝对无法抵挡的。

    除非，他能将刚才所闪现的一缕灵光彻底抓出，领悟出来其中的奥妙。

    面对充斥而来的凌厉飓风，已经破烂的衣衫肆意的废物，仿佛承受不住恐怖的力量，即将化作齑粉。

    可萧凡始终死死的盯着迎面而来的截天指，动也不动，心思完全陷入到了空灵之境，仿佛根本没有意识到即将来临的死亡危机。

    “什么，这小子莫不是吓傻了吧！”

    “哼哼，他自己找死，倒是省了本尊动手。”

    暗中的任务长老等人狞笑不已，看着破坏力无穷的螺旋状指印，快速接近杵在那里的萧凡，脸上的阴狠之色愈加旺盛起来。

    “萧师兄，快逃！”也有内门弟子呼喊。

    可是萧凡根本不为所动，他的身心全都放到了截天指那破坏性的力量之中。

    死死的盯着截天指，所过之处，虚空崩塌，万物寂灭，全都被一股霸道至极的力量破灭了，那股力量中没有任何的巧劲，完全是毁灭性力量的爆发。

    这不同于他所领悟的死亡奥义，吞噬绞灭一切生机，而且毁灭一切的力量，无论生机死气，还是天地大道，世界万物，统统毁灭！

    “毁灭，毁灭……”

    萧凡的最终喃喃自语，眼眸中不断闪现出一缕缕锃亮的精光，好似星辰幻灭，万雷齐鸣一般。"

----2018/1/26 17:27:05|49537177----

第455章 毁灭奥义

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "感受着截天指内狂暴的毁灭性力量，萧凡的脑海中灵光爆闪，锃亮的双眼之中闪过一缕神性的光辉，好似有所明悟。

    世间一切万物都在进化发展，任何东西都有其不屈的生命力；毁灭相反代表着走向没落和灭亡，生灵消陨，世界崩坏。

    在大毁灭面前，无论人力、神力或是天地世界，周天寰宇都无法阻挡的走向毁灭的深渊，而后又将创造出新生！

    “这是……毁灭奥义！”

    此刻的萧凡，双眸之中散射出璀璨的神光，毁天灭地的截天指，在他眼中完全变了样。

    在那一瞬间，他仿佛看到了宇宙星空周天世界的其源，又看到世界的崩塌，宇宙的毁灭，就像是一个膨胀的气球一般，暴裂开来，化作梦幻泡影。

    而在其中显现出来的毁灭之力，让他叹为观止！

    紧接着，萧凡的身上气势大变，一股狂暴的灰色乱流围绕着他升腾而起，灰色乱流中充满了无尽狂暴的毁灭性力量，无比的强力和霸道，仿佛连天地也不知将其束缚。

    这便是毁灭奥义的精髓！

    也不知是过去了一瞬间，还是一天，一月或者一年，萧凡的意识沉浸在毁灭奥义的海洋中，无法自拔，完全没有时间的概念。

    霍然间，他睁开双眼，散发出犹如星辰幻灭般的神芒。

    一股霸道无边的毁灭性气息，自他的身上铺散开来，与那截天指同宗同源，虽说层次差了许多，但却更加的精髓。

    “哈哈，好！”

    关键时刻抓住了那虚无缥缈的一点灵光，萧凡继而领悟了毁灭奥义的精髓。

    面对毁灭万物的截天指，萧凡内心的死亡危机已然完全褪去，余下的只有凝结到极致的战意和自信！

    “破虚洞天式！”

    没有丝毫的迟疑，萧凡手捏剑诀快速的催动星魂剑，一道璀璨的极光剑气顿时复苏，好似那天上的太阳一般耀眼。

    “嘿，这一式剑术虽然高明，但你的修为终究太弱，连碎虚指都抵挡不住，还想以此来对抗截天指，简直是痴人说梦！”

    司徒胜发丝飞扬，浑身的凶煞戾气狂暴无比，状若魔神！

    破虚洞天式的威力他早已见识过了，自然是不放在心上的，可惜的是刚刚那一瞬间，他并没有发觉萧凡本身的变化。

    “去！”

    厉喝一声，璀璨的极光剑气猛然冲天而起，好似一条长龙横贯天际，所过之处虚空居然如同镜面一般，纷纷崩塌粉碎开来。

    这种景象，居然和截天指有些相似。

    “嗯？”先前还不以为意的司徒胜，终于发现了异常，苍老的眼眸中满是震惊之色。

    运转星辰之眸后，他清楚的看到，这一次的极光剑气不似之前那般平滑，居然也形成了螺旋状的强力剑气，只是剑气旋转的范围很小，但力量却更加的击中。

    剑气中蕴含的那股灰色乱流般的霸道力量，他可是再熟悉不过了。

    “滋滋滋……”

    凌厉至极的极光剑气，洞穿了一切阻挡，猛然突刺到截天指印之上，好似两个电钻对撞在一起似得，爆发出绚丽的火花。

    “嘭！”

    天地炸开，两道狂猛的攻击，好似两颗流星对撞在一起，涌现出的毁灭性力量，将方圆百里的天空，全都泯灭了。

    “轰轰轰……”

    犹如核弹在虚空中炸开了一般，蕴含着恐怖毁灭性力量的风暴，席卷四方天地。

    “这……这！”

    远处观战的人们，看着这一幕震惊的说不出话来。

    那恐怖的威能爆发，即便隔着很远，依旧让他们感到头皮发麻，心底泛出浓重的冰冷之意。

    “呼呼呼……”

    天空中充斥着毁灭乱流的能量风暴，猛然席卷四方，如同洪流一般将萧凡猛然淹没了。

    “嚯！”

    许多真传弟子皆露出惊惧之色，面对那等恐怖的能量风暴，换做他们席卷其中恐怕也难以得当，更别说如今身受重伤的萧凡了。

    可很快他们就察觉到了不对，因为被滚滚能量洪流淹没的萧凡，却如同屹立不动的巍峨神山一般，任凭能量洪流肆虐，却难动他分毫。

    萧凡身上的剑势比之前更加的旺盛，堪称锋芒无尽，锐不可当。

    瘦弱的身躯在虚空中明明很不起眼，但却如同出鞘的神剑一般，散发出无比凌厉的神芒！

    “这是……毁灭奥义！”

    此刻就连许多内门长老也瞪大了眼睛，不可置信的看着萧凡。

    萧凡之前仅仅领悟了不灭和生死三种奥义，这是许多人都知道的，可如今萧凡身上展现出来的毁灭性气息，以及围绕在他周身蕴含着毁灭性力量的灰色乱流，乃是领悟了毁灭奥义之后才有的异象。

    “他他他，居然又领悟了一种天地奥义，这都已经四种了！”

    许多内门弟子已然懵了，他们想要领悟一种天地奥义已是极难，四种天地奥义除了那些修行多年的老怪物之外，也就只有一些惊才绝艳的盖世天骄了。

    年纪轻轻的萧凡，无疑就属于后者。

    领悟天地奥义，并不是花费大量的时间感天悟地就行的，天赋悟性乃至机缘都缺一不可。

    就拿毁灭奥义来说，一个人若是没有这方面的天赋，就是修行一万年，也难有成就。

    而除此天赋之外，最让那些真传弟子震惊的是，萧凡战斗中的精彩表现。

    “在生死关头，还能冷静的感天悟地，参悟奥义之妙，进而之死地后生，寻求突破……这种可怕的心智，更加恐怖！”

    普通人面对生死危机，别说于战斗中寻求突破了，恐怕早已手忙脚乱，连本身的战力都难以发挥出来了。

    这才是萧凡身上，最让那些自命不凡的真传弟子，所最敬佩的地方。

    “咳咳……”

    咳出了一大口鲜血，萧凡的脸色有些惨白，但他身上的气质依旧如同剑锋一般凌厉至极，再重的伤势也难以遮掩他那铮铮剑骨！

    好在关键时刻领悟了毁灭奥义，四种奥义叠加之后，顿时使得破虚洞天式的威能暴涨了一截，抵消了截天指大部分的威能。"


第456章 喜忧参半

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "正因为领悟了毁灭奥义，萧凡才能在充满了毁灭性力量的洪流中，而屹立不倒。

    若非如此，仅以他现在的实力，面对截天指，即便不死也要彻底残废。

    而另一边，和震惊于萧凡那惊人的天赋和心智的弟子们相同，拥有着星辰之眸的司徒胜，看得更清楚，也更深入，所以也就更震惊。

    “居然在和老头子我战斗的时候，领悟了毁灭奥义，此子的潜力……嘶！”一直神色冷厉的司徒胜，此刻也是倒吸一口凉气。

    他修行了数百年，领悟的天地奥义确有多种，但大多数奥义他参悟的都很一般，唯独在毁灭奥义一道上，天赋绝顶，已然参悟到极高深的层次。

    他的碎虚指，截天指以及诸多杀招，全都是以毁灭奥义为主施展而出的，而且毁灭奥义本就以霸道的破坏力而闻名，故而能够赋予杀招更加的威力。

    可也正因为这样，萧凡才能在和他的交手中，领悟到毁灭奥义的精髓。

    不仅如此，最让司徒胜在意的是，萧凡刚刚所领悟的毁灭奥义，与之前就领悟了的不灭奥义，本就是相生相克的两种极端奥义。

    就和生死奥义一样，这四种天地奥义叠加在一起的威力，比起普通五六种奥义叠加起来，还要更加恐怖。

    也正是因为这样，有了四种天地奥义叠加的破虚洞天式，才能显现出更加强力的威能，将司徒胜的截天指都抵挡了下来。

    否则，初步领悟一种天地奥义，最多也就第一层次而已，又能增强多少战力？

    “看着他，仿佛再看多年前的龙剑星一般……”司徒胜也曾和龙剑星交过手，深知此人的潜力之强，和战力之妖孽。

    “不，或许他比龙剑星还要强得多！”

    尽管萧凡的身上有着诸多迷雾，就连星辰之眸也看不穿，但司徒胜活了数百年，杀人无数阅人无数。

    他隐隐能感觉到，萧凡身上所蕴含的巨大能量，将来必将惊天动地！

    “小辈，你很不错。”

    司徒胜身上的凶煞戾气完全收敛了起来，整个人就跟个普通老头一般，脸色也稍有缓和。

    吞服下大把疗伤灵丹，调息了一会儿之后，萧凡体内的伤势也稍稍恢复了一些，脸色虽然还很苍白，但却挂着淡淡的笑意。

    领悟了毁灭奥义，若说不开心那是假的。

    “呵呵，这还要多谢您老手下留情啊！”

    萧凡拱了拱手，脸上的感激之色却是真挚的，因为他很清楚，在第三招的时候司徒胜并没有全力出手，否则他即便能够抵挡下来，恐怕又会再次遭受重创。

    到时候别说进入宗门禁地了，恐怕光疗伤也得花费个十天八天的，毕竟宗门禁地之中规则混乱，而且还有圣道法则残留，一不小心就会丢了小命的。

    其实，前世之时，萧凡也曾和司徒胜经常切磋对战，司徒胜本就是一个战斗狂人，而且呆在宗门禁地之内实在闲的无聊，对他而言，有人胆敢与他切磋，松松筋骨那也是极好的。

    而那时，与司徒胜的不断切磋当中，萧凡的实力进展也是极快，对武学秘术的掌握以及对天地奥义的参悟，可谓水涨船高，毕竟有一个灵道第三境的超级强者当陪练，普通人想都不敢想。

    面对萧凡的感谢，司徒胜不在意的摆了摆手，脸色依旧死板：“你既然已经接下了三招，老头子我说话算数，进去吧！”

    “如此，多谢了。”

    萧凡也不客气，道谢一声，便直接跨入到了宗门禁地之中。

    “散！”

    瞥了一眼周边围观的众人，司徒胜的脸色有些冷冽，他这个人向来不喜欢热闹，厉喝一声，顿时如同晴天霹雳一般。

    感受到司徒胜身上散发出的凶煞戾气，众人都是心神一凛，不敢有一句废话，全都退走了。

    人虽然都走了，但这一战却在天星宗内引起了轩然大波。

    “这才过去几天啊，萧凡师兄居然已经突破灵尊境了，真是妖孽啊！”

    每每想起萧凡居然在一年之内，就完成了从外门弟子到真传弟子的三连跳，都让所有的天星宗弟子倒吸一口凉气。

    “还记得前几天内门大比上，萧凡师兄的狂言吗？”

    “当然，萧凡师兄扬言要在三年之内手刃任务长老，当时看来好像是狂言，可现在……”

    “以萧凡师兄的修行速度，或许三年内真得能够碾压任务长老也说不定。”

    许多内门弟子都相当的激动和兴奋。

    可是，当这些话传入到任务长老的耳中之后，气得他暴跳如雷，恨不得立刻将萧凡碎尸万段，可他也清楚，凭他的实力，想要独自灭杀现在的萧凡，已经是不大可能的了。

    不过以任务长老狠辣的脾性，这件事显然是不可能善了的。

    “萧凡！不杀你，本尊誓不为人！”恨恨的发下毒誓，任务长老急火火的直奔圣星山而去。

    很明显，刚才那一战中，萧凡所展现出来的潜力和战力，使得任务长老也感受到了浓烈的威胁，只是不知他又要和龙剑星密谋些什么。

    此刻，就连许多真传弟子也给予了萧凡足够的重视。

    “看来，天星宗的天就要变了。”

    谁都知道萧凡和龙剑星之间，早已势同水火，如今萧凡展现出如此强横的战力，和耸人听闻的潜力，完全不弱于龙剑星。

    将来和龙剑星碰上，绝对是一场龙争虎斗。

    原本，天星宗能够在这个时代，接连出现两位绝世天骄，应该是值得庆幸的事才对，可是一些内门长老却完全高兴不起来。

    在他们看来，两位绝世天骄的内斗，说不定就会使得整个天星宗分崩离析，可他们却根本改变不了什么。

    毕竟无论是龙剑星，还是如今的萧凡都不是他们所能左右的，莫说他们，就连高高在上的万副宗主也不行。

    两者不仅都有着绝世的天赋实力，同样也有着非同凡响的背景，在宗门之内影响极大，若是要在他们之间，做一个取舍，那也太难了一些。"


第457章 禁地之内

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如今的天星宗，南有乾元宗与之交恶，北有九幽魔宗虎视眈眈，而宗内也是派系林立，争斗不休，可谓是内忧外患之际。

    这使得许多内门长老，不由得怀念起当初霓天娇在的时候了。

    那时候，霓天娇天资耀世，战力逆天，以一人之力横扫诸多宗派的精英弟子，为天星宗创下了偌大的名头，受到诸多宗派的敬畏。

    而且有霓天娇在的时候，几乎受到了所有人的拥护和推崇，整个天星宗更是众志成城，一致对外，并努力壮大自身，誓要恢复上古荣光！

    可过妖易折，霓天骄的意外陨落，使得天星宗仿佛一下子失去了主心骨一般。

    天星宗主更是心灰意冷，不问世事。

    仅仅几年的功夫而已，如今的天星宗仿佛一下子倒退了几十年似得，内部争权夺利，在这么一直内耗下去，若是乾元宗或是九幽魔宗一旦有所异动，恐怕整个宗门就将分崩离析了。

    对于如今天星宗面临的这种情况，许多人都心知肚明。

    身为内门第一长老的阳景天，也经常为此殚精竭虑，他花费了无数心力，终于找到了有可能解决这一切的方法。

    那就是萧凡！

    不仅仅是因为萧凡的天赋够高，而是阳景天在萧凡的身上，发现了和霓天娇同样无所畏惧而又唯我独尊的魄力！

    阳景天一直竭力的庇护着弱小时的萧凡，不仅仅因为私心，借助萧凡对付龙剑星，同样有着公心，来改变宗门的颓势。

    ……

    穿越重重大阵的萧凡，终于进入到了宗门禁地之中。

    伤势还没有痊愈，脸色依旧苍白的他，脸上却满是激动和兴奋之色，外界的轩然大波他不知道，也完全不在意。

    此刻他的心思，全都放在了禁地中的某处。

    放眼望去，传说中的宗门禁地中，千百丈高的山脉连绵百里，山川之间尽皆是些残垣断壁，从那些废弃而腐朽的砖瓦上，可以看出，此地拥有着极为古老的历史。

    萧凡可是知道，这里表面上看起来残破不堪，甚至显得阴森凄凉，但在上古时代中，这里可是整个天星宗最为核心的宝地。

    传承宫！

    那时，天星宗历来搜罗的诸多武学秘术，乃至圣道强者所创所学之圣术绝学，全都存放在这座传承宫之内，可谓是天星宗的底蕴之所在。

    要知道，天星宗在上古时期，那也是威震一方的修行圣地，宗内的圣道强者层出不穷，甚至偶尔还有圣道之王出世。

    他们所留下的传承自然都是极为不凡的。

    为了便于保存，也为了防止传承外流，故而这些强大的传承都没有纪录于玉简古籍之内，全都烙印在特殊的物体之上，存放于传承宫内。

    可以说，这么一座传承宫的价值，就足以媲美一座修行圣地了。

    可惜的是，上古大劫之中，整个东州都沦为了战场，天星宗也未能幸免，在无数圣道强者的厮杀中，不仅宗门根基被毁去大半，就连这座价值无尽的传承宫，也毁于一旦。

    其间有近乎八九成的传承，在圣道强者的圣威之下灰飞烟灭。

    可即使如此，这些年天星宗一直式微，若非靠着这些上古的传承，恐怕早已被挤入末流宗派，甚至被群起而攻之，覆灭于历史长河了。

    时至今日，在这座传承宫的遗址中，依旧有诸多残留的圣威弥漫，还有残破的禁制法阵，使得这里的天地之力无比的混乱。

    因此，在这里就连灵尊境的强者也会受到极大的压迫，根本无法御空飞行，甚至连灵魂力也会受到极大的限制，仅仅能够散射十丈左右而已。

    若是灵王境的强者进来，恐怕灵魂力根本无法破体而出，自然也就无法提前感应到危机的来临。

    若是不小心遇到一些残留的圣威和禁制法阵，几乎必死无疑。

    这里的环境虽然复杂，但对萧凡来说却没有丝毫的阻碍。

    前世之时，他来往于宗门禁地之间，已然不下千次万次，对这里的环境那是再熟悉不过的了，就算是闭着眼也不会走错地方，就更别提遇到什么危险了。

    所以，即使现在的他重伤未愈，依然敢进来。

    幕神天所留下来的传承虽然极为逆天神奇，但终究用途有限，而且太过偏门，毕竟拥有天绝法元体的修行者，太稀少罕见了。

    故而，幕神天所留的传承，一直被存放在禁地的外围，也正因此，在上古大劫的时候，才侥幸保留了下来。

    从入口处，到幕神天的传承地，不过十余里的路程，尽管无法御空飞行，但凭借灵尊境强者的脚力，也只需片刻功夫就可抵达。

    沿途之中，坐落于群山间的一座座宫殿遗址历历在目。

    一座高约两三丈的巨大石碑，耸立在一座宫殿遗址中，通体青黑色的，散发着朦胧的光晕，其中有一种摄人心魂的诡异力量散发而出，看上一眼仿佛心神都会被吸摄进去。

    “锁神迷心法！”

    据萧凡所知，这是上古时期的一位圣道强者所留，乃是一部幻术类的灵魂攻击秘法，据传此法极为诡异，拥有锁神迷心之威。

    一旦中招，就连圣道强者也难以抵挡，一时鬼迷心窍，会陷入到无休止的幻境当中，难以自拔。

    这种秘法适合那些灵魂类修行者参悟，不过参悟之时也无比的危险，一不小心同样可能会陷入环境中，至死方休。

    在这禁地之中，固然是机缘无尽，但也是遍地危机。

    其实不仅危险，此地的诸多传承，相较于灵道境的强者而言，都显得极为高深，一般人根本无法参悟一丝半毫。

    除非在某一道上，有着惊人天赋的存在，才有可能悟得传承，从而一飞冲天。

    如今的天星宗内，灵尊境以上的强者，怎么着也有近千人，可能在禁地中领悟一星半点的，却是凤毛麟角。

    否则仅凭此，天星宗早就称霸整个东州了。

    再往前走，有一杆巨大的石枪拔地而起，散发着无尽的凌厉锋芒，直冲苍穹。

    (本章完)

----2018/1/28 20:09:28|49652644----

第458章 情敌？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “九域破杀枪！”

    同样是一位圣道强者所留下的传承。

    尽管离得老远，萧凡已经能感觉到枪身之内散发而出的恐怖肃杀之意，而其中那股凌厉的锋芒，和萧凡的破虚洞天式还有些相像。

    当初萧凡创出破虚洞天式的时候，的确是融合了百家所长，其中便有破天剑诀和九域破杀枪等诸多武学秘术的特性。

    那时，萧凡还曾在这杆巨大的石枪面前，参悟了许久，感触颇深。

    ……

    一路走过，几乎每一座废墟之中，都残留有一些传承之物，但大多数已经破损，完整存留下来的已经不多了。

    属于圣道强者所留的传承，就更少了。

    看着上古时代流传下来的诸多强者传承，足有九成尽毁于上古的劫难之中，饶是萧凡也唏嘘不已。

    不过江山代有才人出，各领风骚数百年，一切皆有定数。

    摇了摇头，萧凡逐渐加快了脚步，因为前方不远处，就是幕神天所留的传承之地了。

    就在这时，前方传来了谈话声。

    “姑娘，这是一枚元灵驻颜丹，可是我花费了好大力气才求来的，还请姑娘通融一二。”

    一座青瓦小院的门前，正有一个身着锦袍的青年，满脸陪笑着递上一方玉盒。

    那青年体型修长而挺拔，剑眉星目容貌无比俊朗，身上还散发着神性的光辉，看起来丰神如玉，好似神之子一般。

    整个天星宗内，能有这等容貌，这等气质的也就只有一个龙剑星而已。

    平日间，但凡女子见到龙剑星之时，无不神魂颠倒，如痴如狂。

    果然，看着神骏不凡的龙剑星，一直挡在院门前的少女，也是面色如桃花，双手紧握，一副害羞的小女儿之态，只不过她那一双狭长而又明亮的眼眸中，隐晦的闪过一丝狡黠。

    元灵驻颜丹乃是七品灵丹，对于修行并没有任何效用，但却有一种驻颜神效，足以令无数修行者趋之若鹜。

    爱美之心人皆有之，就连修行者也不例外，谁不想保持容颜不老，尤其是女性修行者。

    只是元灵驻颜丹的主材料，元灵草太过稀少罕见，而且炼制难度奇高无比，所以存世极少，乃是有钱都买不到的限量版。

    龙剑星能得到此丹，显然是花费了不小的心思，不过他也相信世上没有那个女人，能够抵御得了此丹的诱惑。

    正在赶来的萧凡闻言之后，顿时暴跳如雷，七窍生烟。

    “玛卖批，敢来抢老子的女人，活得不耐烦了。”

    向来冷静的萧凡，此刻双目快要喷出火来了，自他重生以来，还从未如此失态过。

    这也很正常，前世的时候他和姬青璇便是一对神仙眷侣，恩爱无比，如今虽然重活一世，但萧凡对于姬青璇的爱，没有一丝的淡化，反而变得更加浓烈和深沉。

    可以说，姬青璇就是他的禁脔，是他的逆鳞。

    谁敢染指，萧凡必定杀谁全家！

    尤其是萧凡耗费了数年时间，才终于等到和挚爱相见的机会，可人还没见到呢，却凭空先冒出一个情敌来。

    叔可忍，婶儿不可忍！

    “这个……是送给我的？”

    少女生得闭月羞花，可谓肤白貌美，虽然看起来只有十七八岁的样子，但却身段婀娜而饱满，最让人瞩目的是她那一双眼眸。

    眼眸狭长如弯月，眼线勾抹着一缕淡粉，充满了妩媚的风情，而又无比的灵动狡黠，好似狐狸一般，煞是好看。

    只是她的耳朵纯白无暇，而且毛茸茸的有些尖长，不似人类。

    可是少女的身上却又没有丝毫的妖气，反而充满了极为轻尘脱俗，好似仙灵般纯洁无瑕。

    面对这样一个宛如天上精灵一般的纯洁少女，即便是龙剑星也不由得多看了两眼，面对少女怯生生的询问，更是连连微笑着点头，绅士风度一览无余。

    见状，灵动少女兴奋的一把抓过玉盒，打开一看顿时眼眸一亮，不过没人发现，在那亮闪闪的眼眸中，还有一缕狡黠。

    “姑娘，现在可以让我进去了吧！”

    见到灵动少女收下了礼物，龙剑星的内心陡然激动了起来，眼眸中也闪过一丝火热。

    住在小院中的自然就是万里迢迢赶来天星宗的姬青璇了，当初龙剑星初次见到姬青璇的时候，就被对方的惊世容貌以及谪仙般的出尘气质所折服。

    自那以后，再也难以忘怀，日思夜想绞尽脑汁都想要将对方占为己有，简直如同着魔了一般。

    可是他每次前来，都会被灵动少女挡住，尽管奉上无数珍奇宝物，也都是徒劳。

    今天，他费尽心机得到的元灵驻颜丹，终于发挥了功效，被灵动少女收下，正梦想着再次见到梦中人的时候，却又被灵动少女挡住了。

    “龙公子，你先等等哦，我得问一下小姐。”

    伸手拦住火急火燎的龙剑星，灵动少女笑眯眯的说道。

    察觉到自己有些失态，龙剑星尴尬一笑，点了点头，又恢复了一副谦谦君子的形象。

    接着，灵动少女转头看向了院中，好像实在传音。

    很快，她有转过头来，依旧笑眯眯的看着龙剑星：“不好意思啊龙公子，我家小姐还在闭关当中，此时不易打扰，您还是等几天再来吧！”

    心中早已急不可耐的龙剑星闻言之后，顿时如坠冰窟，脸上的温和笑容也一下子僵住了，一双星目之中，隐晦的闪过一缕愤恨之色。

    他已经来了无数次了，每一次对方都是同样的借口，让他大受打击。

    他是谁，天星宗的真传大弟子，万年难得一出的绝世奇才，向来自命不凡，傲视群雄，就连那些灵道第三境的超级强者，他也完全不放在眼里。

    因为他知道，自己终有一天会跨入圣道境界，屹立在人道的绝巅，甚至将来破天封神，成为诸天万界中最强的男人！

    他想要的东西，还从来没有得不到的。

    可却在此屡屡碰壁，对方显然没有将他放在眼里，这无疑是他所最不能忍受的。

    (本章完)

----2018/1/29 0:12:50|49661072----

第459章 摊牌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    龙剑星的心中是越想越气愤难平，他打生下来就是天之骄子，还从来没有受到过如此待遇。

    朝着小院深处瞥了一眼，龙剑星的眸子中闪过一缕阴厉之色。

    放低身份来了无数次，却连个声儿都没听到，任凭他伪善的功夫再好，此刻也忍不住想要强势动手。

    可惜，宗门禁地之中有司徒胜那个狠人在，即便他身为真传大弟子，暂时也不敢太过放肆。

    最重要的是，他能感觉到那灵动少女看起来年纪不大，而且文文弱弱，可修为却不在他之下。

    更何况对方大有来头，就连天星宗的高层也不敢有丝毫得罪，想要在此动手那是万万不行的。

    将心头的愤怒压下，龙剑星再次露出谦逊的笑容，与守在门前的灵动少女纠缠着。

    当萧凡快步赶来的时候，看到的就是这一幕。

    当他看到灵动少女眼眸中闪过的狡黠之色，顿时笑了出来。

    对于她萧凡是再了解不过的了，看起来人畜无害，其实内心腹黑无比，而且对待自己主子的保护欲极强。

    前世之时，萧凡也曾和龙剑星这般，耗费了好大的心血，想要买通对方，可是灵动少女是一个典型的，只拿钱不干事儿的贪货。

    平日间靠着收取门房好处，赚的是盆满钵满，可却从不干正事儿。

    那时候，萧凡可被坑的不轻，后来还是另辟他径，才最终见到了姬青璇。

    如今，看到龙剑星和自己一样当了冤大头，别说见面了，连门都没踏进去一步，不由得怒气渐消，感觉到快慰无比，朗声大笑。

    “你怎么在此？”

    觉察到萧凡笑声中的嘲讽之意，龙剑星的眼眸一下了冷了下来，盯着萧凡厉声道。

    “你居然突破了？”

    可是很快他就发现，此时的萧凡浑身灵威旺盛，显然已经突破了灵尊境，不由得让他倒吸一口凉气。

    他自诩万年难得一出的奇才，可突破灵尊境也花费了近三年的功夫，可萧凡居然一年之内就做到了。

    这岂不是说，萧凡的天赋还要在他之上吗？

    其实，龙剑星的天资之高的确古来罕见，萧凡若不是身负大气运而重修一世，仅论天赋而言，是肯定远远不及龙剑星的。

    看着此刻神采飞扬满脸嘲讽的萧凡，龙剑星真得震惊了，萧凡的修行速度还远远超出了他的预料，给予他极大的威胁。

    他有些后悔，当初在天星秘境之前，即便拼着名声大损，也应该将其直接抹杀掉。

    “呵呵，我来看看传说中的真传大弟子，到底有多么不凡。”嗤笑一声，萧凡脸上的鄙夷之色更甚：“今日一见，果然是个不折不扣的伪善小人啊，光天化日之下，居然就敢调戏人家清白少女，哈哈……”

    萧凡故意将声音放得很大，几乎传遍了大半个禁地。

    原本正安心参悟传承的几个真传弟子，听闻之后，都是错愕无比，以龙剑星在天星宗的崇高地位，还从来没人敢如此挑衅于他。

    “放肆！”

    闻言，龙剑星果然大怒，冷冷的逼视着萧凡，心中的杀机在沸腾。

    “呦，被拆穿了伪善的面孔，而恼羞成怒了吗？”

    萧凡的洞察力何等敏锐，自然察觉到了，可他根本不惧，甚至脸上的嘲讽之色更甚，这是红果果的挑衅啊。

    面对萧凡一副不服来打我的嚣张模样，龙剑星的心中自然是暴跳如雷，他自然能够看出此刻的萧凡重伤在身，恨不得借此机会一举抹杀萧凡，抽其魂炼其魄，镇压于九幽之下。

    可是萧凡之前的表现太逆天了，灵王境的时候都可以承受任务长老一击而不死，如今突破灵尊境，实力更胜。

    即便自负如他，也完全没有把握，能够在司徒胜赶到之前，秒杀萧凡。

    可惜龙剑星聪明一世糊涂一时，完全被萧凡那幅嚣张至极的面孔，给唬住了。

    对于龙剑星的实力，作为前世的‘朋友’，萧凡自然是再清楚不过的了，虽然还只是灵尊境，但实力却无比的逆天，就连灵道第三境的超级强者也绝对奈何他不得。

    这也是阳景天为何没有亲自动手，继而扶持萧凡的原因之一。

    萧凡虽然手段众多，同样战力逆天，毕竟修为相差太多，现在的他还的确不是龙剑星的对手，但他却完全不惧对方。

    因为龙剑星同样奈何不得他。

    刚才摆出一副嚣张霸道的姿态，不过是想要羞辱对方一般，出一口恶气罢了。

    龙剑星自然也清楚，可越是如此，他却越是气不过，心中恨不得将萧凡千刀万剐。

    这一点，两人倒是想到一块去了。

    前世之时，若非龙剑星在背后捣鬼，姬青璇便不会粉身碎骨，萧凡也不会和敌人同归于尽，仇恨延续至今，早就不死不休了。

    当初头一次遇到龙剑星的时候，萧凡就气愤的差点暴走。

    如今堂堂正正的站在他的面前，针锋相对，即便还不能亲手报仇，但也羞辱一番那是免不了的。

    “丹圣传承是你抢走的吧！”

    龙剑星早就怀疑萧凡了，而且他对萧凡的底细甚至所作所为，早已查探的一清二楚，萧凡炼丹师的身份，自然也瞒不过他。

    一个年仅二十的青年，居然拥有如此高深的丹道造诣，甚至还能够让桀骜孤高的天丹长老俯首，除非萧凡拥有丹圣传承，否则即便天赋再逆天，也绝不可能做到。

    看着龙剑星一副要吃人的目光，萧凡心中快慰不已，脸上的笑意更浓：“嘿嘿，丹圣传承有缘者得之，怎么能说是抢呢？”

    “你没得到，只能说明你蠢而已！”

    事到如今，萧凡早已不是之前的案板鱼肉，已然潜龙升渊了，没有什么好隐瞒的，以此来羞辱龙剑星，那是再合适不过的了。

    此话一出，龙剑星的脸色顿时阴沉了下来，尤其是最后那句话，更让他眼中几欲喷出火光。

    龙剑星的脸色越难看，萧凡脸上的笑容也就越浓重。

    “别着急，这还只是利息而已，前世的种种，今生比让你百倍偿还！”

    相比于愤怒的龙剑星，萧凡心中的杀意更甚。

    (本章完)

----2018/1/29 21:37:21|49718810----

第460章 阻拦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "“怎么，就因为我得了丹圣传承，你就想来打我老婆的注意？”

    萧凡的声音不大，但却清楚的传到了龙剑星和灵动少女的耳中。

    “你说什么？”

    龙剑星的脸都绿了，怒视着萧凡，好像一头猛兽要吃人。

    就连一言不发的灵动少女，此刻脸色也阴沉了下来，掐着腰指着萧凡破口大骂道：“大胆狂徒，你胡说什么呢？”

    “呦，你这个贪吃的小狐狸，脾气还不小啊，修炼出几条尾巴了，让我瞧瞧。”

    笑看着灵动少女，萧凡的眸子中居然有一丝调笑和宠溺之意，说着径直往灵动少女的背后看去。

    灵动少女的确不是人类，而是一直白狐狸，而且品种还很高贵，蕴含着远古神兽九尾天狐的血脉，而且还很精纯，虽然还不是纯种神兽，但也差不了多少了。

    灵动少女的背后，虽然罩在衣衫之内，但却鼓鼓的，好像真有什么东西在蠕动，察觉到萧凡那怪异的目光之后，顿时红了脸，羞怒不已。

    妖兽吸收日精月华而修行，本就灵智极高，堪比天武境的四阶妖兽，其灵智便与人类无异了，而一旦跨入到灵道境，还可以化作人形。

    只不过还无法完全化形，身体上总会保留着一些原有的特征，就好比灵动少女那毛茸茸的耳朵，以及隐藏在衣衫内的尾巴。

    只有跨入圣境，掌握天地法则，才能彻底化形，到那时就和普通人类无异了。

    “啊，你个大色狼，登徒浪子，不要脸，王八蛋……”

    灵动少女咋呼了半天，忽然愣住了，有些骇然的盯着萧凡：“你能看出我的本体？”

    此话一出，连龙剑星也愣住了，还瞪大了双眼上下打量了她一番。

    龙剑星也是眼力独到之辈，虽然能够看出灵动少女并非人类，可是她的有异宝在身，将妖气和灵魂气息完全遮掩了，就连身上的一些特征也做了伪装，根本看出穿。

    可萧凡的修为还不如自己，肯定是蒙的。

    面对两人诧异的目光，萧凡却是神秘一笑：“我不仅能够看出你的本体，还知道你的名字叫白灵。”

    当初，姬青璇还小的时候，她的母亲便送给她一只小狐狸作为灵宠。

    姬青璇天生性子清冷，却唯独对和她一同成长的小狐狸很是宠爱，所以才养成了白灵这副表面纯洁，暗地腹黑的性子。

    对于这些往事，萧凡自然是一清二楚的。

    听闻萧凡所言，灵动少女一时间也有些懵了，因为萧凡说得全都对。

    “怎么样，现在相信了吧。”说着，萧凡还故意露出一副色眯眯的笑容，盯着白灵坏笑道：“将来，你还是本公子的通房丫头呢！”

    “啊！”

    哪知，白灵如同被踩到了尾巴的猫，猛地惊叫一声，一爪子挠在了萧凡探过来的脸上，那模样如同一只发怒的小老虎。

    萧凡见到旧人心中高兴，本想调戏一下对方，没想到白灵一言不合就动手，而且速度极快，让他都难以反应过来。

    尤其是白灵手上那鲜红的指甲，更是尖利无比，一下子就将萧凡的脸，抓了个皮开肉绽，鲜血直冒。

    要知道，萧凡的皮肉之坚硬，堪比中品灵器，刀剑难伤水火不侵，可在白灵的爪子下，居然如同豆腐一般脆弱，可见其实力之强。

    “你个大色狼，大骗纸，说，你到底是谁，来这里想要干什么？”

    伸着两只尖利的爪子，白灵好像看犯人一般警惕的盯着萧凡，好像一言不合又要动手。

    萧凡郁闷的抹了把脸，虽说以他的恢复能力，这点小伤根本不算什么，但还是感觉有些丢脸。

    “小狐狸，你最好乖乖把我请进去，助你主人完善那部神法，逆天改命，否则耽误了，你小心挨屁股！”

    挺直了身板，萧凡故作出一副颇为不凡的大派头，厉声高呵道。

    看着萧凡一副义正言辞，胸有成竹的样子，白灵也是一愣，妩媚的眸子中满是震惊之色。

    她的主人姬青璇不远亿万里来到此地，自然是为了完善幕神天所留的那部逆天神法，用以破解天绝法元体的桎梏。

    可，如此机密的事，就是亲自接待她们的天星宗主都不知晓，萧凡又是怎么知道的。

    而且看萧凡的样子，知道的好像还不知一星半点，言谈之间好像对她们极为了解，就仿佛长了一双透视眼似得。

    这种诡异的感觉，使得白灵下意识的捂住了胸襟。

    不过，白灵到底古灵精怪，很快就反应了过来，做出一副强硬的姿态厉声斥道：“你胡说，就凭你这只癞蛤蟆，还想吃天鹅肉，以为在这里乱说一通招摇撞骗，就可以见到主人吗？”“你个大色狼，大骗纸，别做梦了！”

    一旁的龙剑星本来对萧凡一本正经的样子，还觉得怪异，可是听闻到白灵所言之后，顿时反应了过来。

    “哼，萧凡，你哪点卑鄙的伎俩已经被人拆穿了，还不快走，姬小姐也是你能见得？”

    一直气愤难平的龙剑星，不失时机的斥责道。

    “就是，龙公子，你的这位师弟来此招摇撞骗，图谋不轨，你就不管管吗？”

    天生聪慧的白灵，居然利用起了两人之间的隔阂。

    果然，话音刚落，龙剑星就抓住机会站了出来，摆出了一副正义君子的姿态。

    可萧凡根本没有正眼看他，没好气的看了白灵一眼：“你个傻妞，居然联合外人对付你家姑爷……”

    话音未落，白灵就炸毛了，不由分说，双手齐上就朝着萧凡又抓又挠。

    萧凡也是无奈，他很清楚用正常手段，是过不去白灵那关的，所以才咋唬了一番，可没想到白灵软硬不吃。

    “萧凡，姬小姐是何等身份，可不是什么阿猫阿狗都能见的，哼哼。”

    面对龙剑星的冷言冷语，萧凡只是轻蔑一笑：“说的对啊，像你这种阿猫阿狗之辈，自然是见不到的。”

    “你慢慢等吧，我去见老婆喽！”说完，萧凡就转身离开了。

    看着萧凡离去的背影，龙剑星和白灵的脸上，满是诧异之色。"

----2018/1/30 0:04:09|49731531----

第461章 姻缘

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "叹息一声，萧凡转身离开，情况还是那么个情况，和前世一样，白灵对主人忠心耿耿，想要通过她光明正大的走进小院，显然是不可能的了。

    没见到连龙剑星都被堵在门外无数次了吗？

    不过离开之后的萧凡，脸上并没有一丝的失落之色，嘴角反而露出一抹诡异的笑容。

    刚才和白灵争论的那段时间里，他已经将小院周围的环境观察的细致入微，与前世的时候并没有什么变化。

    如此以来，他前世发现的密道，还可以再次发挥作用。

    在禁地内七拐八拐，辗转了一路之后，萧凡轻车熟路的进入到了一座山坳之中，山坳不大，只有方圆数百丈。

    和其它地方一样，满地的残垣断壁，显得无比荒凉。

    废墟之中有一块丈许高大的断石，断口处平滑无比犹如镜面，至今还残留着些许凌厉的锋芒，一看就是被剑器所斩断。

    虽然只有一道剑痕，但萧凡却能从中感应到无比凌厉的剑势。

    这块断石，乃是天星宗的一位女剑圣所留，据说是和幕神天同时代的超级强者，其所创的霓虹九剑，威力极盛，至今在天星宗的古籍中还有零星的记载。

    只可惜传承被毁去大半，如今只剩下一道剑痕了。

    前世的时候，萧凡还曾来此苦修参悟过，也正因为如此，他才侥幸发现了此地暗藏的密道，进而悄无声息的进入到了幕神天的传承之地，与姬青璇产生了一场奇妙的邂逅。

    那次的邂逅是上天赐予的奇缘，如今萧凡只能靠自己来制造机会了。

    “不知道，今生再次相见，又会是怎样的场景呢？”

    想到这里，萧凡的嘴角下意识的露出了一缕期待的笑容。

    四下观察了一番，确定周围没有人之后，萧凡来到那块断石之前，运转起双臂的神力，将其小心翼翼的搬移了过去。

    这时，地上一方丈许宽大的方正石板露了出来，打开石板之后，下面便有一条幽黑的密道呈现了出来。

    “哼，区区一个伪善的卑鄙之徒，还妄想染指老子的女人，真是痴人说梦，早晚有一天揭穿你的伪装，让人看看你那丑恶的嘴脸！”

    冷冷瞥了一眼龙剑星的方向，萧凡直接踏入密道之中，并运转真元重新将密道口恢复原状，这一切在灵魂力被完全压制的禁地之中，根本无人发觉。

    密道之内很是阴暗潮湿，而且没有一丝的光亮，封闭的密不透风，甚至四周还有残留的禁制法阵存在，显然是一处极为隐秘的所在。

    从储物灵戒中取出一颗拳头大小的夜光珠，密道内顿时变得透亮起来，接着明亮的光线，可以看到，密道之内布置的还很奢华，墙面光滑如镜，还悬挂着诸多饰品。

    往前走了几里地，空间陡然变大了起来。

    五六丈宽大的大厅之内，桌椅床柜等生活用具样样俱全，只不过经过时间的流失，已经变得破败不堪。

    “嘿嘿，看来这个幕神天和那位女剑圣之间，也有着不可告人的秘密啊。”

    看着幽长的密道和其中的许多陈设，萧凡的嘴角露出一缕坏笑。

    不过，这倒是阴差阳错的助了萧凡一臂之力。

    若是没有这条密道存在，萧凡或许也不会邂逅姬青璇。

    若不是幕神天早已作古，萧凡都想让其做他的媒人了。

    感叹了两句，前方已经到了密道的尽头，马上就能见到挚爱了，再也没有什么能阻挡他，可是萧凡的心中却有些忐忑起来。

    这种感觉自他前世踏入圣境之后，就再也没有出现过了，可是面对姬青璇，萧凡总也掩饰不住内心的悸动。

    毕竟，小别三日胜新婚嘛！

    小心翼翼的走出密道的时候，萧凡的身影出现在了一座凉亭之内。

    凉亭应该是后修的，上面的油漆还没干。

    经过了那么长时间的洗礼，又经过了上古大劫的动乱，整个传承禁地都被毁了，这里自然也未能幸免。

    四周的院墙以及几座小屋，还有眼下的凉亭，都是姬青璇到来之后重新修缮的。

    毕竟，姬青璇此番前来不仅要参悟那部逆天神法，还需要将其完善，这个过程必然是极为缓慢的，谁也不知道要花费多长时间。

    前世在萧凡的倾力帮助下，两人还花费了百年时间才将其完善。

    四下扫了一眼，萧凡发现这里和前世所见没有丝毫的变化，虽然天色已暗，但他对这里再熟悉不过了。

    小院将方圆四五里的地方，全都囊括了进来，里面还布置了一些微小的景观，收拾的极为干净。

    整个小院，显得朴素淡雅，可以看出此地主人的心境之恬淡。

    此时白灵还没有回来，显然还在应付着龙剑星。

    这一次虽然又没见到，但龙剑星很不甘心，不断向白灵打听着姬青璇的喜好，显然不想白跑一趟。

    而白灵收了别人的好处，也只能耐着心，透漏了一点给龙剑星。

    没人打扰，倒是正和了萧凡的意。

    “哎，想见自己老婆还得偷偷摸摸的，真是……”

    感慨一声，萧凡转头忽然闻到了一缕熟悉的香风，定眼一看才发现，凉亭旁还悬挂着几件浅青色的衣衫。

    都是由轻纱与丝绸制成，其上还散发着阵阵灵光，居然还是罕见的防御灵器。

    看着衣衫，萧凡瞳孔一缩，脸上的肌肉则有些颤抖，眼眸甚至还有一丝湿润。

    那些衣衫，还有上面隐约散发出来的体香，他再熟悉不过了。

    “青璇！”

    轻轻抚摸着丝滑的衣襟，轻嗅着上面熟悉的体香，萧凡仿佛陷入到了幻境一般，眼神居然呆滞了下来。

    前世一幕幕熟悉的场景，在他的脑海中如同放电影似的闪过，让他那沉寂多年的心，都跟着颤抖了起来。

    忽的，萧凡想起了什么，朝着凉亭外看去。

    远处的山涧之下，清澈的溪水流淌下来，回到地上的一汪清池之中。

    昏暗的夜幕下，萧凡隐约看到一个婀娜的身影，在池中戏水。

    “青璇！”

    那曼妙的身姿，曾无数次的在萧凡的脑海中浮现，已然烙印在了她的灵魂之中，永远也无法抹去。

    正是姬青璇！"


第462章 轮回再相见

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "前世的时候，姬青璇整日参悟那部逆天神法，可谓废寝忘食，而每当精神疲惫，意念混沌，陷入到瓶颈的时候，她都会在那清池中沐浴。

    一松一弛之间，许多灵光就此突显。

    挚爱的习惯，萧凡自然不会忘了。

    此刻，他的眼眸彻底的湿润了，让他魂牵梦绕的身影，就在眼前不远处。

    而萧凡，仿佛着魔了一般，机械式的慢慢走上前去，悸动的内心不停的在颤抖。

    一幕幕挚爱相依的场景，一句句甜言蜜语……直到那一场大战来临，天崩地裂，沧海桑田，挚爱的身躯在眼前分崩离析，化作梦幻泡影。

    每想到此，萧凡的内心都如同受到万千刀割一般，剧痛无比！

    “纵使身死魂灭，纵使千百轮回，纵使亿万岁月……此情此意，日月为证，天地为鉴！”萧凡的最终喃喃着，这曾经两人的誓言。

    如今，萧凡重生一世，誓言成真，唯有此心不变！

    昏暗的月光下，清池内的曼妙身影亭亭玉立，拥有着完美的比例，雪白的肌肤犹如星辰一般透亮，清凉的池水划过，散发出淡淡的星辉，好似谪仙之躯。

    一头及腰的靓丽黑发，湿漉漉的轻轻甩起，随意披散于脊背之上，又多了一分妖娆之意。

    萧凡漫步而来，看得如痴如醉，不知不觉，已然跨入到了百丈之内。

    就在此时，清池中的曼妙身影猛然怔住了，下一刻只见灵光一闪，好似太阳一般，让人瞬间失去了视觉。

    “呼……”

    凌厉至极的劲风袭来，紧接着一点寒芒先到，随后剑锋如龙。

    “贼人受死！”一声轻咤，好似雷音直射入人的灵魂之内。

    可在萧凡听来，却如同神音仙语，美妙不可方物，是他此生听到过最好听的声音！

    “噗哧！”

    血花飞溅，一道冰冷的剑锋直直的刺入到了萧凡的胸膛之内，透体而过，淡金色的鲜血很快染红了地面。

    就在剑锋威能即将爆发，要将萧凡的身躯撕成碎片的时候，姬青璇那好看的眼眸猛然一怔，居然停了下来。

    因为她看到，眼前这个眉清目秀的男人，嘴在笑，眼却在流泪。

    笑容温暖和煦如春风，眼泪横流却如滔滔江水，在那一瞬间，姬青璇那冰冷的内心，好像有一股暖流浮现。

    因为她能感觉到，眼前这个陌生男人，流露出的至情至爱是多么的真挚热烈！

    “你……为什么不躲？”

    姬青璇眼眸震动，她能够看出眼前的男人同样拥有着灵尊境的修为，而且能够悄无声息的潜入进来，必定手段不俗。

    可面对她的剑锋，却丝毫不闪不躲。

    她本以为此人潜入进来，必定想要图谋不轨，可她却没有从对方的眼睛中，看到一丝一毫的隐晦之意。

    这一切都让她无比诧异。

    “我不躲，是因为我知道你绝不会杀我！”

    尽管此时的姬青璇早已换上了新的衣衫，但萧凡好像还没有醒悟过来，尽管剑锋入体，可他脸上的神情却没有丝毫的变化。

    就连说话，好像也是下意识的，而这没有任何思索和修饰，却是感情的真挚流露。

    “你……到底是谁？”

    对方的真情流露，姬青璇自然看得出来，可她不明白眼前这个陌生的男人，为何会对她拥有着这般绝对的信任。

    她虽然是个女子，性情清冷，一心只求逆天改命，充耳不闻窗外事，但她也是一个修行者，自然难免血腥和杀戮。

    她的剑同样会杀生，会致命！

    在这个实力为尊的混乱世界，蝼蚁尚且偷生，她绝不相信会有人不惜命。

    这时，胸膛的剧痛，终于惊醒了萧凡，让他的思绪从回忆中，一下子拉扯回了现世，呈现在他面前的是一个容颜绝美的女子。

    她清雅绝俗，自有一股轻灵之气。

    她肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄，自惭形秽，生不出丝毫的亵渎之意。

    但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕。

    闭月羞花，倾国倾城……这等人间俗语都无法形容对方一二，天使之容，魔鬼之躯亦无法与之媲美。

    她，是那天河的青莲，是那只存在于想象中的谪仙！

    看着眼前熟悉的绝美脸庞，萧凡内心炽热而又深沉的爱意，即便是插入体内的冰冷剑锋，亦不能阻挡分毫，如同洪流一般滚滚而来。

    “青璇，是我，我是萧凡啊，我……”

    看着对方激动而又欣喜的真挚神情，姬青璇的内心也有些震动，可她却丝毫想不起萧凡这个名字。

    见到挚爱略显迷茫的神色，萧凡顿时急了，不顾重创的伤体，不停的叙说着前尘往事，好像如此就能唤醒对方。

    “青璇，你还记得吗？曾经我们一同完善逆天神法，一同横穿东皇河游历天下，一同悟法成圣……还有，还有……难道你都不记得了吗？”

    萧凡越说越激动，颤抖的身躯使得体内的剑锋也跟着剧烈的抖动，剧痛入心，可萧凡好像没有感觉到一样，说着居然哽咽了起来。

    两世修行，五百余年，傲骨铮铮的萧凡只哭过一次，那就是在姬青璇粉身碎骨之际，血泪横流，悲痛欲绝！

    如今，这是第二次，却是喜极而泣，不能自已！

    萧凡说得情真意切，在姬青璇听来虽然无比的陌生，但同样有一幅幅清晰的画卷，在她的脑海中闪过。

    有那么一瞬间，她好像真得融入了进去，因为萧凡对她太了解了，就好像那些事真得发生过一样！

    可是，理智告诉她，那个人不是她！

    在她看来，眼前这个陌生的男人，更像是丧失挚爱而悲痛欲绝，神情有些癫狂，继而在她身上找到了某种寄托。

    因为，现在的萧凡，剑锋入体而不知，神情癫狂而又涛涛不绝，看起来的确更像是一个疯子。

    “唉，不过是一个可怜人！”

    暗叹一声，姬青璇抽回了宝剑，神色很快恢复平静，亦如那天上的谪仙，不食人间烟火，仿佛刚才的事，完全没有发生过。"


第463章 新生！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你走吧，若再来必杀你！”

    收起了宝剑，姬青璇的内心也有些恍然。

    天生性子清冷，不问世事的她也不知道怎么了，今天居然会对一个陌生的男子而心软，换做其他人早就杀意凛然了。

    剑锋被抽出，鲜血哗啦啦的再次流出，剧痛沁入心田，终于使得萧凡的意识从那沉沉的思念中，清醒了过来。

    这一剑虽然是伤上加伤，但好在他的不灭剑体足够强横，还不至于致命。

    强大的自愈能力在复苏，血肉再次重生，伤口也在以肉眼可见的速度慢慢愈合。

    这时，萧凡才终于正视着眼前的丽人，一席淡青色长裙包裹着如玉般晶莹的肌肤，鹅蛋脸上琼鼻玉齿，清澈的眸子如同残月，其间透露着源自灵魂的清冷，让人下意识的不敢靠近。

    初次见到姬青璇的时候，萧凡就惊为天人，如今再次相见这种感觉依然未变。

    感受到姬青璇身上散发的冷意，萧凡灵魂一颤，这才恍然，前世的种种好像只存在于他的记忆中。

    眼前这个人，拥有着相同的容貌，相同的灵魂，乃至同样的思想，正是他日思夜想的挚爱，但好像又是一个全新的人。

    这种感觉极为诡异。

    但不管怎么说，回是回不去了，一切只能重新开始。

    即便姬青璇的记忆中并没有他，即便这一次的第一印象不太好，也没什么，他再将爱人追回来就是了。

    没有前世的记忆又如何，他们只要在一起，完全可以创造出新的美好回忆。

    他相信自己只要真情所致，定能再次打开姬青璇那冰冻的心扉，毕竟他很了解对方的一切，这无疑是巨大的优势。

    “对不起，青璇，再见了！”

    仰望着天空，萧凡心中叹然，自这一刻起他终于和前世彻底告别。

    “你好，青璇，我来了！”

    看着眼前的丽人，萧凡的又变得热血沸腾，自这一刻起他将真正迎接自己的新生！

    “姬姑娘抱歉，在下萧凡，慕名冒昧前来，刚才唐突了。”

    微微行礼致歉，萧凡决定就从一个陌生人开始，再次将挚爱追到手。

    “我说过，你可以走了！”

    可是姬青璇连看都不看他一眼，只是身上的冷意愈发的浓郁了，好像下一刻就要再次拔剑相向！

    以萧凡对她性格的了解，对此绝不怀疑。

    萧凡虽然算不得貌比潘安的美男子，但也眉清目秀，身躯挺拔相貌堂堂，身上还有一股神秘而内敛的气质，还是很吸引人的眼球的。

    可萧凡却知道，莫说是他，就算龙剑星那种气质风骚，整天装扮的如同神灵圣子一般的存在，姬青璇也不会多看一眼。

    所以，对此萧凡也不在意，他要追姬青璇凭的是真本事，凭的是真情实意，凭的是与之患难与共。

    姬青璇就如同那九天之上的谪仙，就是一尊盖世神灵站在她面前，她也不会动心动情，想要打动她的芳心，须得日久天长的慢慢感化她那冰冻的心才行。

    这无疑是一个艰难而又漫长的过程，而且失败的几率极高，但萧凡都不在乎，即便面前是九幽狱火，他也必将迎难而上。

    “姬姑娘，刚才的事只是个意外，在下今天前来是想帮……”

    萧凡诚恳的说着，可话没说完，姬青璇身上的冷意已然达到了无以复加的地步，甚至还有死死杀意散发而出。

    就连她手中的剑，也在微微争鸣作响。

    可就在此时，一道白光闪过，紧接着就有一道婀娜的身影浮现。

    “你……你是怎么进来的？”

    打发走了龙剑星，白灵刚回来就察觉到了生人的气息，这种气息对于身为妖族的她再敏感不过了。

    瞥了一眼萧凡，白灵顿时将他认了出来，而后又看到萧凡手中姬青璇的衣襟，顿时怒不可遏：“你果然是个大骗纸，大色狼，就知道你心怀不轨，居然敢偷看我家小姐……我杀了你！”

    平日里看起来人畜无害，宛如林家小妹的白灵，哪知道脾气这般火爆，尤其是遇到有关姬青璇的事上，更是暴躁的如同虎豹一般。

    没想到这个傻妞这么快回来，萧凡也是一连的郁闷。

    “谁偷看了，误会而已……再说，又不是没见过。”这句话下意识的脱口而出，可刚说完萧凡就后悔了。

    可是他想捂嘴巴也来不及了。

    姬青璇仿佛没有听到似得，依旧是事不关己的样子，可是白灵彻底暴走了，一双玉手之上猛然长出寸许长的指甲，尖利无比，在淡淡的月光下散发出令人心寒的光泽。

    “大骗纸，大色狼，我要将你的心肝脾肺全都挖出来！”

    娇喝一声，白灵深处猩红尖利的爪子，就朝着萧凡抓了过来。

    冷风呼啸，白灵的修为本就极高，而且身法迅捷而灵动，眨眼间的功夫便化作了一道残影，出现在萧凡的身边，尖利的爪子好似刀锋一般，朝着萧凡全身的袭来。

    这一次不再是抓花脸那么简单了，白灵是真得怒了，一个劲儿的朝着萧凡的要害部位招呼。

    刹那之间，就连萧凡也是一惊，白灵的速度太快了，让他都有些措手不及，仅仅一瞬间的功夫，他的身上已经是血淋淋的一片了。

    白灵跟着姬青璇，从小吃得好喝得好，修炼资源更是从来不缺，本身又有浓厚的神兽血脉，修行速度实在快得可怕，而且一双利爪，更是如同上品灵器一般锋利，连萧凡的不灭剑体都无法抵挡。

    虽然他运转剑光游龙步，险而又险的躲过了要害部位，但今天连续遭受数次重创，即将油尽灯枯了，再这样下去，他必死无疑。

    可是暴走的白灵，却没有丝毫停手的意思，好看的小脸上此刻满是愤恨之色，看起来真要将萧凡的心肝脾肺都掏出来。

    危急关头，一道倩影伴随着熟悉的体香袭来，一把拉住了化作残影的白灵。

    “让他走吧。”

    轻飘飘的一句话，姬青璇依旧如同那不食人间烟火的仙子，仿佛这世间的一切纷扰，都和她无关。

    (本章完)

----2018/1/31 23:03:02|49848303----

第464章 被轰出来了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    月上中天，皎洁而温柔，柔和的月光把夜晚烘托出一片平静与祥和，月亮的光落在树丫上，落下斑驳的黑影。

    凉亭旁，萧凡看着好像已经形同陌路的挚爱，心中忽然有些绞痛，他紧紧的攥了攥拳，告诫自己一切都会好起来的。

    “小姐，这个大色狼偷看你……怎么能够放过他呢，再这么说也要挖掉他的双眼！”

    白灵虽然停手了，但还是气鼓鼓的说道。

    此话一出，萧凡差点没背过气去：“小傻妞，你够狠，枉我前世对你那么好，你等着我伤好了……”

    看着还很不忿的白灵，姬青璇则是暗叹一声：“世人皆道，男女有别，这些不过是愚昧庸俗的约束而已。”

    “生亦何哀，死亦何苦……这世间唯有道才是永恒！”

    月光落下，挥洒在姬青璇那绝美的容颜之上，好像有一道无形的神光围绕过来，将她映照的如同月中仙子一般圣洁！

    一时间，萧凡有些看痴了，他仿佛又回到了前世一般。

    好看的皮囊千篇一律，超然的灵魂只此一人耳！

    没错，这个举止超然，心神空灵，一心苦求大道……的人，正是他的挚爱，姬青璇！

    即便身死道消，即便轮回百世，即便亿万岁月……她始终是她，不是别人！

    相比于内心激动的萧凡，白灵则苦着脸挠了挠脑袋，对于这种高深的意境，她一个整天不学无术的小屁孩，根本无法理解。

    “唉，再看就把你眼珠子挖出来！”

    转过头，白灵一眼就看出了如痴如醉的萧凡，顿时火冒三丈，伸了伸尖利闪亮的爪子，威胁道。

    说完，白灵一把强过萧凡手中的衣衫，推推搡搡的要把萧凡赶出门外。

    萧凡见势不妙，看着款款而去的姬青璇，赶忙道：“姬小姐，在下此来别无他意，只是想助你一臂之力，完善那部逆天神法……”

    姬青璇的身子顿了一下，不过很快又恢复了正常。

    虽然她不知道萧凡从何得来的消息，但她深知幕神天所留神法的复杂和玄奥，莫说一个小小的灵尊境，恐怕就是学识渊博的圣道强者，也不一定能够参悟一二。

    见姬青璇不以为然，萧凡再次开口道：“神法第六篇，唯神是守，守而勿失，与神为一……聚神而守，气不散，魂不消，此三者合二为一为道之根本……切不可剑走偏锋，呜呜……”

    “还在这胡说八道，坑蒙拐骗，快走！”

    气愤的白灵一把捂住了萧凡的嘴巴，将他推出了门外，继而开启了法阵，将整座小院封闭的严严实实。

    伤势极重的萧凡，根本架不住白灵的推赶，狼狈的被轰了出来。

    “大色狼，说，你是怎么混进来的？”

    禁地之内天地之力无比混乱，根本无法御空而行，而且小院周边又有阵法笼罩，她又一直守在门外，除非萧凡有遁地之能，否则绝不可能悄无声息的潜进去。

    “哼，还真被你猜着了，你姑爷我上天入地无所不能，这点小事儿又如何难得倒我？”没好气的看了白灵一般，萧凡自夸了一番，明显是有意气白灵。

    哪知白灵根本不以为然，反而露出一缕诡异的笑容：“嘿嘿，我不管你是天上的飞虫，还是地下的老鼠，再让本姑娘看见你，一定将你的心肝脾肺都挖出来！”

    闻言，萧凡也笑了，笑容之中还故意露出一缕邪异。

    “哼哼，用不了多久你就得来亲自请我了，到时候除非你给我捏腿捶背暖床，否则本姑爷还就真不来了！”

    “我呸，还想让本姑娘给你捏腿捶背，你信不信，本姑娘现在就把你大卸八块！”说着，白灵掐着腰，一副悍妇的蛮横模样，好不威风。

    “你，等我伤好了，到时候肯定打你屁股！”

    说完，萧凡转身离去，他的伤势极重，必须得好好调理一番才行，否则若是再被人暗地偷袭，那可就不妙了。

    说来，萧凡也有些郁闷，兴冲冲的来，没想到会被自己老婆给轰出家门，说起来也够丢人的了。

    不过，今天他也不是没有收获，最起码见到了朝思暮想的挚爱，而且临走之前，他也指出了神法第六篇的错误之处，相信要不了多久，姬青璇肯定会来请教他的。

    萧凡这一点还真不是异想天开。

    此时的姬青璇，依旧站在院中，看着天上朦胧的月光，内心却有些震动。

    萧凡临走之前的那番话，的确让她有些启发。

    她最近参悟神法第六篇的时候，确实很不顺畅，总感觉哪里不对劲，可又说不上来，经过萧凡一番提点之后，她准备试一试。

    等萧凡回到住处的时候，夜已经深了。

    可阁楼的门前，却还有一道人影，静静的坐着，看向天空的残月，冷风吹过，她紧了紧衣襟，将自己笼罩在宽大的黑色袍子中，说不出的凄凉。

    “公子？你怎么……”

    萧凡之前着急忙慌的出去，雨儿并不知晓，还以为萧凡依旧在闭关呢，可如今看到萧凡如此狼狈，身上还有新鲜的血渍，不免担忧道

    “呵，有些急事，走之前就没给你打招呼，现在没事了。”淡笑一声，萧凡却发现雨儿的眸子中，有一缕奇怪的神情一闪而逝。

    “外面冷，快回去睡吧。”

    刚刚初春，天气确实寒冷，对于萧凡而言自然无所谓，但雨儿如今比凡人还要脆弱，居然不畏风寒，一个人瞧瞧的对月叹息。

    直觉告诉萧凡，雨儿一定是个有故事的人。

    不过现在他也不必深究了，以他的修行速度，要不了多久就可以炼制九品灵丹，到时候一切谜底尽可揭开。

    “哦，对了公子，天星楼把剑送来了。”

    前几天萧凡一直在闭关，雨儿不敢打扰，就一直没来得及说。

    “哦？拿来我瞧瞧。”

    之前看到纯钧剑的时候，虽然天星楼的介绍语焉不详，但萧凡就有预感此剑不凡，如今自然要好好研究一番了。

    大厅内，灯火通明，萧凡端坐着喝了口热茶，顿感浑身灼痛，显然伤得不轻。

    (本章完)


第465章 捡到宝了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    茶还没喝完，雨儿就带着晴川等几个下人，从里屋走了出来。

    “嘭，嘭……”

    晴川四人一起抬着一柄三尺余长的黑色灵剑，依旧显得极为沉重，好似背起了一座山似得，个个步履蹒跚，满头大汗。

    要知道，晴川等人虽然都是杂役下人，但天资也不错，再加上萧凡对他们也不错，偶尔指点一番，或是赏赐一些丹药，一个个修为进展都不慢，如今已然达到了天武境巅峰了。

    他们每个人，少说也有四百鼎之力。

    即使如此，他们四人合力之下，依然如此艰难，可见这柄纯钧剑的厚重了。

    “咳咳，我能无能，让公子见笑了。”

    “无妨。”淡笑一声，萧凡接过纯钧剑，入手微凉，冰滑如玉，握起来很是舒服，可见此剑的材质很是不凡。

    剑身笔直，约莫有手掌宽，光华如玉，黑漆漆的能够照出人影，两侧均为开刃，菱角分明，而且没有剑尖，平滑无比，若是没有剑柄的存在，还以为是方黑色的玉尺呢。

    略微掂量了两下，饶是萧凡身负近四千鼎之力，依旧能够感觉到此剑的厚重，给他的感觉握在手里的好像不是一柄剑，而是一座山，是天空，是大地！

    “好剑！”

    屈指一弹，剑锋之上嗡嗡的响起闷厚的声音。

    “居然是玄母后土炼制而成，这可是炼制圣器神兵的材料啊，谁有这么大手笔？”认出了纯钧剑的材质，饶是萧凡也有些惊叹不已。

    玄母后土，据说乃是世界开辟之时，遗留下来的先天宝物，只要指甲大小，就可化作十万丈高纵横千里的山峰。

    据萧凡所查，纯钧剑内蕴含的玄母后土，少说也有拳头大小，如此说起来，此剑简直相当于整个东州三十六域了。

    “乖乖，这至少也应该是一件圣器吧？”

    萧凡释放出灵魂力，仔细的探查着剑体内的一切，这才发现，剑体内残破不堪，连一丝法则之力都没有了，圣威尽失，连器灵都已经是油尽灯枯，随时可能覆灭。

    很明显，这柄剑定然是经历了一番大战，损毁的极为严重，这才落到中品灵器的地步，若非是由玄母后土铸成，坚不可摧，恐怕连剑身也早就化作灰烬了。

    如此恐怖的破坏力，必定是圣王出手，莫非此剑来自上古吗？

    也只有上古大劫那等惨烈的大战，才能毁掉这种等级的圣器，而且玄母后土只在传说中出现过，如今就是翻遍天武大陆，恐怕也找不到指甲大小。

    也只有上古时代的强者，才能有如此大手笔，敢以玄母后土铸剑！

    “这次还真是捡到宝了！”

    纯钧剑毫无疑问是一柄威力恐怖的圣器，虽然如今损毁严重，但玄母后土本就是开天之时的先天灵物，拥有着极强的再生能力。

    有一种上古就已失传的奇丹，涅丹，据说拥有着起死回生的逆天神效，即便是圣道之王陨落，也可服用此丹逆天转生。

    而涅丹之所以会失传，就是因为必须要玄母后土才能炼制。

    凡间神话传说中，人祖女娲补天所用的神石，据说就是玄母后土炼制而成的。

    虽然这是传说不可信，但也足以侧面说明玄母后土的神奇。

    这柄纯钧剑，只要萧凡将其炼化之后，不停以神魂蕴养，并以各种顶级天材地宝哺育，定能让其重新焕发圣威！

    可以想象，到时候此剑在手，就相当于手握半个天武大陆，横扫天地，开天镇海真可谓威力无穷尽！

    搏一搏，何止是单车变摩托啊，简直是单车便飞机啊！

    不过，此剑的器灵已经奄奄一息，而且还是由玄母后土铸成的，所以无法滴血认主，只能以神魂蕴养，久而久之自然认主。

    将神魂探入其中，如同暖流般包裹住器灵，霎时间，纯钧剑给萧凡一种如同自己手臂般的错觉。

    神魂蕴养的过程无疑是极为缓慢的，不过萧凡也不急，将纯钧剑收起来之后，萧凡又取出几个玉瓶，赏给了晴川等人。

    “多谢公子。”

    萧凡所炼制的丹药，都是品质最高，药效最精纯的，那是有钱都买不到，晴川等人自然很开心。

    “好好修行，争取早日突破。”

    萧凡已经突破灵尊境，用不了多久就会册封真传，到时候肯定要搬到三十六峰上的宫殿中。

    晴川等人，天资和品行都还不错，还是可以培养一番的。

    之后，萧凡又嘱咐雨儿，明日请阳君等人到此，接着回到密室，萧凡便再次进入到了诛仙界内。

    这一天，先是和司徒胜切磋了三招，本就受创不轻，而后又被姬青璇一剑刺穿了胸膛，最可恨的是被白灵那个小狐狸，抓了个浑身稀烂，使得萧凡伤上加伤，必须要好好调理一番才行。

    服下几枚疗伤灵丹，萧凡开始运转诛仙剑经疯狂炼化。

    在九劫不灭剑体和生命奥义的强大恢复力之下，萧凡身上的伤口开始逐渐愈合，大半天后，连伤疤都没有留下。

    外伤虽然痊愈了，可内伤依旧很重。

    司徒胜的毁灭奥义之力，和姬青璇的冰寒剑气极为霸道，至今还残留在他的体内，即便是诛仙剑经，炼化起来也很不容易。

    不过伤势虽重，但萧凡却没有一丝抱怨和后悔，毕竟几天的收获还是远远大于付出的。

    不仅领悟了和不灭奥义相对的毁灭奥义，最重要的是还见到了挚爱姬青璇，与之一比，即便伤势再重十倍，萧凡也心甘情愿。

    在诛仙界中，整整花费了三四天的功夫，萧凡的伤势终于痊愈。

    此时，外界天已大亮，想来阳君等人都应该到了，萧凡洗了个澡重新换了件干净的衣衫，这才出关。

    大厅之内，阳君等人已经聚齐了，熙熙攘攘的谈论不休。

    “这才几天啊，萧兄居然已经突破灵尊境，真是怪胎啊！”

    “本来以我们的天赋，足以傲视群雄了，可怎么和萧兄之间的差距越来越大了呢？”

    “你和他比，那不是找虐吗？”

    相比于其他人，凌云和陆青山早已没了和萧凡比拼的心思了。

    (本章完)

----2018/2/1 19:57:03|49892312----

第466章 开宗立派

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧凡突破灵尊境和司徒胜大战的消息，早就在天星宗内传开了，阳君等人听了之后，自然也是相当震撼。

    对此和玉公主却没有一点意外，反而还相当的兴奋，一整天都傻笑个不停。

    毕竟萧凡突破灵尊境之后，那么青云榜第一的宝座，自然就落到了她的身上，枚想到青云榜第一那一呼百应的大场面，都让她激动不已。

    等萧凡伤势痊愈出关的时候，人早已到齐了。

    看着这些年轻而又朝气蓬勃的面孔，萧凡的内心中也散发出一股雄壮的豪气。

    今天他就要正式开宗立派了，而眼前这些人，就是最初的班底。

    拥有天下第一神瞳的和玉公主，堪称气运之子的昊天太子，以及凌云的双生武魂，风铃儿的太阴奥义……

    这些人的天资之高，即便是放到整个天武大陆上，那也是极为罕见的，可称得上是少年天骄。

    就是那些传承千古的修行圣地，若是知晓，恐怕也会挤破脑袋来争抢。

    如此强横的阵容，再加上萧凡的鼎力相助，诛仙界的神奇之妙，将来必定能够名动整个天武大陆！

    即便是和传承万古的太上道宫比肩，也不是不可能。

    “今日请诸位前来，是有一件大事要与诸位商议。”扫视了一圈，萧凡的脸上依旧挂着招牌式的淡淡笑容。

    “大事？”

    “萧兄你即将晋升真传的事，我们早就知道了。”

    “恭贺萧兄！”

    众人纷纷道喜，但他们全都理解错了。

    对此萧凡也能理解，挥手间在周围布下一道隔音禁制之后，萧凡才打断了众人的喧闹。

    “不就晋升个真传吗？有什么打不了的，还需要搞得这么神秘？”昊天太子不爽的撇了撇嘴，有些酸溜溜的。

    而萧凡则直接将他无视，继而郑重道：“接下来，我将带各位去一个神秘的地方，不过去之前，还希望诸位能够立下天道誓言。”

    看着萧凡郑重的神色，众人也都停止了嬉闹，都有些乖乖的看着萧凡，不明白今天的萧凡为何会一反常态，搞得神神秘秘不说，居然还要立下天道誓言。

    对于凡俗来说，誓言什么的根本没有任何约束力，可对于修行者而言，天道誓言可不是闹着玩的，一旦违反必会遭受天谴，轻则修为尽废，重则灰飞烟灭。

    察觉到萧凡的古怪，凌云和陆青山对视了一眼，相互露出了一缕神秘的笑容，不过他们什么也没说，即便他们想说也说不出个所以然。

    毕竟，器灵小白当初在他们的灵魂中，已然设下了禁制。

    看着一脸诧异的众人，萧凡则是微微一笑，接着道：“当然，诸位若是信不过我萧凡，也可以不去。”

    “去与不去，全凭各位心意。”

    此话一出，秦允儿却第一个站了出来。

    “我去！”

    不怪秦允儿单纯，而是因为她相信，萧凡绝不会害她，这种没来由的绝对信任，或许就是爱吧。

    对于秦允儿的心意，萧凡又如何不知，可他的心里只有姬青璇，早已容不下其他人了，故而只是点了点头，没有多说。

    此时，原本错愕的众人，也都纷纷反应了过来。

    “萧兄弟说的哪里话，不管是上刀山还是下火海，我秦宇都陪萧兄弟走一遭！”秦宇心直口快，为人豪爽，立刻就表态了。

    “我等自然信得过萧兄！”其他人跟着也都纷纷表态。

    与萧凡相处了那么久，彼此之间不是兄弟姐妹，胜似兄弟姐妹，自然都对萧凡信得过，刚才只是因为萧凡的反常，而感到有些诧异罢了。

    “有阴谋，肯定有阴谋。”昊天太子看着萧凡脸上的笑容，极为警惕，继而看向了和玉公主：“玉哥儿，你说呢？”

    和玉公主则翘着二郎腿，自顾自的吃着水果，看了一眼满脸警惕的昊天太子，满不在乎道：“土包子又不是什么坏人，你还怕他坑了你那点宝贝不成？”

    闻言，昊天太子一把捂住了手上金光闪闪的储物灵戒，酷似一个抠门的地主老财。

    “我说了，你也可以不去。”瞥了一眼昊天太子，萧凡无语的摇了摇头。

    哪知昊天太子好像尊严受到了侵犯一般，停了停胸膛，撅着小嘴一本正经道：“去就去，有什么大不了的，别以为你突破了灵尊境，本太子就怕你！”

    立下天道誓言之后，昊天太子露出一副即将上刀山下火海，英勇就义的模样。

    萧凡则懒得管他，看向众人道：“请诸位意识不要反抗。”

    就在众人诧异的时候，萧凡已经催动了诛仙阵图，猛然散发出一道道璀璨的混沌神光，将众人包裹了进去。

    一阵强力的空间波动散发开来，紧接着大厅内除了萧凡外的所有人，全都消失了个干干净净。

    诛仙界那空旷的大地之上，十多道身影，突然间凭空出现，稳稳的落在地上。

    “咦，刚刚发生了什么？”

    “这是什么地方？”

    “萧兄呢？”

    众人环顾了一圈，都有些发蒙，刹那之间斗转星移，来到这个陌生的地方，堪称神迹！

    凌云和陆青山之前进来过一次，对诛仙界还算熟悉，故而给众人简单介绍了一番，顿时引起了一阵轰动。

    “诛仙界？这是一个全新的世界？”秦宇诧异道。

    “此地空间稳固，地域广袤，远不是天星秘境可比的，这里绝不是一个小世界那么简单。”阳君扫视了一圈，也有些惊叹道。

    “不仅如此，这里的天地之力极为浓郁，至少是外界的十倍以上，而且法则之力也是异常清晰，感觉像是在天地殿里一样！”

    风铃儿的太阴奥义之力散发开来，仔细观察着诛仙界的一切，顿时也有些花容失色。

    “这里简直是一个修行圣地啊！”

    其他人也都纷纷赞叹，若是在此地修行，绝对可以节约数倍的时间。

    “若是本太子能够再次修行，赶上萧凡，甚至超越萧凡都不是什么难事儿，到时候……嘿嘿。”之前还一直不爽的昊天太子，此刻也是心情激动。

    (本章完)

----2018/2/1 22:46:11|49896902----

第467章 诛仙界的神奇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    了解到诛仙界内的诸多神奇之处，使得所有人都惊叹不已。

    “嚯，好大的药园啊。”身为炼丹师的李修对于药香极为敏感，很快就发现了种植在诛仙界中的大片药园。

    “这……恐怕得有上千顷吧？”凌云也有些骇然，他上次来的时候，还没有药园呢。

    “只多不少，而且品种齐全，都是顶级的珍草灵植！”

    “不仅如此，这里土地肥沃，灵气鼎盛，培育的品质极高，最重要的是这年份……”仔细观察了一番，李修心中无比的震动。

    因为他看出来了，这里所有的珍草灵植，都是当初萧凡向天丹老头所要的种子，培育而出的。

    “如此大的药园，恐怕天星宗也没有吧？”

    嗅着清气逼人的药香，遥望着接天连地的广袤药园，所有人都被震撼到了，如此多的珍草灵植，若是放到外界绝对是骇人听闻的。

    其价值，更是难以估量，足以抵得上整个天星宗！

    开玩笑，萧凡身有上古丹圣李问道的传承，获得了他所有的丹道造诣，培育珍草灵植这种事，那还不是信手捏来。

    甚至为此，萧凡还在这诛仙界内，设置了冰川、熔岩、荒漠、沼泽……各种地形纷杂而全面，全都是为了培育那些珍草灵植，而特地形成的。

    诛仙界内，萧凡就是神，无所不能！

    此时，相比于众人对于药园的震撼，和玉公主则一直惬意的游荡在虚空中，好像是在荡秋千似得，不过她那爽灵动的眸子中，却不时闪过一缕缕氤氲之气。

    “咦？”

    忽的，和玉公主停了下来，小脸上终于露出了惊荣。

    “你们发现没有，这里的时间流速被外界要快上很多，最少要快十倍！”

    和玉公主的话，就如同晴天霹雳一般，炸响在众人的心头。

    “你说什么，十倍的时间流速？”

    “嘶，那岂不是说，在这里十天，外界才过去一天不成？”

    所有人都倒吸了一口凉气，感觉到灵魂有些发懵，诛仙界内的神奇之处，已然超出了他们的想象，打破了他们的认知。

    “这莫不是传说中的时空宝物不成？”阳君曾听闻过时空宝物的传闻，可越是如此，他便越是震惊。

    因为传闻中，时空宝物那可是无上神灵的专属啊！

    就在这时，一道怪异而又稚嫩的声音传来，惊醒了众人：“嘿嘿，这里可不是什么时空宝物那么简单！”

    “谁？难道这里还有人？”众人脸色一变，都有些警惕起来。

    进来的时候，他们早已查探了一番，这里除了他们之外，没有任何的生灵，这道诡异的声音恍若天音，响彻灵魂，让他们无比震惊。

    就在这时，虚空中开始嗡嗡震动，好似末日天塌一般，紧接着神光大方，闪瞎了众人的眼球。

    “吾乃诛仙界之主，纵横天地寰宇，威压诸天万界……昊天金阙无上至尊道祖是也！”

    沐浴着漫天神光，一个扎着辫子白白胖胖的孩童，凭空出现，端坐在金光闪耀的莲台之上，宝相庄严，犹如神子一般！

    器灵小白再次牛哄哄的出场了，天地都为之震动，排面自然是无比的拉风。

    众人闻言皆是一惊，世人皆知，修行就是修道，可眼前之人居然自称道祖，实在耸人听闻。

    “什么狗屁道祖，分明就是个毛孩子！”

    瞥了一眼还没自己高的器灵小白，但却浑身沐浴神光，尽显尊贵，使得昊天太子仿佛尊严受到了挑战，不由破口大骂道。

    凌云和陆青山想要阻拦他，可惜已经晚了，只得叹息一声，怜悯的看了昊天太子一眼。

    果然昊天太子话音刚落，器灵小白就炸毛了，厉喝一声叱咤天音：“哪里来的熊孩子，胆敢亵渎本道祖，给我镇压了！”

    话音未落，器灵小白抬手间便有无穷的神威从天而降，一时间好似有十万神山镇压而下，顿时将所有人都牢牢的压在了地下，无论如何挣扎，却也动弹不得。

    所有人都神色骇然，刚刚那一刻他们的灵魂颤抖，感觉到好像真得有一只神灵大手，拍落了下来。

    器灵小白的霸道手段，震惊了所有人。

    可就在这时，忽然有一只白嫩的小手，将器灵小白从莲台之上提了起来，好像拎小鸡似得。

    “咦，好奇怪啊！”

    和玉公主游荡在半空中，抓住器灵小白左瞧右看，一会儿掰开他的嘴巴，一会儿撑起他的眼睛，一会儿又捏了捏他粉嫩的脸……好像一个好奇的孩子，看到了新鲜的玩具一般。

    “熊孩子，快放开本道祖，否则本道祖吹口气都能叫你灰飞烟……哎呦，疼！”

    “别乱动。”和玉公主敲了敲器灵小白的大脑袋，好像在敲西瓜似得，之后有抓起了他的辫子，提溜在半空中，大眼睛中闪闪散发出神光，好像要将他看透似得。

    被镇压在地上的众人，看得有些发懵。

    只有昊天太子还在大声叫好：“玉哥儿，一定要狠狠的揍他一顿，为我们出气啊！”

    “你居然能够抵挡住本道祖的神威……卧槽，这双眼莫非是……”

    在那道氤氲之气闪现的一瞬间，器灵小白生平头一次有被看穿了的感觉，顿时心头一跳，面色大变。

    “原来是个器灵啊，嘿嘿，好玩！”

    不停的摆弄着器灵小白，和玉公主的脸上满是新奇的笑容。

    “什么？器灵！”

    众人心头一惊，虽然他们都只有灵王境的修为，但也知道修行界的常识，只有圣道法器才会诞生器灵。

    “这件时空宝物果然不凡？恐怕还不仅仅是圣器那么简单，萧兄真是好福气啊！”阳君听了之后，心中感慨万分。

    圣道法器，几乎堪称天武大陆至尊无上的宝物了，没有人能够无视。

    只是就在众人对时空宝物震撼的同时，所有人都忽略了更重要的一点，那就是和玉公主的逆天之处，不仅能够无视器灵小白的神威，而且还能够看穿器灵小白的本体。

    这可不是谁都能随随便便做到的。

    (本章完)

----2018/2/2 18:23:35|49931186----

第468章 煽动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你居然能够抵挡住本道祖的神威……卧槽，这双眼莫非是……”

    在那道氤氲之气闪现的一瞬间，器灵小白生平头一次有被看穿了的感觉，顿时心头一跳，面色大变。

    “原来是个器灵啊，嘿嘿，好玩！”

    不停的摆弄着器灵小白，和玉公主的脸上满是新奇的笑容。

    “什么？器灵！”

    众人心头一惊，虽然他们都只有灵王境的修为，但也知道修行界的常识，只有圣道法器才会诞生器灵。

    “这件时空宝物果然不凡？恐怕还不仅仅是圣器那么简单，萧兄真是好福气啊！”阳君听了之后，心中感慨万分。

    圣道法器，几乎堪称天武大陆至尊无上的宝物了，没有人能够无视。

    只是就在众人对时空宝物震撼的同时，所有人都忽略了更重要的一点，那就是和玉公主的逆天之处，不仅能够无视器灵小白的神威，而且还能够看穿器灵小白的本体。

    这可不是谁都能随随便便做到的。

    “好啊好啊，拥有这等神瞳，那些什么所谓的天骄全都是垃圾，就连萧凡和你一比也是垃圾啊，哈哈……”

    器灵小白自顾自的说笑不停，给众人的感觉好像这孩子已经疯了似得。

    猛然挣脱了和玉公主的手掌，器灵小白身上再一次神光大方，比之前的更加耀眼，笑眯眯的看着和玉公主，宛如一个迷你的弥勒佛似得。

    只是那眼神，却如同饿狼见了肉，色鬼见了美女一般，让人恶寒不已。

    “小子，你叫什么名字？”

    “可愿拜本道祖为师？”

    “你放心，跟着本道祖，不仅可以让你的神瞳彻底觉醒，将来还可以带你横扫天地，威压诸天万界，证道成……哎呦呦，谁敢揪本道祖的耳朵，不想活了？”

    器灵小白的豪言壮语还没说完，就再次被萧凡提溜了起来。

    “你若是再敢胡闹，以后遇到宝物，可就没你的份儿了。”看到萧凡嘴角升起的诡异笑容，器灵小白一时间也感到不寒而栗。

    一般来说，任何威胁和诱惑，对于器灵小白而言都是无用功，可惟独能够让他修复进化的宝物，不能拒绝。

    这就跟人要吃饭一样，是本能。

    看了一眼被镇压在下面的众人，萧凡瞪了器灵小白一眼，也有些无语的摇了摇头。

    “散！”

    大手一挥，那股犹如十万神山般恐怖的神威，顿时消散了开来。

    众人站起身来，终于能够确定，这件神奇的时空宝物，确实属于萧凡所有，否则凭他灵尊境的实力，根本不可能如此轻易的将他们解脱出来。

    他们也终于明白，之前萧凡为何要让他们立下天道誓言了，这等堪称逆天的宝物，若是不慎暴露，必然会在整个天武大陆掀起轩然大波。

    “多谢萧兄！”

    “不知萧兄让我们来此是……”

    看着众人脸上还有些发懵的神情，萧凡则是洒然一笑：“相比诸位已经对诛仙界有些了解了。”

    看到众人点头，萧凡接着说道：“此地堪比修行圣地，自然要与诸位共享了！”

    此话一出，众人的眼神顿时亮了，诛仙界的种种神奇他们已然了解，若是能够在这里修行，必然可以一日千里。

    朝夕之间便可跨入真传，即便将来悟法成圣，也不是不可能！

    “萧兄不是开玩笑吧？”

    面对这种天上掉馅儿饼的好事，众人反而有些疑惑了，感觉好似做梦一般，不过心中的激动却是溢于言表。

    “土包子你不地道，有这么好的地方，居然早不带我来。”和玉公主撅着小嘴，颇为不爽道。

    萧凡则有些无语，凭和玉公主的逆天之资，有没有诛仙界的辅助，根本没多大区别，不过说起来，诛仙界能够开辟，和玉公主也有很大功劳的。

    毕竟使得诛仙阵图觉醒的源界石和鬼玉，都是当初两人一起发现的。

    看着一脸不爽的和玉公主，器灵小白再次凑了上来，蛊惑道：“小子你再考虑考虑，跟着那个土包子混有什么好处，不如跟着本道祖，保你……”

    很显然，器灵小白对于和玉公主的资质，的确很看重。

    可是他的话还没有说完，就在此被和玉公主抓了过来。

    “也对啊，跟着那个土包子有什么好处，不如你跟着本公子混吧，保证把你培养成天下最顶尖的器灵，怎么样？”

    笑眯眯的盯着器灵小白，和玉公主拍着胸脯一本正经道。

    “好是好，不过……”器灵小白眼珠子一转，瞥了萧凡一眼，压低声音道：“不过那个土包子不死，本道祖也没办法认主啊，要不你把他宰了？”

    摸了摸下巴，和玉公主也看向了萧凡，继而又叹息的摇了摇头：“现在本公子还没有把握，还是再等等吧。”

    尽管两人的声音很低，但萧凡作为诛仙阵图的主人，诛仙界内的一切风吹草动又怎能瞒得过他。

    “嗨嗨嗨，人还在这呢！”

    听到两人暗地的‘谋划’，萧凡顿时眼前一黑，差点晕过去。

    一个不着调的器灵，一个倒霉催的孩子，居然当着自己的面谋划着害自己，世间还有这么荒唐的事儿吗？

    “两个白眼狼。”暗叹一声，萧凡懒得再管他们。

    “诸位都是少年天骄，盖世人杰，将来注定会名动整个天武大陆……但又一个盛世即将来临，天地必将再次大乱，倒是恐怕又是一阵腥风血雨……不如我等联合在一起，建立一座名传万古的超级宗派，诸位意下如何？”

    萧凡负手而立，一本正经的胡说八道，穷尽了他所有的脑汁，煽动众人。

    修行盛世即将来临不假，天地会不会乱那谁也说不准，不过经过萧凡这番慷慨陈词的蛊惑，众人倒是全都热血沸腾了起来。

    他们这些人全都是罕见的天骄之辈，若是能够联合起来，以诛仙界为基，将来必然是一股威震一方，横扫天下的超级势力。

    如此想来，倒也很不错。

    尤其是，他们也都清楚，如今的天星宗内并不平静，他们和龙剑星一派早已撕破了脸皮，而且还有神秘邪恶的鬼族虎视眈眈，他们必须抱成团才能对抗。

    上一章有一点小错误，以修改。

    (本章完)

----2018/2/2 19:44:59|49933661----

第469章 诛仙剑宫（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于萧凡的提议，众人虽然有些意外，但却都没有意义，毕竟如此做，对他们本身而言也有极大的好处。

    当然最重要的还是因为，他们信任萧凡！

    自和萧凡相识以来，萧凡从来都是以诚待人，无论是修行疑难，还是修行资源上，都曾给予他们极大的帮助。

    若非如此，他们也不可能在之前的内门大比中，报仇雪耻，一鸣惊人！

    和萧凡相处久了，耳听目染之下，他们的目光早就不限于小小的东州了，而是整个天武大陆。

    那里天骄俊杰层出不穷，圣道大兴……才是每一个天骄不甘平凡的修行者该去的地方！

    “你们两个呢？”

    其他人都没有意见，全都对萧凡极为支持，唯独昊天太子与和玉公主，没有表态。

    “开宗立派也不是不可以，但是我要当老大！”

    和玉公主还真是语不惊人死不休，昊天太子没有说话，但显然那傲娇的眼神，显然也是这个意思。

    众人都是一阵无语，若是让这两个熊孩子管理宗派事宜，恐怕非搞得鸡飞狗跳不成。

    萧凡的脸色也黑了下来，直言道：“还老大呢，我看让你们做个护宗灵兽，倒是很合适。”

    “嗯，我看萧兄的提议不错啊，哈哈……”

    众人闻言皆是哈哈大笑不已，觉得无比贴切。

    最后，众人一致推举萧凡为掌教，毕竟萧凡的修为实力最高，而且也最老成持重，乃是众望所归。

    余下的其他人都是开宗立派的元老，成立了元老会！

    包括萧凡等人在内，以及横插一杠子死气白咧挤进来的器灵小白，一共十二人成为首届元老会的元老。

    “萧兄既然要开宗立派，不知可想好了以何名立世？”

    凌云想到了什么，连忙问道。

    “既然是以诛仙界为基，就叫诛仙剑宫！”

    萧凡早就设想好了。

    只是众人疑惑，为何不叫诛仙剑宗，或是诛仙剑派，毕竟天下宗派皆出自于此。

    对此，萧凡只是笑而不语。

    在萧凡看来，宗派为名，过于浅薄俗套，以宫为名，才更显底蕴和霸气！

    毕竟这偌大的天武大陆，敢以宫为名的势力，仅有太上道宫而已！

    将来遇到的时候，众人自会明白他的良苦用心。

    接下来，众人又联合在一起，献计献策，有钱出钱有力出力，商定宗门大计。

    经过商议之后，诛仙剑宫之下暂设六大部门。

    神丹宫，由李修掌管，承担宗门内一切的丹药供给。

    对于修行者而言，丹药就如同凡人的粮食一般，永远不可或缺。

    如今，有李修这位萧凡的亲传弟子，掌管神丹宫，再合适不过了。

    天道宫，由阳君和风铃儿掌管，主管日后传授弟子修行之道。

    两人都是世之奇才，对于天地之道有着惊人的领悟力，尤其是风铃儿掌握至高的太阴奥义，几乎无所不包。

    天灵宫，由秦宇和秦允儿掌管，主管培育天地灵兽或是各种天材地宝。

    万道宫，由王京辉掌管。

    万道宫乃是今后诛仙剑宫的宝库，底蕴所在，里面存放各种神功绝学，灵丹妙药，乃至神兵利器等等。

    王京辉性情冷峻，不善人情世故，由他执掌最是公平。

    “王兄，这是我所得所有武学秘术，一共十三部，灵级以上六部，灵级以下七部，全都交付于你了。”

    秦宇一连取出了十三部武学秘术，就连他自己所修的秘法居然也在其中，可见其慷慨。

    其他人见状，也都纷纷将自己所得所学烙印了下来，交给了王京辉。

    仅仅片刻，众人合力之下就集出了近两百部各类武学秘术，大多数还都是灵级以上的高深武学。

    虽然还比不上天星宗，但也不可小觑了。

    “萧兄，大家都知道你所学颇多，如今就不要藏拙了吧。”凌云笑着说道。

    说完众人都齐齐看向了萧凡，很好奇萧凡能够拿出多么震撼人心的武学秘术，毕竟萧凡一直以来给人的感觉都是深不可测，甚至无所不能。

    “哈哈……”看着众人期待的神色，萧凡朗声一笑：“也罢，就让你们见识一番。”

    说完，萧凡大手一挥，天地间顿时有无数灵光亮起，好似天上的群星一般璀璨。

    众人定眼一瞧无不骇然，那点点灵光之内，居然全都是形形色色的玉简，粗略一数，居然不下千部之多。

    “萧兄，这是你的混元剑气，天级极品武学。”凌云随便抓起一方玉简哑然到。

    “这是灵级中品秘术，天雷破灭劲！”

    “灵级上品武学，天轮神功！”

    “这……居然是灵级极品武学，火圣霸体决，居然是炼体神功，感觉还要在十大秘术之上啊！”

    闻言，众人都是一惊，天星宗的十大秘术，堪称是灵道境之内最强的秘术了，让其他那些超级宗派的强者都垂涎不已。

    可是萧凡拿出的诸多武学秘术，其中媲美十大秘术的，都有数十部之多。

    比十大秘术更强横的，居然也有好几部。

    看着漫天遍地的武学秘术，众人都是心惊不已，虽说他们早已做好了准备，但还是无法压制心中的震撼。

    各类武学神功，攻击秘术，防御秘术，乃至稀罕的灵魂攻击秘法……种类繁杂，应有尽有。

    萧凡一个人的珍藏，简直媲美一座超级宗派，说出去绝对骇人听闻，若非亲眼所见，恐怕没人会相信。

    其实这些对萧凡而言，根本不算什么，前世身为圣道之王，所得武学秘术何止万部，为了自创绝学，他更是参悟了诸多神奇秘法。

    甚至连天地间至高无上，圣道强者专属的圣级功法秘书，他也有许多，只是为了避免过于惊世骇俗，才暂时没有拿出来。

    可即使如此，依旧惊的众人合不拢嘴。

    “这……这是？”

    忽的，风铃儿仔细盯着手中的玉简，绝美的脸上，花容失色，美目之中尽是骇然。

    “风姐姐，你怎么了？”

    昊天太子一脸担忧的跑了过来，一把抓过玉简，稍稍探查之后，顿时也愣住了。

    (本章完)


第470章 诛仙剑宫（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "看到昊天太子的模样，众人更加诧异了。

    风铃儿也是见多识广之辈，昊天太子更是自称气运之子，平日间所得到的各类珍宝数不胜数。

    能让他们两人都震惊成这个样子，可想而知那玉简内的武学，绝对非同凡响！

    “小耗子拿来让你玉哥儿看看，有什么大不了的，居然吓成那个样子。”

    鄙夷的看了一眼昊天太子，和玉公主好奇的抓过玉简，缓缓朗读了起来：“灵级极品灵魂秘法，夺天炼魂决，多天地造化之力，淬炼己身灵魂……魂飞天地，与天公比……”

    摇了摇手中的玉简，和玉公主满不在乎道：“切，我当是什么呢，不就是一部修炼灵魂的秘法吗，才灵级极品而已，有什么好大惊小怪……咦，你们都怎么了？”

    话还没说完，和玉公主就察觉到了不对，因为四周的惊叹声全都停了下来，只留有死一般的寂静。

    所有人都死死的盯着和玉公主，不，确切的说应该是和玉公主手中的玉简，那种眼神仿佛狼见了肉一般，让人恶寒不已。

    “我没听错吧，修炼灵魂的秘法……”秦宇瞪大了眼睛，有些错愕道。

    “还是灵级极品……”就连一向冷静的阳君，此刻也无法压抑内心的震动了。

    只有李修神色不变，脸上还充满了戏虐的笑容。

    “嘿嘿，这帮人比我当初还不堪，哈哈……”

    当初，萧凡将这部夺天炼魂决传授给他时，他也是半天反应不过来，换过来的时候还癫狂不已，好似做梦似的。

    如今，终于看到其他人表现出了同样的神色，不由得露出会心的笑容。

    “怎么，这东西很珍贵吗？”

    和玉公主好奇的扒拉着玉简，好像要将其拆开看个究竟似的。

    这可吓坏了众人，昊天太子眼疾手快，一把又将玉简多了回来，搂在胸前露出死也不撒手的气势。

    “不就是一部灵级极品武学吗，有什么了不起的？”和玉公主皱着鼻子不爽道。

    “我的小祖宗，你可知道修炼灵魂的秘法有多珍贵，整个天星宗，也只有三部而已，两部灵级下品，唯一的灵级中品还是残缺的啊！”

    凌云有些无语的说道。

    灵魂的修炼，一直都是修行者的难题，否则灵道境的强者，也不会修行的如此艰难缓慢。

    至于灵魂类的修行之法，更是很难创造，存世的更是少的可怜，灵级极品的在整个东州绝对找不到第二部。

    其实他们不知道，即便放眼整个天武大陆，这部夺天炼魂决那也是最为顶级的。

    和玉公主还想反驳什么，却被萧凡拎到了一边。

    “并不是所有人都有破虚神瞳，你别站着说话不腰疼了！”

    破虚神瞳，乃是无上神灵的神通，其中蕴含着完整的神灵传承，和玉公主自小就不缺任何武学秘术，就连灵魂秘法也是一样。

    只要伴随着修为的提升，破虚神瞳的逐渐觉醒，无上神灵所留的传承，便会一五一十的被和玉公主所掌握。

    也正因为如此，和玉公主才看不上其他的武学秘术。

    “哟，土包子你既然能看穿本公子的底细，不简单嘛。”

    和玉公主装模作样的背负着小手，赞赏的看了一眼萧凡，老气横秋道。

    “谁让你前世那么嚣张的，差点弄得世人皆知。”萧凡不动声色的自语叹息了一声。

    前世之时，和玉公主就是一个无法无天的混世魔王，见到好东西就抢，见到天骄俊杰就要干架，直到打败对方，将所有人都踩在脚下为止。

    与人大战的多了，破虚神瞳的秘密自然也就被人逐渐洞察到了。

    和玉公主着听到了只言片语，还以为萧凡在夸赞羡慕她呢，顿时露出了得意的笑容，还无比得瑟的掷下了豪言壮语。

    “嘿嘿，土包子你放心，有本公子在，将来肯定能带领你们名震天武大陆，悟法成圣，哈哈……”

    “本公子神资耀世，注定是要破天成神，证道成仙的绝世道祖……以后跟着本公子混，你的好处那是大大滴！”

    瞥了一眼独自得瑟，犹如神王仙帝般藐视万物的和玉公主，萧凡有些头疼的揉了揉太阳穴，心道这货刚刚和器灵小白混迹了半天，居然就将其吹牛的本事学了个青出于蓝，那以后还得了。

    想到这里，萧凡有些后悔将这货带进来了。

    “既然你那么厉害，那你就做个护道长老吧！”

    “护道长老，那是干什么的，是不是比你还大？”和玉公主眼睛一亮，一本正经的问道。

    “对，你最大，你不是厉害吗，那今后就由你来守护诛仙剑宫，对外征战……罩着我们混，怎么样？”萧凡有些讥讽的说道。

    哪知和玉公主当真了，嚣张的大笑一声：“哈哈，土包子还是你有眼光啊，嗯，以后本公子会好好罩着你们的，哈哈……”

    听到这嚣张的笑声，众人也转头看来，一时竟有些无语。

    萧凡更是一头冷汗：“我好像把她捧得太高了！”

    不过，和玉公主那个暴脾气，一言不合撸起袖子就干，一点也不嗦，到很适合做护道长老。

    再配合上昊天太子那个愣头青，说不定以后还真能闯出一番大名堂。

    护道宫，从此便由和玉公主与昊天太子执掌！

    谁也没有想到，就在不久的将来，护道宫会在这两个熊孩子的带领下，横扫无数强敌，使得诛仙剑宫一下子名震天武大陆，令无数强者闻风丧胆。

    成为唯一可以和太上道宫分庭抗礼的超级势力！

    而最后一大部门，就是整个诛仙剑宫的核心所在了，仙剑宫！

    名为诛仙剑宫，自然是要以高超的剑道立足于世了。

    仙剑宫以萧凡为首，另有凌云和陆青山两位剑道奇才共同掌管，培养无数天骄，传授无上剑道！

    自此，诛仙剑宫正式建立，在这历史性的一刻，由十多个潜龙之资的年轻人共同见证！

    谁都没有想到，将来的诛仙剑宫会成为天下无数剑修心目中的剑道圣地，门徒遍布诸天万界，威名照耀千秋万代！"


第471章 神秘的存在

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    诛仙剑宫正式成立了，凌云的内心显得有些激动，当初的他在大燕国都内建立的凌云帮，不过是个二流帮派而已。

    本来他此生最大的目标，就是能够带领凌云帮成为大燕国都的一流帮派，做梦也想不到，有一天居然可以在一个全新的世界中，开辟一个足以名传万古的超级势力。

    在遇到萧凡之后，他的生命轨迹被彻底改变了。

    不仅是他，看着诛仙界内广袤的大好河山，所有人都觉得热血沸腾，这里将是他们的腾飞之地，潜龙升渊，就始于此。

    “萧兄啊，这偌大的诛仙界恐怕不下万里方圆，只有我们几个也太青冷了一点，如今诛仙剑宫建立，我们是不是也应该再招收一些弟子？”

    凌云的话，引起了众人的注意。

    以目前诛仙界的规模来说，足可容纳上亿人，而且诛仙剑宫想要发展壮大，名传万世，确实需要不断的招收天才弟子才行。

    “说的不错，只是这东州三十六域的天才，基本都被各大宗派挑干净了，余下的恐怕难有作为啊！”阳君则有些叹然的说道。

    对此，萧凡早已想过，故而笑着对众人说道：“偌大的东州，人口上万亿，而今又恰逢盛世来临，诞生的天才如同过江之卿，那些宗派又能囊括多少？”

    “而且在我看来，招收弟子不能以天赋为准，应以品行和意志为准，何愁招收不到弟子！”

    前世的时候，萧凡见识过太多天赋惊艳者，可真正能有大作为的又有几个，那些能够悟法成圣，名传于世的天赋还在其次，最重要的是要有不畏艰难，甚至不畏天地的惊人意志。

    那时候，萧凡的天赋资质还远不如身边的众人，可他却能够超凡入圣，甚至成为屹立于人道绝巅的圣道之王，所依靠的就是他那擎天支柱般不可撼动的意志！

    听了萧凡的一席话，众人都露出了明悟之色，对于萧凡的观点，深以为然。

    “好了各位，且先在此安心修行，等你们突破灵尊境，外出历练之时，留意一下就是了。”说完，萧凡又郑重的补充了一句：“切记，招收弟子在精而不在多，应以品行和意志为准！”

    “萧兄说得对啊，我等现在还未突破灵尊境，还妄谈什么招收弟子的事，哈哈……”秦宇自嘲一笑，接着便告别众人，闭关修行去了。

    其他人见状，也都纷纷散去了，准备为冲击灵尊境做准备，毕竟诛仙界内的大好资源和环境，可不能浪费啊。

    “这里连个茅草屋都没有，怎么闭关修行啊？”看着四下荒芜的诛仙界，和玉公主撇了撇嘴不爽道。

    萧凡听了一阵无语，白了她一眼道：“你若是再挑三拣四，我现在就可以把你送回你的小狗窝里去。”

    “切。”皱了皱鼻子，和玉公主没有再多说，毕竟这地方可比她的狗窝，呸，金窝银窝都要强多了。

    “嘿嘿，小玉儿想要修行之所还不容易？”这时器灵小白又见缝插针的挤了进来。

    “你有办法？”和玉公主瞥了他一眼，有些不以为然的说道，而且她最反感别人叫她‘小玉儿’！

    “这还不简单。”器灵小白傲然一笑，小手一挥，顿时便有无穷天地之力涌现过来，顷刻间在原先的空地上，就形成了一座金碧辉煌的宫殿。

    “哇，好厉害啊！”和玉公主与昊天太子擦了擦眼睛，不可置信的惊叹道。

    闻言，器灵小白露出了一缕傲然的笑容：“怎么样，本道祖那可是威压诸天万界，横扫宇宙寰宇的至尊大帝啊，无所不能，无所……哎哎！”

    话还没说完，等器灵小白睁开眼的时候，两个熊还在早就冲到了宫殿内，没影了，搞得器灵小白郁闷无比。

    其他人看到这一幕，都是嘴角抽了抽，一阵愕然。

    萧凡无语的摇了摇头，脚步一跨便瞬移到了天地的另一边，眼不见心不烦，在这片荒芜之地，造出了一所茅屋，准备闭关潜修了。

    境界刚刚突破，还有许多地方需要完善巩固，之前着急见姬青璇，还没有来得及呢。

    萧凡等人都处于闭关当中，外界的天星宗看起来格外的平静，只是这平静的表面之下，依旧是暗涛汹涌。

    ……

    圣星山，龙渊宫！

    昏暗的密室之中，任务长老刑震束手而立在一旁，显得有些拘谨。

    在他的面前，端坐着一位丰神如玉，气质逼人的锦袍青年，正是龙剑星。

    “公子，在下无能，又让那小子逃过了一劫。”抬头瞄了瞄龙剑星，任务长老则有些惊惧的说道。

    而龙剑星依旧端坐着，自顾自的泡茶喝茶，样子无比的惬意，仿佛没有听见似得。

    可任务长老却是大气都不敢喘。

    堂堂任务长老，天星宗最为位高权重的几个内门长老之一，居然会对一个真传弟子俯首而立，这一幕若是被外人看到，肯定会惊掉下巴。

    龙剑星虽然天赋奇绝，身为真传大弟子，将来掌门的接班人，但目前为止，还只是一个弟子而已，真传弟子也是弟子，并没有任何的实权。

    可看任务长老脸上有些畏惧的表情，却好像再告诉人们，这一切都是理所应当的一样。

    “萧凡。”良久之后，龙剑星放下了茶碗，才慢吞吞的开口：“我之前的确是太小看了他，他好像之前就认识我，很了解我，初次见面的时候，虽然他可以隐藏，但我依然能感觉到他对我有莫大的敌意，不，不只是我，他好像了解所有人，给我的感觉，好像所有的事都在他的掌握之中。”

    萧凡在加入天星宗之后的一切表现，龙剑星都看得一清二楚，尤其是萧凡居然还对姬青璇很是了解，让他感到有些不对劲。

    “很神秘，看不透，看不透啊！”

    龙剑星有些叹然的说道，只是眸子之中有一缕缕精光在闪烁。

    听到龙剑星的叹息，任务长老那沧桑的脸上露出了惊荣，回想起之前有关萧凡的一切，顿时冷汗直流。

    细思极恐啊！

    (本章完)

----2018/2/4 22:09:43|50037337----

第472章 白灵到访

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "便是当年如日中天的霓天娇，横扫群敌，锋芒盖世，龙剑星也从来没有像现在这般忌惮过。

    密室之内，光线昏暗，任务长老那褶皱而又狰狞的脸庞，显得尤为可怖。

    细思之下，任务长老终于也发现了萧凡最为神秘诡异的地方，对龙剑星佩服的同时，更加心惊了。

    “此子底细早已查清，出身微末不值一提，但诡异的是他十五岁之前一直默默无闻，之后却如同潜龙升天，一发不可收拾，无数强敌都成了他的剑下亡魂！”

    任务长老仔细的说着，生怕漏掉了任何一个细节。

    “而且此人的手段诡异莫测，数年时间便横跨武道四境，战力同样逆天，还是真武境的时候，便越两个大境界，击杀了一尊鬼王，一击之力屠灭了整个大燕王国的鬼族，如今入宗不过年余，历经数次杀劫而不死，居然还连破连破两重大境界，晋升真传了！”

    “此子的履历是在诡异，诡异的紧，活了半辈子，从未遇到过如此诡异之人！”

    任务长老一字一句的说着，是越说越震惊，越说越胆寒。

    他忽然想起内门大比上萧凡说过的话，三年之内取你首级！

    当时还以为是吹嘘狂妄之言，可如今想来，任务长老的脖颈居然掠过丝丝凉意，回想起萧凡那杀机弥补的眼神，以及霸道的语气，心中发凉。

    龙剑星细细的品味着任务长老的话语，表面虽然平静，心中却是波澜起伏。

    “别忘了，他的身边如今还聚集了一大批天骄之辈，他们哪一个成长起来恐怕都不会比霓天娇差多少，尤其是那个慕容玉，虽然看起来愣头愣脑的，但我能感觉到，他给我的威胁最大！”

    “慕容玉？”任务长老眼皮一掀，有些诧异道。

    之前任务长老的目光全都放在了萧凡身上，倒是忽略了其他人，此时想来也是深以为然，一个十几岁的娃娃而已，不仅修行速度奇快，战力同样逆天，最主要的是手段无比怪异，让人防不胜防。

    从内门大比的表现上来看，夺得青云榜第二绝非运气，甚至有和冯浩然一战之力。

    “这些都是次要，最主要的是那个小家伙的眼睛很不凡，好想能够洞察人的内心，连我也难以抵挡。”

    “萧凡的身边，能够聚集这样一匹厉害人物，可见他的身上肯定隐藏着大秘密！”

    听到龙剑星所言，任务长老也是眉头紧锁。

    “萧凡此子还真是可怕，比当年的霓天娇还要可怕百倍，此子绝不能留，否则将来必成大患，还望公子早做决断！”

    闻言，龙剑星深深的看了任务长老一眼，居然笑了起来。

    “此子确实是个祸患，但还威胁不了我们，你也太小瞧我们了吧？”

    看着龙剑星脸上自信的笑容，任务长老却是一点也笑不出来，显然已经被萧凡的逆天之处，吓住了。

    “这当今天下，能放在我眼中的，只有五人耳，和他们比起来，区区一个萧凡又算得了什么？”说到这里，龙剑星的眸子闪现出神光，身上油然散发出一股唯我独尊的霸气。

    “莫非是……”任务长老瞳孔一缩，猛然想起了什么。

    “不错，西州佛子，北州神子，南州魔子，大荒的那头麒麟，还有……”说到这里，龙剑星的眼眸眯了起来，看向了遥远的天武大陆，展露出了无穷的战意：“中州道子！”

    “从最近刚刚汇总的消息来看，这五人都堪称神灵之资啊！和他们比起来，萧凡的确算不得什么。”任务长老大为感叹道。

    不久前，这五位横空出世，在整个天武大陆掀起了轩然大波，被奉为古往今来最为逆天的鬼才。

    只是东州隔着大荒山脉，消息闭塞，并未传开，龙剑星的消息倒是灵通的很，而且还将自己和那五位并列于世，也不知是自负还是自大。

    “一只有趣的蚂蚱而已，不过我倒是很像将他刨开，看看有什么大秘密，呵呵！”说着，龙剑星身上的气质陡然转冷，森然的杀机，使得整个密室的温度骤降。

    任务长老心肝一颤，继而也露出了阴冷的笑容。

    “北边已经准备的差不多了，借此顺带将他一起料理了吧，这一次我希望不会再有意外发生！”淡淡的留下一句话，龙剑星便悄然离去。

    轻飘飘的话语中，却充满了毋庸置疑的霸气。

    任务长老神色一怔，恭恭敬敬的行了一礼，低垂下来的脸上满是狰狞之色。

    “哼哼，萧凡，这一次你必死无疑！”

    ……

    诛仙界内，一切平静，众人都在紧锣密鼓的闭关修行，生怕浪费一丝时间，毕竟诛仙界这样神奇的地方，那是可遇不可求的。

    连日来，萧凡巩固了修为之后，便一直在参悟诸多武学秘术。

    突破灵尊境之后，他的掌握能力更强，近来一直在参悟他的主修功法诛仙剑经，进益极大，已经有了突破三重境的征兆。

    日出日落，时间如水，如今的诛仙界内除了地方小一点，没有诸天星辰，环境和外界也没什么两样。

    眨眼之间两个月过去了，萧凡终于将诛仙剑经二重境修炼到了圆满境界，距离三重境也不远了。

    此时，外界仅仅过去了六天而已。

    本来萧凡想着一气呵成，直接破入三重境的，可却不得不打断修行。

    因为今天，有一个特殊的客人来访，作为诛仙阵图的主人，即使身在诛仙界内，也能轻易感应到外界的一切风吹草动。

    一楼大厅之内，一个面容娇媚的，眼神灵动的少女，急火火的闯了进来，她的身法极为飘逸，雨儿带领晴川等人一窝蜂的上去阻拦，将整个大门都挡住了，却连对方的衣襟都没有摸到。

    “萧凡你个大色狼，快给姑奶奶出来！”

    一闯进来，白灵便扯开了大嗓门，声音尖锐无比，扩散的音波使得整座阁楼都在震动。

    雨儿等人更是痛苦的捂着耳朵，身体蜷缩，动弹不得。

    好在白灵只是阻挡他们妨碍自己，并没有要伤害他们，否则凭她灵尊境巅峰的修为，只这一声厉喝，就足以震得天武境强者七窍流血而亡。"


第473章 教训小狐狸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    白灵风风火火的闯了进来，无论是萧凡所布下的警戒法阵，还是雨儿等人的阻拦，她都视若无物。

    “萧凡你个大骗纸，再不出来，本姑娘就拆了你的房子！”

    闯进来便大呼小叫，怒气冲冲的一副街头悍妇的形象。

    “公子不会对她做了什么吧？”

    晴川等人皆是无比诧异，看白灵一副怨妇的模样，好似自家公子如何侵犯了她似得，找上门来算账了。

    主要是白灵的容貌堪称绝艳，脸蛋清纯却发育的极为成熟，尤其是那一双狐狸媚眼，更是勾魂夺魄，看上一眼仿佛都能让人想入非非。

    “别胡说，公子怎会是那样的人！”

    听到雨儿的训斥，晴川等人全都低下了头，再也不敢多言了。

    不一会儿，萧凡从楼上走了下来，看着小脸气鼓鼓的白灵，脸上则挂着了然的笑容。

    挥了挥手，晴川等人会意之后便散去了。

    “哟，你这只小狐狸不陪着你家小姐，来此作甚啊？”轻笑一声，萧凡自顾自的端坐下来，端起了茶碗递给白灵笑着说道：“怎么这么大火气啊，来喝杯茶降降火。”

    哪知气冲冲的白灵，一把打翻了茶碗，怒视着萧凡恨恨道：“你个大色狼大骗纸，说，你到底跟我家小姐说了什么？”

    正如萧凡所料的一样，姬青璇果然派白灵来请他了，仅仅才过了六天而已，很明显姬青璇已然发现了那部逆天神法的问题所在，和萧凡所说分毫不差。

    为了尽快参悟完善那部逆天神法，姬青璇不耻下问，准备向萧凡请教一番。

    白灵看不清其中的门道，还以为是萧凡利用花言巧语蒙骗了自家小姐，所以才气呼呼的找上门来算账。

    萧凡抬手间接住了茶碗，也不生气，慢吞吞的喝了口茶，淡笑着说道：“我说了什么，你不都听到了吗？”

    看着大模大样的萧凡，白灵心中更气了。

    “我是说我到之前，你又是如何蒙骗我家小姐的？”

    回想起那日的情形，萧凡有些唏嘘，脸上不禁还露出一副幸福的神色。

    可是这种表情，在白灵看来却无比的眨眼，猥琐下流。

    “对不起，那是我和你家小姐之间的秘密，无可奉告！”神秘一笑，萧凡好像有意要气白灵。

    可是白灵心中的愤怒已然到达了顶点，一把掀翻了桌子，指着萧凡怒喝道：“你个大骗纸，今天你不如实招来，看本姑娘将你的心肝脾肺全都掏出来！”

    话音未落，白灵的身上就泛起了强横的灵威，浓郁的妖气弥漫了整栋阁楼，并冲天而起，搅动风云，灵尊境巅峰的强横修为，尽显无疑。

    大厅内的桌椅器皿，承受不住如此强横的灵威，纷纷爆碎开来，犹如尘土一般弥漫在虚空。

    “明明本体是一只小狐狸，怎么脾气暴躁的跟个狗熊似得。”萧凡依旧端坐着，身下的椅子犹如神金浇筑的一般，不可撼动。

    “你说什么？”

    厉喝一声，白灵媚眼横起，身上突然涌现出一股浓烈的肃杀之气。

    “咻”的一声，一道闪亮的寒光，突然刺破空气，尖利的爪子瞬息间就朝着萧凡的面庞抓了过来。

    那速度完全可以用电光火石来形容，即便灵尊境的强者也难有反应的余地。

    萧凡眼神一眯，连忙起身，他可是见识过白灵的利爪，连他的不灭剑体在其面前都如同豆腐一般脆弱，不敢应当。

    “唰”的一声，一道耀眼的剑光猛然闪过，萧凡的身影已经消失在了原地，白灵的利爪扑了个空，但凌厉的气劲，依旧将萧凡所做的椅子，轰成了齑粉。

    “咦？”

    就在白灵有些惊讶的同时，萧凡已然驾御着剑光游龙步，出现在了她的身后，一只修长而又有力的手掌，突然凭空出现，准确的拍到了白灵的屁股上。

    “啪！”

    一声脆响传来，白灵的身体猛地一抽，白嫩的脸上刷的一下红了起来，就连两个眼珠也红的像血，紧接着，一声剧烈的咆哮，震动天地。

    “啊，你个大色狼，我要杀了你！”

    与此同时，大厅内的一切，全都被这股霸道的音波，震得嘭嘭粉碎开来。

    尖锐的长音，刺得萧凡的耳膜也是生疼无比。

    “玛蛋，这小狐狸的声音，怎么感觉比她的爪子还厉害。”暗骂一声，萧凡捂住耳朵，下意识的退到了一边。

    被惊动的雨儿和晴川等人，看到这一幕早已震惊的说不出话来了。

    可就在此时，白灵的攻势又再次袭来，比之前更加凶猛，更加凌厉，呼啸的劲风将大厅内的一切都无情的摧毁了，道道残影呼啸往来，快如闪电。

    因为本体是狐狸的关系，白灵的身法极为灵动，迅捷无比，前几日就是凭借着这种诡异的身法，眨眼间就将萧凡的身体抓了个稀巴烂。

    可是萧凡的剑光游龙步堪称天下第一身法绝学，速度也不慢，而且萧凡的伤势早已痊愈，又在诛仙界内修炼了两个月，各方面的素质都有提升。

    结果，白灵穷追猛打了好一会儿，自己累的气喘吁吁，却连萧凡的衣角都没摸到。

    “怎么可能？”喘了一口气，白灵的内心有些震惊，之前的萧凡先是和司徒胜切磋了一番，被毁灭奥义之力重创，又被姬青璇一剑刺穿了胸膛，更被她的利爪抓了个遍体鳞伤。

    如此重的伤势，就连白灵觉得换做自己，恐怕也得修养个把月才行，否则便有损伤根基之危。

    可才仅仅过去了六天而已，萧凡不仅伤势痊愈，而且修为实力看起来又有不小的进步，这在一直跟随姬青璇闯荡各地，见多识广的白灵看起来，也有些骇人听闻。

    最重要的是，萧凡的速度太惊人了，身法也过于神妙。

    白灵心中震惊，萧凡也不好过。

    虽说没有受伤，但这种被人追着打的感觉，实在憋屈得慌。

    白灵本身便有浑厚的神兽血脉，而且又跟随姬青璇成长的极快，修为上要比萧凡高出太多，论真实战力，肯定是要比萧凡强的。

    若不是有剑光游龙步，萧凡连和对方周旋的余地都没有。

    (本章完)


第474章 再相见

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么着小狐狸，我说过等我伤好了，教训你那还不是手到擒来？”翻了翻手，萧凡戏谑一笑道。

    其实，萧凡不过是在吓唬而已，刚才若不是白灵太过大意，他也绝对难以接近对方。

    被萧凡这么一咋呼，白灵更是气的暴跳如雷，恶狠狠的盯着萧凡，一个劲儿的磨牙。

    白灵修为虽高，但到底太年轻了，论心智又怎是萧凡这个两世为人的老狐狸的对手，可是白灵也是个愣头青，尤其是气冲脑门的时候，根本不管不顾。

    “大色狼，我一定要宰了你！”

    怒喝一声，白灵的身上突然升起一股浩瀚的神光，隐约间有一只巨大的白色狐狸浮现在虚空，后面九条尾巴威压天地，浑身散发着一股不可亵渎的神圣，如同太阳一般耀眼。

    “乖乖，连九尾天狐都出来了，这个傻妞居然要动用本命绝招了！”

    对于白灵的绝招，萧凡很清楚，那是由九尾天狐的神兽血脉之力催发的，一击便可毁天灭地。

    感受到四周沸腾的天地之力，如同火山喷发般升腾而起，汇聚而一颗磅礴而又浩大的光球，好似圆润的月亮一般，其中蕴含的破坏性力量，让萧凡都心惊不已。

    这一击若是真得落下，即便萧凡保命能力强，能够不死恐怕也要折损半条命，至于整栋阁楼和雨儿等人，就只有灰飞烟灭的份儿了。

    “这个傻妞，愣起来，还真不管不顾了。”暗骂一声，萧凡连忙厉喝道：“快停下，别忘了，是你家小姐让你来请我的，若是我死了，恐怕你家小姐的体质桎梏，恐怕就永远无法打破了。”

    这句话果然管用。

    白灵自幼便和姬青璇相依为命，这些年伴随姬青璇到处闯到，姬青璇的愁苦和志向，她自然也是一清二楚的。

    听了萧凡的话之后，白灵眼眸中的血色终于缓缓退去，小脸上则有些震惊。

    “你怎么知道是小姐让我来请你的？还有，你又是如何知道我家小姐的体质桎梏的？”

    这些都是隐秘之事，她们从未向人提起过，可萧凡却对她们的事如数家珍，好像她们肚子里的蛔虫似得，这种感觉是在诡异。

    “嘿嘿，那自然是因为我天赋奇绝，心神通天了！”傲然一笑，萧凡故作出一副得道高人的形象：“本人神通广大，通晓天地，能掐会算，这世上就没有我不知道的事儿！”

    “呸，你个大骗纸，少在这胡说八道了。”看着萧凡一副神棍般的模样，白灵是打死也不信。

    不过萧凡也懒得解释什么，淡淡道：“怎么，这就是你来请人的方式？”

    白灵一愣，这才撤销了杀招，虽说对萧凡的印象不太好，但萧凡说的头头是道，而且的确有些神奇手段，或许真能帮自家小姐解决问题也不一定。

    缓缓落下身来，白灵将信将疑的瞥了一眼萧凡：“别以为你哪点坑蒙拐骗的伎俩，能骗得过本姑娘，今天先饶你一命，若是你再敢蒙骗我家小姐，本姑娘一定将你的……”

    “将你的心肝脾肺都挖出来是吧，这话都说了多少遍了，你不烦，我都嫌烦了。”萧凡无语的摇了摇头，暗自庆幸好在这个傻妞没有继续犯浑，否则可真的危险了。

    “哼，你知道就好！”得意的扬了扬白嫩如玉的脖颈，此刻的白灵好色一只高傲的白天鹅一般。

    “还愣着干什么，走吧。”

    “走什么走，我记得之前说过，你不跪下认错叫爸爸，休想请得动我。”

    “你说什么？”白灵一怒，又要再次动手。

    “算了算了，看在你家小姐的份儿上，就绕你这一次吧。”说完，萧凡也不管脸色难看的白灵，径直走了出去。

    ……

    到了宗门禁地之前，这一次司徒胜并没有再阻拦萧凡，甚至连个面儿都没露。

    “请吧。”

    青瓦小院之前，白灵打开了法阵，推开了院门，一脸不爽道。

    “终于能够再相见了！”

    没有理会不爽的白灵，萧凡大模大样的走了进去，心绪还有些激动。

    外界虽然只过去了六天，但萧凡在诛仙界内已经度过了两个月了，心中甚是想念。

    仅有两三丈大小的客厅之内，萧凡随意的端坐着，看向四周的陈设，亦如前世一般无二，没有琳琅满目，没有金碧辉煌，只有一张榻榻米，两个蒲团，一张茶桌，简洁干净，就连砖瓦也都擦拭的一尘不染。

    结果白灵送来的茶水，萧凡无语的说道：“小狐狸，我可是你家小姐请来的贵客，以后说不定还是你家姑爷呢，你怎么能忘我的茶碗里吐口水呢？”

    “啊，你……怎么知道？”

    被萧凡看穿，白灵的脸一下子红了起来，有些尴尬，又有些意外，还以为萧凡真得能掐会算，心神通天呢。

    “因为这茶水里有狐狸的骚味啊。”

    “你找死！”怒喝一声，白灵涨红了脸，伸出爪子就朝着萧凡的脸挠了过去。

    “灵儿，别闹了。”

    就在这时，姬青璇走了进来，绝美的容颜，婀娜的身躯，穿着淡青色的长裙，青丝高高盘起，亦如那天河般的青莲，不染一丝尘埃。

    “姐姐，这家伙根本就不是什么好人，一直心怀不轨，你请他来做什么？”

    见到姬青璇，原本凶悍的白灵，顿时好像变成了一个小猫一般温顺，还不时的告黑状。

    对于白灵的小性子，姬青璇自然是极为清楚的，只是好生安慰了几句，并没有过多计较。

    “大色狼，你看什么看，再看把你眼珠子挖出来。”

    看着眼眸深沉，眉目传情的萧凡，白灵恶狠狠的说了一句，这才不爽的走了出去。

    “敢问公子名讳？”姬青璇缓缓坐下，神色依旧清冷，轻飘飘的话语中，也不带一丝感情色彩。

    闻言，萧凡一愣，心中有些郁闷，难道自己就那么普通，连个名字都记不住？

    不过萧凡很了解姬青璇的性子，只是忍不住吐槽了一句，并没有放在心上，表面依旧淡笑着说道：“在下萧凡，平凡的凡。”

    (本章完)

----2018/2/5 22:57:35|50097051----

第475章 坐而论道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    静室之内，一壶热茶，俊男美女相对而坐，一个眉目含情，一个淡漠超然。

    “萧凡！”姬青璇淡淡开口，声音依旧是轻飘飘的，好像眨眼间就会从人的记忆中散去。

    “名字虽然普通，不过你很特别。”

    萧凡闻言眼眸一亮，期待着下文，可惜姬青璇好像只是随意点评了一句，并没有继续深究，话锋一转道：“萧公子，日前刺你一剑，皆是因果所致，这里有一枚百草玉露丹，算是谢礼了。”

    说完，姬青璇玉手一挥，便有一方玉盒凭空出现在萧凡眼前的茶桌上。

    打开玉盒，浓郁的药香扑鼻而来，一枚拳头大小，呈青白两色宛如珍珠般玲珑无暇的灵丹浮现，闻上一口都让人觉得心神舒畅，有一种举霞飞升之感。

    百草玉露丹，乃是七品灵丹，同样具有生死人肉白骨之奇效，论品级和价值还要远在萧凡之前炼制的雪莲回春丹之上。

    拥有此丹，对于灵道境的强者而言，就相当于多了一条命，可见其珍贵！

    瞥了一眼玉盒，萧凡没有说话，姬青璇的意思他明白，他之前无意间窥探到了对方的身躯，对方刺他一剑，便是因果，双方扯平。

    送出的百草玉露丹，算是感谢自己指点迷津，道破那部神法的错漏之处。

    “还是和之前一样，恩怨分明啊！”萧凡有些暗叹，姬青璇的为人向来如此，恩怨人情划分的一清二楚。

    “怎么，此丹不入萧公子的法眼吗？”

    合上玉盒，抬头看了看神色依旧淡漠的姬青璇，萧凡淡淡一笑：“此丹的确价值不菲，而且世所罕见，可惜我无福消受了，哈哈。”

    对于一个拥有丹圣传承的萧凡来说，灵丹对他而言是最没有吸引力的，而且他的肉身本就极强，自愈能力又极为恐怖，伤势早已痊愈了。

    姬青璇只是略微诧异的看了一眼萧凡，显然萧凡能在如此短时间内恢复到巅峰状态，甚至还能有所进益，是她没想到的。

    不过她很快就恢复了正常，对于一些琐事她一向不喜欢深究，直入正题道：“萧公子好像对我的事很了解，就连逆命神法居然也有独到的见解？”

    被突然这么问，萧凡一时间居然有些不知如何开口了，总不能说自己重活一世的秘密相告吧，如此扯淡的事儿，没人信不说，恐怕还会被人当做二货。

    “当然我无意打探公子的隐私，只想确认公子对逆命神法的了解程度。”

    闻言萧凡洒然一笑，心中闪过一抹失落之感，他倒是想让姬青璇多多了解自己，可惜人家根本没那个心思。

    落花有意，流水无情啊！

    “也没什么，我对姬姑娘一见钟情，所以便在暗中打探了一番，故而多有了解，至于逆命神法嘛，或许是因为在下对此道有特殊的天赋吧。”略微想了一下，萧凡才随意道。

    如今的他已经摆正了位置，前世的一切终究是浮云了，如今从头再来，再将姬青璇追到手就是了。

    说话的时候，姬青璇的眸子一直在盯着萧凡，可惜萧凡的那下场的双眼却好似深渊一般浩瀚，让她看不透彻。

    她能够肯定，萧凡没有说实话，而且接近她定有所谋，但她却没有在萧凡的身上感受到一丝一毫的恶意。

    恍惚间想起数日前月下凉亭的那一幕，那个真情流露，展露出深沉爱意的男人，姬青璇的内心猛的一颤。

    不过，姬青璇如今的心思只在打破体质桎梏，逆天改命，对于其他的事根本懒得深究，而且她也自信，即便萧凡接近她有什么阴谋，她也能够应对的了。

    “逆命神法第六篇，守神，所谓神者，无外乎人的灵魂神识而已，抱元守一，凝神而不散乃与天合……应该并无差错才对，可公子却有别样的见解。”

    之前按照自己的理解，姬青璇一直无法真正参悟第六篇的精髓，那日听得萧凡一言之后，她试了一试，没想到居然真的成了。

    如果不是巧合的话，那就是萧凡真的对逆命神法有着极深的了解，所以她今日才请来萧凡。

    自来到这天星宗以来，姬青璇一直独自闭关修行，哪怕是龙剑星包括天星宗主在内，也从未踏入过她的住所，萧凡算是头一个请来的男人。

    但姬青璇本来就不在乎这些繁文缛节，不见客只是不想被人打搅而已，可萧凡不同，萧凡明显对于逆命神法有着非同凡响的认知，或许能够帮助她逆天改命也不一定。

    听了姬青璇的话，萧凡知道对方是在考他，所以并没有藏着掖着，毕竟这是难得接触姬青璇的机会。

    “姬姑娘说的不错，如今的修行界，对于神的定义的确是灵魂神识或是元神等等。”顿了顿，萧凡接着说道：“不过在上古时期，所谓神者，所指的乃是人之三宝，也谓之三灵，精气神也！”

    所谓天有三宝，日月星；地有三宝，水火风；人有三宝，精气神。

    三者独立存在，却又同生同存，相互依附而生，缺一不可，对于参悟天地的修行者而言更是如此。

    萧凡如此解释之后，姬青璇顿时恍然大悟，毕竟幕神天就是上古人物，只是对于这等隐秘她之前确实没有想到过。

    “想不到，萧公子果真心神通天，通宵古今万物，就连上古之事也是了解颇多啊！”

    这一次，姬青璇真挚的赞叹了一声，尽管和萧凡只见了两面，所谈不过寥寥数句，但她却能感觉到，萧凡的学识和见地确实非同凡响。

    闻言，萧凡一愣，盯着姬青璇那谪仙般的容颜，一张老脸居然羞红了起来。

    据萧凡所知，姬青璇很少夸人，即便前世之时他屹立在人道绝巅，也很少受到对方的夸奖。

    不过重生之后，一向冷静的萧凡老脸羞红，并不是因为谦逊，而是因为羞愧。

    刚才所说的那些，大部分都是姬青璇前世之时参悟到的，他只不过是在重述而已，怎敢贪天之功。

    (本章完)

----2018/2/6 23:14:28|50150654----

第476章 轮回五百年的约定

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    而且萧凡知道，即便没有他，姬青璇也很快就能悟透这些。

    其实这些不过是一些认知问题而已，逆命神法真正的难关是在第七篇，因为那里有一个致命的疏漏。

    也正是因为那个疏漏，才致使幕神天逆天改命失败，身死道消，也差一点使得姬青璇步其后尘。

    好在萧凡机缘巧合之下，凭借着自己惊人的洞察力发现了那一点，并最终通过两人的不懈努力，完善弥补了那个疏漏。

    当然这都是后话了。

    静室之内，两人一直坐而论道，大部分都是关于逆命神法的问题，许多一直困惑姬青璇的问题，在萧凡的悉心解释下，迎刃而解。

    姬青璇完全被萧凡的智慧和认知震撼到了，所谓心神通天，通晓古往今来，天地万物，绝不是说说而已。

    这也很正常，毕竟坐在姬青璇对面的，乃是一尊圣道之王，天地间最强的存在，虽然没了恐怖的修为和实力，但一生的学识和阅历，却全都烙印在了他的灵魂中。

    “她笑了，她终于笑了……”看着嘴角挂着淡笑，白皙的脸上露出两个小酒窝的姬青璇，萧凡心中痴醉：“她笑起来还是那样的美，如同阳光普照天地，能够治愈大地上一切的创伤！”

    姬青璇的确笑了，而且是发自真心的，因为她这些年的辛苦和努力没有白费，她终于看到了逆天改命的希望，这是希望的笑容！

    为博挚爱红颜笑，萧凡觉得自己所做的一切努力，都是值得的。

    莫说刺他一剑，便是刺他十剑百剑，哪怕万箭穿心，他都觉得值！

    或许是他愧疚的心理在作怪吧，毕竟前世的时候，姬青璇之所以粉身碎骨，也是为了保护他而已。

    “青璇，我发誓，这一世绝对没有任何人再能伤害你，绝对！”暗暗攥紧了拳头，萧凡的内心在咆哮。

    “你的笑容，我来守护！”

    快乐的时光总是过得很快，不知不觉，太阳落山了，一轮新月冉冉升起，月明星稀洒满天际。

    姬青璇缓缓站起身来，走向窗前，一席长裙拖在地上，明亮的双眸看向天上的星辰……真可谓，美人如画！

    “公子的学识和见地实在非常认可及，不知可愿住我一臂之力！”遥望着天际，那里是神州的方向，姬青璇的眼眸眯起，仿佛下定了偌大的决心，要挣脱命运的束缚。

    “当然，公子有什么要求也可尽管提，无论灵丹妙药，天材地宝，亦或神兵利器，神功秘法……都不在话下！”

    这口气不可谓不大，要知道这天地间的宝物何其之多，有些甚至连圣道强者都无法企及。

    可姬青璇那轻飘飘的声音，却仿佛在告诉人们，那些所谓无价之宝，不过是些身外之物罢了。

    “不愧是来自神州古族的千金啊，一开口就非同凡响！”喝了口茶，萧凡淡笑道。

    闻言，姬青璇转过身来诧异的看了一眼萧凡，她的身世一直都很神秘，偌大的东州也只有天星宗主知道罢了，却不想被萧凡一语道破。

    她可不相信，堂堂天星宗主，会和一个还未晋升真传的后辈弟子，道出这些隐秘。

    不过萧凡的身上总有一种让人说不清道不明的神秘，虽然只见了两面，但姬青璇已经习惯了，只要能够助她逆天改命，打破体质的桎梏，其他的她不想管。

    “公子的口气也是不小啊，好像看不上这些。”皱了皱眉，姬青璇有些意外，毕竟能无视她开出的丰厚条件的人，可是太少了。

    “公子有什么要求，不妨直说，只要我能够做到。”

    看着姬青璇一副认真的表情，萧凡也站起身来，朗声大笑道：“天下宝物如日月星辰，但在在下眼中，却如同恒河流沙。”

    说这话的时候，萧凡的身上突然涌现出一股唯我独尊，睥睨天地的霸气！

    不过萧凡却不是自大，因为凭他炼丹师的身份，以及他的天赋底蕴，这天地间的宝物只要他想要，就一定能够得到，丝毫不夸张。

    “这么说公子不愿意了。”姬青璇有些无奈道。

    “哈哈，若是别人，即便摘星拿月，在下也看不上一眼。”说着，萧凡的脸色郑重了起来：“若是姬姑娘，分文不取！”

    萧凡说的不假，想要完善那部逆命神法，那可是相当耗神耗时的，肯定会耽误大量的修行时间，萧凡自然不愿。

    但为了挚爱，萧凡却是在所不惜。

    如此峰回路转倒是使得姬青璇意外了：“这是为何？”

    “为情，为义，为了承诺……也是为了姬姑娘那一剑手下留情！”萧凡无比郑重的说道，数日前萧凡精神恍惚之际，若是姬青璇真得动了杀心，萧凡绝对必死无疑。

    仿佛为了打消姬青璇的顾虑，萧凡又接着道：“当然，也请姬姑娘答应在下一件事！”

    “只要我能做到。”

    姬青璇虽然性情冷淡，但也并非冷血动物，她又如何看不出萧凡的情义流露，只是她根本没那个心思罢了。

    “哈哈……这件事绝不会为难姬姑娘，只是时机未到，现在的姬姑娘还无法做到，但以后肯定能做到，姬姑娘只需记得这个约定就是了。”

    “可以。”姬青璇虽然很是莫名，但还是答应了下来。

    “如此，今日之约就此达成！”

    郑重的说着，萧凡的脑海中又浮现出前世的画面。

    尽管历经轮回，跨越五百年之久，但却是同一个地方，同样的两个人，同一个约定，好像前世注定了一样！

    ……

    看着萧凡离去的背影，姬青璇的内心泛起了丝丝波澜。

    “他到底是一个什么样的人啊，为何我会对他生出一种难言的信任？”

    自言自语了一声，姬青璇好像是在问自己，又好象是在问天地，只是她的脑海中恍惚间又浮现出了那个男人自信的笑脸，以及之前那个血泪横流依旧展露出深沉爱意的男人。

    两个男人的身影重叠在一起，融汇成萧凡的面容，却又让人看不真切。

    (本章完)


第477章 大煞风景

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    紫薇山，天凡宫！

    这里乃是萧凡册封真传之后的新住处，一座纵横数十里的豪华宫殿群，矗立在紫薇山的半山腰处，弥漫于云雾之间，好似仙家洞府一般。

    如今的天星宗，是以三十六座大山，围绕而建。

    紫薇山坐落在接近中央的地方，高三万六千丈，如同擎天支柱于山川大地间拔地而起，上抵日月星辰。

    紫薇山同样是周天星辰大阵的一处阵基所在，故而天地之力无比浓郁，灵气如雾弥漫整个山体。

    在此山上修行，不仅吞吐天地窒息更加迅捷，参悟天地奥义也有极大的加成效果，可谓事半功倍。

    紫薇山上共建有数十座宫殿群，但相较于庞大的山体而言，依旧显得稀松宽敞。

    即使如此，大多数的宫殿群依旧闲置，只有十余座宫殿群被人占据，毕竟如今的天星宗逐年没落，早已不复从前。

    整个天星宗的真传弟子算下来，不过两百余位，即便再加上一些内门长老，也不到四百位左右，故而三十六峰上的千余座宫殿群，依旧有大片闲置。

    萧凡之所以选择紫薇山，主要是因为这里距离宗门禁地更近一些而已。

    紫薇山上，萧凡负手而立，遥望四方大地，眼眸之中星辰幻灭，好似一尊绝代强者才推演天道一般。

    依旧笼罩在宽大袍子内的雨儿，静静的站在身后，只是她那一双明亮的眸子中，也闪现过一丝异色，好像回忆起了什么，单薄的身体吹着山风，显得有些萧索。

    “公子！”

    远远的，晴川等人的声音便传了过来，语气满是焦急。

    “不是让你们去接收打扫宫殿……怎么回事？”

    看着几人神色焦急，身上还伤痕累累，萧凡眉头一皱，脸色也跟着冷了下来。

    “公子，我等前去接受宫殿，可是那里已被人占据，我等还未理论两句，哪知他们冲上来便打，将我等赶了出来……”

    晴川等人不满隐瞒，一五一十的说出了实情。

    “真是大煞风景！”萧凡摇了摇头，神色有些冷厉。

    “是什么人，敢如此大胆？”

    “是，是……”畏惧于萧凡的威严，晴川等人支支吾吾道：“是天穹剑尊的人，他们还……还说，那座宫殿是天穹剑尊的，让公子再换一座……否则得罪了天穹剑尊，公子就要倒霉了。”

    虽然晴川等人说的极为委婉，生怕气恼了萧凡，但萧凡是何等的精明，仅从字里行间中，便察觉到了对方红果果的羞辱。

    都被人欺负到头上了，脾气再好的人也不能忍，更何况是萧凡。

    “好大的口气！”

    厉喝一声，萧凡便御空而去，身上散发出的肃杀之气霸道无边，可见他是真的怒了。

    重活一世，萧凡已经很少发怒，可一旦震怒，那后果便极为严重！

    看到萧凡怒发冲冠，晴川等人畏惧的对视一眼，连忙带着雨儿一同跟上。

    紫薇山上郁郁青青，无数参天古木耸立，其间还有珍禽异兽嘶鸣，说起来倒也算是世外桃源了。

    “呼”的一声，一道璀璨的剑光划过，动静不大，但却带来了浓烈的肃杀之气，犹如滔天飓风一般，席卷大半个山体，无数珍禽异兽恐惧的悲鸣，四散奔跑。

    半山腰上，一座巨大的宫殿傍山而建，横陈于上，即便隔着老远都能感觉到那股雄伟壮阔的气势！

    “嘭！”

    一道剑光横天而来，猛然落在了宫殿的大门之上，一声巨响宛如晴天霹雳，炸响在寂静的山林间。

    数丈宽大的鎏金大门，通体乃是由青流金铁铸造而成，厚重如山，坚不可摧。

    布置在门外的禁制法阵，更是如同天地屏障一般，不可撼动。

    可在那道凌厉的剑光下，却如同豆腐一般顷刻间四分五裂，磅礴的剑气朝着四方肆虐，使得偌大的宫殿群，都颤了一颤。

    剧烈的响动，震惊了宫殿内的所有人。

    眨眼之间，便有十余道气息强横的身影横空而来，并列在门前的虚空中，怒目而视，里面还有道道人影闪动，在快速赶来。

    “何方宵小，胆敢打碎宫门，不知这里是天穹剑尊的地盘吗？”

    领头的一个圆脸阔目的精壮汉子，怒喝一声，宛如平地惊雷，连同四方的天地之力都伴随着剧烈的音波，颤抖不停。

    这人居然是灵王境七重的强者，而他身后的那些人，居然清一色全都是灵尊境强者，一个个怒火喷发，死盯着来人，杀意涌动。

    “刚才是谁打了我的人？”

    萧凡根本没搭理他，狭长的双眼中，散射出无比凌厉的神芒，好似冰冷的剑锋，直刺入所有人的灵魂之中，令他们颤抖不已。

    “真……真传弟子！”

    众人皆是心中一颤，真传弟子那可是灵尊境的强者，不仅修为高深而且都是天资奇绝，孤高冷傲之辈。

    莫说一般灵王境的杂役下人，便是灵王境的内门弟子，也不敢有丝毫的不敬。

    然而这群人也只是脸色变了变而已，并未展现出一丝畏惧之色。

    尤其是那个出言不逊的精壮汉子，脸色依旧倨傲，瞥了一眼萧凡阴阳怪气道：“哼哼，原来是最近风头正劲的萧师兄，在内门之中好不威风啊。”

    紧接着，那精壮汉子又嗤笑一声道：“不过这里可不是内门，真传弟子乃至内门长老比比皆是，连他们都得畏惧我家主人三分，识相的话，早早俯首认错，否则我家主人知道了，哼哼，断手断脚那是没跑了。”

    由此也可看出，那个所谓的天穹剑尊，必定是一个强势霸道之人，否则区区一个灵王境的杂役下人，居然敢对地位尊崇的真传弟子如此轻辱，也不知道是勇还是二。

    可惜啊，天穹剑尊的名头在别人那里管用，在萧凡眼里，却连个屁都不如。

    “哪里来的野狗在此乱吠！”

    厉喝一声，萧凡的眸子中突然绽放出一抹极致的寒芒，紧接着便有一股狂暴的灵魂力量闪现，瞬间将那个精壮汉子笼罩在内。

    (本章完)


第478章 立威

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咦，那不是萧凡吗？”

    “怎么和天穹师兄的人争执起来了，这下子有好戏看了。”

    紫薇山上的极为真传弟子，察觉到了这里的动静，纷纷释放除了灵魂力，彼此传音道。

    宫门之前，刚才还出言不逊，态度傲慢张狂的精壮汉子，忽然间感觉到一股霸道的灵魂力量降临，居然如同万道惊雷同时劈杀而来一般，让他灵魂惊颤。

    平时嚣张霸道惯了，他无论如何也没有想到，刚刚晋升真传的萧凡，居然不惧天穹剑尊的名头，更没有想到，萧凡居然会悍然出手。

    可惜，他已经来不及后悔，甚至来不及恐惧了。

    “啊啊啊……”

    一声声惨叫袭来，好似厉鬼哀鸣，听的人肝胆皆颤。

    精壮汉子惨叫的同时，身体还在虚空中乱抓乱挠，好像遇到了什么大恐怖，可下一秒，他就停止了挣扎，宛如死狗一般坠落在了地上，没了声息。

    “死……死了？”

    看着精壮汉子的尸体坠地，其他人皆是倒吸了一口凉气，他们根本没想到萧凡居然敢如此明目张胆的杀人，杀得还是天穹剑尊的人。

    而最让他们恐惧的是，萧凡连动也没动，仅仅看了精壮汉子一眼，精壮汉子哀嚎两声便一命呜呼了。

    那一幕太诡异了，让所有人心中发寒。

    开玩笑，萧凡现在的灵魂力已然达到了十二阶巅峰，施展灵魂攻击秘法灵魂牢狱之下，莫说小小的灵王境，就是同为灵尊境的强者，也难以抵挡。

    精壮汉子不过灵王境七重而已，顷刻之间就被抹杀了灵魂，连挣扎的余地都没有。

    一个杂役下人而已，连外门弟子都不是，而且又出言不逊，辱没真传弟子在先，杀了也就杀了，天星宗的高层即便知道了，也不会理会。

    弱肉强食的修行者世界，拳头大就是硬道理。

    “嘶……萧凡还真敢杀人呐！”

    “好诡异的手段，应该是灵魂攻击秘法，这位新晋升的师弟，脾气不小，手段也很不凡啊。”

    几个真传弟子有些哑然道。

    “那些可都是天穹师兄的人，天穹师兄向来霸道，而且极为护短，这下子两人之间要对上了。”

    “可毕竟是天穹师兄占了人家的宫殿，还出言不逊，打了人家的人，这……”

    “切，这个世界拳头大才是道理，等着吧，天穹师兄肯定不会善罢甘休的。”

    闻言，其他的真传弟子也相继沉默了。

    “说，是谁打了我的人！”

    一声厉喝犹如晴天霹雳，炸响在众人的心头，那恐怖的肃杀之气席卷而来，就像是死神之手扼住了他们的脖颈一般。

    这一次所有人的脸色都变了，变得无比恐惧，萧凡身上的杀气实在太过强烈，而且萧凡真的敢杀人，精壮汉子的尸体还在他们眼前呢。

    “噗通噗通……”

    人群中有三道人影，被萧凡的威严所摄，心中惶恐到了极点，纷纷跪倒在虚空中，脑门上汗如雨下。

    “萧师兄，我等有眼无珠，还望看在天穹剑尊的面子上，绕过我们一次吧。”

    “是啊，我们再也不敢了。”

    两男一女，三人连连求饶，刚才那幅目中无人的嘴脸全都不见了。

    可惜啊，这三人实在不明智，都到了这个关头，居然还敢拿天穹剑尊的名头来威胁萧凡，实在蠢得可以。

    无论前世今生，萧凡最反感的就是别人的威胁，但凡敢威胁他的人，统统没有好下场。

    “什么狗屁天穹剑尊，现在摆在你们面前的只有两条路，要么磕头认错，自断一臂……”说着，萧凡的杀气更加森然了：“要么，死！”

    萧凡也没想到，刚刚晋升真传弟子，就遇到这种恶心事儿，不过正好，他也可以借此来立威，否则还以为他萧凡是好欺负的！

    那两男一女看了看精壮汉子还没僵硬的尸体，有感觉到越发浓郁的杀气，几乎快让他们窒息了，最终无奈只好磕头认错，恨着心撤下了一条手臂。

    “啊啊……”

    骨骼断裂，血花飞溅，三人的脸庞全都扭曲了起来，其他人看着这一幕都是心寒不已。

    不过萧凡却从那三人阴沉的眸子中，看到了愤怒和不服，回头肯定是要请自家主子来报复的。

    不过萧凡根本不在意，那个所谓的天穹剑尊同样是一位真传弟子，虽然极为霸道，凶名在外，但和龙剑星比起来，可差远了。

    萧凡连龙剑星都不惧，更何况一个小小的天穹剑尊。

    “还不滚！”

    冷冷的瞪了众人一眼，萧凡厉声喝道。

    看着萧凡眼眸中闪烁的寒光，众人都是心头一凛，生怕遭遇和精壮汉子一样的下场，纷纷开始收拾东西走人。

    “把东西放下！”

    萧凡的声音虽然淡了一些，但身上的杀气却是一丝没有减弱。

    “萧师兄，这些可都是我家主人……”那些人还想反驳两句，可察觉到萧凡杀意凛然的眸光扫射而来，顿时不敢言语了。

    “这座宫殿已经敕封于我，里面的一切自然就是我的，若是不服，尽可以让高天穹来见我，赶紧滚！”

    萧凡基本从不主动惹事，因为他根本没那个闲工夫，可谁若是惹怒了他，那便不好意思了。

    你狠，我比你更狠，你霸道，我比你更霸道！

    一群杂役狼狈的逃去之后，萧凡带着雨儿等人，缓缓步入宫殿群之内。

    遥相四望，一片狼藉，哪有一点真传道场的样子。

    院落里，亭台上，楼阁中……到处都是硕大的火炉铜鼎，散乱的禁制法阵，以及堆积如山的各类矿石和废料。

    “这个高天穹，难道还是个炼器师不成？”

    许多内门弟子都会学习一门副业，炼器、炼丹或者御兽等等，真传弟子也不例外，而那些乱七八糟的东西，全都是为了提炼灵晶矿石之用，不用想也知道是炼器所用。

    只不过大规模的提炼灵晶矿石，肯定会弄得脏乱不堪，而且噪音极大，所以高天穹才另外占据了一座宫殿，反正闲置的宫殿有很多，许多真传弟子都会占用一二。

    (本章完)


第479章 无形之剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    许多真传弟子都会在这些闲置的宫殿中，培育药园，或是圈养灵兽等等。

    不过，如今这座宫殿已经化为了萧凡的道场，天穹剑尊却依旧不肯退让，这明显就是看不起人了。

    所以萧凡才会震怒。

    不过此刻看着满院的灵晶矿石，萧凡的脸上却是露出了一缕笑容，这些东西可是价值不菲，即便是天穹剑尊恐怕也得耗费很大的力气，才能搜集到。

    一下子全被萧凡占据，肯定够天穹剑尊肉疼的。

    而且，这些灵晶矿石倒是正好用来给纯钧剑吸收炼化。

    “执事殿派的杂役也应该快到了，待会儿你们带领他们打扫一下吧。”吩咐了一声，萧凡便寻了个僻静的地方，布下法阵，进入诛仙界中修炼去了。

    果然，仅仅盏茶功夫，便有一支近百人的队伍，浩浩荡荡的登上了紫薇山。

    这些人都是清一色的俊男美女，而且年纪都不大，却都有着天武境的修为，放到外界的诸国之中，绝对是威震一方的大势力了。

    可在天星宗之中，却只能沦为杂役下人。

    即使如此，他们也都很满足了，毕竟跟着一位天赋异禀的真传弟子混，那可是前途无量的大好事。

    诛仙界内，一片广袤的荒原之上。

    萧凡负手而立，看着面前堆积如山，形形色色的灵晶矿石，露出了淡淡的笑容，下一刻只见他屈指一弹，顿时便有一道浓郁的黑光闪现。

    纯钧剑横陈在虚空中，三尺剑身之上，却展露出无比浑厚和沉重的气息，堪比大地山岳。

    “嗡嗡嗡……”

    感受到灵晶矿石的气息，纯钧剑剧烈震动起来，如同一个开心的孩子。

    紧接着，纯钧剑上光芒大涨，居然展露出好似开天辟地般的混沌气息，磅礴的灵光一下子将所有的灵晶矿石全部笼罩了进去，开始疯狂的炼化起来。

    虽然受创严重，器灵也没有觉醒，但到底还是中品灵器，而且又是以玄母后土炼制而成，本身就具有极强的灵性，炼化速度非比寻常。

    只见那堆积的如同小山般的灵晶矿石，居然以肉眼可见的速度，分化消解开来，化作精纯的能量，被纯钧剑所吸收。

    淡淡一笑，萧凡只分出一缕心魂继续操控着纯钧剑，而自身则平静下来，继续参悟诛仙剑经，他早已将诛仙剑经二重境修炼到了大圆满境界，随时都有可能突破。

    “诛仙剑经三重境，唯心、唯意、唯气……心与意合，意与气合，气与剑合……化无形剑气如天地游离之光……”

    这便是诛仙剑经三重境的精髓所在。

    “唯心、唯意、唯气！”

    疯狂运转着诛仙剑经，萧凡手捏法决不断的变换，一会儿如天上流星闪烁，一会儿犹如书法笔走龙蛇……好不复杂玄奥。

    一开始的时候，萧凡还有些生疏，甚至经常出错，前功尽弃。

    很明显，三重境的修炼是一个技术活，必须谨小慎微，精确的掌握住每一个细节，才能修炼有成。

    不过萧凡的天资悟性的确不是盖的，经过千百遍的演练之后，他好像窥探到了门路，玄奥的法诀越变越块，好似夜晚的群星快速的闪烁幻灭。

    如今的他已经能够轻易的做到，心魂汇聚，意念如一，气如长龙……

    “心与意合，意与气合，气与剑合……”

    三者融会贯通，好似一条游龙猛然破天而出，汇聚在萧凡的泥丸宫处，逐渐形成了一道细小的透明剑光，定眼一看居然和诛仙剑魂有八分相似，如同迷你般的一样。

    一开始剑影还不是很稳固，但却勾动了诛仙剑魂，剑魂的力量倾入之后，透明剑光顿时展露出了森然凌厉的锋芒！

    “去！”

    捏动法诀，透明剑光顿时破体而出，一道极强的魂念剑气冲天而起，破向苍穹。

    可诡异的是，如此强大的魂念剑气浮现，居然只是如同灵光一闪，动静极小，若不仔细感应，根本难以察觉。

    “轰轰轰……”

    下一刻，血色剑光所到之处，苍穹突然间炸开了，犹如万道惊雷集于一点同时落下，破碎了天地，无形的波动肆虐开来，使得虚空一层层剥离了。

    “成了，威力还挺强！”

    饶是萧凡也忍不住赞叹了一声，他能感觉到刚刚那一击的迅猛程度和威力，即便是灵尊境的强者也少有人能挡。

    “可惜的是，这一剑的威能虽强，但却过于显眼了。”

    诛仙剑经三重境，无形之剑！

    这一剑唯心、唯意、唯气激发出凌驾于物质至上的魂念剑气，犹如天威般诡异莫测，说起来算是一种灵魂攻击手段。

    不过其威力，可要比萧凡的灵魂牢狱霸道多了，如此诡异的灵魂攻击手段，萧凡也是首次见识到。

    只是萧凡刚刚掌握，一时间还无法做到随心所欲的地步。

    若是能够修炼到大成境界，一剑出却如微风拂过天地间，所过之处足可抹杀一切。

    若是能够修炼到圆满境界，一剑出无形无质，无色无味，甚至连一丝波动都不会产生，就好似存在于虚幻中的一般，连灵魂力都难以察觉和做出反应，足可杀敌于无形之中。

    这才是无形之剑最精髓的地方。

    不过想要做到这个地步，萧凡还需要将伴随无形之剑而刚刚领悟的虚幻奥义，参悟到极致才行。

    这种事急不来，还需要长时间的修行参悟，到时自然水到渠成。

    不过跨入诛仙剑经三重境，不仅掌握了无形之剑这一杀招，还领悟了虚幻奥义，不仅战力再次暴涨，而且以后的修行速度也会再提升一个档次。

    连月来的辛苦修行，总算没有白费。

    “哦？”忽然萧凡仿佛感应到了什么，仰头看向了天外：“来了吗？正好便用你来试一试，我新连成的杀招！”

    戏虐一笑，萧凡心念一动，便走出了诛仙界。

    这一次短暂的修炼，萧凡只在诛仙界内带了三四天，此刻外界的太阳还没有落山。

    晚霞将整个紫薇山都映照在一片血色当中，空气中也充满了强烈的肃杀之气！

    (本章完)

----2018/2/8 18:30:02|50287215----

第480章 天穹剑尊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    紫薇山上，一道道气息强横的身影突然从四面八方飞越而出，不约而同的汇聚到了天凡宫的高空中。

    总共六道身影，个个气势不凡，灵威旺盛，显然都是地位尊贵的真传弟子，整个紫薇山上除了闭关和外出历练的之外，余下的真传弟子可谓倾巢而出。

    可见，他们对此事都是极为关注的，尤其是天穹剑尊更让他们敬畏万分。

    四男两女并排而立，男的玉树临风，英武神骏，女的容貌娇媚，气质绝伦，一个个都是妖孽之资，傲视天下。

    “天穹师兄果然来了。”一个手持团扇的女子有些唏嘘的说道。

    “刘师妹可别忘了，天穹师兄是何等的高傲霸道，在附近几大域之中都是创出了一番大名堂的，如今肯定不会坐视不理。”

    一个身穿黑色劲装，脸色冷然的男子面无表情道。

    “大家都是同门弟子，萧凡又是刚刚晋升的小师弟，难道我们就这么看着他们大打出手？”刘师妹收起了团扇，脸色有些叹然道。

    “唉，不是不想管，而是管不了啊，天穹师兄的脾气你们又不是不知道，就是长老来了也不顶用。”另一个白白胖胖的青年，摇头叹息道。

    就在此时，一道气息磅礴的身影，突然从紫薇山上落了下来。

    那道身影穿着一件紧身的剑士服，体型修长而健壮，浑身都充斥着一股霸道绝伦的气势，面如刀削，目若星辰，整个人站在那里，却如同神剑一般锋芒毕露。

    可见，此人乃是一个实力极强的剑道强者。

    那人一现身，便看到了远处矗立于虚空之上的刘师妹等人，冷冽的眸子中寒光闪了闪，漠然的开口道：“这是我们之间的事，你们最好不要插手，否则后果是什么你们应该知道！”

    闻言，刘师妹等人都是面色一窒，内心叹息不已。

    站在他们面前的就是鼎鼎大名的天穹剑尊了，脾气执拗而霸道，甚至还有一丝疯狂，而且此人的手段，更是强横无比，即便是真传弟子中，也是少有人能敌。

    最重要的是，天穹剑尊还是一位极具天赋的炼器宗师，就连天星宗的高层，对他也是关照有加，所以才养成了他那嚣张霸道的性格。

    整个天星宗内，没几个人敢惹他，就连真传大弟子龙剑星，也曾有意笼络于他，可见此人来头之大。

    “几月不见，天穹师兄的修为居然又有精进，看上一眼都让我觉得发寒呐。”

    “这一次，萧凡真的危险了，不过他有天丹太上长老做靠山，天穹师兄应该不会下手过重吧？”

    “天穹师兄的那个性子，还真难说。”

    刘师妹等人相视一眼，都看出了对方脸上的无奈之色。

    就在这时，一声暴喝，宛如平地惊雷乍向天际，剧烈的音波扩散开来，使得偌大的紫薇山都在颤抖。

    “萧凡，给本尊滚出来！”

    矗立在虚空中，天穹剑尊怒发冲冠，给人的感觉犹如一尊魔神般，凶威之盛，挤压的虚空都扭曲了起来。

    “怎么回事，好可怕的威压，真……真传弟子！”

    那些刚刚到来的杂役下人，还不知道发生了什么，便感觉到霸道的威压犹如天塌了下来，将他们所有人都死死的按在了地上，一个个口鼻溢血，动弹不得。

    “不好，肯定是高天穹找上门来了，看这架势，显然来者不善。”雨儿脸色一变，看她的表情，好像认识高天穹似的。

    “怎么办啊雨儿姐？我听说天穹剑尊厉害的很，许多真传弟子都不敢招惹。”晴川等人脸色有些难堪，内心的焦急仿佛都写在了脸上。

    尽管刚刚来到紫薇山，道听途说了一些，但天穹剑尊凶名在外，使得晴川等人惶恐不已。

    “别担心，有公子在。”

    和萧凡相处良久，雨儿对于萧凡有一种源自于灵魂的信任。

    只要有萧凡在，就没有什么是解决不了的，这就是雨儿对萧凡的感觉。

    “萧凡。”天穹剑尊的声音在此震动苍穹。

    “识相的就快滚出来受死，否则从现在开始，每过一个呼吸，我便杀一人。”话音之中，充满了无尽的戾气，让人闻之胆寒。

    “坏了，天穹师兄看样子要大开杀戒了！”刘师妹等人的脸色都有些难看，但却什么也做不了。

    便是他们几人联合起来，也不是高天穹的对手。

    “就从你开始吧。”

    几乎在第一时间，高天穹就盯上了笼罩在黑袍中的雨儿。

    虽然雨儿没有一丝修为，而且身体孱弱不堪，但高天穹却看出来，雨儿乃是这些杂役下人中的首领，想来跟萧凡的关系也更近些。

    “哼哼，死！”

    冷冷一笑，高天穹屈指一弹，顿时便激发出一道赤红色的剑芒，好似流星坠落一般，迅猛无比额，而且还散发出炽热的高温，使得虚空都扭曲了起来。

    以高天穹的修为，尽管只是随手一击，但莫说是一个毫无修为的凡人，即便是灵王境的强者，也能轻易抹杀。

    抬头看着突袭而来的赤色剑芒，感受到其中蕴含的毁灭性力量，雨儿的目光中没有一丝一毫的畏惧和惊慌，因为她已经感应到了萧凡的存在。

    “咻！”

    伴随着刺耳的破空声，又一道惨白的剑光骤然浮现，横扫四方凌厉至极。

    几乎刹那间，就将那道赤红色剑芒轰成了齑粉。

    与此同时，一道白衣身影手持着一柄血红色的长剑，踏空而来，身上虽然没有强横耀眼的灵威波动，但却有一股极强的剑势，直冲苍穹，让人难以侧目。

    “咦，这位新来的萧师弟有两下子啊。”一位真传弟子有些诧异道。

    其他人闻言，也都点头赞同。

    高天穹的实力他们再清楚不过了，即便只是随手一击，但他们若想挡住也不是那么容易的，可在萧凡轻描淡写之间，便将其化解了，也就一剑而已。

    “是有两下子，可这份胆气也是不小啊！”刘师妹的美目盯着萧凡，闪现出一丝异彩。

    凶名赫赫的天穹剑尊，并不是谁都有胆量与之相抗的，可萧凡却没有表现出一丝惧意。

    (本章完)

----2018/2/8 21:12:07|50296047----

第481章 战高天穹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着来人，高天穹眼神一眯，身上的肃杀之气更加浓重了。

    之前他只是听说过萧凡，刚加入宗门便敢和龙剑星为敌，但这还是头一次见，萧凡的修行速度之快，确实让他意外。

    但是，什么万年难得一见的剑道奇才，天星宗未来的第一剑道高手，这些传言使得高天穹非常不爽。

    正所谓同行如冤家。

    一直以来，高天穹都以剑道奇才著称，不仅剑法出众而且还是一位造诣极高的炼器师，最是擅长铸造各种灵剑。

    有此大才，除了龙剑星之外，他几乎不将任何弟子放在眼里。

    即便是面对龙剑星，他也不觉得自己的剑道天赋弱于对方，如今居然冒出来一个萧凡，被无数弟子吹捧的天花乱坠，简直是不把他高天穹放在眼里。

    虽说刚才萧凡那一剑很惊艳，粉碎了自己的攻击，展现出了极强的剑势，但他根本不以为然。

    每一个真正的强者，都有一颗有我无敌的强者之心。

    挥手之间，萧凡便帮助众人抵消了高天穹的意志威压，瞥了一眼威风凛凛，气势猖獗的高天穹，萧凡的目光也冷冽了下来。

    “高天穹，你要找的人是我，在他们面前耍什么威风！”

    闻言之后，高天穹则是哈哈怪笑的两声，脸色突然有阴沉下来，厉声喝道：“好个萧凡，既然知道本尊的名号，还敢灭杀本尊的人，抢占本尊的宝物，谁给你的胆子。”

    “哼，本尊天生胆子就大，人不犯我我不犯人，人若犯我，杀就杀了，抢就抢了，你若是不服，尽管来战！”

    萧凡横眉冷对，毫不畏惧，简直强势霸道的一塌糊涂。

    道理，那是讲给懂道理的人听的，对于蛮横无理的人，只有用拳头将他打到服为止。

    “我去，这萧凡怎么感觉比天穹师兄还要霸道，够生猛的啊！”那位白白胖胖的真传弟子，听闻萧凡所言，调侃道。

    “哼，初生牛犊不怕虎罢了，但牛犊终究是牛犊，永远敌不过猛虎！”那位脸色冷厉的真传弟子则是有些轻蔑道。

    在他看来，萧凡即便在灵王境的时候再妖孽，但也只是刚刚突破灵尊境而已，一上来就敢挑衅天穹剑尊的威严，实在是不知所谓。

    果然，本性霸道的高天穹，彻底被萧凡的话激怒了。

    “好好好！”冷笑一声，高天穹的身上忽然涌现出森然的杀机：“今天，本尊就废了你的修为，再杀光你的手下，希望到时候你还能如此嘴硬！”

    话落，高天穹身上的气息如同火山喷发一般涌现了出来，四周磅礴的天地之力汇聚而来，犹如潮水一般，呼啸沸腾。

    很显然，高天穹是要动真格的了。

    晴川等人的脸色有些难看，都未萧凡感到担忧。

    “对不起公子，都是我们惹的祸……”

    可是话还没说完，就被萧凡打断了：“不管你们的事，赶紧躲到一边。”

    晴川等人还想说什么，却被雨儿阻拦住了，其他人早就远远的退开了，生怕卷入到灵尊境强者的战斗余波中。

    “高天穹，你小崽子给我等着，当我恢复了修为，第一个收拾你。”瞥了一眼高天穹，雨儿在心中暗自腹诽道。

    很明显，雨儿认得高天穹，可能关系还不一般。

    当然这其中的秘密只有等雨儿恢复修为之后，才会知晓了。

    现在，天空中两道极强的剑势相互冲击在了一起，宛如两颗流星发生了碰撞，灵尊境强者的大战一触即发！

    一方是天星宗老牌的真传弟子，并且在周边各域都创出了偌大威名的天穹剑尊，另一方则是最近声名鹊起，被誉为明日之星的萧凡。

    最让人瞩目的是，两者都是惊才绝艳的剑道强者，光是展露出的剑势就足以令许多真传弟子汗颜。

    “要开始了。”刘师妹美眸转动，内心也开始有些期待萧凡的表现了。

    “破！”

    高天穹怒发冲冠，剑指一扫，顿时便激发出一道璀璨的剑芒，在天地之力的加持下，好似一条火龙一般，横空而来，燃烧了大半个天空。

    “轰轰轰……”

    火龙般的剑芒横冲直撞之下，大片虚空崩塌开来，两股极强的剑势瞬间炸裂如梦幻泡影。

    “斩！”

    星魂剑瞬间出鞘，惨白的剑光横空乍现，刹那间便撕裂了苍穹，凌厉的气息令人心中发寒。

    两剑交织在一起，好似水火双龙相撞，顷刻间在两人暴裂开来，余波形成了剧烈的风暴，破开了云层，席卷天地，震得紫薇山都颤了一颤。

    “呼呼呼……”

    强力的劲风呼啸而来，将萧凡直直震退了百丈远，就连萧凡握剑的手，都有些酸麻之感。

    “怪哉，这小子刚刚晋升真传，居然有着灵尊境三重的修为，而且力量居然如此之大！”暗自腹诽了一声，高天穹一甩袖子，揉了揉酸麻的手指。

    表面却傲然一笑，负手而立在风中，摆出一副绝代剑圣的风范。

    “哼，口气不小，实力也不过尔尔。”

    “灵尊境七重！”虽然只是试探性攻击，但萧凡还是精准的洞察到了高天穹的真实修为，心中有些哑然：“从他的灵魂气息来看，不过四十岁左右，能有如此修为，也够妖孽的了，若非分心炼器一道的话，修为恐怕更高。”

    连萧凡也不得不承认，高天穹的天赋还是极为罕见的，能有如今的成就，绝非偶然。

    “呼啦啦……”

    就在这时，下方宫殿的院墙受到了战斗余波的波及，崩裂倒塌了一大片，致使本就杂乱不堪的宫殿，更显得一片狼藉。

    萧凡眉毛一掀，觉得若是在此大战下去，恐怕整个紫薇山都会被拦腰截断。

    “高空一战！”

    话落，萧凡的身形突然化作一道璀璨的剑光，冲天而起，很快就消失在了厚厚的云层中。

    “哼，无论到哪里，你也不是本尊的对手。”

    嗤笑一声，高天穹纵身一跃，也追了上去，速度那是一点也不慢。

    “叮叮当当……”

    不过一个呼吸的功夫而已，苍穹之上就传来了刺耳的金铁交击之音，如同道道惊雷炸响，不绝于耳。

    (本章完)

----2018/2/8 22:31:34|50301247----

第482章 剑修对决

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    苍穹之上，道道惊鸿闪烁，那是两名顶尖的剑道强者在对决，刹那间已经连出数剑，狂猛的剑气肆虐虚空，可见战斗还相当激烈。

    “我还真是小看了这位萧师弟，刚刚晋升真传便有了灵尊境三重的修为，快赶上我等了。”那位白白胖胖的真传弟子，笑呵呵道。

    “不仅如此，从刚才的交手来看，萧师弟的战力也很不凡啊，面对天穹师兄也只是略处下风而已。”刘师妹的美眸中异彩连连。

    “现在说这些还为时过早，天穹师兄直到刚才可还没拔剑呢？”

    众人闻言皆是点了点头，对于修行者而言，有没有趁手的兵器，对战力的影响还是很大的，尤其是剑道修行者，人剑合一，剑就是他们身体的一部分。

    “走吧，我们也跟上去瞧瞧。”

    话落，六道流光冲天而起，眨眼间便穿过了云层，出现在了苍穹之上。

    高空之上，两道气息凌厉的身影交织在一起，快速的闪动，道道剑气激发而出，犹如寒芒直射，夺人眼球。

    萧凡紧握星魂剑，飞身而上，狂攻过去，森然的死亡之力肆虐而出，刹那间覆盖了广袤苍穹，好似鬼神降临，给人灵魂一种恐惧的压迫。

    “滋滋滋……”

    一道黑色的剑光凭空乍现，犹如天降神雷，其中蕴含的破坏性力量，瞬间便将虚空吞噬了进去。

    看到这一幕，高天穹也是眉毛一挑，翻手间取出一柄鲜亮赤红的灵剑，好似刚刚出炉一般，通体散发出无比灼热的气息，刚一现身，便燃烧了大片的虚空。

    “咦，赤霄焚天剑！”观战的一位真传弟子惊叫一声道：“天穹师兄终于拔剑了，那可是他亲手铸造的上品本命灵剑啊，威力无穷！”

    “有这柄剑在，就相当于两位天穹师兄同时出手，这等威势谁人能挡！”

    赞叹一声，众人的目光全都被高天穹手上的赤色灵剑，吸引了住了，上品灵剑本就稀罕珍贵至极，至于本命灵剑那更是可遇而不可求。

    “不过萧师弟也真够厉害的，明明修为相差巨大，处处劣势，可气势却旺盛无比，每每率先发动猛攻，战意冲天呐！”刘师妹赞叹道。

    “而且，萧师弟的肉身明显极强，虽然一直处在下风，但所受到的那点冲击，根本无法对他造成影响，看来宗内的传言非虚啊！”另外一位真传弟子看出了端倪，也跟着说道。

    前方，霸道的黑色剑光正在不断放大，森然的死亡之力扑面而来，好像要将整个天地都吞噬进去。

    “燃烧吧！”

    狂傲的大笑一声，高天穹手中的剑锋径直点出，刹那间火光大方，犹如太阳落下来了一般，狂暴的火焰猛然激射而出，好似潮汐一般汹涌。

    烈火剑气所过之处，烧塌了虚空，洞穿了苍穹，连同霸道的黑色剑光尽皆化作了一片火海，威势好不骇人。

    “嗯？”萧凡眉毛一掀，也看向了高天穹手中的灵剑。

    炼制本命灵器的艰难，萧凡自然清楚的很，由此也可见高天穹在炼器铸剑一道，确实有着非同凡响的天赋和造诣。

    “哈哈，小子受死吧！”

    高亢的嚎叫一声，高天穹的身上燃烧出熊熊火光，整个人宛如沐浴在火海中的神灵，他手中的赤霄焚天剑更是争鸣不已，释放出无比凌厉霸道的气息。

    “哼，上品本命灵剑又如何，剑修靠的是高明的剑术和对剑道的感悟，可不只是光靠灵剑而已，真正的剑道强者，即便一株草也可斩日月星辰！”

    厉喝一声，萧凡挥动星魂剑，再次俯身杀去，身上释放出无比耀眼的神剑锋芒，给人的感觉，他就是剑，剑就是他。

    “哼，一个刚入真传的毛头小子，还敢教训起本尊来了，真是不知所谓。”怒喝一声，高天穹身上的火光更加浓重了，整个苍穹都被烧红了。

    “就让本尊来教教你，真传弟子的规矩！”

    话落，高天穹剑锋所指，剑气如虹，所过之处天空层层崩塌湮灭。

    “赤霄斩灵！”

    沐浴着火光的剑气呼啸而来，以万夫不当之势，横扫苍穹，要斩灭万灵。

    一时间，四周的天地之力都跟着沸腾了起来，真个天地就好像一个大火炉，其中的一切都会被烈火吞噬，化作飞灰。

    尽管大汗淋漓，可萧凡的脸色却是丝毫未变，浑身的气息依旧凌厉至极。

    “哼，我来教教你真正的剑道！”

    话落，萧凡手捏剑诀快速的变换，四周的天地之力瞬间被牵引而来，犹如江河入海。

    星魂剑上的光芒越来越盛了，刺的人眼睛都睁不开。

    “破虚洞天式！”

    凌厉至极的极光剑气，刹那间横贯长空，化作螺旋状突刺而来，其中蕴含的毁灭性力量，犹如狂风暴雨般席卷而来，一往无前，锐不可当！

    一时间，在众人骇然的目光中，天上一下子出现了两个太阳，同样散发出炽热的神光，难辨真伪。

    “好高明的剑术，将所有的力量集于一点，完全将剑气的凌厉发挥到了极点……其神妙程度恐怕还在破天剑诀之上！”一位真传弟子惊叹道。

    “这一剑中，蕴含着不灭和毁灭两种截然不同，却又相生相克的奥义之力，两者加持之下，其威力真是难以想象！”另一位真传弟子有些难以置信道。

    “不仅如此，萧师弟能够将这两种势同水火的奥义之力，在如此神妙的剑术中完美的发挥出来，对于剑术与奥义相结合的掌控力度，实在耸人听闻啊！”

    就在众人惊叹的同时，燃烧的虚空，在极光剑气的扫荡下，顷刻间分崩离析，脆弱的犹如玻璃一般。

    “滋滋滋……嘭！”

    两道同样威势恐怖的剑气，终于相遇了，一时间天地失声，环宇炸裂，狂猛的冲击波携带着炽热的火浪，一圈又一圈的扩散开来，好似太阳星坠落了一般。

    最终破虚洞天式更胜一筹，凌厉的极光剑气穿透混乱的风暴，猛然轰击到了高天穹的身上，恐怖的毁灭性力量爆发开来，形成了强力的毁灭乱流，足可抹杀一切。

    (本章完)


第483章 天穹火龙领域

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那道极光剑气实在是太过迅猛了，诸多真传弟子的眼球都跟不上，即便灵魂力能够探查到，一时间也难以作出反应。

    这一幕再次震惊了众人，修为弱势，一直被死死压制在下风的萧凡，居然展现出无与伦比的高超剑术，发动了强力的反击。

    本就狂傲不驯，目空一切的高天穹，根本没有想到萧凡还有如此强力的剑术，瞬间就中招了。

    眼看着狂暴的毁灭乱流在虚空中炸开，观战的几位真传弟子都有些心惊肉跳，感觉到脊背发寒。

    没办法，实在是那道极光剑气太过凌厉，让他们这些妖孽之辈都产生了致命的威胁。

    “怪不得萧师弟敢和天穹师兄叫板，原来战力如此之强！”

    直到此时他们才发现，萧凡虽然只是刚刚晋升真传，但战力之强丝毫不弱于他们，不，比他们更强。

    换做他们面对高天穹，别说反击了，恐怕连招架防守都很难。

    奇才就是奇才，其高超的技能和手段，远不是普通天才所能比拟的。

    “刚才那一剑真是恐怖，天穹师兄不会有事吧？”那位白白胖胖的真传弟子，抹了抹脑门的冷汗，有些骇然道。

    “放心，天穹师兄虽然不是炼体强者，但他可是一位炼器宗师，身上有最顶尖的中品防御宝甲，这点攻击还伤不到他。”那位面容冷厉的真传弟子，嗤笑一声道。

    “也对。”

    其他人闻言，也都释然了。

    就在这时，‘嘭’的一声，虚空炸开，一道挺拔的身影破开了毁灭乱流，冲了出来，正是高天穹。

    众人定眼望去，高天穹先前那英武神骏的形象早已不复存在，此刻长发杂乱的披散着，身上的剑士服也劈裂了，露出了里面散发着阵阵灵光的甲衣。

    虽然没有受伤，但是此刻的高天穹却是煞气弥漫，致使他周边的天地之力都沸腾了起来，披散着头发，状若魔神。

    “萧凡，本尊刚才不过是大意了而已，别得意，你很快就会变成本尊脚下的一条死狗！”很显然，刚才中招使得高天穹失了颜面，因此恼羞成怒。

    “接招吧！”

    提着赤霄焚天剑，高天穹宛如暴怒的雄狮，顷刻间跨越天际，朝着萧凡扑杀而来。

    的确，刚才高天穹确实有些大意，他本身的强横战力，此刻才真正发挥出来。

    对于这一点，萧凡心中清楚，不过他根本不在乎，刚刚经过几番对攻之后，他已经差不多看透了高天穹的真实战力。

    在他看来，无须百招就可以击溃高天穹。

    “杀！”厉喝一声，萧凡根本没有防守招架的意思，反而迎面直上，再一次和高天穹展开激烈的对攻。

    “杀生之剑！”

    “自然之剑！”

    “破虚洞天式！”

    ……

    诸多杀招接连出手，每一招每一式都无比的神妙强力，剑术衔接之间更是行云流水，一波又一波的攻势，犹如滔滔江河，接连不休，尽显霸道和凌厉。

    可见萧凡对于剑道的理解之深，对于那些剑术的掌握更是登峰造极。

    想要找回场子，好好教训萧凡的高天穹，一点也没有留手，自己侵淫日久的许多绝招，也是层出不穷。

    可是，无论他如何疯狂的攻击，却总是无法击溃萧凡，甚至偶尔还会被萧凡找到破绽，搞得自己手忙脚乱。

    就在这时，高天穹身上的气势突然变了，不再如剑锋般凌厉，反而犹如虚空一般浩瀚，而且越来越磅礴。

    紧接着，一股股金光闪闪的火浪喷薄而出，很快就在虚空中凝成了一条庞大无比的火焰金龙，头颅可比日月，身躯纵横数万丈。

    火焰金龙突然间冲天而起，快速的飞舞起来，庞大的龙身一圈圈将整个苍穹都笼罩在了里面。

    霎时间，高天穹身上的气势再次暴涨了一截，而萧凡则仿佛陷入到了十八重炼狱之内，巨大的龙身朝着他疯狂的扭曲挤压，好像要将他整个人绞碎，灼烧成飞灰。

    而且那火焰金龙还在疯狂的旋转扩大，将方圆万丈全都囊括了进去，刘师妹等人感受到巨大的压力，纷纷远远的退了开来。

    “这是……天穹火龙领域！”一位真传弟子瞪大了眼睛，骇然道。

    天穹火龙领域，乃是高天穹跨入灵尊境修成的天地领域，融合了他本身的火龙剑魂，以及所领悟的金、木、火、风四种天地奥义，威力极强。

    在自身的领域之内，不仅受到磅礴天地之力的加持，实力暴涨，而且奥义之力尽皆如驱臂使……好似天地的主人一般。

    便是再来七八个同境界的强者，他也可以横扫，这也是刘师妹等人联手也不是高天穹对手的原因。

    而高天穹也正是凭此，在周边各域闯出了极大威名。

    “哼哼，天穹火龙领域一出，那萧凡必败无疑了，弄不好还可能葬身于此。”那位面色冷厉的真传弟子冷笑一声道。

    刘师妹等人看了他一眼，知道此人乃是龙剑星一派的人，对萧凡抱有敌意。

    但他们也不得不承认，此人所言非虚，天穹火龙领域的威力，他们心知肚明，而萧凡虽然战力逆天，但终究刚刚晋升真传，有没有修成领域那还两说呢。

    即便修成了，毕竟底蕴不足，可定也无法抵挡天穹火龙领域的霸道威能。

    此时，陷入到天穹火龙领域内的萧凡，眉头隐隐皱起，很显然高天穹的名头不是盖的，这等强横领域之力，给他也造成了极大的麻烦。

    在火焰金龙疯狂的扭曲绞杀下，萧凡全身的精气神都受到了极大的压制，仿佛陷入到了泥潭之内，连行动都很受限。

    细算下来，在天穹火龙领域的压制下，萧凡的战力最少下降了三四成。

    若是真如刘师妹等人所料，那么萧凡肯定是必败无疑了，甚至弄不好还有生命之危。

    不过很可惜，萧凡的底蕴和逆天之处，远不是普通人可以想象的。

    “不错的领域，不知道和我的诛仙剑域比起来，哪个更强呢？”

    心中自语了一声，萧凡的嘴角则露出了戏虐的笑容。

    (本章完)

----2018/2/9 20:07:48|50355762----

第480章 天穹剑尊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "紫薇山上，一道道气息强横的身影突然从四面八方飞越而出，不约而同的汇聚到了天凡宫的高空中。

    总共六道身影，个个气势不凡，灵威旺盛，显然都是地位尊贵的真传弟子，整个紫薇山上除了闭关和外出历练的之外，余下的真传弟子可谓倾巢而出。

    可见，他们对此事都是极为关注的，尤其是天穹剑尊更让他们敬畏万分。

    四男两女并排而立，男的玉树临风，英武神骏，女的容貌娇媚，气质绝伦，一个个都是妖孽之资，傲视天下。

    “天穹师兄果然来了。”一个手持团扇的女子有些唏嘘的说道。

    “刘师妹可别忘了，天穹师兄是何等的高傲霸道，在附近几大域之中都是创出了一番大名堂的，如今肯定不会坐视不理。”

    一个身穿黑色劲装，脸色冷然的男子面无表情道。

    “大家都是同门弟子，萧凡又是刚刚晋升的小师弟，难道我们就这么看着他们大打出手？”刘师妹收起了团扇，脸色有些叹然道。

    “唉，不是不想管，而是管不了啊，天穹师兄的脾气你们又不是不知道，就是长老来了也不顶用。”另一个白白胖胖的青年，摇头叹息道。

    就在此时，一道气息磅礴的身影，突然从紫薇山上落了下来。

    那道身影穿着一件紧身的剑士服，体型修长而健壮，浑身都充斥着一股霸道绝伦的气势，面如刀削，目若星辰，整个人站在那里，却如同神剑一般锋芒毕露。

    可见，此人乃是一个实力极强的剑道强者。

    那人一现身，便看到了远处矗立于虚空之上的刘师妹等人，冷冽的眸子中寒光闪了闪，漠然的开口道：“这是我们之间的事，你们最好不要插手，否则后果是什么你们应该知道！”

    闻言，刘师妹等人都是面色一窒，内心叹息不已。

    站在他们面前的就是鼎鼎大名的天穹剑尊了，脾气执拗而霸道，甚至还有一丝疯狂，而且此人的手段，更是强横无比，即便是真传弟子中，也是少有人能敌。

    最重要的是，天穹剑尊还是一位极具天赋的炼器宗师，就连天星宗的高层，对他也是关照有加，所以才养成了他那嚣张霸道的性格。

    整个天星宗内，没几个人敢惹他，就连真传大弟子龙剑星，也曾有意笼络于他，可见此人来头之大。

    “几月不见，天穹师兄的修为居然又有精进，看上一眼都让我觉得发寒呐。”

    “这一次，萧凡真的危险了，不过他有天丹太上长老做靠山，天穹师兄应该不会下手过重吧？”

    “天穹师兄的那个性子，还真难说。”

    刘师妹等人相视一眼，都看出了对方脸上的无奈之色。

    就在这时，一声暴喝，宛如平地惊雷乍向天际，剧烈的音波扩散开来，使得偌大的紫薇山都在颤抖。

    “萧凡，给本尊滚出来！”

    矗立在虚空中，天穹剑尊怒发冲冠，给人的感觉犹如一尊魔神般，凶威之盛，挤压的虚空都扭曲了起来。

    “怎么回事，好可怕的威压，真……真传弟子！”

    那些刚刚到来的杂役下人，还不知道发生了什么，便感觉到霸道的威压犹如天塌了下来，将他们所有人都死死的按在了地上，一个个口鼻溢血，动弹不得。

    “不好，肯定是高天穹找上门来了，看这架势，显然来者不善。”雨儿脸色一变，看她的表情，好像认识高天穹似的。

    “怎么办啊雨儿姐？我听说天穹剑尊厉害的很，许多真传弟子都不敢招惹。”晴川等人脸色有些难堪，内心的焦急仿佛都写在了脸上。

    尽管刚刚来到紫薇山，道听途说了一些，但天穹剑尊凶名在外，使得晴川等人惶恐不已。

    “别担心，有公子在。”

    和萧凡相处良久，雨儿对于萧凡有一种源自于灵魂的信任。

    只要有萧凡在，就没有什么是解决不了的，这就是雨儿对萧凡的感觉。

    “萧凡。”天穹剑尊的声音在此震动苍穹。

    “识相的就快滚出来受死，否则从现在开始，每过一个呼吸，我便杀一人。”话音之中，充满了无尽的戾气，让人闻之胆寒。

    “坏了，天穹师兄看样子要大开杀戒了！”刘师妹等人的脸色都有些难看，但却什么也做不了。

    便是他们几人联合起来，也不是高天穹的对手。

    “就从你开始吧。”

    几乎在第一时间，高天穹就盯上了笼罩在黑袍中的雨儿。

    虽然雨儿没有一丝修为，而且身体孱弱不堪，但高天穹却看出来，雨儿乃是这些杂役下人中的首领，想来跟萧凡的关系也更近些。

    “哼哼，死！”

    冷冷一笑，高天穹屈指一弹，顿时便激发出一道赤红色的剑芒，好似流星坠落一般，迅猛无比额，而且还散发出炽热的高温，使得虚空都扭曲了起来。

    以高天穹的修为，尽管只是随手一击，但莫说是一个毫无修为的凡人，即便是灵王境的强者，也能轻易抹杀。

    抬头看着突袭而来的赤色剑芒，感受到其中蕴含的毁灭性力量，雨儿的目光中没有一丝一毫的畏惧和惊慌，因为她已经感应到了萧凡的存在。

    “咻！”

    伴随着刺耳的破空声，又一道惨白的剑光骤然浮现，横扫四方凌厉至极。

    几乎刹那间，就将那道赤红色剑芒轰成了齑粉。

    与此同时，一道白衣身影手持着一柄血红色的长剑，踏空而来，身上虽然没有强横耀眼的灵威波动，但却有一股极强的剑势，直冲苍穹，让人难以侧目。

    “咦，这位新来的萧师弟有两下子啊。”一位真传弟子有些诧异道。

    其他人闻言，也都点头赞同。

    高天穹的实力他们再清楚不过了，即便只是随手一击，但他们若想挡住也不是那么容易的，可在萧凡轻描淡写之间，便将其化解了，也就一剑而已。

    “是有两下子，可这份胆气也是不小啊！”刘师妹的美目盯着萧凡，闪现出一丝异彩。

    凶名赫赫的天穹剑尊，并不是谁都有胆量与之相抗的，可萧凡却没有表现出一丝惧意。"


第481章 战高天穹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "看着来人，高天穹眼神一眯，身上的肃杀之气更加浓重了。

    之前他只是听说过萧凡，刚加入宗门便敢和龙剑星为敌，但这还是头一次见，萧凡的修行速度之快，确实让他意外。

    但是，什么万年难得一见的剑道奇才，天星宗未来的第一剑道高手，这些传言使得高天穹非常不爽。

    正所谓同行如冤家。

    一直以来，高天穹都以剑道奇才著称，不仅剑法出众而且还是一位造诣极高的炼器师，最是擅长铸造各种灵剑。

    有此大才，除了龙剑星之外，他几乎不将任何弟子放在眼里。

    即便是面对龙剑星，他也不觉得自己的剑道天赋弱于对方，如今居然冒出来一个萧凡，被无数弟子吹捧的天花乱坠，简直是不把他高天穹放在眼里。

    虽说刚才萧凡那一剑很惊艳，粉碎了自己的攻击，展现出了极强的剑势，但他根本不以为然。

    每一个真正的强者，都有一颗有我无敌的强者之心。

    挥手之间，萧凡便帮助众人抵消了高天穹的意志威压，瞥了一眼威风凛凛，气势猖獗的高天穹，萧凡的目光也冷冽了下来。

    “高天穹，你要找的人是我，在他们面前耍什么威风！”

    闻言之后，高天穹则是哈哈怪笑的两声，脸色突然有阴沉下来，厉声喝道：“好个萧凡，既然知道本尊的名号，还敢灭杀本尊的人，抢占本尊的宝物，谁给你的胆子。”

    “哼，本尊天生胆子就大，人不犯我我不犯人，人若犯我，杀就杀了，抢就抢了，你若是不服，尽管来战！”

    萧凡横眉冷对，毫不畏惧，简直强势霸道的一塌糊涂。

    道理，那是讲给懂道理的人听的，对于蛮横无理的人，只有用拳头将他打到服为止。

    “我去，这萧凡怎么感觉比天穹师兄还要霸道，够生猛的啊！”那位白白胖胖的真传弟子，听闻萧凡所言，调侃道。

    “哼，初生牛犊不怕虎罢了，但牛犊终究是牛犊，永远敌不过猛虎！”那位脸色冷厉的真传弟子则是有些轻蔑道。

    在他看来，萧凡即便在灵王境的时候再妖孽，但也只是刚刚突破灵尊境而已，一上来就敢挑衅天穹剑尊的威严，实在是不知所谓。

    果然，本性霸道的高天穹，彻底被萧凡的话激怒了。

    “好好好！”冷笑一声，高天穹的身上忽然涌现出森然的杀机：“今天，本尊就废了你的修为，再杀光你的手下，希望到时候你还能如此嘴硬！”

    话落，高天穹身上的气息如同火山喷发一般涌现了出来，四周磅礴的天地之力汇聚而来，犹如潮水一般，呼啸沸腾。

    很显然，高天穹是要动真格的了。

    晴川等人的脸色有些难看，都未萧凡感到担忧。

    “对不起公子，都是我们惹的祸……”

    可是话还没说完，就被萧凡打断了：“不管你们的事，赶紧躲到一边。”

    晴川等人还想说什么，却被雨儿阻拦住了，其他人早就远远的退开了，生怕卷入到灵尊境强者的战斗余波中。

    “高天穹，你小崽子给我等着，当我恢复了修为，第一个收拾你。”瞥了一眼高天穹，雨儿在心中暗自腹诽道。

    很明显，雨儿认得高天穹，可能关系还不一般。

    当然这其中的秘密只有等雨儿恢复修为之后，才会知晓了。

    现在，天空中两道极强的剑势相互冲击在了一起，宛如两颗流星发生了碰撞，灵尊境强者的大战一触即发！

    一方是天星宗老牌的真传弟子，并且在周边各域都创出了偌大威名的天穹剑尊，另一方则是最近声名鹊起，被誉为明日之星的萧凡。

    最让人瞩目的是，两者都是惊才绝艳的剑道强者，光是展露出的剑势就足以令许多真传弟子汗颜。

    “要开始了。”刘师妹美眸转动，内心也开始有些期待萧凡的表现了。

    “破！”

    高天穹怒发冲冠，剑指一扫，顿时便激发出一道璀璨的剑芒，在天地之力的加持下，好似一条火龙一般，横空而来，燃烧了大半个天空。

    “轰轰轰……”

    火龙般的剑芒横冲直撞之下，大片虚空崩塌开来，两股极强的剑势瞬间炸裂如梦幻泡影。

    “斩！”

    星魂剑瞬间出鞘，惨白的剑光横空乍现，刹那间便撕裂了苍穹，凌厉的气息令人心中发寒。

    两剑交织在一起，好似水火双龙相撞，顷刻间在两人暴裂开来，余波形成了剧烈的风暴，破开了云层，席卷天地，震得紫薇山都颤了一颤。

    “呼呼呼……”

    强力的劲风呼啸而来，将萧凡直直震退了百丈远，就连萧凡握剑的手，都有些酸麻之感。

    “怪哉，这小子刚刚晋升真传，居然有着灵尊境三重的修为，而且力量居然如此之大！”暗自腹诽了一声，高天穹一甩袖子，揉了揉酸麻的手指。

    表面却傲然一笑，负手而立在风中，摆出一副绝代剑圣的风范。

    “哼，口气不小，实力也不过尔尔。”

    “灵尊境七重！”虽然只是试探性攻击，但萧凡还是精准的洞察到了高天穹的真实修为，心中有些哑然：“从他的灵魂气息来看，不过四十岁左右，能有如此修为，也够妖孽的了，若非分心炼器一道的话，修为恐怕更高。”

    连萧凡也不得不承认，高天穹的天赋还是极为罕见的，能有如今的成就，绝非偶然。

    “呼啦啦……”

    就在这时，下方宫殿的院墙受到了战斗余波的波及，崩裂倒塌了一大片，致使本就杂乱不堪的宫殿，更显得一片狼藉。

    萧凡眉毛一掀，觉得若是在此大战下去，恐怕整个紫薇山都会被拦腰截断。

    “高空一战！”

    话落，萧凡的身形突然化作一道璀璨的剑光，冲天而起，很快就消失在了厚厚的云层中。

    “哼，无论到哪里，你也不是本尊的对手。”

    嗤笑一声，高天穹纵身一跃，也追了上去，速度那是一点也不慢。

    “叮叮当当……”

    不过一个呼吸的功夫而已，苍穹之上就传来了刺耳的金铁交击之音，如同道道惊雷炸响，不绝于耳。"


第482章 剑修对决

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "苍穹之上，道道惊鸿闪烁，那是两名顶尖的剑道强者在对决，刹那间已经连出数剑，狂猛的剑气肆虐虚空，可见战斗还相当激烈。

    “我还真是小看了这位萧师弟，刚刚晋升真传便有了灵尊境三重的修为，快赶上我等了。”那位白白胖胖的真传弟子，笑呵呵道。

    “不仅如此，从刚才的交手来看，萧师弟的战力也很不凡啊，面对天穹师兄也只是略处下风而已。”刘师妹的美眸中异彩连连。

    “现在说这些还为时过早，天穹师兄直到刚才可还没拔剑呢？”

    众人闻言皆是点了点头，对于修行者而言，有没有趁手的兵器，对战力的影响还是很大的，尤其是剑道修行者，人剑合一，剑就是他们身体的一部分。

    “走吧，我们也跟上去瞧瞧。”

    话落，六道流光冲天而起，眨眼间便穿过了云层，出现在了苍穹之上。

    高空之上，两道气息凌厉的身影交织在一起，快速的闪动，道道剑气激发而出，犹如寒芒直射，夺人眼球。

    萧凡紧握星魂剑，飞身而上，狂攻过去，森然的死亡之力肆虐而出，刹那间覆盖了广袤苍穹，好似鬼神降临，给人灵魂一种恐惧的压迫。

    “滋滋滋……”

    一道黑色的剑光凭空乍现，犹如天降神雷，其中蕴含的破坏性力量，瞬间便将虚空吞噬了进去。

    看到这一幕，高天穹也是眉毛一挑，翻手间取出一柄鲜亮赤红的灵剑，好似刚刚出炉一般，通体散发出无比灼热的气息，刚一现身，便燃烧了大片的虚空。

    “咦，赤霄焚天剑！”观战的一位真传弟子惊叫一声道：“天穹师兄终于拔剑了，那可是他亲手铸造的上品本命灵剑啊，威力无穷！”

    “有这柄剑在，就相当于两位天穹师兄同时出手，这等威势谁人能挡！”

    赞叹一声，众人的目光全都被高天穹手上的赤色灵剑，吸引了住了，上品灵剑本就稀罕珍贵至极，至于本命灵剑那更是可遇而不可求。

    “不过萧师弟也真够厉害的，明明修为相差巨大，处处劣势，可气势却旺盛无比，每每率先发动猛攻，战意冲天呐！”刘师妹赞叹道。

    “而且，萧师弟的肉身明显极强，虽然一直处在下风，但所受到的那点冲击，根本无法对他造成影响，看来宗内的传言非虚啊！”另外一位真传弟子看出了端倪，也跟着说道。

    前方，霸道的黑色剑光正在不断放大，森然的死亡之力扑面而来，好像要将整个天地都吞噬进去。

    “燃烧吧！”

    狂傲的大笑一声，高天穹手中的剑锋径直点出，刹那间火光大方，犹如太阳落下来了一般，狂暴的火焰猛然激射而出，好似潮汐一般汹涌。

    烈火剑气所过之处，烧塌了虚空，洞穿了苍穹，连同霸道的黑色剑光尽皆化作了一片火海，威势好不骇人。

    “嗯？”萧凡眉毛一掀，也看向了高天穹手中的灵剑。

    炼制本命灵器的艰难，萧凡自然清楚的很，由此也可见高天穹在炼器铸剑一道，确实有着非同凡响的天赋和造诣。

    “哈哈，小子受死吧！”

    高亢的嚎叫一声，高天穹的身上燃烧出熊熊火光，整个人宛如沐浴在火海中的神灵，他手中的赤霄焚天剑更是争鸣不已，释放出无比凌厉霸道的气息。

    “哼，上品本命灵剑又如何，剑修靠的是高明的剑术和对剑道的感悟，可不只是光靠灵剑而已，真正的剑道强者，即便一株草也可斩日月星辰！”

    厉喝一声，萧凡挥动星魂剑，再次俯身杀去，身上释放出无比耀眼的神剑锋芒，给人的感觉，他就是剑，剑就是他。

    “哼，一个刚入真传的毛头小子，还敢教训起本尊来了，真是不知所谓。”怒喝一声，高天穹身上的火光更加浓重了，整个苍穹都被烧红了。

    “就让本尊来教教你，真传弟子的规矩！”

    话落，高天穹剑锋所指，剑气如虹，所过之处天空层层崩塌湮灭。

    “赤霄斩灵！”

    沐浴着火光的剑气呼啸而来，以万夫不当之势，横扫苍穹，要斩灭万灵。

    一时间，四周的天地之力都跟着沸腾了起来，真个天地就好像一个大火炉，其中的一切都会被烈火吞噬，化作飞灰。

    尽管大汗淋漓，可萧凡的脸色却是丝毫未变，浑身的气息依旧凌厉至极。

    “哼，我来教教你真正的剑道！”

    话落，萧凡手捏剑诀快速的变换，四周的天地之力瞬间被牵引而来，犹如江河入海。

    星魂剑上的光芒越来越盛了，刺的人眼睛都睁不开。

    “破虚洞天式！”

    凌厉至极的极光剑气，刹那间横贯长空，化作螺旋状突刺而来，其中蕴含的毁灭性力量，犹如狂风暴雨般席卷而来，一往无前，锐不可当！

    一时间，在众人骇然的目光中，天上一下子出现了两个太阳，同样散发出炽热的神光，难辨真伪。

    “好高明的剑术，将所有的力量集于一点，完全将剑气的凌厉发挥到了极点……其神妙程度恐怕还在破天剑诀之上！”一位真传弟子惊叹道。

    “这一剑中，蕴含着不灭和毁灭两种截然不同，却又相生相克的奥义之力，两者加持之下，其威力真是难以想象！”另一位真传弟子有些难以置信道。

    “不仅如此，萧师弟能够将这两种势同水火的奥义之力，在如此神妙的剑术中完美的发挥出来，对于剑术与奥义相结合的掌控力度，实在耸人听闻啊！”

    就在众人惊叹的同时，燃烧的虚空，在极光剑气的扫荡下，顷刻间分崩离析，脆弱的犹如玻璃一般。

    “滋滋滋……嘭！”

    两道同样威势恐怖的剑气，终于相遇了，一时间天地失声，环宇炸裂，狂猛的冲击波携带着炽热的火浪，一圈又一圈的扩散开来，好似太阳星坠落了一般。

    最终破虚洞天式更胜一筹，凌厉的极光剑气穿透混乱的风暴，猛然轰击到了高天穹的身上，恐怖的毁灭性力量爆发开来，形成了强力的毁灭乱流，足可抹杀一切。"


第483章 天穹火龙领域

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "那道极光剑气实在是太过迅猛了，诸多真传弟子的眼球都跟不上，即便灵魂力能够探查到，一时间也难以作出反应。

    这一幕再次震惊了众人，修为弱势，一直被死死压制在下风的萧凡，居然展现出无与伦比的高超剑术，发动了强力的反击。

    本就狂傲不驯，目空一切的高天穹，根本没有想到萧凡还有如此强力的剑术，瞬间就中招了。

    眼看着狂暴的毁灭乱流在虚空中炸开，观战的几位真传弟子都有些心惊肉跳，感觉到脊背发寒。

    没办法，实在是那道极光剑气太过凌厉，让他们这些妖孽之辈都产生了致命的威胁。

    “怪不得萧师弟敢和天穹师兄叫板，原来战力如此之强！”

    直到此时他们才发现，萧凡虽然只是刚刚晋升真传，但战力之强丝毫不弱于他们，不，比他们更强。

    换做他们面对高天穹，别说反击了，恐怕连招架防守都很难。

    奇才就是奇才，其高超的技能和手段，远不是普通天才所能比拟的。

    “刚才那一剑真是恐怖，天穹师兄不会有事吧？”那位白白胖胖的真传弟子，抹了抹脑门的冷汗，有些骇然道。

    “放心，天穹师兄虽然不是炼体强者，但他可是一位炼器宗师，身上有最顶尖的中品防御宝甲，这点攻击还伤不到他。”那位面容冷厉的真传弟子，嗤笑一声道。

    “也对。”

    其他人闻言，也都释然了。

    就在这时，‘嘭’的一声，虚空炸开，一道挺拔的身影破开了毁灭乱流，冲了出来，正是高天穹。

    众人定眼望去，高天穹先前那英武神骏的形象早已不复存在，此刻长发杂乱的披散着，身上的剑士服也劈裂了，露出了里面散发着阵阵灵光的甲衣。

    虽然没有受伤，但是此刻的高天穹却是煞气弥漫，致使他周边的天地之力都沸腾了起来，披散着头发，状若魔神。

    “萧凡，本尊刚才不过是大意了而已，别得意，你很快就会变成本尊脚下的一条死狗！”很显然，刚才中招使得高天穹失了颜面，因此恼羞成怒。

    “接招吧！”

    提着赤霄焚天剑，高天穹宛如暴怒的雄狮，顷刻间跨越天际，朝着萧凡扑杀而来。

    的确，刚才高天穹确实有些大意，他本身的强横战力，此刻才真正发挥出来。

    对于这一点，萧凡心中清楚，不过他根本不在乎，刚刚经过几番对攻之后，他已经差不多看透了高天穹的真实战力。

    在他看来，无须百招就可以击溃高天穹。

    “杀！”厉喝一声，萧凡根本没有防守招架的意思，反而迎面直上，再一次和高天穹展开激烈的对攻。

    “杀生之剑！”

    “自然之剑！”

    “破虚洞天式！”

    ……

    诸多杀招接连出手，每一招每一式都无比的神妙强力，剑术衔接之间更是行云流水，一波又一波的攻势，犹如滔滔江河，接连不休，尽显霸道和凌厉。

    可见萧凡对于剑道的理解之深，对于那些剑术的掌握更是登峰造极。

    想要找回场子，好好教训萧凡的高天穹，一点也没有留手，自己侵淫日久的许多绝招，也是层出不穷。

    可是，无论他如何疯狂的攻击，却总是无法击溃萧凡，甚至偶尔还会被萧凡找到破绽，搞得自己手忙脚乱。

    就在这时，高天穹身上的气势突然变了，不再如剑锋般凌厉，反而犹如虚空一般浩瀚，而且越来越磅礴。

    紧接着，一股股金光闪闪的火浪喷薄而出，很快就在虚空中凝成了一条庞大无比的火焰金龙，头颅可比日月，身躯纵横数万丈。

    火焰金龙突然间冲天而起，快速的飞舞起来，庞大的龙身一圈圈将整个苍穹都笼罩在了里面。

    霎时间，高天穹身上的气势再次暴涨了一截，而萧凡则仿佛陷入到了十八重炼狱之内，巨大的龙身朝着他疯狂的扭曲挤压，好像要将他整个人绞碎，灼烧成飞灰。

    而且那火焰金龙还在疯狂的旋转扩大，将方圆万丈全都囊括了进去，刘师妹等人感受到巨大的压力，纷纷远远的退了开来。

    “这是……天穹火龙领域！”一位真传弟子瞪大了眼睛，骇然道。

    天穹火龙领域，乃是高天穹跨入灵尊境修成的天地领域，融合了他本身的火龙剑魂，以及所领悟的金、木、火、风四种天地奥义，威力极强。

    在自身的领域之内，不仅受到磅礴天地之力的加持，实力暴涨，而且奥义之力尽皆如驱臂使……好似天地的主人一般。

    便是再来七八个同境界的强者，他也可以横扫，这也是刘师妹等人联手也不是高天穹对手的原因。

    而高天穹也正是凭此，在周边各域闯出了极大威名。

    “哼哼，天穹火龙领域一出，那萧凡必败无疑了，弄不好还可能葬身于此。”那位面色冷厉的真传弟子冷笑一声道。

    刘师妹等人看了他一眼，知道此人乃是龙剑星一派的人，对萧凡抱有敌意。

    但他们也不得不承认，此人所言非虚，天穹火龙领域的威力，他们心知肚明，而萧凡虽然战力逆天，但终究刚刚晋升真传，有没有修成领域那还两说呢。

    即便修成了，毕竟底蕴不足，可定也无法抵挡天穹火龙领域的霸道威能。

    此时，陷入到天穹火龙领域内的萧凡，眉头隐隐皱起，很显然高天穹的名头不是盖的，这等强横领域之力，给他也造成了极大的麻烦。

    在火焰金龙疯狂的扭曲绞杀下，萧凡全身的精气神都受到了极大的压制，仿佛陷入到了泥潭之内，连行动都很受限。

    细算下来，在天穹火龙领域的压制下，萧凡的战力最少下降了三四成。

    若是真如刘师妹等人所料，那么萧凡肯定是必败无疑了，甚至弄不好还有生命之危。

    不过很可惜，萧凡的底蕴和逆天之处，远不是普通人可以想象的。

    “不错的领域，不知道和我的诛仙剑域比起来，哪个更强呢？”

    心中自语了一声，萧凡的嘴角则露出了戏虐的笑容。"


第484章 诛仙剑域初显威

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "释放出天穹火龙领域之后，天空中尽是金光闪闪的火浪，犹如浩瀚波涛中的巨大漩涡一般，在疯狂的扭曲扩散。

    “哈哈哈，小子，再高明的剑术又如何？在本尊的领域之内，捏死你就像是捏死一只蚂蚁那么简单！”

    长啸一声，高天穹手持战剑，屹立在最中央处，沐浴着黄金神火，浑身气势旺盛无比，状如天神！

    看到这一幕，远处观战的众人都紧张了起来。

    “天穹师兄，大家都是同门弟子，还请手下留情吧！”刘师妹开口劝阻道。

    尽管现在的萧凡处于绝对的劣势，但刘师妹对于萧凡还是颇为欣赏的，试问哪个新晋升的真传弟子，敢和高天穹这样威名赫赫的强者叫板。

    萧凡不仅战力逆天，而且那份无所畏惧的胆气，令她很是敬佩。

    然而，向来目空一切的高天穹，刚刚吃了个暗亏，心中正是恼怒之时，哪里听的进别人的劝阻。

    “少嗦，再敢多言，本尊连你们一块收拾！”

    怒喝一声，高天穹身上的气势更加的狂暴了，就如同那头火焰金龙一般，威压天地，纵横无敌！

    “小子，今天本尊就教教你怎么做人，乖乖受死吧！”

    怒视着陷入领域之内，几乎沦为案板鱼肉的萧凡，高天穹放声大笑，提着灵光爆闪的战剑便杀将过来。

    “就凭你这点雕虫小技，未免太过异想天开了吧！”瞥了一眼狂妄大笑的高天穹，萧凡不屑道。

    “你说什么？”高天穹面色一窒，看着萧凡眼中嘲讽般的神情，令他彻底暴走了。

    可就在这时，天地突变。

    一股浩大而又凌厉万分的剑意自萧凡的身上散发出来，迎风见涨越来越浩瀚，越来越恐怖，简直如同一尊神灵苏醒了一般。

    浩瀚的天威显现，刹那间席卷了整个苍穹。

    “出来吧！”冷冷一笑，萧凡大手一挥，四周的天地之力开始狂涌而来，汇聚在萧凡的周身，疯狂旋转起来。

    “这是什么？”

    高天穹脸色一变，隐隐感觉到了不对劲，磅礴的天地之力汇聚而来如潮如海，居然将他的身形都挡住了。

    紧接着萧凡手中法诀快速变换，自身的精气神疯狂的注入其中，四周的天地之力顿时开始有规则的变换起来。

    眨眼间便有无数细小的剑气凭空出现，宛如游鱼一般，一般黑一般白，在天空中形成了一座巨大的太极图。

    “这……这是萧凡的领域，他居然这么快就修成了领悟！”一位真传弟子骇然道。

    其他人没有出声，但心中的震惊一点也不比他少。

    他们都是自诩天赋妖孽之辈，可当初跨入灵尊境的时候，也足足花了大半年乃至更久的时间，才修成了天地领域，而且还很浅显，根本无法用之对敌。

    可萧凡刚刚晋升真传不过数日而已，居然能修成天地领域，实在让他们无比汗颜。

    此时的萧凡，屹立在神秘不凡的太极图之上，沐浴在漫天剑气之中，浑身气势锋芒毕露直冲霄汉，给人的感觉宛如一尊少年剑神，充满了盖世无敌的霸气！

    “剑域，诛仙！”

    一声厉喝，宛如神佛天音，萧凡手中法诀一变，神秘的太极图开始快速的旋转起来，无数游鱼般的剑气也跟着疯狂的涌动起来，刹那间便在苍穹之上形成了一股巨大的剑气风暴。

    这股剑气风暴充斥着霸道的神威，在苍穹上快速的放大，眨眼间便将偌大的火焰金龙完全笼罩了进去。

    “破！”

    一声轻咤，宛如晴天霹雳在灵魂深处炸响。

    与此同时，神秘太极图之内显现出一股股霸道绝伦的力量，死亡、生命、不灭、毁灭还有虚幻五种天地奥义，再加上诛仙剑魂的神秘力量，同时爆发了开来。

    “乖乖，五种天地奥义，萧凡居然领悟了五种！”

    远处的真传弟子们再次被震惊了，天地奥义可不是街边的大白菜，想要领悟一种何其艰难，普通的真传弟子也才领悟了两三种而已。

    就连高天穹，这位真传弟子中的佼佼者，也才领悟了四种。

    “五种奥义之力叠加，再加上他那神秘的武魂力量，形成的天地领域，其威力……嘶！”众人都是倒吸一口凉气，震惊的说不出话来。

    “这……这，怎么可能？”高天穹瞳孔一缩，太极图内爆发出来的恐怖力量，让他心惊胆战，感觉到一股大恐怖！

    “咔嚓嚓……”

    神秘太极图疯狂的转动，磅礴的剑气风暴展现出霸道无边的力量，将苍穹碾碎了，将虚空磨灭了。

    “吼吼吼……”

    就连那凶威滔天的火焰金龙，也只能在磅礴的剑气风暴中扭曲挣扎，那本来无物不焚的金色火焰，在剑气风暴的绞杀下，居然渐渐的消散开来。

    “啊呀呀……”

    眼看着自己引以为傲的天穹火龙领域，即将在剑气风暴的绞杀下分崩离析，高天穹怒吼一声，疯狂的将自己的精气神注入其中。

    “轰隆隆……”

    虚空泯灭，苍穹震动，高天穹修为的优势终于发挥了出来，几乎将吃奶的力气都使了出来，终于将天穹火龙领域稳固了下来。

    苍穹之上，神秘浩大的太极图上，一条凶威滔天的火焰金龙盘旋扭曲着，两者就此形成了僵持之势，短时间内谁也奈何不得谁。

    “呼呼呼……”

    猛烈喘息了两口气，高天穹的脸色居然有些煞白起来，可见他的精气神消耗的太过剧烈了，虽然暂时挡住了霸道的诛仙剑域，但他的战力也因此下降了一到两成。

    “不妙啊！”看着游刃有余，甚至气势旺盛的萧凡，高天穹的脸色有些难看起来。

    可惜，他已经没时间唏嘘了，因为萧凡的剑再一次划破天际而来，在他的瞳孔中逐渐的放大。

    充斥着死亡之力的黑色剑光，撕裂虚空而来快速的放大，好像要将天地都吞噬进去。

    犹如太阳般耀眼的极光剑气，散发出凌厉至极气息，带着恐怖的毁灭性力量纵横呼啸。

    ……

    一招一式之间，都充斥着极为霸道的力量，让人望而生畏！"


第485章 死战不休（四更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "看着袭杀而来的凌厉剑芒，高天穹甚至能够感觉到，一丝丝森然的寒风，吹过他的灵魂。

    “这小子到底是个什么怪胎，明明才灵尊境三重，释放出如此强横的天地领域与我对抗，为何还如此精龙活虎，难道他的精气神消耗不完吗？”

    看着气势旺盛，攻势丝毫不减的萧凡，高天穹有些郁闷的自语道。

    不过高天穹也是极其孤傲之辈，即便处境有些不妙，他也绝不可能坐以待毙。

    “赤霄斩灵！”

    “一剑破钧！”

    ……

    “快看，天穹师兄施展破天剑诀了！”一位真传弟子眼神一亮。

    破天剑诀毕竟是天星宗十大秘术之首，神妙无比，威力强横，便是其他各大宗派也是垂涎不已，可惜就是太过玄奥，难以参悟。

    但这依旧不妨碍天星宗的弟子们，对这部剑诀的推崇和羡慕。

    “哼，破天剑诀虽强，但又怎能抵得过我的诛仙剑经！”

    破天剑诀，萧凡前世也曾修练过，不过如今有了诛仙剑经之后，他便果断放弃了破天剑诀，即使如此，萧凡对于破天剑诀的长短，依旧有着深刻的认知。

    以此来对付他，实在是很不明智。

    “给我破！”

    如今的萧凡气势如虹，剑锋所致，万夫不当。

    很快，两人已经接连对攻了数十招，高天穹果然渐渐的落入了下风。

    萧凡是越战越勇，高天穹则是越来越被动，他所有的招式早已被萧凡看穿，根本无法给萧凡造成威胁。

    而萧凡居然能够屡屡寻到他的破绽，给予他一次次重大打击，使得他无比郁闷。

    “啊啊啊……”

    高天穹怒吼连连，气得脸色通红，怒发冲冠，可无论他如何奋力攻杀，却始终无法改变被动的局势。

    “怎么搞得，萧凡怎么好像变了一个人似得？”

    “开什么玩笑，天穹师兄足足领先了四重境界，又有上品本命灵剑在手……居然会被萧凡压制？”

    看着气势如虹，越战越勇的萧凡，以及仅有招架之功的高天穹，众人都惊呆了。

    “在我看来，萧凡的剑术实在太过高明，最重要的是他的剑道境界恐怕极其高深，最起码要比天穹师兄高得多，发挥出的战力，自然成倍增加！”那个白白胖胖的真传弟子，眼力不凡，看出了问题的本质。

    “不可能！天穹师兄早已达到以气御剑的小成境界了，难不成萧凡已经达到以灵御剑的地步不成，那可是剑圣的境界啊！”

    那位面色阴厉的真传弟子，嗤笑一声不屑道。

    此话一出，其他人虽然没有多言，但看脸色，显然也同意他的看法。

    剑圣境界，那只存在于传说之中，就连许多圣道强者都无比的渴望而不可触及，更别说一个年仅二十，刚刚灵尊境三重的真传弟子了。

    这等扯淡的事儿，就是打死他们也不会相信。

    “唉……”那位白白胖胖的真传弟子，也只是暗叹一声，没有多说，其实他也不敢相信，只是心中有那个感觉而已。

    而此刻，正处于战场漩涡之中的高天穹，已经有些焦头烂额了，浑身上下的衣衫早就烂成了筛子，若非有防御力极强的甲衣护体，恐怕他早就败了。

    “不行，我可是天穹剑尊，天星宗第一剑道奇才，怎么能败在一个刚刚晋升真传的毛头小子手下！”

    高天穹在内心中咬牙切齿，整个人宛如一头暴走的洪荒巨兽，长发飞扬，模样癫狂。

    “不行，就算拼得被反噬，我也要击败你！”

    心中怒吼一声，高天穹体内所剩不多的精气神开始沸腾起来，手中的赤霄焚天剑更是争鸣不已，好似一条暴躁的火龙，随时都可能破灭苍穹。

    “接招吧！”

    “剑落星辰！”

    下一刻，四周沸腾的天地之力，顿时化作无数凌厉的剑芒汇聚而来，结合赤霄焚天剑，形成了一柄纵横千丈，凌厉霸道的天威之剑。

    若说这一剑中，蕴含着斩落星辰，可劈日月之威，也毫不夸张！

    “这是……破天剑诀第四式！”

    “不会错的，天穹师兄不愧是世所罕见的剑道奇才，还是灵尊境居然就把第四式参悟了出来！”

    观战的真传弟子们纷纷惊叹不已。

    众所周知，破天剑诀的第一式只有灵级下品武学的威力，灵王境便可以修炼，可第四式却足以媲美最为顶尖的灵级极品武学，这已经是圣术之下，最强横的武学了。

    照理来说，只有灵道第三境的超级强者，才能参悟修炼。

    高天穹能在灵尊境就修炼有成，可见其剑道奇才的名头，绝不是吹出来的。

    “哦？”意外的看了状若狂神的高天穹，萧凡也有些诧异，破天剑诀第四式的威力，甚至可以勉强达到灵道第三境超级强者的层次，这一点萧凡再清楚不过了。

    那等霸道的威力，现如今萧凡也难以抵挡。

    不过仅仅看了一眼之后，萧凡的嘴角便露出了一缕笑容：“原来只是勉强入门啊，以你的修为强行施展，必然会遭受严重的反噬……”

    哪知萧凡的话还没说完，就被高天穹怒哼哼的打断了：“哼，不必嗦，这一剑必能败你，受死吧！”

    “愣头青！”暗骂一声，萧凡体内的精气神也开始沸腾了起来，看起来高天穹一阵操作猛如虎，实则就是个二百五。

    强行施展破天剑诀第四式，弄不好会损伤道基的，这是在拿自己的修行路在开玩笑。

    不过，萧凡也不得不承认，高天穹的剑道天赋的确罕见，年纪轻轻就把第四式炼成了，比他前世的时候，可要强多了。

    “你以为凭此就能败我？”一声厉喝，萧凡手中的星魂剑也争鸣了起来：“可笑！”

    不过高天穹平日嚣张霸道惯了，是一个极好面子的主儿，即便拼得两败俱伤，他也绝不愿败在萧凡手上。

    “陨灭吧！”

    长啸一声，高天穹额头上青筋暴起，居然崩裂了开来，鲜血流淌出来，染红了他的连，看起来极为疯狂可怖！

    与此同时，纵横千丈蕴含着浩荡天威的剑光，终于扬起、落下。"


第486章 平手？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "一道浩大的剑光，犹如自那遥远的神域落下，带着气吞山河之势，扫荡苍穹，好似九天之上的银河，落了下来。

    萧凡仰头向天，看着崩塌的寰宇，裂开的虚空，狭长的眼眸中星辰幻灭精光爆闪，衣袍无风自动，有一股极强的剑势散发出来，好像有所明悟似得。

    不过下一刻，他手中争鸣的星魂剑犹如流星划过行空，一剑出犹如黑暗神雷吞噬虚空，一剑出犹如太阳神光普照众生！

    “杀生之剑！”

    “自然之剑！”

    两道剑光几乎同时出手，纠缠在一起齐头并进，在虚空中不断放大，纵横万丈，震动苍穹，与此同时一股浓郁的生死之力，铺天盖地的席卷而来。

    天地间一黑一白，好似昼夜同时显现，很快形成了一座巨大的生死磨盘。

    “轰隆隆……”

    生死磨盘缓缓转动，宛如天道之轮，虚空在扭曲崩塌，大片的苍穹分崩离析，无量神威足可磨灭世间万物！

    “这……这就是萧师弟传说中的绝招，天轮生死剑，怎么会如此恐怖！”一位真传弟子瞳孔震动，盯着天空中不断旋转放大的生死磨盘，呆若木鸡，好似整个人的灵魂都被吸摄了进去。

    生死之力的完美展现，带给所有人巨大的灵魂冲击，令他们如遭雷噬。

    “你们看到没有，刚才那一瞬间，萧师弟连出两剑，却宛如一式剑术，契合的完美无瑕……”那白白胖胖的真传弟子，脸上的肉颤了颤，震撼的说道：“两式合一式，几乎相当于创造出了一式崭新的剑术，这等耸人听闻的剑道造诣，非剑道至强者不可为啊！”

    独创武学秘术，那可不是谁都能做到的。

    不仅要有深厚的底蕴，渊博的学识见闻，还要对于剑道有着超凡的认知和独特的见解，甚至还需要一点点运气，才有可能创出一部传世武学。

    这即便对于那些活了数百年的灵道第三境强者而言，也是千难万难的事，更逞论一个年仅二十的灵尊境强者了。

    “传言不假，这位萧师弟的剑道天赋，果真古来罕见！”刘师妹的美眸中绽放出异彩，就连胸膛也有些起伏不定，被深深的震撼到了。

    其他人没有反驳，萧凡的剑道造诣之高，已经远远超出了他们的想象。

    “怎么会这样，该死！”那位脸色阴厉的真传弟子，心中愤愤然道。

    本来他就对萧凡充满敌意，可现在却变成了慢慢的羡慕嫉妒恨了，而且萧凡如此的强横霸道，来到紫薇山后，想来他以后的日子肯定不好过了。

    就在这时，天地异变，所有人都仰头看来。

    “嗤嗤嗤……”

    弥漫着浩荡天威的从天而降，猛然斩击到了磨灭天地的生死磨盘之上，好像是神魔之手相击在一起，一时间苍穹崩裂洞穿了寰宇。

    一道巨大的光柱扶摇直上，散发出无比强力的冲击波，一圈又一圈的激荡开来，其中蕴含着天地之威，扫灭了苍穹，两人的天地领域如纸片一般，化作了飞灰。

    “嘭嘭嘭……”

    万道惊雷炸响，浩荡着天威的剑光和生死磨盘同时崩裂开来，将苍穹搅得一片混沌，在刘师妹等人看来，好似重开天地了一般，一个个都懵了。

    良久之后，飓风散去，可是苍穹之上依旧浑浑噩噩，什么也看不清，就连灵魂力也无法触及。

    “他们不会是同归于尽了吧？”一位真传弟子惊叫道，刚才的威能爆发实在太过恐怖，即便灵尊境强者也很难在其中活下来，冷他胆战心惊。

    “应该不会，天穹师兄身上的宝甲可不是普通之物，倾注了他大量的心血，耗费了海量的宝物才炼制而成，都可以隐隐媲美上品灵器了，防御力无比恐怖，上一次和长老切磋，都丝毫无伤。”

    “萧师弟的肉体强健也非常人可比，相差四重境界，可力量也弱不了天穹师兄多少，想来防御力也不差。”

    众人细究之下，越发觉得这两位剑道强者的恐怖，不仅攻击力逆天，就连防御手段也非常人可及。

    “噗……”

    苍穹上的一片混沌之中，高天穹接连咳出了好几口鲜血，身上的甲衣也被染红了，脸色更是无比惨白，就连身形好像也一下子瘦弱了许多。

    想来，定是遭受到了不轻的反噬，若非有甲衣护体，只怕此刻的他更加凄惨。

    “怎么可能，你居然挡住了第四式！”

    看着对面迎风而立，依旧浑身煞气弥漫的萧凡，高天穹顾不得强力的反噬，心有不甘道。

    被刚才那股剧烈的罡风扫中，萧凡也不好受，浑身皮肉隐隐有龟裂崩碎之感，不过他身上的气势却丝毫没有减弱，深吸了一口气，霸气道：“本尊的能量，远不是你可以想象的，你必败无疑。”

    “哈哈……”高天穹像是被气笑了，一抹嘴角的鲜血龇牙咧嘴道：“大言不惭，刚刚那一招，也应该是你的底牌了，我们顶多算平手而已，哼！”

    萧凡的实力的确让高天穹无比震惊，但最重脸面的他，又怎会开口认输。

    他心里清楚，现在的自己根本无法击败萧凡，但自己有甲衣护体，萧凡同样也奈何不得他。

    “哼，不服气啊。”看了一眼不甘的高天穹，萧凡冷声道：“那就打到你服为止！”

    说完，萧凡体内的精气神再次沸腾起来，心魂汇聚，意念如一，气如长龙……一抹无形无色的剑光，很快就在他的泥丸宫中显现出来，凌厉万分。

    “哼，本尊就站在这里，看你能奈我何！”高天穹这个时候也顾不得其他了，只能祈祷自己费尽心机炼制出来的甲衣，能够不负所望，否则若是败了，那脸面可就丢尽了。

    可惜，他炼制的甲衣防御力的确极强，可也仅能抵挡物质攻击而已。

    “让我看看你的威力吧！”萧凡心中厉喝一声，泥丸宫中的透明剑光顿时将高天穹牢牢锁定了。

    “去！”

    刹那之间，流光一闪，宛若惊鸿风驰电掣的落到了高天穹的身上，这之间没有一丝一毫的停顿。

    速度之快，令高天穹都为之一惊。"


第487章 败高天穹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "就在刚刚那一瞬间，高天穹只觉得有什么东西嗖的一下子窜了过来，至于是什么他压根儿就没察觉到。

    甚至恍惚间，他觉得自己看错了，好像刚才什么都没有发生似得，这种感觉极为诡异。

    不过，高天穹依旧仗着防御力极强的甲衣，强装镇定道：“有什么招数都使出来吧，本尊根本……”

    “啊！”

    话直说了一半，高天穹忽然惨叫一声，身子猛然绷得直愣愣的，瞳孔突出，眼白上血丝密布，冷峻的脸色也变得狰狞不已，好似遇到了什么大恐怖。

    瞬息之间，高天穹只觉得如遭雷噬，好像有万道惊雷在他的灵魂之中肆虐，又好像有万亿虫蚁在啃食他的灵魂……

    这种感觉说不出真实还是虚幻，但却无比的痛苦，下一刻他身子一歪，便从高空中跌了下来。

    在众人骇然的目光中，高天穹的身体猛然坠落到了紫薇山顶之上，山石崩裂，偌大的紫薇山都在震动。

    “这……发生了什么？”众人纷纷瞪大了眼睛，可却看不出个所以然。

    前一刻还置身于混沌之中傲视苍穹的高天穹，眨眼间便跌落了下来，虚空中还回响着那一声凄厉的惨叫，好似中邪了一般。

    “天穹师兄防御手段不凡，恐怕只有灵魂攻击才能对他造成威胁！”一位真传弟子忽然想起了什么，惊讶道。

    “可是，刚才我们丝毫没有感觉到灵魂力量的波动啊？”

    此话一出，众人都觉得心中发寒，越是未知的力量，越是可怕。

    无形之剑，本来就无形无质直指人的灵魂，而且其中还蕴含着虚幻奥义，还能迷惑人的感知。

    虽说萧凡现在还无法做到，没有一丝痕迹的出手，但无形之剑无孔不入，而且又迅即无比，根本防不胜防。

    就在这时，萧凡抓住时机，提着星魂剑便从苍穹之上破空杀来，浑身煞气弥漫，宛如流星坠落，气势逼人。

    感受到星魂剑上的锋芒，众人都是一惊，而后连忙追了上去。

    “萧师弟手下留情啊！”

    “大家都是同门弟子，萧师弟切不可伤他性命啊！”

    隔着老远，众人连传音都顾不上，一个个连连大声呼喊，实在是萧凡身上的煞气太过浓重了，令他们心中发寒，生怕萧凡怒上心头，便将高天穹斩杀当场。

    高天穹虽然狂妄霸道，目空一切，但却是一位罕见的炼器宗师，而且天赋极高，许多真传弟子都得靠他炼制或是修补灵器。

    而且高天穹深受天星宗高层的重视，简直就被当作一块宝捂在手心里，若真的命丧于此，那事情可就闹大了。

    可惜啊，这个时候他们才骇然的发现，萧凡的速度是何等的迅捷，整个人宛如一道凌厉万分的剑光，从天而落，眨眼间便消失在了视野之中。

    尽管他们使出了吃奶的力气，却依旧被远远的甩开了。

    等他们落在紫薇山顶的时候，正看到萧凡的剑锋已然落在了高天穹的眉心之上，星魂剑上的凌厉锋芒，让他们心中一紧。

    高天穹的身上有甲衣护体，可脑袋上却没有，而且他也不是炼体强者，即便脑袋在坚硬，也是绝对抵挡不了星魂剑的锋芒。

    可是感觉到萧凡身上那令人心颤的煞气，以及回想起萧凡刚才那些霸道强横的手段，众人都是心中一寒，张了张嘴却说不出话来。

    这个时候，高天穹悠悠转醒，只是他那狰狞的脸庞，突出的瞳孔，以及萎靡的精神，仿佛在告诉人们，他依旧没有从刚才的惊恐中反应过来。

    忽然，他的瞳孔一颤，感觉到近在咫尺的冰冷剑锋，以及萧凡身上那霸道威严的煞气，脸色一窒，迷茫的喃喃道：“我败了？怎么可能？”

    直到这个时候，孤傲的高天穹还不敢相信，自己居然会败在刚刚晋升真传，修为远弱于自己的萧凡手上。

    可惜，现世就是如此残酷。

    “你服不服！”

    仗剑俯视着高天穹，萧凡厉声喝道。

    闻言，高天穹原本那有些迷茫萎靡的眼神中，突然又焕发出了神采，充满了倔强和不甘。

    “哼，卑鄙，居然敢以阴损手段暗算本尊，打死我也不服！”

    对于高天穹这种人来说，尊严好像比他的性命更重要，宁折勿弯，倒是有几分傲骨，或许也正因如此，他才能够在复杂玄奥的炼器一途中，有如此高的成就。

    说完，高天穹居然一下闭上了眼睛，好像在等死一般，如今的他先是遭受严重的反噬，而后灵魂又遭受重创，战力十不存一，已是强弩之末了，根本不可能是萧凡的对手。

    “哼，到现在还敢嘴硬。”萧凡淡淡一笑，倒是有些欣赏高天穹了：“也罢，这次饶你一命，滚回去养好伤再来，我一定打到你服为止！”

    说完，萧凡收起了星魂剑，转身飘然而去，走得那叫一个干脆利落。

    看着萧凡的身影消失在视线中，高天穹愕然一愣，没想到萧凡居然会如此轻易的放过他，不过很快他就反应了过来。

    萧凡如此做，摆明了是不将他放在眼里，不屑杀他。

    其实，萧凡并非嗜杀之人，本意只是想要教训一下狂妄的高天穹而已，不过在和高天穹的大战中，居然使得萧凡对于剑道和天地奥妙，生出了一些新的感悟，这倒是意外之喜。

    临走时那番霸气的话，不过是在鼓励高天穹，以后能够好好给他当陪练而已。

    “好个萧凡，本尊下一次定能击败你，一雪今日之耻！”不甘的仰天长啸一声，高天穹再次咳出了几大口鲜血，脸色更难看了，仿佛随时都可能一命呜呼。

    而刘师妹等人见萧凡远去之后，这才松了一口气，连忙赶来扶起高天穹，为他运功疗伤。

    只是众人脸上的震惊之色依旧没有褪去，今天的情形，他们猜中了开头，却没有猜中结尾，萧凡表现出的逆天与强大，让他们所有人都折服了。

    很快事情传开，犹如一场飓风刮过，继萧凡突破灵尊境之后，又一次在天星宗乃至周边各域引起了极大的轰动。"


第488章 乔迁之喜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "圣星山，龙渊宫。

    光线昏暗的密室之内，任务长老束手而立在一旁，龙剑星则随意的坐于案前，一双星辰般明亮的眸子，好想能够看穿人心似得。

    在他的面前，有一个面容冷厉的青年俯首而立，神色恭敬而又有些畏惧。

    “魏昌，你说萧凡击败了高天穹？”把玩着精致的茶碗，龙剑星抬了抬眼，目光有些森然。

    “胡说八道，萧凡虽然有些天赋，但也才刚刚晋升真传而已，怎么可能是高天穹的对手！”任务长老面容威严，厉声喝道。

    显然，任务长老有些不相信。

    那魏昌，就是在紫薇山观战的几位真传弟子之一，此刻身形一颤，诚惶诚恐道：“大师兄，这是我亲眼所见，绝不敢有半句虚言啊！”

    魏昌仅仅灵尊境五重而已，面对龙剑星和任务长老的巨大压迫，显得力不从心，脑门上冷汗直流。

    “这怎么可能？”

    看到魏昌神色郑重，不似有假，任务长老脸色阴沉，有些骇然道。

    的确，这种诡异之事，即便活了半辈子见多识广的任务长老，也是闻所未闻，而且在这般发展下去，恐怕根本用不了三年，萧凡就能取他的首级了。

    一想到这里，任务长老的心头有一阵阵寒意升起，他有些焦急的看向龙剑星，刚想说什么。

    龙剑星却摆了摆手打断了他，继而取出一枚储物灵戒，扔向了魏昌：“继续监视萧凡的动向，一有情况马上前来报我，去吧。”

    查探到储物灵戒中，一枚枚鲜红如血，充满了血魂之力的丹药，魏昌脸色一喜，恭敬的行了一礼：“大师兄放心，魏昌万死不辞！”

    丢下一句豪言壮语，魏昌这才唯唯诺诺的退了出去。

    出了龙渊宫，魏昌脸上的激动之色再也掩饰不住了，小心的抚摸着刚刚到手的储物灵戒，心中振奋道：“有了这些血魂丹，我的修为定能再次暴涨一大截，赶超高天穹也不是什么难事儿。”

    想到这里，魏昌的眸子忽然变得阴厉起来：“若是能够杀了萧凡，肯定是大功一件，到时候大师兄的奖赏……啧啧。”

    想到这里，魏昌的脸色居然变得潮红起来，好似打了鸡血一般。

    且不说魏昌的天赋怎么样，但他是一个极有野心之人，可惜的是胆敢把注意打到萧凡身上，用不了多久，他就会为今天的自大而付出沉重的代价。

    此刻，龙渊宫的密室之内，任务长老还没有走，苍老的脸上居然浮现出一丝惶恐。

    “公子，这个萧凡太诡异的，若不尽早除去，恐怕是个大麻烦啊！”

    没人不惜命，即便任务长老已经活了半辈子，但依旧没有活够，有的能的话，他还想再活五百年呢。

    可是现在的萧凡，已经给他带来了致命的威胁。

    “萧凡，我倒是小看了你。”龙剑星神色不变，缓缓站了起来，看向了宗门禁地的方向，眼眸之中居然少见的露出了一缕嫉妒的火光。

    前几日，姬青璇居然将萧凡请了进去，据说两人独处一室还整整谈论了一整天，的确使得龙剑星很是嫉妒。

    而他多次放低身份前去拜望，却连门都没能进去。

    “哼！等我登上宗主之位，拿到那样东西，你们统统都会付出代价！”心中厉喝一声，龙剑星猛然转过身来，冷冷的看向了任务长老。

    “事情有变，告诉北边，让他们快速准备。”

    任务长老闻言一喜，郑重的答应了下来。

    ……

    紫薇山，天凡宫！

    等到萧凡回来的时候，雨儿和晴川等人带着一大群杂役下人，早已排列整齐，等候着萧凡回归。

    “我等参见公子，愿为公子效犬马之劳！”

    看着神采奕奕，从天而落的萧凡，众人的脸上全都挂满了敬畏之色，呼啦啦的跪倒了一大片。

    雨儿和晴川等人就不用说了，那些新来的杂役下人们，看到萧凡大展神威，击败威名赫赫的高天穹之后，都是佩服的五体投地，惊为天人！

    跟着这样一个主子，那可真是天大的幸运，将来必然前途无量。

    “起来吧。”略微抬了抬手，便有一股温和的天地之力，将众人扶了起来，萧凡看着眼前的这些人神色郑重了下来：“我的规矩，相比你们雨儿已经告诉你们了，你们只需好好工作修行，若有人来找麻烦，自有我给你们撑腰！”

    “是，公子！”

    众人异口同声，每个人的脸上都充满了激动的神采。

    之后萧凡又随意叮嘱了几句，就准备接着闭关了，毕竟和高天穹的战斗中，令他有诸多感悟，还必须趁热打铁，消化了才行。

    就在这时，外面忽然又数到人影，踏空而来，每一个人的身上都充斥着极强的灵威，气息旺盛，显然都是真传弟子。

    “我等见过萧师兄！”

    一行十人，整整齐齐的站成了一排，朝着萧凡恭敬的行了一礼。

    刚刚还称呼萧师弟呢，可是转眼间又变成了萧师兄，各宗各派都是如此，没有年龄之分，唯有实力为尊。

    萧凡强势击败了高天穹，在这紫薇山上便是实力最强的一位真传弟子了。

    岂不见，除了刘师妹等人外，连其他还在闭关的真传子弟，也都纷纷赶来了。

    “萧凡有礼了。”萧凡也拱了拱手，淡笑着道。

    “小妹刘樱，特来恭祝萧师兄晋升真传，乔迁之喜，一点薄礼不成敬意！”刘樱将团扇插在腰间，双手捧着一颗罕见的水缸大小的夜光珠，抿嘴一笑，好看的眉目中，却有丝丝情意流露。

    或许连她自己都不知道，自己何时对萧凡青睐有加的。

    其他人见状，也都纷纷恭贺了一声，献上礼物。

    这些礼物虽然都算不得极其贵重，却也都是一些奇珍异宝，价值也是不菲，足可见众人对萧凡的重视。

    毕竟萧凡除了战力逆天之外，还是一位造诣极深的炼丹宗师呢，地位超然而尊贵，以后同住紫薇山，肯定是要打好关系的。

    “诸位客气，里面请吧！”萧凡淡淡一笑，虽然想着去闭关修行，但大家同门弟子，场面上的礼节还是不能少的。"


第489章 全方位升华（四更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "招待完刘樱等人之后，萧凡便马不停蹄的进入到诛仙界之中，继续闭关修行起来。

    先将和高天穹大战时的感悟，消化完毕，萧凡对于剑道和天地奥妙的理解，又加深了许多。

    之后，萧凡更是一鼓作气，将无形之剑修炼到了小成境界，连带着虚幻奥义也有不小的提升。

    对于无形之剑的威力，萧凡还是很满意的，甚至超出了他的预期。

    这一式灵魂攻击手段，无比诡异，令人防不胜防，而且威力之强，就连灵魂力比萧凡高得多的高天穹，都有些难以抵挡，顷刻间灵魂遭受重创，战力大损。

    这期间固然有高天穹大意的缘故，但也足以证明无形之剑的强大之处。

    修行之中无岁月，时间如水，三个月过去了。

    萧凡所领悟的五种天地奥义，以及灵魂力，都有不小的提升。

    这时，阳君与和玉公主，率先突破灵尊境，跑到萧凡那里炫耀了一番之后，不过他们丝毫没有出关的意思，依旧在诛仙界内修行。

    不过，这倒是使得其他人羡慕不已，一个个积极性都被调动了起来，争先恐后的感天悟地，希望早日跨入灵尊境。

    偶尔闲余下来，萧凡也会换换脑子，给他们讲解一些修行上的疑惑，毕竟萧凡可是曾经的圣道之王，他对修行一道的理解，远不是常人可以比拟的。

    这些人本来天赋就极高，再加上萧凡的大力帮助，一个个都进展极快。

    又三个月后，秦宇、凌云和风铃儿突破灵尊境。

    自从萧凡强势击败高天穹之后，便再也没有人敢找天凡宫的麻烦，萧凡倒也乐得轻松，除了闭关修行之外，他也会经常去宗门禁地之中看望姬青璇。

    对于萧凡而言，这段时光无疑是轻松快乐的。

    在和姬青璇论道之时，他能清楚的感觉到，对方的态度正在一点点的改变，不再似之前那般对他拒之千里。

    虽说还远远没有感情流露，但一切都在往好的方向发展，萧凡也不急这一时。

    不过姬青璇虽然体质受限，但资质却很逆天，而且到底来自大地方，阅历不凡，认知也超然独到，最起码比前世的萧凡强多了，与之经常论道，倒也使得萧凡有不小的收获。

    除此之外，萧凡也会偶尔去找司徒老头喝酒切磋。

    司徒老头放下屠刀修身养性之后，便有了新的嗜好，那便是酒，越浓烈的酒越好。

    对于这位前世老友的脾性，萧凡自然再清楚不过了，每每奉上秦允儿亲手酿制的美酒，使得司徒老头垂涎不已

    而且两人也相当对脾气，司徒胜也很够意思，对于毁灭奥义一道倾囊相授，致使萧凡对于毁灭奥义的理解，一日更胜一日。

    转眼间，天武大陆已经过去了三个月。

    这一日，高天穹自信满满的再次前来挑战，誓要一雪前耻。

    上次虽然惨败于萧凡之手，但是萧凡所展现出来的高超剑道，令他触动很深，自此以后，高天穹每日苦修剑道，凭借着他超凡的资质，进展神速，战力暴涨了一大截。

    不仅如此，他为了对付萧凡，还特意准备了一件秘宝。

    大战之中，当萧凡再次施展出无形之剑的时候，高天穹翻手间取出了一个金铃，轻轻一摇便释放出强大的灵魂波动，将无形之剑的大部分威能全都抵消了，自身只受到不大的冲击而已。

    “哈哈……萧凡，你以为本尊会在同一个地方绊倒两次吗？”高天穹嚣张的大笑，脸上居然露出孩子般的恶作剧笑容：“这几个月，本尊耗费了无数心血，才将这紫金御魂铃炼制成功，就是为了克制你那阴损招数。”

    涉及灵魂的灵器，即便是放在其他各州那也是相当罕见的，比炼制普通灵器要难上千倍万倍。

    高天穹居然自己就鼓捣了出来，不得不说，他在炼器一道，真是个罕见的奇才，

    “哈哈，这一次你必败无疑了！”高天穹还是一如既往的狂妄。

    只可惜，这段时间萧凡也没闲着，虽然修为只提升了一重境界，但诸多剑术绝学被他领悟的更加透彻，五种天地奥义的修行也是大有进展。

    一次次的实践证明，一旦被萧凡超越过去，想要在追上那就几乎不可能了。

    即便是天资奇绝的高天穹也不例外，鏖战良久之后，再一次凄惨落败，萧凡如今的攻击力，已然可以击破他的灵器甲衣了。

    虽然不甘，但是高天穹依旧不服气。

    又三个月过去了，高天穹炼成了上品防御灵器，更加嚣张了。

    可惜，一次次相同的开头，同样是一次次不变的结局，依旧惨败告终。

    三次接连惨败，自负如高天穹，自打生下来就没受到过如此屈辱，好在他这个人不屈不挠，傲骨铮铮，依旧不肯气馁，更加刻苦的修行起来。

    ……

    转眼间，天武大陆已经过去了七八个月，萧凡在诛仙界内也修行了数年之久。

    这段时间里，萧凡的修为虽然之达到了灵尊境五重，但其他个个方面，都获得了巨大的提升。

    首先是补天术，第一重终于被他修炼到圆满境界，资质悟性、灵魂肉身……个个方面全都获得了升华，拥有成圣之资！

    也就是说，萧凡只要没有什么意外，正常修炼下去，将来必定可以跨入圣道之境，这是多少人连做梦都不敢想得，可对于萧凡来说并没有什么。

    即使没有补天术，他自信同样可以跨入圣境。

    其次便是剑光遁行术，同样将第一重修炼到了圆满境界，可无视虚空阻力而行，速度达到三十倍音速，隐隐媲美灵道第三境的超级强者了。

    五种天地奥义，除了虚幻奥义刚刚参悟到第三层次，其他四种尽皆达到了第五层次，进展神速。

    ……

    这一次长时间的闭关，萧凡没有注重提升修为，但其他个个方面却获得了极大的提升。

    不过至此，萧凡再闭关下去，短时间内也很难再有大的进展了，是该出去走走的时候了，而且他还必须寻找一些淬炼体魄的天材地宝，来修炼九劫不灭剑体才行。"

----2018/2/11 1:05:46|50450053----

第490章 帅不过三秒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这段时间，阳君等人在诛仙界内修行，再加上萧凡的帮助，大有成就，除了秦允儿之外，已经全部跨入了灵尊境。

    秦允儿整日在诛仙界内，借助这里的特殊条件，培植了大片大片的灵谷灵果，整天摆弄着酿制美酒，烹饪美食。

    倒是有不少新发明，使得众人都是赞叹不已。

    现在的她依旧在灵王境九重徘徊着，并非她的天赋不行，实在是她对修行不怎么上心。

    不过能帮的萧凡已经帮了，余下的就看她自己的发展了。

    “萧兄，这诛仙界内空旷无物，我们应该把山门建在哪里啊？”看着四周一马平川的大片荒原，凌云淡笑着说道。

    闻言，萧凡朗声一笑：“这还不简单！”

    说完，在众人诧异的目光中，萧凡跃向半空，负手而立，修长的身躯中突然爆发出一股强烈的神芒。

    就在众人疑惑的时候，萧凡身上猛然神光大方，宛如一尊天神般巍峨，只见他双手猛然向上一抬，状如盘古托天，叱咤一声：“起！”

    “轰隆隆……”

    一时间天地巨震，天空不断塌陷，大地不断沉沦，宛如重开天地之景。

    紧接着，在众人骇然的目光中，一片巍峨的山脉，陡然间拔地而起，迎风变长，一座座高耸的山峰直插苍穹。

    良久之后，天地平复，一座纵横千里的巍峨山脉，就这么凭空出现在了人的眼前。

    “嘶……萧兄真乃神人也！”

    众人皆是倒吸一口凉气，如此神迹，让他们灵魂震动，和玉公主与昊天太子更是瞪大了眼睛，直冒精光，看着半空中的萧凡，露出了无比羡慕的神色。

    “哎，萧兄你怎么了？”

    就在众人惊叹的同时，前一刻还宛如开天之神的萧凡，身子一歪，猛然从半空中坠落了下来。

    “唉！土包子就是土包子，帅不过三秒啊！”和玉公主背负着小手，长叹一声，摇了摇脑袋。

    此时的萧凡被众人扶起，还有些发懵，刚才太过激动，一下子每收住，几乎将体内的精气神消耗一空。

    “玛蛋，造了一座山差点要了老子的命，看来以后这种体力活，还得专门找人来干。”这一次他也是一时兴起。

    刚才那一幕可是吓坏了众人，不过察觉到萧凡只是有点虚弱，并无大事之后，这才放下心来。

    半晌之后，萧凡的精神头恢复了一些，众人才来告辞。

    如今他们俱已突破灵尊境，也是该出去历练历练，耍耍威风，闯荡一番的时候了。

    “这次出去，肯定能给我们诛仙剑宫收来一匹天资卓绝的弟子，发扬壮大，萧兄你就等着我们的好消息吧！”

    说完，众人都有些兴奋，尤其是和玉公主与昊天太子两个熊孩子，一听说开门收徒，一个个屁颠颠的就跑了出去。

    “我也该出去走走了。”

    萧凡正准备出发之际，白灵却再次找上了门来。

    “大骗纸，你的宫殿还不错嘛。”

    如今的天凡宫，早已焕然一新，被雨儿等人搭理的井井有条，颇有些仙家洞府的气势了，白灵游荡于宫殿群之中，东瞧瞧西望望，一阵好奇。

    “若是喜欢，你也可以经常来。”萧凡毫不在意道。

    “切，你以为这样就能笼络本姑娘，做你的梦去吧，你若是不能完善那部神法，本姑娘一样会把你的心肝脾肺挖出来，哼！”

    “……”

    宗门禁地，青瓦小院。

    这一次，白灵没有让萧凡在客室久等，而是直接将他请入到了一间密室之内。

    看着白灵小心翼翼，一脸警惕的模样，萧凡摇头一笑，他心中清楚那间密室就是存放幕神天传承的地方。

    将萧凡请到密室之内，白灵就一直在门外守着，好像很不放心似得。

    转头四顾，密室之内极为空旷，仅一个蒲团，一尊石塔，再无一物，这里的光线昏暗，但打扫的却是干净整洁，一尘不染。

    姬青璇早就到了，正端坐在蒲团之上，皓月般的眸子，盯着面前的石塔，一动也不动，好像对外界的事物，丝毫不关心。

    那尊石塔，丈许高大，通体灰白，上面还有许多暗色的斑点，形状也有些怪异，和现在的建筑风格大不相同。

    一看就知道是，历经无数时间风霜的古老之物。

    “这尊石塔，就是幕神天所留的传承。”姬青璇站起身来，看着萧凡有些唏嘘道。

    这一点萧凡当然再清楚不过了，不过很快他的眉毛一掀，脸上充满了不可思议的神色。

    “莫非姬姑娘已经修成了神法第六篇？”

    萧凡的心思缜密，姬青璇今日将他请到这里来，肯定只有这一种可能。

    可是，这才多久啊，连一年都不到，即便有萧凡的大力帮助，可是姬青璇的进展之快，还是让萧凡有些意外。

    要知道，前世的时候，两人齐心合力，也足足耗费了百年之久啊！

    不得不说，姬青璇的天赋和悟性，实在是古来罕见，即便已经修成了补天术第一重的萧凡，此刻忽然觉得，弄不好自己与之一比还要逊色许多。

    而当萧凡仔细感应姬青璇身上的气息之后，顿时瞳孔一缩：“灵道第三境！”

    上一次见面之时，姬青璇还只是灵尊境，这才一个多月而已，居然就悄无生息的突破了，实在让人汗颜。

    天绝法元体，若是没有天地法则的桎梏，其恐怖之处，简直骇人听闻。

    看了一眼萧凡脸上的诧异之色，姬青璇的脸色依旧平静，忽然又郑重的朝着萧凡欠身施了一礼：“这最后一篇，我苦思良久，依旧不得要领，敢忘公子不吝赐教。”

    似姬青璇这样的天之娇女，有来自一方超级大族，居然没有一点架子，不耻下问一点也不做作，实在罕见。

    楞了一下，下意识的抓住了姬青璇的纤纤玉手，一股温良如玉的感觉沁上心头，让人如沐春风。

    姬青璇秀眉一撇，抽出手来，身上的气息有些发冷。

    这时，萧凡忽然反应过来，挠了挠头，尴尬一笑道：“姬姑娘不必客气，当初既然做出了承诺，萧凡定然不遗余力。”

    (本章完)


第491章 逆命神法的精髓

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "略有深意的看了萧凡一眼，姬青璇没有多说什么：“公子请吧。”

    萧凡点了点头，走到石塔之前。

    石塔共有七层，其中烙印着七篇逆命神法，分别对应着武道四境和灵道三境，既然是要逆天改命，自然要从根源开始。

    如今的姬青璇，已经修成了前面六篇，而余下的这第七篇，便是最为关键之所在，这一篇不仅最为玄奥复杂，而且当初幕神天所遗留的错漏之处，也在此篇当中。

    而且，修炼第七篇也最为危险，即便有一丝一毫的误差，别说逆天改命了，恐怕会直接身死道消。

    立身在石塔之前，萧凡控制着心魂缓缓的散入到石塔的第七层之中。

    天旋地转，时空一阵扭曲，一时间给人的感觉好像穿越了古今，去往了异世。

    很快，萧凡的心魂便来到了一处特殊的空间。

    一尊巨大的人影，呈现在眼前，擎天彻地，脚踩山川大岳，头顶日月星辰，地火水风，天地五行……都在围绕着他转。

    阴阳变换，生死无常，仿佛都在衬托他那伟岸如神般的身影。

    这是一座迷你的天地世界，但却万物俱全，与之一比萧凡却觉得如同蝼蚁般渺小，这种感觉让他很不爽，但却无法改变。

    “堂堂圣道之王，剑道之神，还比不了你一个未入圣境的人吗？”这片特殊的空间内，萧凡的身影虽然渺小，但却充满了神性的光芒，将天地都照亮了。

    可惜，与那巨人一比，却依旧犹如星辰比皓月，这倒是让萧凡惊奇不已。

    就在这时，姬青璇的心魂意识也进来了，同样仰望着擎天彻地的巨人，绝美的脸上居然少见的露出了一丝崇敬之色。

    那巨人，身穿着朴素的青衣，但却难掩他那超凡脱俗的神圣气质，长发飞扬，眼如日月，给人的感觉宛若一尊盖世神灵，栩栩如生，好似从未逝去似得。

    这人，正是幕神天！

    “亿万岁月，无尽轮回，天骄妖孽层出不穷，圣者神灵代代传世……可天下只有一个幕神天！”姬青璇美眸转动，赞叹道。

    “古往今来独一幕，四方寰宇有神天！”

    喃喃吟唱着古人留下的诗句，萧凡的眸子中涌现出浓烈的神光。

    古往今来谓之宇，上下四方谓之宙。

    上古圣贤，居然能够以此来赞叹幕神天，可见此人之惊才绝艳，堪称盖世逆天！

    “公子也是天星宗弟子，应该对幕前辈有所了解吧。”深深的看了一眼萧凡，姬青璇有些骐骥的说道。

    闻言，萧凡先是摇了摇头，后又点了点头，倒是让姬青璇有些莫名了，和萧凡接触良久，这个少年老成，见识超然的少年，居然会发出如此矛盾的表现，她还是头一次见。

    她却不知，萧凡之所以摇头，是因为天星宗之内，除了幕神天所留下的传承之外，其他的蜘丝马迹，乃至只字片语，却是一个都没有。

    就好像彻底被人遗忘了一般，不存在于世，也不存在于历史长河，这一点尤为诡异。

    而萧凡后又点头，则是因为前世和姬青璇共同解密这部逆命神法，才对幕神天有了一丝丝的了解。

    后者全凭猜测，不能以之为准。

    对于萧凡奇怪的表现，姬青璇虽然不解，却也没有多问，只是平静道：“萧公子对于这部逆命神法深有了解，不知对这第七篇有何见教之处？”

    闻言，萧凡收敛心绪，反而微笑着问道：“姬姑娘作何理解？”

    微抬抬头，姬青璇仰望着周天星辰，郑重道：“人之初，魂天赐，母胎养之……是以灵为始，魂为本……逆命神法，必以泥丸宫为准！”

    众所周知，灵魂乃是天地法则赐予，乃是一个生灵的根本所在，若想逆天改命，必现逆转灵魂，这是所有修行者的共识。

    而灵魂的根基，就在于人的脑海也就是泥丸宫中。

    幕神天创出这部逆命神法的时候，自然也是以此为准的，只可惜他却失败了，说明这第七篇中却又巨大的错漏存在。

    前世的萧凡也是如此认为的，不过当他参悟神法第七篇良久之后，他却突然有一种神奇的念头产生，也正是因为这个念头，他才机缘巧合的发现了神法第七篇的错漏之处。

    而那个神奇的念头，就在于眼前的幕神天身上。

    眼前的幕神天虽然脚踩山川大岳，头顶日月星辰，宛如天地早就的神灵，这是常人的理解，但却还有另外一种可能。

    正所谓，人乃万灵之首，人体中蕴含着宇宙之无穷奥妙，与天地万物之机理相合……若以人为宇宙，呼吸如风雷，双目化日月，肌体如山川大岳，经脉如江河湖海……

    如此这般，反过来想，或许不一定是天地造就了神灵，还有可能是神灵造就了天地！

    灵魂天赐，为人之根本，这一点不假，可是父母之灵同样是天地法则赐予，父母先于人，才应为始……所以萧凡发现，或许想要逆天改命，不应该以泥丸宫为准。

    而是应以经脉穴窍，肢体器官为始……最终汇聚到泥丸宫处，必然水到渠成，打破体质桎梏，逆天改命！

    正如眼前的一切一样。

    经脉穴窍乃为天地法则，日月星辰，肢体器官乃为山川大岳天地万物……最终汇聚到泥丸宫，也就是世界本源之中，这才是从根本处逆天改命！

    ……

    看着涛涛不绝，谈天论道的萧凡，姬青璇一时间居然看呆了，以前的她只以为眼前之人学识渊博，见识非凡，却从未想到，这个年纪轻轻的人，居然有着天地大道，乃至宇宙机理的独特理解。

    “真乃神人也！”

    “真乃神人也！”

    前者是姬青璇赞叹萧凡。

    后者是萧凡赞叹幕神天。

    “如此惊才绝艳，洞悉宇宙天道之人，真的陨落了吗，真的会陨落在区区天劫之下吗？”再一次从幕神天的传承中看到宇宙天道之深意，连萧凡也佩服的五体投地。

    一时间，他竟不能相信，能够创出这部逆命神法的幕神天会陨落。"


第492章 紫衣女子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    幕神天乃是上古末期的人物，大劫前夕正是天地动乱，群雄奋起的时候，无数天骄层出不穷，诸多圣贤称霸各方。

    而幕神天能以灵道境的修为，被无数先贤尊为无冕之圣王，可见其逆天之处。

    传说，幕神天是因为逆天改命失败，而陨落在了天劫之下，可是这个传说真得可信吗？

    在萧凡看来，他所留的这部逆命神法之博大精深，堪称亘古绝世，一旦他成功改命，便有如鲤鱼跃龙门，一遇风云便化龙！

    成神的坦途就摆在他面前，这天地之间，还有谁能够阻拦的了他，人不行，天地也不行，除非神灵天将！

    不过，上古大劫的时候，倒是有天神降世的传说，还为争夺诛仙阵图而大打出手，这中间会不会有某种联系，当然这些只是萧凡的猜测。

    可惜，这些都是传说，无尽岁月过去了，一切的真相都淹没在了历史长河中。

    出了密室之后，萧凡又和姬青璇谈论了大半天，仔细的叮嘱她一些修行第七篇的注意事项。

    毕竟神法第七篇的修行极为危险，一不小心便有走火入魔，身死道消之危。

    “你要走了？”

    连日来，受到萧凡的细心叮嘱和关照，即使姬青璇的心再清冷，却也是肉做的，偶尔也会泛起一丝柔软。

    “哈哈，在宗内呆久了，修为已经难有进展，准备出去走走，如今该说的都说了，余下的就看姬姑娘自己了，我也帮不上什么帮了。”

    耸了耸肩，萧凡不在意的说道。

    神法第七篇错漏之处，萧凡已经帮助姬青璇完善了，而且讲解了此篇的精髓所在，大难题都解决了，即使以后的修行中遇到一些小问题，以姬青璇的天资来说，也足以解决。

    深深的看了一眼洒脱的萧凡，姬青璇好像想起了什么，连忙从储物灵戒中取出了一方脸盆大小的玉盒，递给了萧凡。

    “我听说，东州最近也不平静，之前还有人多次想要谋害公子……这些灵丹都是出自丹道大能之手，想来会对公子有些帮助的。”

    姬青璇的声音很平静，但萧凡却能感觉到她的一丝心绪变化，不由得心中一喜。

    “哈哈，姬姑娘多虑了，我乃炼体强者，而且还是一位炼丹宗师，能威胁到我性命的人，还没生出来呢！”

    萧凡朗声一笑，心中自有一股傲气。

    凭他现在的手段，便是灵道第三境的超级强者，想要杀他也不容易，至于灵尊境基本可以无视了。

    看着萧凡脸上洋溢着的自信笑容，姬青璇却坚持道：“公子连日来尽心尽力的帮我，这点心意还请公子务必手下。”

    顿了顿，姬青璇神秘一笑道：“以公子现在的修为来说，恐怕还无法炼制吧。”

    说完，姬青璇打开了玉盒，一阵耀眼的灵光足以闪瞎人的双眼。

    里面盛放着数枚灵丹，大多是疗伤和恢复精气神所用，而且品质极高，都是居家旅行，厮杀征战必备良药，有这些东西在，就相当于多了几张保命符，便是灵道第三境的超级强者见了，也要眼红。

    以萧凡如今的炼丹水准来说，的确是炼制不出的。

    来自神州古族的千金就是非同凡响。

    不过萧凡对自己的实力很自信，本想拒绝，却被白灵硬塞到了手里：“叫你拿着你就拿着，怎么这么罗嗦啊。”

    白灵并非好意，她只是实在看不下去两人在这里腻歪了，这等于是变相的送客呢。

    看着萧凡离去的背影，姬青璇独自站在小院之中，不知为何，心中突然有一丝怅然若失的萧索。

    这个突如其来的念头，很快就被她压了下去。

    ……

    出了天星宗，萧凡率先赶往了天星城的万道商会分部。

    他这次出来，一是游历，二是想要寻找一些特殊的炼丹材料，以及能够淬炼肉身的天材地宝。

    以萧凡如今的境界实力，他所需要的东西，在整个东州都是相当罕见的，天星楼内压根没有，只能靠自己寻找了。

    万道商会的林会长，亲自热情接待了萧凡，半年不见，萧凡的修为已经达到灵尊境五重，倒是让那位林会长惊叹不已。

    不过，这位会长亲自热情的接待，倒是让萧凡有些错愕，万道商会在整个天武大陆上的地位都极其超然，东州各域的分会长全都是灵道第三境的超级强者。

    按理说，就是同为灵道第三境的超级强者前来，这位林会长也不一定会亲自出面。

    虽说萧凡最近风头极盛，但暂时还入不了这位林会长的法眼。

    虽然有些想不通，不过萧凡还是直接道明了来意。

    万道商会，号称容纳天地万宝，只可惜东州太过贫瘠了一些，而且萧凡所需之物又太过罕见。

    结果，萧凡只寻到了一些炼制丹药的辅助材料，不过那位林会长倒是免费送给了萧凡一个消息，说是大荒之中，有萧凡所需要的宝物。

    得到了准确的地点之后，萧凡告谢一声，便出发了。

    萧凡走后，万道商会深处一座极为隐秘的院落中，原本气息威严的林会长，恭恭敬敬的站在一旁。

    而在他的面前，有一个皮肤惨白还带着丝丝黑气的女子，端坐在院落的中央，仿佛在享受着温暖的阳光。

    只是她身上的气息极为阴冷，仿佛能够透入骨髓，深入灵魂，整个院落的温度堪比万年冰川，若不是院落周围布下了极强的禁制法阵，恐怕附近的几条大街都要被冰封住。

    那女子一身紫色长裙，容貌生的极美，即便一身病态，依旧挡不住她那高贵的气质，只是脸色惨白如纸，眼窝深陷，看起来有些楚楚可怜。

    “小姐，按照您的吩咐，我已经给萧凡提供了最大的便利。”林会长带着丝丝疑惑，恭敬的说道。

    “咳咳……那就好，以后但凡他有所求，你们都要尽力满足，咳咳。”紫衣女子的声音轻飘飘的，仿佛没有一丝力气。

    林会长恭敬的点了点头，只是脸上的疑惑，却越发的浓郁了。

    (本章完)


第493章 万道商会的大人物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "林会长的确很疑惑，自从上次拍卖会上，远远的看到萧凡一眼之后，紫衣女子仿佛便认定了萧凡似得。

    不仅给予萧凡高等客卿之尊，还提供给萧凡巨大的透支额度……甚至如今还让他亲自接待。

    要知道，他刚才给萧凡的信息，乃是一种极为罕见的天材地宝，他随便派遣一位灵尊境的强者，便唾手可得，其价值都可以媲美万道商会分部大半年的盈利了。

    结果却免费提供给了萧凡，这等于是变相的白送。

    对此，林会长实在有些想不明白。

    紫衣女子虽然看起来病的极重，但眼神已经有丝丝神芒乍现，充满了智慧的光辉，一眼便看穿了林会长的顾虑。

    “别憋着了，有什么疑惑的就问吧。”

    闻言，林会长敬畏的看了一眼紫衣女子，这才走上前来轻声道：“萧凡虽然是一位炼丹宗师，但说到底还是一个年仅二十的毛头小子，虽然有些天赋，但和神州的青年才俊相比，还是有些差距的。”

    顿了顿，看到紫衣女子并没有发怒的意思，林会长才继续说道：“东州的情况您也清楚，他想要跨入圣境，难如登天……而且，这小子过于张扬，恐怕，恐怕也活不到那个时候。”

    万道商会开遍了整个天武大陆，消息那是最为灵通的，即便是天星宗内的隐秘，却也瞒不过万道商会的耳目。

    故而，林会长对萧凡目前的处境，还是极为了解的，可惜太过片面了一些。

    紫衣女子看了看林会长，忽然抿嘴一笑，笑容中却充满了嘲讽之色。

    “林老啊，你活了大半辈子，可这眼力劲儿却是一点也没有增长啊。”

    闻言，林会长有些尴尬的涨红了脸，但却不敢生出一丝怨愤之气，因为眼前的紫衣女子乃是来自万道商会总部的大人物，

    而且他清楚，整个万道商会，若论眼力之精准，眼前的紫衣女子排第二，便无人能排第一。

    紫衣女子叹息一声，继续说道：“一个小小王国边陲小城的微末少年，十五岁前默默无闻，可十五岁后却突然崛起，煞有潜龙升渊之势……这一路走来，他的每一个敌人都比他强大的多，可惜却全都葬身在了他的剑下，我相信今后也不会例外！”

    “炼丹宗师？我堂堂万道商会，笼络整个大陆的豪杰，什么样的炼丹宗师没有，即便丹道圣师也有好几位，我看中的可不是他炼丹宗师的地位，而且我体内的毒，除非上古丹圣复活，或者天神降世，否则，唉……”

    林会长认真的听着，诧异的问道：“那小姐到底看中了他那一点？”

    这时，紫衣女子忽然郑重的看向了林会长：“你可知，这几年死在他剑下的有多少人，其中又有多少鬼族？”

    说道鬼族的时候，紫衣女子的眼神忽然变得无比冰冷，透露出浓烈的仇恨和杀意。

    林会长一愣，心中盘算了一番，这才恍然：“死在他剑下的鬼族，约占六七成之多，难道他也和鬼族有仇？”

    “咯咯……”紫衣女子忽然笑了起来，声脆如银铃：“我曾仔细调查过，每次对战鬼族，他都曾下意识的展露出刻骨的仇恨，而且最重要的是，但凡和他对战的鬼族，全都好像被他从灵魂中克制一样。”

    说到这里，林会长眼神一亮：“我想起来了，这小子在真武境的时候，就斩杀了一尊鬼王，前不久还斩杀了丰辰和段天罡，那可是虚无之体和鬼煞之体啊！”

    这两种特殊的体质，在鬼族之中那都是鼎鼎大名的，极难对付，同境界的人族强者根本不是其一合之敌。

    尤其是，拥有这两种体质的鬼族，即便比他们高出一个大境界的强者，强要击杀他们也是千难万难。

    “哼，这算什么，当初在天星秘境内，还有一尊鬼圣残魂想要夺舍于他，结果……他还活着。”说着，紫衣女子的眼神中，居然浮现出一抹赞叹。

    “鬼圣残魂！嘶……”

    林会长乃是灵道第三境的超级强者，已经接近圣境，可是越接近圣境，才越清楚圣境的可怕，由凡入圣，这中间仿佛隔着一道无法跨越的鸿沟。

    尤其是鬼族圣者，更是百足之虫死而不僵，极为可怕。

    林会长的额头上流出了丝丝冷汗，细思极恐啊！

    “如此难缠的鬼族，全都栽在了他的手里，这绝不是巧合，他的身上一定有克制鬼族的大秘密，就像他的特殊真元，就能够涤荡鬼气。”

    说到这里，紫衣女子的眸子中精光闪耀如同皓月极星，连她那萎靡的精神都振奋了一些。

    “小姐觉得，萧凡能够清除您体内的鬼毒？”林会长还是有些不放心的问道。

    多年前，万道商会的总部突然出现异变，鬼族勾结叛徒袭来，想要控制整个万道商会。

    一旦万道商会被鬼族控制，整个人族的命脉就相当于被掐断了一半，后果不堪设想。

    鬼族虽然强大诡异，但好在万道商会的底蕴也是非凡，最终击退了鬼族，不过在那场大战中，紫衣女子也被一尊鬼圣用一种极为邪恶的秘宝击伤，身重剧毒，令许多丹道圣师都束手无策。

    紫衣女子自然知道他心中所想，脸上浮现出一丝黯然：“凭他现在的修为肯定不行，不过，若是他能跨入圣境，或许可以。”

    “小姐就那么信任他，想要突破圣境，何其之难啊！”林会长这句话，好像也是对自己的感叹。

    “我相信他可以，因为我相信天机盘！”

    天机盘据说乃是上古神器，拥有着洞悉古今未来的神奇伟力，紫衣女子也正是受到了天机盘的指引，才不远亿万里，来到了贫瘠的东州。

    她相信，萧凡就是她要找的人。

    “不过，萧凡现在的处境可是不太妙，那个龙剑星很不凡，即便和神州的顶尖天骄比起来，也是丝毫不弱，而且他的背景似乎很神秘。”

    万道商会的消息为天下之最，可依旧查不出龙剑星的底细，令林会长有些担忧。

    龙剑星的崛起，就如同传说中那些少年神灵一般，在当时震动了整个东州。"

----2018/2/12 21:39:28|50545695----

第494章 九幽域

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到龙剑星的时候，紫衣女子的眼中也闪现出一缕异色，她来自大陆的中心神州，见识过无数惊才绝艳的超级天骄。

    可龙剑星的资质的确世所罕见，让紫衣女子也是赞叹不已，而且龙剑星来历不凡，背景成谜，绝对不可小觑。

    思虑了一番，紫衣女子才道：“暂时先静观其变，紧要关头你们可以介入，这是我最后的机会，绝对不能有失！”

    轻飘飘的声音中，却充斥着无尽的霸气和杀机！

    林会长闻言一凛，刚刚那一瞬间他居然有种和死神对视的恐怖，心头掠过一缕寒风，不过他很快反应过来，郑重道：“小姐放心，即便上古时期鼎盛的天星宗，也要被我们万道商会压一头，如今区区一个龙剑星还能反了天不成，我们誓死也会保住小姐最后的机会！”

    话音中，林会长的脸上浮现出一股强烈的傲气。

    的确，万道商会势力庞大，强者无数，仅仅东州三十六域便有三十六座大型分部，足足三十六位灵道第三境的超级强者。

    这股强横的势力，足以碾压东州任何一个宗派。

    万道商会是有底气，不过这一回他们却小觑了对手，而且终将付出惨重的代价。

    ……

    天星宗北部的广袤大地之上，这里终年积雪，异常寒冷，刚刚入秋，这里却已经是一片银装素裹。

    一道璀璨的剑光忽然间划破天际，向北飞越而去，眨眼间便消失在了天边。

    那道剑光极为迅猛，瞬息之间便横跨百里，紧贴着天空划过，好似和契合在虚空中穿梭似得，看起来尤为神奇。

    下方大地上一座座巨大的城池，无数的修行者，居然没有一个人发现天空的动静。

    跨越过一座座冰川，一片片雪地，数日之后，剑光终于停顿了下来，一道白衣身影悄无声息的落在了银装素裹的山林间。

    “这里已经是九幽域了。”

    数日间，萧凡毫不停顿的接连跨越了两百万里，终于到达了北方的九幽域。

    “嗯？这里的天地之力怎会如此诡异？”

    灵魂力散发开来，一下子笼罩了方圆千里，远处的城池，生灵乃至树木虫蚁，都清晰的浮现在萧凡的脑海中。

    只不过，让他奇怪的是，这片天地到处都充斥着一股浓烈的肃杀之意，就连每个生灵的灵魂深处，好像都埋藏着一丝血腥和邪恶。

    “这九幽域前世我也来过，可不是这个样子的，到底发生了什么？”

    远方的一座小城之内，到处都充斥着争斗和血腥，好像没有一点秩序法则，一副完全混乱的局面，可从那些人平静的表情中可以看出，他们已经见怪不怪了。

    “嗯？”

    下一刻，萧凡眉毛一掀，好像发现了什么，身形一闪之下，便消失的无影无踪。

    山林中还飘着淡淡的雪花，一切都很安详，好像并没有人来过似得。

    而此时，五百里外的一个村落中，天空中一阵黑暗的阴云袭来，充斥着无尽邪恶的戾气，好似恶鬼出世，带来一股巨大的压迫。

    村落之中，鸡鸣狗吠，许多人手持着长矛弓箭冲了出来，可看到天空中的异变之后，脸上顿时露出了绝望的神情。

    就在这时，大片的阴云彻底将不大的村落笼罩了，一艘数十丈大小的黑色战车若隐若现，充斥着森然的戾气。

    三道人影忽然从战车上跳了下来，为首的是一个面容阴厉的短须中年人，鄙夷的扫视了手持兵刃的村民，露出了狰狞的笑容。

    “哼，规矩你们都懂，现在把人都聚集起来。”

    短须中年人抱着双臂，狠辣的双眼中闪过一丝丝厉芒，他身后的两人也是阴笑连连。

    这一声厉喝，就如同晴天霹雳，村民们灵魂剧颤，手上的兵器全都跌落在了地上，朴实的脸上满是痛苦和挣扎。

    “怎么，如果让本座亲自动手的话，鸡犬不留！”

    声如厉鬼，充斥着森然的煞气，让人闻之颤栗。

    很快，在一阵凄厉的哭喊声中，村中的男女老幼都聚集到了一片空地之上，黑压压的不下千人。

    很快，孩童少年以及年轻的男女都被分离了出来，空地上只留下一些上了岁数的中老年，但也有数百人之多，占了全村的半数。

    “你们是自己了断，还是我们帮你们一把，桀桀。”短须中年人抽出了腰间的长刀，阴笑着说道。

    毫无疑问，这将是一场屠杀，放过那些年轻人，并不是因为那几个恶汉心慈，而是还要留着他们生儿育女，然后再来取走他们的性命。

    如此，就像是割韭菜一样，取之不竭。

    这可比一下子将他们全杀了，还要恐怖，活下来的人只能在阴影中苟延残喘，不知道哪一天就会再次面临血腥的屠杀。

    端的是歹毒无比。

    村中凄厉的哭喊，天见尤怜，许多人跪在地上求饶或是向天祈祷，可回应他们的却是轻蔑的嘲笑，和森然的恶语。

    许多人的眼眸血红，心中充满了仇恨，可却无可奈何。

    他们虽然人多势众，但却大多以打猎种田为生，生活在世间的最底层，虽然也都自幼习武，但最强的几人也才刚刚跨入气武境而已。

    可眼前的三个恶汉，却都是真武境的强者，而且天空中的战车上，不知还有多么恐怖的强者。

    他们若是反抗，结果只有一个，那就是鸡犬不留，全部被杀绝，这种例子并不少见，久而久之人们的抵抗意志消磨一空，大都变成了没有思想的行尸走肉。

    “咳咳……长生，你快走啊！”

    一个衣着破烂，脸色惨白的妇人，努力的想要将身边的少年推开。

    可那少年眼眸血红充斥着无尽的仇恨，沾满灰尘的脸上，满是毅然决然之色，一手提着有些卷刃的破剑，一手紧紧的抓住妇人的手臂，死也不肯撒开。

    “长生，娘求你了，你快走，好好的活下去，呜呜……”涕泗横流，哭喊着想要将少年推开，可已经病入膏肓的她，却力不从心。

    “娘，我不要和你分开，我死也不要和你分开，我不怕他们！”郑重的说着，少年突然扬起破剑，冲着短须中年人怒吼道：“来啊，来啊，我不怕你们！”

    他是现场唯一没有哭泣的人！

    (本章完)

----2018/2/12 23:02:11|50548454----

第495章 不屈的少年

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "那少年看起来只有十三四岁，修为更是不值一提，连气武境都没达到，不说手无缚鸡之力，却也是个最低等的凡俗。

    就在众人惶惶不可终日，只等着任人宰割之际，这个少年却站了出来，发出了不同的声音，发出了来源于灵魂的呐喊。

    少年身躯单薄，衣衫破旧，长相这能算是清秀，即便是在同龄人中都很不起眼，可即使如此，依旧难掩他身上那一股勃勃英气，不屈不挠，鹤立鸡群。

    “小崽子，你找死！”

    面对少年的怒吼，短须中年人怒了，阴狠的眼眸中释放出森然的杀机，浑身煞气弥漫，宛如恶鬼。

    自他接手这份工作以来，但凡敢于挑衅他威严的人，下场只有一个，那就是死无葬身之地！

    ‘唰’的一声，一股凶戾的煞气突然爆发，短须中年人手持冰冷的长刀，猛地踏前一步，身形顿时如同迅雷一般，猛冲过来，眨眼间已经到了少年的近前。

    屠刀高高扬起，比漫天的雪花和冷风，更加森冷。

    看到这一幕，原本周边挤满的人群，居然同时远远的退开了，扭曲的脸色好像见了死神一般恐惧，下意识的闭上了双眼。

    人心凉薄，可见一斑。

    然而那少年好像对眼前的形势视而不见，面对含怒杀来的短须中年人，居然率先挥动破剑，怒劈而下，短促的剑光中，就如他的眼神一样，充斥着嗜血的杀戮和疯狂的不甘之色。

    除此之外，即使面对死亡，他也没有表现出一丝一毫的畏惧，和周围的人们形成了强烈的对比。

    他那单薄的身躯，在那一刻却犹如天上的神山一般，亘古不朽，永恒不灭，充斥着无量的神光。

    “这是……毁灭意志，还有不灭意志！”

    匆匆赶来的萧凡，眼前一亮，心中则是有些震动。

    那少年，年不过十三四，修为不过力武境，怎么看都再普通不过了，可就在那生死一瞬之间，却展现出来毁灭万物的疯狂，和不灭不朽的悲怆。

    众所周知，武道意志那是天武境强者才有资格参悟的，即便是一些天赋卓绝之辈，就如萧凡也是在真武境的时候，才触及到武道意志的力量。

    可眼前的少年才刚刚力武境而已，居然机缘巧合的同时领悟了两种武道意志，实在是有些骇人听闻了。

    领悟武道意志，乃是逆天问道的第一步，将来领悟天地奥义，说是天地法则，那都是以此为基的，毫无疑问，在这一点上，好年已经走在了无数天才的最前列。

    不过可惜的是，少年和短须中年人之间的修为差距太大了，即便有着武道意志的加持，也绝不可能越两个大境界而战。

    关键时刻，萧凡屈指一弹，顿时便有一道凌厉的剑气激发，几乎在少年出剑的同时，附着在了他的剑上，速度之快，使得在场的人根本毫无察觉。

    “锵……”

    破剑与宝刀交击在一起，争鸣之音宛如晴天霹雳，在人们的灵魂中久久回荡。

    也不知过去了多久，当人们惊惧的睁开眼睛之后，却骇然的发现，不可一世的短须中年人居然被少年一剑劈飞了出去，此刻宝刀早已脱手而飞，正匍匐在百丈之外的地上，大口咳血不止。

    反观那少年，干瘦的双手一直紧握着破剑，还保持着怒劈而下的姿势，甚至连他眼眸中的不屈与杀戮之意，也丝毫没有减弱。

    “这这……怎么可能？”

    先前还如同案板鱼肉，等待着引颈受戮的村民，这一刻全傻了。

    就连短须中年人和他的两个同伴，也傻了，根本不明白刚刚发生了什么。

    就连那少年反应过来之后，也被自己吓了一大跳，他的心中虽然悲愤交加，恨不得将眼前的几个恶汉千刀万剐，但理智却告诉他，凭他现在的实力，根本不是对方的对手。

    刚刚那一瞬间他已经萌发了死志，却不想一剑挥出，却仿佛受到了天地之威的加持一般，拥有着无穷无尽的力量。

    “难道老天爷真的显灵了？”

    这一幕尤为诡异，让他震惊不已。

    另一边，短须中年人虽然也无比震惊，但内心早已被羞愤之火点燃，怒吼一声道：“还愣着干什么，把他们全都杀光，鸡犬不留！”

    惊醒之后，他的两个手下，也纷纷拔出了腰间的宝刀，眼眸中的震惊很快被嗜血的阴狠所代替。

    两人一左一右，势若疾风迅雷，纷纷施展出了最为凶狠的绝招，誓要将那少年绞杀成飞灰。

    就在这时，一道白衣身影猛然凭空出现在少年身前的半空中，风雪之间衣袍猎猎，浑身散发着无比浓重的灵威，宛如天降神灵。

    此刻，两个恶汉的绝招就如同疾风暴雨近在眼前，卷起了漫天风雪，威势好不骇人。

    然而那道白衣身影动也没动，宛如上天之灵俯视苍生，只是怒哼一声，却宛如万道惊雷同时炸响在人的脑海之中。

    紧接着他那耀眼的双眸之中，陡然激射出两道凌厉的剑芒，好似太阳惊鸿一般，充斥着无量神威，眨眼间，就将两个恶汉绞杀成了一片碎肉。

    伴随着宝刀落地之音，所有的人都是倒吸了一口凉气，雪花飘入口鼻之中而不自知，只有那少年仰视着白衣身影，内心之中热血涌动。

    “男儿当如此！”

    “我若是有他的实力，必定可以打破这天地的牢笼，将那些恶人们斩尽杀绝！”

    而此刻，那短须中年人眼看着自己的同伴粉身碎骨，心中的恐惧宛如潮水一般袭来，要将他吞没，颤抖的腿脚之间居然有腌H的液体流出，比那些普通村民们还不如。

    典型的欺软怕硬的软骨头。

    察觉到萧凡那冰冷的眸光投射而来，短须中年人更是汗毛炸立，宛如被死神盯上了一般，连连向天呼喊道：“严老，救……救我……”

    天空中的大片阴云还没有散去，一架巨大的黑色战车若隐若现，犹如鬼神座驾，充满了邪恶森然之意。"


第496章 九幽之密

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "轰隆隆，虚空震动，战车在阴云中沉浮不定，隐隐有凶戾的煞气释放而出，席卷天地。

    一只黑色的真元大手，突然从阴云中探出，抓向早已吓破了胆的短须中年人，由此可见，战车中的那人必然是远超真武境的强者。

    “天……天武境的强者！”

    所有的村民们心中一颤，皆是胆寒不已，在他们眼中，天武境强者就是宛如神灵一样的存在，不可侵犯。

    “你个毛头小子，还有你们都给老子等着，来日老子必将你们斩尽杀绝，哈哈……”

    看着被黑色真元大手抓起，缓缓升上高天，继而露出狂笑的短须中年人，那少年紧握着手中破剑，内心愤然不已。

    “聒噪！”

    就在这时，一声厉喝宛如天音。

    只见他宛如天神般威严无尽的白衣身影，屈指一弹，顿时便有一道粗大的剑气激射而出，刹那间横跨千丈虚空，宛如一颗核弹在虚空中炸开了。

    “啊……”

    伴随着惊惧的惨叫，在那恐怖的虚空乱流之中，短须中年人的身体就如同豆腐一般，被撕扯开来，刹那间化作了一片血雨，伴随着风雪飘然落下。

    “这这这……”

    村民们全都震惊的说不出话来，他们如何也想不到，眼前这个看起来年方二十的青年，在天武境强者的面前，还敢出手杀人。

    “阁下，我等皆是血幽帝国的皇差，你如此做未免有些过分了吧！”

    天空中的战车上，传来一道苍老阴厉的声音，顿时吓坏了众人。

    血幽帝国，乃是统治这方圆十万里的强大国度，国中高手无数，连灵道境的超级强者也有好多位，乃是九幽域最强大的几个国度之一。

    所谓皇差，代表的乃是血幽帝国的皇室，权势可谓滔天，就连一些封疆大吏见了，也得礼让三分，在这些生活在最底层的村民眼中，的确是如同神灵一般的存在，生杀予夺也就一句话的事儿。

    可是村民们惊慌的同时，却没有发现，那位天神般的皇差大人，阴厉的声音之中，却有些颤抖，因为恐惧而颤抖。

    别人看不出萧凡的修为，这位皇差可不是棒槌。

    在萧凡一出现的时候，他便感受到了来自灵魂的先天压制，那是只有领悟了天地奥义的灵道境强者，才特有的气势。

    他是天武境强者不假，可以在平民间作威作福，但在灵道境强者的眼中，却连个屁都不是，否则也不会派他来干这些琐碎之事。

    故意报上血幽帝国的名号，也只是狐假虎威，想要吓退萧凡而已，其实他的内心一直在慌张的打鼓。

    可惜啊，这血幽帝国的名号，在别人眼中大如天，可在萧凡眼里连个屁都不是，而且他最反感别人的威胁。

    果然，那位皇差话音未落，萧凡的身上便突然有一股肃杀的气势爆发，直冲天穹，连四周飘落的雪花，也绕道而行了。

    那位皇差见势不妙，连忙驾车逃窜，可惜一只血红色的真元大手，已经如同天塌地陷一般，将他笼罩在了其中。

    一阵天旋地转之后，那位皇差骇然的发现，那个气势凌厉的白衣青年，已经近在眼前，一双狭长的眸子，宛如剑锋一般冷厉，让他心惊胆颤。

    一众村民们，全都震惊的说不出话来，在他们眼中宛如魔神的天武境强者，此刻却如同小鸡一般被白衣青年抓在手里，这一幕太震撼了。

    “阁……阁下，我是血幽帝国的人，你若是杀我，必然会遭到血幽帝国乃至九幽宗的联合绞杀……”

    那位皇差惶恐无比，阴厉的眸子中满是恐惧，褶皱的老脸都扭曲了起来。

    他的话还没说完，萧凡便冷哼一声，磅礴的灵魂力肆虐而出，顿时侵入到了那位皇差的体内。

    “秘术，搜魂！”

    萧凡根本懒得和他废话，直接开始搜魂。

    虽然这种秘法极为邪恶，甚至有伤天和，但对待这种邪恶歹毒之人，使用这种邪恶之术，也算是以其之道，还之彼身了。

    片刻之后，那位皇差狰狞的眸子，便猛然凸了出来，再也没有了生息，他的灵魂已经被彻底抹杀，消散在了天地间，连回归世界本源，转世重生的机会都没有了。

    “可恨！”

    心中怒吼一声，萧凡的脸色犹如剑锋一般冰冷。

    虽然那位皇差知道的事情并不多，但以此为基，萧凡也推测出了大概。

    血幽帝国的统治者，在九幽魔宗的授意下，派遣出一队队皇差，逐年逐地的屠戮国中子民，无论是修行者还是普通凡人，但凡是没有背景的，老弱病残全都会一茬接着一茬的屠戮。

    而他们的尸体则都会被封禁起来，交到九幽魔宗的手里，至于用做什么，却是不得而知。

    其实不仅仅是血幽帝国，但凡九幽域的国度大都如此。

    久而久之，这里的人们已经沦为了牲畜，偌大的九幽域，简直变成了一个生养和屠戮的流水线。

    “鬼族！”

    在萧凡想来，能够如此丧心病狂，而又井井有条的肆意屠戮生灵，天底下只有一类人。

    九幽魔宗，虽然号称魔宗，但也只是修行方式有些极端，喜欢走捷径剑走偏锋，和普通修行者不同而已。

    无论正道魔道，最终都会殊途同归，正道之人不一定好，魔道之人也不一定坏，一切唯心而已！

    虽然也有许多魔头，性格古怪，嗜好杀戮，但和歹毒的鬼族比起来，却是小巫见大巫了。

    以萧凡对九幽魔宗的了解，他们是没有没有那个头脑的，也没那个胆子敢冒天下之大不韪，行如此丧心病狂之事。

    如此看来，南部的乾元宗和北方的九幽魔宗，都被鬼族所掌控，那么夹在中间的天星宗，只怕也岌岌可危了。

    而且，这一世鬼族渗透的如此之广，如此之密，恐怕图谋不小，弄不好将来会再次掀起如上古末期一般的大劫难。

    想起阳景天的那番话，萧凡的心中也有一丝沉重，不过很快他又释然了。

    现在的他虽然还无法力挽狂澜，但他自信用不了多久，所有的鬼族，都会在他的剑下，灰飞烟灭！"


第497章 李长生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "此时的虚空中，只留下了一亮漆黑的战车，约莫有丈余宽大，一人高的车轮之上烙印在玄奥的符文，释放出屡屡灵威。

    很显然，这架战车乃是一件灵器，虽然只是下品灵器，但只要注入真元就可以御空而行，即便是天武境的强者也同样能够驱动。

    那位皇差已死，黑色战车也成了无主之物，萧凡扫了一眼便收了起来。

    不得不说，鬼族虽然阴狠歹毒，但是他们诸多手段还是极为高明的，炼制的器物，丹药以及诸多秘术，都极为玄妙，远超天武大陆的水平。

    就在这时，先前那个面容坚毅的少年，扶着自己病入膏肓的母亲，来到萧凡的身前，俯首便拜。

    “多谢大人救命之恩……”

    言辞无比恳切，尤其是那少年的眼眸中，还充斥着一丝丝狂热之色。

    与之相比，那些村民们还没有从刚才的震惊中清醒过来，三位真武境强者，一尊天武境巨头，眨眼间就这样惨死在眼前，甚至连一丝反抗能力都没有。

    眼前的白衣青年实力之强，完全超乎了他们的想象。

    可是听闻到少年所言之后，劫后余生的他们，却并没有欢天喜地的感恩戴德，反而用一种极为复杂的眼神，看着萧凡。

    “大人，您刚才把他们赶走就是了，何必要打杀了他们啊！”其中一个身材巍巍，须发皆白看起来好像是村长模样的老者走了出来，有些叹息着说道。

    “几位皇差死在我们村里，恐怕要不了多久，他们就会赶来血腥报复的，到时候……”

    “到时候，迎接我们的必然是血腥屠戮，鸡犬不留啊！”

    此话一出，众多村民们深有感触，一个个又变得惶恐起来。

    “只可怎么办啊！”

    一众村民，围绕着萧凡，虽不敢言辞不敬，但内心却是对萧凡有些怨恨起来。

    “这位大人救了我们，你们怎么能够这样说话？”少年虽小，却也是明辨是非之人，盯着眼前这群既熟悉而又陌生的人，怒声斥道。

    可是他的话刚说完，村民们就更加愤怒了，一个个盯着少年厉声训斥：“你一个孩子懂什么，那些皇差一死，用不了多久我们都得玩完，这不是帮我们，是在害我们啊！”

    “长生，平日间看你们娘俩可怜，我们时常接济你们，没想到你居然帮着外人来害我们，我们真是瞎了眼！”

    ……

    就在村民们颇有些群情激奋之时，一声冷哼传来，宛如雷神震怒，使得所有人都如遭雷噬，一个个呆坐在地上，惊恐的看着萧凡。

    他们这才想起，眼前这个人，三下五除二就抹杀了所有的皇差，若是真得震怒，抹杀他们也只在弹指之间。

    “大人，他们只是一时糊涂，您大人大量，绕过他们一次吧！”少年也有些惶恐的跪了下来，恳求道。

    此刻，萧凡的身上煞气弥漫，宛如一尊杀神，他的确是有些温怒，刚才若不是他出手，整个村子同样会被赶尽杀绝。

    不过此刻他却笑了，因为他看出眼前的这个少年，不仅坚毅勇敢，品行也是上佳，在这血腥黑暗的血幽帝国之中，他还能保持着一颗赤子之心，实在很不容易。

    “你们跟我来。”

    扶起少年和他的母亲，萧凡看也没看周围吓坏了的村民，便离开了。

    回到少年简陋的家中，他那本就病入膏肓的母亲，经过这次的惊吓之后，已然接近油尽灯枯了，只能痛苦的躺在病床上，呼吸也变得微弱起来。

    少年床前床后尽心的侍候，看起来很是孝顺。

    “小子，你叫什么？”萧凡随意的坐在一旁，看着门外还在飘洒的雪花，淡笑着问道。

    “回大人的话，我叫长生，李长生。”少年恭敬的回答道。

    “长生……”

    很普通的名字，但却寄托着父母对他深沉的爱，希望他能够长命百岁，可惜在这九幽域内，生活在底层的普通人，连好好的活着都是一种奢望。

    “你可愿跟着我一起修行？”

    李长生虽然修为底下，天赋武魂也只能算是一般，但小小年纪就领悟了两种武道意志，实在非同凡响。

    尤其是，这个少年明辨是非，品行高尚，还拥有着坚韧不拔的意志力。

    天赋、悟性、意志，此三者一直是修行者所需的三大要素，不过在萧凡看来，天赋这东西的确能够让人快速的崭露头角，但想要跨入圣境，乃至圣境以后的修行，不仅要有雄厚的积累，最重要的还是要有感天悟地之能，以及坚韧不拔的意志力。

    萧凡的起点高，所以他更看重人的悟性和意志，很明显李长生就很符合这个特点。

    可是让萧凡没有想到的是，他亲自开口邀请，却没有想到仅仅力武境甚至生活还朝不保夕的李长生，居然会拒绝。

    “能够跟随大人修行，那是长生的荣幸……”李长生一看是显得有些激动，但很快眼神又暗淡了下来：“可是我却不能和大人走，母亲犹在病苦之中，我不能弃之不顾。”

    “母亲在，不远游！”

    萧凡一阵错愕，不过很快又故作出一副生气的样子冷冷道：“你可知道血幽帝国的人，很快就会再次杀上门来，若是不跟我走，你只有死路一条。”

    看到萧凡有些不悦的威胁，李长生却是一点也不害怕，毅然决然道：“我不怕他们，到时候和他们拼了就是，死我也要和母亲死在一起。”

    躺在病床上的李母，神色有些着急，暗骂儿子太傻，甚至她想一死了之，省却孩子的后顾之忧，可此时的她已然是出气多，进气少，连说话的力气都没有了，只有眼角处留下了感动的泪水。

    其实，李长生之前也有个幸福美满的家庭，父亲打猎，母亲耕织，而他则苦修苦炼，希望成为父亲一样的勇敢猎人。

    只可惜，后来家逢突变，父亲进山打猎再也没有回来，母亲心神抑郁一病不起，家庭的重担全都落在了当时不到十岁的李长生身上。

    母子俩相依为命多年，感情自然是极深厚的。"


第498章 天地主宰之相？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "说起来，李长生这孩子也是重情重义，小小年纪在他眼里，居然生死都可以置之度外。

    从他那真诚而又坚毅的目光中，萧凡看得出来，他说的每一句话都是出自肺腑，绝无半点虚假。

    “哈哈哈……”萧凡忽然笑了。

    这表明，李长生这个少年，赢得了他的认可。

    甚至，在李长生的身上，他仿佛看到了前世弱小时的自己，那个时候的他同样天赋不行，同样家逢大难，可他却凭借着自己的刻苦和坚韧，最终出人头地，报仇雪恨……

    可是，看着萧凡脸上的郎朗笑容，李长生却有些疑惑，他以为对方应该很生气，而后一走了之的。

    “长生，如果我能治好你的母亲，并且允许你带着她呢？”萧凡神秘一笑。

    李长生闻言一愣，而后猛然在地上磕了三个响头，咬着牙郑重道：“若大人能够治好母亲，我李长生这条命都可以给你！”

    萧凡没有想到李长生的反应会这么强烈，随即笑着点了点头，而后取出了一枚龙眼大小的乳白色丹丸，交给了李长生：“给你母亲服下，药到即可病除。”

    “这是什么灵药？”李长生疑惑的问道。

    “五品宝丹，玉露雪参丹，服下之后不仅可以药到病除，还可保你母亲长命百岁，从此百病不侵。”

    萧凡早已看出，李母不过是因为心神衰弱而染上的风寒而已，只不过长时间得不到良药医治，已经病入骨髓。

    五品宝丹，足可让重伤垂危的气武境强者恢复如初，更何况凡人所染的风寒了。

    “五品……宝丹？”李长生小心翼翼的接过丹丸，双手捧起，生怕弄掉了似得，眼中满是不可置信的神色。

    他虽然一直生活在底层，但作为修行者对于五品宝丹的珍贵之处，他还是了解的，那可是真武境强者的专属啊。

    再次磕了几个响头，李长生连忙将宝丹给母亲喂下，萧凡屈指一弹，顿时便有一道强横的真元侵入到李母的体内，助她炼化药力。

    仅仅片刻之后，李母的脸庞便以肉眼可见的速度，变得饱满红润起来，还泛着一丝丝灵光，若非衣衫破烂，看起来就像是一个贵妇人，气质卓群。

    药力仅仅炼化了一小部分，李母果然药到病除，整个人显得精神抖擞，连身体也比以前健壮许多，力气甚至堪比力武境九重的强者了。

    余下的药力，会在李母的体内慢慢炼化，足可保她再活百年，而且无病无灾。

    “师尊在上，弟子李长生此生愿奉您为师为父，甘效犬马，永生不叛……”看着久病在床的母亲，奇迹般的恢复，李长生猛然跪倒在萧凡的身前，涕泗横流。

    李母经过短暂的震惊之后，也是感激不尽。

    本来萧凡只是想将李长生收入诛仙剑宫，并没有收为门下弟子的打算，毕竟他一个人逍遥自在惯了，收个弟子难免有些拖累，而且他也没什么时间耐心教导弟子。

    不过李长生倒是和他有些性格相投，而且这个重情重义的少年，也确实让他有些感动。

    微微抬手，扶起二人，萧凡淡笑着说道：“想成为我的弟子，可不是那么简单的，还需要接受考验才行。”

    李长生一怔，很快又郑重道：“大人请吩咐，长生万死不辞！”

    “我且问你，你修行是为了什么？”

    李长生的性子坚韧，意志力极强，即便考验再严苛，他肯定也能坚持下去，这一点萧凡毫不怀疑，只不过从李长生的眸子中，他看到了另一种情绪，有些忧虑。

    “曾经我修行，是为了成为像父亲一样的猎人，努力生存下去，但现在……”说到这里，李长生的眸子忽然变得血红起来，涌现出无尽的仇恨：“当然是为了报仇，我发誓若有一日修炼有成，必然灭了血幽帝国，杀尽天下大奸大恶之徒！”

    这是源自于李长生灵魂深处的呐喊，生活在水深火热的九幽域，他见识过太多的血腥恐怖，人性凉薄。

    所以他发誓要守住本心，做一个重情重义之人，做一个扫除天下妖邪的侠之大者！

    “唉，心中只有仇恨，没有对道的追求，是很难有所成就的！”萧凡默默叹息，这正是他所担心的。

    这句话，既是说给李长生的，也是说给他自己的。

    曾经，他也背负着血海深仇而苦修磨炼，虽说短期内有着仇恨的趋势，见效极快，可长此以往，心灵终究会被仇恨所蒙蔽，而失去了人向往于道的本性。

    正是后来悟透了这个道理，萧凡才能突然崛起，直至屹立人道绝巅。

    对于萧凡的话，李长生现在还不能明白，在他的认知中，修行就是餐霞食气，淬炼身体，修炼武学，这不过只是最浅显的阶段而已。

    不过，对于萧凡的教导，他却一直铭记在了心中，终有一天他会醒悟过来。

    对此，萧凡也知道是急不来的，而且他也无法帮助，只能靠李长生自己一个人领悟，否则便是再好的苗子，也会半途而废。

    “现在我带你们去一个地方，你们意识不要反抗。”

    见李长生和李母都顺从的点了点头，萧凡这才催动诛仙阵图，将他们收入到诛仙界之内。

    诛仙界之内，暂时虽然还有些冷清，但这里有诸多好处，最重要的是没有危险，李家母子都很满意。

    “嚯！”器灵小白不知道什么时候突然窜了出来，一双大眼睛忽闪忽闪的紧盯着李长生，左看右看，忽然惊叹道：“乖乖，此人有天地主宰之相啊！”

    “咦，不对，好像还少了点什么？”

    “你还懂看相？”萧凡撇了他一眼，不屑道。

    这一次器灵小白并没有生气，而是凑到萧凡耳边激动道：“萧凡，这小子很了不得啊，将来肯定能成一番大事业，而且……”

    说到这里，器灵小白更加激动了：“而且这小子的身上隐隐有混沌之灵气，却被天机遮掩，或者是他，或者是他的后人，将来必成天地主宰，本道祖的眼光绝对不会错的！”"

----2018/2/15 2:17:47|50642107----

第499章 龙象山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "看着一脸激动犹若神棍的器灵小白，萧凡无语的摇了摇头，对于相术甚至命运这种虚无缥缈的东西，他向来是不信的。

    他只相信，自己的命运掌握在自己手中，毕竟姬青璇逆天改命的例子就在他眼前。

    看着还有些好奇发懵的李长生，萧凡翻手间取出了一枚储物灵戒，交到李长生手上：“这里有十枚淬体丹，三十枚炼气丹，你要在一年之内达到气武境九重，这也算是第一重考验。”

    李长生如今的修为不过力武境六重，凭他的武魂天赋，即便是在诛仙界中修行，要在一年内达到气武境九重，那也是极为勉强的。

    除非夜以继日，不停的刻苦修炼，哪怕有一丝一毫的耽搁，也绝对无法做到。

    这一点，也算是考验他的意志和耐性，还有就是打磨他的性子，即便是精钢，也必须要经历千锤百炼才能铸成一柄绝世宝剑。

    “还有这部小周天剑法，也必须在一年内修炼到圆满境界。”

    小周天剑法，虽然只是玄级上品武学，但却自称体系，无所不包，暗合天道，是最为适合打基础的武学，而且对于提升武道意志的感悟，也有着巨大的功效。

    而且，小周天剑法的难度，堪比地级武学，普通天才即便是一年不吃不喝，什么都不敢，也不一定能够将其炼成，更别说李长生还要夜以继日的提升修为了。

    萧凡的这两个考验，可谓无比苛刻。

    不过在萧凡看来，现在李长生已经领悟了不灭和毁灭两种剑意，若是无法做到，便说明在剑道一途没有超凡的潜力，他也没必要收下这个弟子。

    在萧凡严肃的目光中，李长生郑重的接下储物灵戒，从他那毅然决然的眸光中，可以看出他的内心无比坚定。

    其实，这些考验在常人看来的确苛刻，几乎不可能完成，但在李长生看来却不然。

    以前的他生活困苦，不是担心明天的食物，就是担心某一天会意外殒命，还要照顾病重的母亲……即便如此，他依旧坚持淬炼体魄。

    因为他不甘，不甘沦为别人眼中的蝼蚁、牲畜，生杀予夺，而自己却毫无反抗之力。

    如今，他不必再为其他的琐事担心，甚至还有丹药资源的供给，还有高明武学可供修炼，这是他以前做梦都不敢想的。

    如果这样都不好好修行，那他还不出在外面饿死，或是被人抹杀。

    俗话说，苦难磨砺人的心志，看起来一点都不假。

    “唉，你这条件也太苛刻了吧，这么好的苗子，你不要，本道祖可收下了啊！”器灵小白瞥了一眼萧凡，有些不满道。

    的确，萧凡的那些考验，即便换做一位少年天骄，也不一定能够做到。

    “如果他通不过考验，我不介意你收下他。”看也没看对方，萧凡淡淡的说道。

    ……

    村子的西面数百里处，便是大荒山脉的范围了，由此深入十余万里，便是萧凡此次的目的地。

    剑光横空而过，眨眼间就消失在了漫天的雪花之中，没有泛起一丝波澜。

    莽莽大荒，山峦叠障，高大的古木宛如华盖，百余丈高大，宛如一座座小山，连绵在一起将天际都掩盖了。

    虽然距离东州很近，可这里却仿佛自成一界，天地之力无比的混乱而且狂暴，到处都充斥着一股浓烈的煞气，不断侵入灵魂之中，令人心烦气躁。

    蜿蜒大荒，绵延无尽，宛如一条巨龙横陈在大地上，将天武大陆都拦腰截断了，使得这里成为了恐怖的禁区。

    在这里，即便是一些圣道强者，也不敢横空虚度，天空中毫无遮拦简直就是活靶子，毕竟妖兽的嗅觉是很敏锐的，无数强大的飞禽走兽集火之下，顷刻间就可以让你化作飞灰。

    萧凡的身影潜行在山川丛林之间，气息内敛，宛如迅捷的灵豹，眨眼间便可横跨十余里，可谓是万木丛中过，片叶不沾身。

    普通的妖兽，根本难以察觉到萧凡的存在，偶尔碰到几头不开眼的，也会被萧凡迅速的三下五除二解决掉，速度丝毫不减。

    速度虽快，但萧凡的警惕丝毫不减，大荒无尽，这地方他之前也没有来过。

    毕竟大荒之中的危险，不仅仅在于强大的妖兽，还有许多古怪的死绝之地，一旦陷入其中，便是九死一生，而有些诡异至极的绝地，就连圣道强者也要望而生畏。

    独自摸索着前进，数日之后，萧凡感觉到前面的煞气更加浓烈了起来。

    “吼吼吼……”

    猛然间，前方的山谷中传来巨兽咆哮之音，紧接着四方山林皆动，浓烈的妖气扑面而来，充斥着令人心颤的煞气，无数飞禽走兽望风而逃。

    “哦？两头妖王，看来快要到了。”

    山谷中，一头身上布满赤色鳞片的雄狮，正和一头插翅白虎都得如火如荼，也不知是为了争夺领地还是有着什么深仇大恨，攻势凶猛完全是搏命的厮杀，剧烈的音波将四周的林木尽毁，磅礴的气劲肆虐开来，连山头都被削平了。

    大荒山脉乃是成椭圆形扩散开来的，越往深处走，其间的妖兽也就越强大。

    据萧凡所知，大荒的核心地带，连妖圣都有不少，在天武大陆上也是一股极强的势力，无人敢惹。

    穿行了五六万里，终于遇到了两头妖王，那便说明距离萧凡的目的地真的不远了。

    没有理会两头斗得起劲的妖王，萧凡在丛林间穿行而过，朝着更深处遁去。

    这日黎明之时，萧凡屹立在一株数百丈高大的古木之上，遥望着前方的雄浑山峰，横贯数百里，巍峨不凡。

    山涧有灵泉流淌，宛如天上银河垂下，灵气鼎盛，山体上还有诸多珍草灵植，显得郁郁葱葱，若非此地妖气冲天，或许还以为来到了世外桃源。

    那里就是他此行的目的地，龙象山。

    之所以叫龙象山，是因为此山中不仅聚集着数以万计的各类妖兽，而最强的两个，一个是虬龙妖尊，一个是白云象尊，在附近的诸多山头中，都是凶名赫赫的。"

----2018/2/15 17:06:00|50663304----

第500章 龙涎果树

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "“据那位林会长所说，那一龙一象皆是高等妖尊，手下还有数百头妖王，势力非同一般啊。”

    看着远方的雄浑山峰，萧凡喃喃自语道。

    高等妖尊足可媲美灵尊境六七重的修行者，而且许多强大妖兽都是天赋异禀，有着神兽血脉，战力往往比同级的修行者更强，再加上数百头妖王，的确不容小觑。

    想到这里，萧凡也不得不承认，万道商会的情报消息确实非同一般，连大荒深处的一座妖巢都能调查的如此详细。

    而且，山中还有一株珍奇的龙涎果树，这可是难得一见的宝树啊，传说只有天龙栖息之地才会偶尔诞生。

    天龙乃是神龙的后裔，具有着极为浓厚的神龙血脉，堪比圣道强者。

    龙涎果中，蕴含着一丝天龙之力，对于妖兽而言无疑是提升血脉的至宝，而对于修行者来说，也是淬炼肉身不可多得的宝物。

    而且这龙涎果树，生长的年份越长，结出的龙涎果药效也就越强，据说十万年份的龙涎果足可地上一枚圣丹。

    百万年份的龙涎果，便蕴含一丝神道法则，足可以让圣道之王为之疯狂，毕竟若是能够借此掌握神道法则，成为无上神灵，那是每一位圣道之王毕生的追求！

    不过可惜的是，据那位林会长所说，这龙象山中的这株龙涎果树，只有七八万年份，即便如此，也足以令灵道第三境的超级强者心动了。

    令萧凡有些意外的是，如此珍贵的果树足可以作为一个大势力的底蕴传承之物了，作为生意人的林会长居然会把这个消息告诉他，而且还是免费的。

    以万道商会的势力，既然得到了消息，那么派个人来取走龙涎果树，就跟玩儿似得，那两头妖尊绝对抵挡不住。

    这简直就相当于，将龙涎果树白送给萧凡。

    直觉告诉他，那位林会长肯定别有所图，否则绝不可能如此大方。

    暂时不管那位林会长有什么图谋，近在眼前的龙涎果树，萧凡是断断不可能放弃的，有了龙涎果他不仅可以修炼九劫不灭剑体，还可以将其移植到诛仙界内，今后足可作为诛仙剑宫的底蕴传承至宝！

    毕竟诛仙界内不仅灵气鼎盛，还有着十倍的时间加速，培育这种宝树那是再合适不过的了。

    若是能够将其培育到百万年份，那对于萧凡将来冲击无上神灵，就更加有利了。

    想到这里，萧凡的心中也有一丝丝的激动，而自身也快速的朝着龙象山横跨而去，他想要来个突然袭击，然后以迅雷不及掩耳之势击溃两头妖尊，夺下龙涎果树，那就大功告成了。

    毕竟，若是正面攻打，这山上聚集着数以万计的强大妖兽，还有数百头妖王，那要打到什么时候。

    不过，萧凡计划的很好，但却事与愿违。

    就在萧凡横跨虚空之时，一道透明的光幕突然从他身边扫过，那道光幕极为隐秘，连灵魂力都难以感知，若非亲身感受，萧凡也难以发现。

    “居然还设有警戒法阵，我倒是小瞧了这伙妖怪！”萧凡眉毛一掀，有些郁闷道。

    人类修行者会研究妖兽的攻击套路和血脉之力，从而创造出武学术法，而灵道境的妖兽同样智慧惊人，他们往往也会研究人类修行者的炼丹炼器或者阵法之道。

    这很正常，毕竟大多数妖兽的寿命，往往是要比人类修行者长出许多的。

    “既然突袭不成，那就只有强攻了！”

    心中厉喝一声，萧凡不在收敛气息，顿时便有一股冲霄的剑势复苏，犹如风暴一般席卷天地。

    “唰”的一声，萧凡驾御着剑光遁行术，直冲妖兽老巢，速度极快，眨眼间已到山前。

    “吼吼吼……”

    “快，集合，有入侵者……”

    伴随着一阵剧烈的咆哮之音，还有一道道蹩脚的人类语言，一头头强大的妖兽从山峰各处苏醒。

    一股股磅礴的妖气，从四面八方猛然沸腾了起来，汇聚在一起直冲云霄。

    而与此同时，山体的半腰出，一阵空间扭曲之后，顿时呈现出一扇巨大的山门，一道道妖气冲天的身影，从中跑了出来，瞬间就将萧凡围了起来。

    十多位半人半妖的身影，有的身躯高大体壮如牛，有的身材细腻宛如杨柳……一个个凶神恶煞的盯着萧凡，露出了尖利的獠牙。

    这一大群妖王龇牙咧嘴的扑了出来，身上的妖气之盛，足以让灵王境的强者亡魂皆冒。

    “人类，你可知道这里是什么去处，无端闯进来只有死路一条。”一个牛头人身的妖王，嗅着萧凡身上的气息，有些垂涎又有些警惕。

    垂涎的是人类的美味血肉，警惕的是来人身上的强横剑势。

    “本尊前来，自然是为了龙涎果树，不然还是来和你们几个小妖怪玩耍不成？”扫视着周身这些想要上前，又有些畏缩的妖王们，萧凡差点被逗笑了。

    可是那些妖王们，一听到龙涎果树，顿时火冒三丈，一个个眼珠血红，恨不得将萧凡撕得粉碎。

    “大胆，龙涎果树乃是我们龙象山的至宝，岂是你一个人类能够觊觎的？”那个牛头人身的妖王脸色阴沉了下来，浑身戾气肆虐，终于展现出了妖王的凶威。

    “老牛，你跟他罗嗦什么，弟兄们有多久没有吃到过新鲜的人肉了。”

    “是啊，大家一起上，我要吃他的心。”

    “我要他的肺。”

    ……

    眨眼之间，萧凡身上的个个器官，乃至肢体都被这群憨货分完了，好像吃定了萧凡似得。

    “哞哞……”那牛头妖王二话不说，瞬间就深处两只犄角，朝着萧凡横空撞来，赤红色的犄角之上，还散发着丝丝火雷，威势不凡。

    “吼吼，嘶嘶……”

    其他的妖王也不甘落后，生怕被抢光了，一个个围攻过来，有的探出尖锐的利齿，有的深处森然的厉爪，简直把萧凡当初了一块案板上的肥肉。

    “哼！”

    厉喝一声，萧凡周身一震，顿时有磅礴的天地之力沸腾起来，宛若大潮疯涨，分化出一道道无比凌厉的剑气，在周身激荡开来。"

----2018/2/15 18:45:37|50664207----

第501章 虬龙妖尊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "强横而又凌厉的剑气，宛如风暴一般扩散开来，顿时席卷四方，围绕在周身的妖王们纷纷如遭雷噬。

    一阵五颜六色的血雨纷飞，先前还扬言要将萧凡吃的连骨头眨都不剩的妖王们，现在真得连骨头渣都不剩了，已然被凌厉的剑气绞杀成了血雾。

    围绕在山林间的一头头妖兽，刚才那一刻仿佛感觉到有一尊煞神降临，纷纷灵魂颤抖，匍匐在地上，动也不敢动。

    萧凡懒得管那些小喽，催动身形，直冲山门而去。

    “嘤嘤嘤……”

    一道宛如浓厚云雾的光幕，突然间在山门前亮起，挡住了萧凡的去路。

    “居然还有护山大阵，看来这里的妖怪，阵道造诣不低啊。”感受着法阵内的磅礴能量，犹如天地般高远，山岳般厚重，萧凡喃喃一声，猛然拔出了纯钧剑。

    通体乌黑，宛如玉尺般的纯钧剑，刚一出现便宛如神山降临，四周的虚空好像都承受不住剑身上的恐怖力量，而纷纷溃散开来。

    从高天穹那里夺来的大批灵晶矿石，喂养之后，此时的纯钧剑灵威更胜，都接近上品灵器了，重量更是达到了近两千鼎，便是灵王境巅峰的强者都难以拿起来。

    握着浑厚的纯钧剑挥了挥，萧凡只感觉有一种手握山河，力拔山兮的雄壮气势！

    “好剑！”

    赞叹一声，萧凡猛然扬起纯钧剑，体内真元爆发之下沟通磅礴的天地之力，汇聚成一道神雷般狂暴的黑色剑光，朝着那厚如云雾般的法阵而去。

    杀生之剑，本就已极致的杀伤力见长，在诸多天地奥义的加持下，变得更加凌厉，而且后劲无穷。

    神雷般的黑色剑光，宛如空间裂开的一条缝，狂暴的剑气不断吞噬着虚空，猛然放大开来，将整个山门都吞噬了进去。

    “噼里啪啦……”

    宛如万雷齐鸣，犹如烈火燎原。

    杀生之剑所向睥睨，将偌大的山门整个移成了平地，好像生生从世上抹去了一般。

    “嗯？”萧凡眉毛一挑，有些诧异的是，那云雾般的法阵嗡嗡剧烈震动了一番，宛如浪潮翻滚不停，居然还没有被破除。

    “此妖的阵道造诣之高，都快赶上六品阵道宗师了。”

    六品阵道宗师布下的法阵，足可在灵尊境中无敌称雄，甚至还能勉强对付灵道第三境的超级强者。

    眼前的法阵，虽然还没有达到那个地步，但也相差不远了。

    萧凡在赞叹之余，体内海潮般的真元顿时沸腾了起来，诸多奥义之力显现，将要发动更强的攻击，将法阵一举破除。

    而就在这时，一股惊天动地的妖气，猛然从山洞中席卷而来。

    乌光一闪之下，便有一道丈许高大，精瘦如猴的身影突然出现在山门前，一身乌黑亮丽的甲衣，宛如鳞片般包裹住他的全身，显得威风凛凛而且充满了力量感。

    来人青年摸样，皮肤黝黑，脸色阴沉而冷厉，额前隆起，脑袋上还长了一只银光闪闪的独角，尖长无比，手持一杆方天戟，浑身煞气弥漫，龙威闪烁，宛如地狱中走出来的恶神。

    他一出现，四周的妖兽，仿佛遇见了君王一般，纷纷恭敬的俯首仰望，眼眸中居然还人性化的露出崇拜之色。

    而一队队形象各异的妖王，则拍着整齐的队列，手持森然的兵刃，扛着龙旗大纛，从山门中窜了出来，分列在两旁，气势威严无比。

    “想来，这个家伙就是那位虬龙妖尊了，排场还不小。”

    看着眼前这个旗杆子一般的精瘦男子，萧凡撇撇嘴自语道。

    “既知吾名，安敢犯吾领地？”

    这虬龙妖尊不仅人言说得很溜，居然还懂得之乎者也了，想来活了许久。

    “呵呵，没什么，本尊听闻此地有一株龙涎果树，特来借用。”萧凡淡笑一声说道，不过能把强抢说的如此冠冕堂皇，倒是少见。

    不过，龙涎果树之中蕴含天龙之力，对于虬龙妖尊来说，简直就是命根子，一听就火了。

    “哈哈……你杀我属下，毁我山门，还想抢龙涎果树，简直不知死活。”狂笑一声，虬龙妖尊猛然扬起了手中的方天戟，指着萧凡桀桀道：“本尊的方天戟还缺了一刃，今日就拿你的脊骨来补上。”

    话音刚落，虬龙妖尊就握起方天戟，朝着萧凡突刺而来。

    白骨铸成的方天戟上，还有道道凌厉的雷芒闪烁，快速的汇聚到戟刃之上，猛地激发而出，宛如天雷降世。

    “咔嚓嚓……”

    粗大的雷芒汹涌而来，宛如一条电蛇，顷刻间洞穿了虚空。

    “嗷呜……”

    “龙尊威武！”

    一众妖王们高举着兵刃旗帜，嗷嗷直叫，虽然有些散乱，但却音波刺耳，犹如利剑般想要侵入人的灵魂中。

    “哼，杀生之剑！”

    那些妖王虽多，在萧凡眼中不过乌合之众，根本不放在心上，手中的纯钧剑上则是乌光爆闪，神雷般的黑色剑光扫射而出，在虚空中陡然放大，将所有的雷芒全都吞噬了进去，绞杀粉碎。

    “嗯？有两下子。”惊咦一声，虬龙妖尊的身体猛然弹射过来，挥动着厚重的方天戟，朝着萧凡力劈而下。

    虬龙妖尊不愧是高等妖尊，身如流星，快如闪电，狂霸的一戟带着无边的雷芒爆射而出，将虚空撕裂出了一个大口子，力逾千钧！

    面对俯冲过来，凶威极盛的虬龙妖尊，萧凡不闪不避，挥动着纯钧剑迎面就杀了上去，一剑斩在戟刃之上，旋即横切而过，带起更加恐怖的厉芒，直直斩向虬龙妖尊的双手。

    “啊啊啊……”

    虬龙妖尊脸色阴沉，大喝连连，几乎用尽了吃奶的力气，猛然抬起方天戟，将萧凡推了回去，而后大戟横扫，狂暴的雷芒瞬间便将虚空湮灭了。

    萧凡也不闪躲，径直一剑劈了上去，纯钧剑乌光大涨，携移山镇海之势，猛然轰击过来。

    “蜣螂……”

    天空中金铁交击之音大作，宛若惊雷炸响。

    虬龙妖尊双手紧握着方天戟，直接向后横移了数百张远，才艰难的止住了脚步，脸色变得难看无比。"


第502章 白云象尊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "被一剑震退，虬龙妖尊的四肢都颤抖不已，尤其是双手更是虎口开裂，仿佛失去了知觉似得。

    “这个人类小子的力量怎么会如此强？”虬龙妖尊瞳孔一缩，死死的盯着萧凡，感觉极为难缠。

    妖兽天生体魄强健，力大无穷，而虬龙妖尊更是龙族后裔，达到高等妖尊之境，力量比起灵尊境巅峰的修行者，也丝毫不弱。

    没想到，在自己擅长的力量上，居然会被一个灵尊境五重的人类压制，让他羞愤难当。

    他却不知，萧凡修行九劫不灭剑体，身体素质堪比神兽幼崽，仅力量而言，已达四千五百鼎之多，再加上纯钧剑之威，已然达到了灵尊境的极限。

    “你这条小蛇也不过如此嘛。”萧凡仗剑而立，宛如绝代剑仙，嘴角勾起露出了一丝不屑的笑容。

    “卑微人类，胆敢辱我！”

    高贵的虬龙被人叫做小蛇，彻底使得虬龙妖尊暴走了，他的眼眸开始血红起来，身上冉冉升起一股凶煞的龙威，似雷霆般在虚空中炸裂开来。

    怒喝一声，虬龙妖尊沐浴着漫天雷芒，忽然朝着萧凡怒冲而来。

    “雷龙斩！”

    雷霆奥义本就以霸道著称，配合上厚重的方天戟，大开大合威势无穷。

    虬龙妖尊自知比拼力量不是萧凡的对手，这才连忙施展出绝招想要将萧凡轰杀成渣，这一戟之力，宛如远古雷龙复苏，横贯天地，巨大的龙尾猛然扫来，顷刻间天崩地裂，一切重回混沌。

    “招式不错，可惜你还修炼的不到家！”

    妖兽本就已力量见长，对于玄妙的武学招式，有时候经常一知半解，很难修炼到登峰造极的圆满之境。

    萧凡轻笑一声，天地风云随剑舞动，快速的汇聚成一道浩大的剑光，接天连地，犹如自天上落下，充斥着浓浓的天地之威。

    “自然之剑！”

    在这一刻，天地自然好像融为了一体，在那浩大的剑光中完全体现了出来，气势可吞寰宇。

    “嗤嗤嗤……”

    雷芒与剑光对撞在一起，犹如针尖对麦芒，狂暴的灵威在天空中爆发开来，一个狂猛霸道，一个浩大凌厉，两者相互交错，顿时间苍穹湮灭了。

    “嘭”的一声，虬龙妖尊被剑光扫中，身形倒飞开来，红里泛白的鲜血在天空中挥洒，黝黑的脸庞，在这一刻居然变白了起来。

    就连他胸前的鳞甲，也崩裂了开来，露出一道尺许长的大口子。

    论修为，虬龙妖尊要高一些，但无论力量或是武学秘术，亦或是对天地奥义的感悟，萧凡都足以将虬龙妖尊甩一条街。

    “玛蛋，老子跟你拼了！”

    高傲的虬龙居然败了，败在了一个人类小子手里，让他怒中火烧，艰难的稳住身形，想要和萧凡拼个你死我活。

    “二弟莫急，大哥前来助你！”

    就在这时，一道白蒙蒙的身影，宛如云雾般突然从山洞中飘了出来，看起来轻飘飘的，但却极为迅速。

    来人是一个光头大胖子，皮肤白嫩宛如雪花，穿着一身宽大的衣袍，袒露着胸怀，圆滚滚的大肚皮上，有一道道云雾般的神纹显现，散发出耀眼的灵光。

    “白云象尊，又是一个神兽血脉！”

    蕴含神兽血脉的妖兽，就如同人类中的天才妖孽一般，本就极为罕见，不过在这遍地妖兽的大荒之中，萧凡一日间已然遇上两头了。

    看到白云象尊出来，一大群本已神情低落的妖王们，一下子又振奋了起来。

    “嗷嗷嗷……”

    放眼望去，前方一片旌旗招展，几乎所有的妖王全都出来了，汇聚在一起，好不威风。

    “大哥小心，这小子的剑法很厉害。”虽然很不愿意承认，但虬龙妖尊还是好言提醒了一句。

    而白云象尊却是哈哈一笑：“二弟放心，待大哥擒下他，洗剥干净了，给你熬汤喝，哈哈……”

    “小的们，布阵！”

    白云象尊翻手间取出了一杆杏黄旗，挥动之下顿时风云俱动，就连四周的天地之力也全都沸腾了起来。

    那群妖王们得令之后，也都纷纷挥舞着旌旗，呈扇形铺散开来，将萧凡包围了起来，很快就在天空中，形成了一个五角星似得图形。

    “看来那位阵法宗师，就是这个白云象尊了。”

    萧凡喃喃一声，心中也顿时提高了警惕，阵道宗师的手段诡异莫测，能够发挥出远超自身的强横力量，甚至能够借助天地之威，抹杀一切。

    这位白云象尊的阵道造诣极高，萧凡已经见识过了，不比那些人类修行者差，而且那些妖王们一个个动作迅速而准确，显然训练有素。

    “哈哈，五圣破杀阵已成，那小子必死无疑了！”

    白云象尊大笑一声，手中杏黄旗挥动之下，顿时天地大变，风云呼啸雷霆闪烁，一时间斗转星移，仿佛来到了末日。

    “嗡嗡嗡……”

    那群妖王们连同他们手中的旌旗也都震动了起来，一个个的手舞足蹈宛如中邪了一般。

    可就在这时，有茫茫的天威降临，一条巨大的青龙突然在东方浮现，白虎自西方破杀而出，朱雀自南方……最后一头麒麟自高天之上，镇压而下。

    五尊圣兽，神骏无比身上散发着恐怖的凶威，死死的盯着萧凡，好像要将他生吞活剥似得。

    “杀！”

    白云象尊浑身杀气凛冽，挥动着杏黄旗厉喝一声，顿时石破天惊。

    “杀杀杀……”

    那群妖王们也都扯开了嗓门，一时间杀声震天，宛若隆隆鬼神之音，震人心魂。

    若是普通灵尊境强者陷入阵中，恐怕仅此就可以重创他的灵魂，令他战力尽失，只能沦为案板鱼肉。

    “哼，诛仙剑域！”

    萧凡冷哼一声，顿时便有一股霸道的剑势浮现，猛然扩散开来，横贯百里，形成了一副巨大的太极图。

    隆隆转动之下，霸道的力量宛如天地轮盘，拥有着磨灭一切的恐怖破坏力。

    “哦？好厉害的天地领域，这小子的确是个剑道高手啊！”白云象尊常年参悟阵道，眼里着实非凡，他在萧凡的身上感受到了极大的威胁。"


第503章 五圣灭杀阵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "白云象尊能够修行到如此境界，那也是历经过无数次征战厮杀的，他见识过的天地领域也有许多种，可是萧凡的诛仙剑域太过特殊，仿佛蕴含着天地大道的至理，拥有着鬼神莫测的恐怖威力。

    “绞杀！”

    萧凡厉喝一声，巨大的太极图隆隆转动起来，居然将整个五圣灭杀阵完全笼罩了进去，多种奥义之力完全爆发，涌现出浓浓的天地之威。

    紧接着，太极图上涌现出一股股剑气风暴，猛然扩散开来，将五尊圣兽完全包裹了进去，宛如一道道天地链条，将它们死死禁锢。

    “青龙弱水杀！”

    白云象尊见势不妙，手中的杏黄旗快速变换，飞快的催动法阵。

    霎时间妖风四起，巨大的青龙虚影猛然在天空中放大开来，硕大的龙头对准了萧凡，一双眸子之中满是狂暴的凶戾之色。

    在那一瞬间，萧凡只感觉被一尊真正的青龙盯上了，强横的龙威碾压而来，让他的心神都有些颤抖。

    下一刻，凶威极盛的青龙整个身躯都昂扬了起来，猛然挣脱了诛仙剑域的束缚，张开了血盆大口，无穷的天地之力在嘴中汇聚，展露出吞天噬地的气势。

    “噗！”

    当天地之力完全沸腾的时候，从凶恶的龙头之上径直激射出一道水柱，直接洞穿了虚空，泯灭了寰宇，宛如激光一般激射而来。

    从远处看，那道水柱好似一条细线，将天地都切割开了，近处看那道水柱却如水缸粗细，散发着诡异而霸道的威能，所过之处将一切都融化消解了。

    那水乃是天地弱水，能够消融万物，无论真元还是灵魂力在其面前全都犹如冰雪遇烈日一般，纷纷融化消解。

    若是被弱水袭身，顷刻间就能将身躯冲刷的连骨头渣子都不剩。

    萧凡眼眸一横，身上隐约散发出一缕缕神性的光辉，仿佛和这天地融合在了一起，周天自然之力猛然席卷而来，化作一道浩大的剑气，横贯天际。

    “自然之剑！”

    这一剑本就是借助天地自然之力催发，天地万物之机理皆属于自然之力，只要这天地还在，自然之力便永不枯竭。

    “嗤嗤嗤……”

    两者相击在一起，宛如瀑布对流，诡异的弱水不断消解着浩大的剑气，而剑气散发出的凌厉气劲也在不断将弱水绞杀粉碎。

    最终青龙弱水将近枯竭，而自然之力则仿佛取之不竭，渐渐的占据上风，朝着对方横推了过去。

    “白虎破风杀！”

    随着白云象尊的杏黄旗挥动，法阵再次变换。

    西方的白虎猛然怒吼一声，迎风见涨化作山岳般大小，挺直了身躯仰天长啸，身上自然而然是散发出一股百兽之王的霸道气势。

    “呼呼呼……”

    凌厉的罡风呼啸而来，在虚空中化作剧烈的风暴，席卷而来，大片的虚空崩裂开来，天地在这一刻，都被这股剧烈的风暴绞成了一片混沌。

    腹背受敌，萧凡不得不变换剑术，释放出一道太阳极光般耀眼的剑光，朝着汹涌的风暴贯穿而去。

    “破虚洞天式！”

    螺旋状的极光剑气，本就已恐怖的穿透力见长，顷刻间就将偌大的风暴贯穿而过，狂暴的剑气猛然骤缩之下，在风暴中炸裂开来。

    那一刻，就如同太阳爆炸了一样，整个天地都被炸出了一个大洞，耀眼的极光吞噬了所有生灵的视线，逐渐和那股狂猛的风暴一起扩散。

    那群妖王们看到这一幕，纷纷瞳孔颤抖，手脚发软，若不是他们身处在法阵之中，光是那扩散的余波，就能将他们粉碎几十上百次。

    “二弟，你说的不错，这个人类小子真是不同一般啊，剑术如此高明不说，他那霸道的领域之力，居然将我的法阵之力都削弱了三成之多。”

    看了一眼立身于法阵中，依旧巍然不动，处之泰然的萧凡，白云象尊的内心也是有些骇然。

    “大哥，我来助你一臂之力！”紧握着白骨方天戟，虬龙妖尊一脸煞气的说道。

    刚才被萧凡轻易击溃，让他颜面大损，此刻恨不得将萧凡千刀万剐，以泄心头之愤。

    “暂时不用。”摆了摆手，白云象尊那肥胖的脸上也浮现出一股好战的神色：“哼，我今天倒要看看，是人类的剑修厉害，还是我的法阵厉害！”

    厉喝一声，白云象尊身上的云雾神纹猛然亮了起来，仿佛复苏过来了一般，这一次显然是下了狠心。

    随着杏黄旗的不停挥动，法阵之力猛然间变得凶猛起来。

    此刻，萧凡虽然表面上看起来轻松写意，实则内心也隐隐有些震惊，他有些难以想象，区区一个妖族尊者，居然将人类修行者创出的法阵一道，参悟到如此高深的地步，给他也造成了极大的麻烦。

    若不是有诛仙剑域撑着，削弱了法阵之力，现在的他或许都有些力不从心了。

    而就在此时，南面火气，一尊朱雀横空，长啸于天，掀起一股股紫红色的火浪，宛若太阳神火降世，将大片的虚空都点燃了。

    天地间的高温，一下子达到了一种匪夷所思的地步，就连萧凡这种炼体强者，此刻脑门上也满是汗珠。

    这还没完，北方玄武也催发出漫天的浪潮，一波又一波的汹涌袭来，简直要将天地都遮盖住。

    水火交融，一时间周天之力都开始沸腾起来，甚至已经开始发生了剧烈的大爆炸，天空层层崩塌，展现出一种末世之相。

    神骏的麒麟横空跃起，脚踏天地，猛然坠落而下，宛若十万神山从天而降，移山镇海，天塌地陷……

    面对一波接一波的凶猛攻势，萧凡的心神也完全集中了起来，身上展现出一股股极强的奥义之力，散发出耀眼的神光，宛若神子一般！

    “天轮生死剑！”

    刹那之间，萧凡身上的气质完全变了，犹如无上神灵自高天之上降临，又如同森然死神自九幽地狱而来……以三种奥义为依托，生死奥义完全爆发。

    “轰隆隆……”

    天地突然炸开，一道神雷般的黑色剑光吞噬苍穹，一道浩大的剑光宛若天威降临，两者融合在一起，形成了一座巨大的生死磨盘。"

----2018/2/17 22:00:14|50726409----

第504章 五行奥义

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "两道强横剑光融合成的生死磨盘，在虚空中快速的放大，顷刻之间已然覆盖了方圆百里，其中蕴含着无比恐怖的绞杀之力，好似天道之轮。

    “这……这是什么？”虬龙妖尊铜铃般的眼眸，瞪得斗大，盯着还在不断放大的生死磨盘，心中居然有些胆寒起来。

    “两式剑术合一式，这小子到底是什么怪胎？”一直自信满满的白云象尊，此刻也是震惊不已。

    “滋滋滋……”

    生死磨盘疯狂的转动，释放出无比恐怖的绞杀之力，四周的虚空顷刻间扭曲崩塌了，脆弱的如同玻璃一般。

    “噗噗噗……”

    漫天的神火呼啸而来，在生死磨盘的恐怖威能下，居然硬生生的就被磨灭了开来。

    “什么？朱雀灵火居然也抵挡不住？”白云象尊的脸色有些难看了。

    他亲眼看到，漫天的火浪袭来，却仿佛落入到了异空间之中，顷刻间就被扭曲分解，最终被磨灭烟消云散。

    那种强烈的视觉冲击，让他心中发毛。

    “哗啦啦……”

    巨大的浪涛冲击到生死磨盘之上，好似海浪冲击大陆，同样顷刻间就被磨灭，化作浓浓的水汽，直冲云霄。

    “这是什么剑术，居然水火不侵？”

    法阵催发出的水火，可不是普通之物，不仅蕴含着极强的水火奥义之力，还蕴含着两尊圣兽的丝丝神通之力，天地万物都难以抵挡。

    然而在那生死磨盘面前，却显得如此苍白无力。

    “咔嚓嚓……”

    由浓浓天地之力汇聚而成的十万神山，自高空中坠下，宛如彗星袭来，力逾万钧！

    然而在遇到生死磨盘的时候，再强横的力量也仿佛达到了棉花上，纷纷被扭曲消解，浩浩荡荡镇压天地的十万神山，顷刻间就崩塌了，如同豆腐一般脆弱。

    天轮生死剑一出，电光火石之间，白云象尊的凌厉攻势，居然以卵击石之势，全部崩溃，很快就烟消云散。

    “这，这，这……”白云象尊脸上的肥肉不停的颤抖，已经震惊的说不出话来了。

    至于虬龙妖尊则更是浑身颤抖，生死磨盘中展现出的霸道无比的绞杀之力，磨灭了一切，仿佛也磨灭了他的灵魂，令他内心无比的恐惧。

    若是萧凡没有困在法阵之中，若是这一招刚才用到他的身上，那他的下场恐怕只有灰飞烟灭一途。

    “嘭！”

    就在这时，一声巨响宛若天音，震动了苍穹。

    两位妖尊仰头一看，却发现那令他们胆寒的生死磨盘，突然释放出无比恐怖的生死之力，在天空中炸开了。

    “嗡嗡嗡……”

    整个天地都在颤抖，五尊圣兽身上的灵光，快速的爆闪，维持法阵的数百位妖王，一个个脸色惨白，口吐鲜血不止，只感觉天地都倒过来了一般，威力无穷的五圣灭杀阵，差一点就崩溃了开来。

    “隆隆隆……”

    天地的震动还在持续，茫茫天音震动耳膜，所有的妖王皆是心魂颤抖，犹如在死亡边缘走了一圈。

    他们不敢想象，若是刚才五圣灭杀阵被破开了，生死磨盘爆炸时的毁灭性风暴，肯定会将他们全部吞没，绞杀成飞灰。

    一想到这里，那些妖王们都觉得手脚发软。

    不过好在，五圣灭杀阵挡住了，不负其威名。

    “哈哈……小子，本尊的五圣灭杀阵乃是融合了数十种杀阵、幻阵、防御法阵而集大成者，更有五尊圣兽之魂镇压天地，你根本破不开！”

    白云象尊突然狂笑起来，生死磨盘的恐怖威力，的确快将他吓破了胆，可是有这五圣灭杀阵在，他在灵尊境之内便是无敌的。

    “可惜啊！”

    看着四周重新焕发杀机的五尊圣兽虚影，萧凡的心中有些叹然，天轮生死剑已经是他如今威力最强的招式，足可威胁灵尊境巅峰的强者。

    可惜，却依旧没有破开五圣灭杀阵，这是他始料未及的。

    “哈哈哈，人类小子，你死定了！”狂笑一声，白云象尊脸上的肥肉完全扭曲了起来，一双小眼睛也释放出阴狠的杀机。

    “小的们，变阵！”

    挥动着手中的杏黄旗，数百位妖王们快速行动了起来，一时间天地再次动荡起来，风云呼啸，天昏地暗。

    磅礴的天地之力汇聚而来，五尊圣兽的虚影更加凝实了几分，展露出的凶威也更加的旺盛了，一个个仿佛即将复活过来。

    青龙舞动虚空，白虎仰天咆哮，朱雀凤鸣南天……

    “五行陨灭！”

    随着白云象尊的一声厉喝，法阵变换之后，在周围形成了一个五芒星，每一角都有一尊圣兽虚影镇压。

    不仅如此，在这一刻，五尊圣兽的力量也仿佛融会贯通了起来，金木水火土，五行天地奥义完全融合在一起，在这一刻，法阵之内自成天地，一切都围绕着五行奥义运转。

    五彩神光骤然亮起，眨眼间便将诛仙剑域击溃，没有了天地之力和诸多奥义之力的加持，诛仙剑域根本力不能敌，很快就消散了。

    “传说中，五行之道可开天辟地，自成一界，乃通神之道，果然厉害！”

    在那一瞬间，萧凡只感觉自己的力量被剥夺了，再也感受不到周天之力和天地奥义的存在，而没了这些，简直和武道境的强者差不多，除了灵魂和力量强生一些而已。

    不过也不得不说，白云象尊作为一个妖族，却不说自身战力如何，能在阵法一道有如此高的造诣，实在是无比罕见。

    在萧凡看来，此阵的威力之强，即便是灵尊境九重巅峰的强者陷入其中，恐怕也是九死一生。

    “人类小子，受死吧！”

    白云象尊大喝一声，五圣灭杀阵的终极威能彻底爆发了，五尊圣兽同时发动绝招，周天五彩神光大方，致使整个法阵之内宛若重开天地了一般。

    霸道的五行之力，要将一切全部碾碎，重归混沌。

    “哈哈哈，好！”虬龙妖尊眼中精光乍现，大声叫好。

    五圣灭杀阵的终极威能，他是见识过的，就连媲美灵尊境巅峰的超等妖尊都无法抵挡，区区灵尊境五重的萧凡，必死无疑了。"


第505章 破阵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "虬龙妖尊的自信是有根据的，毕竟大荒之内常年厮杀不休，个个山头领地更是更迭频繁，尤其是龙象山不仅遍地是宝，而且还有一株龙涎果树，使得许多妖尊都无比垂涎。

    他们之所以能够屹立不倒，保住龙涎果树，主要还是因为白云象尊的强大法阵，凭借五圣灭杀阵，曾经还屠灭过一位超等妖尊。

    超等妖尊已经媲美内门长老级别的高手了，可见此阵的威力之强。

    而萧凡陷入到法阵之中，面对五行奥义之力的疯狂绞杀，也是眉毛一挑，感觉到巨大的危机。

    法阵之内的空间寸寸崩裂，化作了一片混沌，那无坚不摧的五彩神光正在快速逼近，其中蕴含的毁灭性力量，令萧凡都心中发寒。

    仅仅一瞬间，萧凡就看出，凭他现在的实力，的确无法与之对抗，即便是他的不灭剑体，在五彩神光的绞杀下，也会顷刻间化作飞灰。

    不过，他并没有因此为惊惧，表面处变不惊，心中更是无比的冷静，体内逐渐有缕缕混沌神光显现，嘴角也随之勾起一抹弧度。

    法阵之力虽强，但是不够灵活，极为笨重，萧凡已经有了克制之法。

    而虬龙妖尊看着原本面色凝重的萧凡，忽然露出诡异的笑容，心中则有些发毛，显然是因为刚才惨败在萧凡手上，留下阴影了。

    “难道这小子还有什么绝招不成？”

    闻言，白云象尊则是嗤笑一声：“不可能，再怎么说他也才灵尊境五重而已，你当他是神州的那些天骄俊杰，还能逆天了不成？”

    白云象尊对自己的法阵极为自负，冷冷一笑之后全神贯注的催动法阵之力，誓要把萧凡一举抹杀。

    眼看着毁灭一切的五彩神光，已经扑向萧凡的周身，却在此时发生了异变。

    “虚空封禁！”

    强烈的混沌神光，自萧凡的身上涌现而出，如长江大潮一般，朝着四方扩散开来，所过之处无论多么霸道的五彩神光，还是气势逼人的能量洪流，全都仿佛泥流入海一般，进展无比的缓慢。

    “啊啊啊！给我封禁！”

    为了调动诛仙阵图的力量，阻挡住法阵的绞杀之力，萧凡怒吼连连，精气神开始剧烈的消耗起来，就这么一会儿已然消耗了五成之多，比他大战十场消耗的还要多。

    渐渐的，就连他的口鼻之中都开始渗透出鲜血来，不过他的努力没有白费，道道混沌神光破体而出，如同冷冽的寒风一次次的吹过河面，整个虚空都被冻结封禁了。

    虬龙妖尊和白云象尊，只觉得一层神秘的光幕闪过，一切都静止了，就连之前一直嗷嗷叫唤气势雄浑的数百位妖王，此刻也如同雕塑一般。

    四周一片寂静，连风声都停止了，一个白衣少年屹立在虚空中，挥斥方遒，浑身神光璀璨，宛若天神之威，顷刻间就将方圆百里的虚空完全冻结，这种感觉极为的诡异，使得两位妖尊头冒冷汗，心中发毛。

    “呼呼……”猛喘了两口气，萧凡的脸色都有些发白了，不过他看着四周封禁的虚空，如同冰川一般的法阵能量，脸上终于露出振奋的笑容。

    凭他如今的修为，竭尽全力催动诛仙阵图封禁虚空之下，即便是灵尊境巅峰的强者，也绝对无法破开。

    “火来！”

    厉喝一声，一大团赤红如血的火焰，顿时在浮现在萧凡的手掌之上，虽然只有三尺余高，但却火势熊熊，仿佛一尊凤凰降临，能够焚天煮地。

    “燃烧吧，哈哈！”

    以真火印凝结出的真灵之火，无坚不摧，无物不焚，对付禁制法阵之流，更有着巨大的克制作用。

    一缕火苗，在刚接触到被封禁的法阵能量之时，便有如被点燃的火油一般，顷刻间席卷四方，很快就将大片的虚空燃成了一片火海。

    “咔嚓嚓……”

    犹如万道惊雷齐鸣，天空都被烧塌了，整座五圣灭杀阵顷刻间崩溃开来，数百位妖王没了法阵的庇护，面对真灵之火就如同纸糊的一般，只要沾上一丝很快就会被焚烧成灰烬。

    一团团巨大的火球，包裹着惨叫连连的妖王，从天空中坠下大地，一副太阳陨灭天崩地裂的末日之景。

    良久之火，熊熊的火势没了可燃物，这才缓缓散去。

    “这这……”两位妖尊脸色煞白，就这么一会儿的功夫，威名赫赫的五圣灭杀阵已然不复存在了，充当阵基的数百位妖王，也一下子陨落了近半之多。

    此刻再放眼望去，天空一下子清明了起来，风云漂过，好像什么都没有发生似得。

    不过就在此时，却有一道无比狂暴的煞气突然冲霄而起，很快席卷天地，这股煞气之强仿佛使得偌大的天地都笼罩在一片朦胧的血雾之中，尽显森然与恐怖。

    周边的无数凶恶妖兽，全都如乖巧的猫咪一般，匍匐在地上瑟瑟发抖，敬畏的看着高空中那道宛如杀神临世的白衣身影。

    “御剑术，死！”

    一声厉喝传来，在众妖心头炸响，却宛如鬼哭神嚎之音，令他们个个脸色煞白，瞳孔颤抖不已。

    下一刻，‘唰’的一声，一道血红色的剑影飘然而过，牢牢锁定了五官凸出还处于惊愕当中的白云象尊。

    星魂剑仿佛凭空出现，陡然贯穿虚空，带着无比凌厉的剑势，已然到了白云象尊的眼前。

    “大哥小心！”

    虬龙妖尊率先反应过来，惊恐的大吼一声，拖动伤体挥动着方天戟横空而来。

    “哼，无形之剑！”

    萧凡的双眼猛然扫向虬龙妖尊，几乎在刹那间，便有一道虚无缥缈的剑影破体而出，瞬间射入到了虬龙妖尊的身上。

    无形之剑乃是灵魂攻击剑术，后发先至，居然比御剑术的速度还要快。

    虬龙妖尊根本来不及抵挡，瞬间就中招了，整个人在虚空惨叫一声，如遭雷噬，身体猛然蜷缩在一起，本就凶恶的脸庞如同麻花一样扭曲在一起，七窍之中流出的鲜血，淋在上面，看起来无比的恐怖痛苦。"


第506章 求饶

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "而在虬龙妖尊的意识之中，一道凌厉至极的无形剑光，突然侵入了进来，并开始大肆的破坏，他的灵魂力幻化的朦胧虬龙，面对无形剑光的绞杀，顷刻间就已经遍体鳞伤，遭受重创。

    好在他的灵魂力也达到了十五六阶，凭借着磅礴的灵魂力艰难的耗尽了无形剑光的力量，否则一旦灵魂被抹杀，他也就必死无疑了。

    可即使如此，依旧令他受创极重，重重的坠落在地，浑身气息萎靡，仿佛连站起来的力气都没有了。

    另一边，虬龙妖尊的呼唤和惨叫，终于惊醒了白云象尊，面对煞气逼人的星魂剑，顿时瞳孔一缩。

    顾不得其他，白云象尊连忙取出一方阵盘，一拍肚皮上的云雾神纹，瞬息间就激发出一层层云雾般迷蒙的光幕，挡在了身前。

    白云象尊能够在瞬息之间就布下一道防御法阵，其阵道造诣却是极高，不过仓促之间布下的法阵，又怎能抵挡的了御剑术的锋芒。

    星魂剑早已成长为中品灵器，而且锋利无比，瞬息间就将一层层云雾洞穿而过，犹如利箭穿过纸片一般轻松。

    “锵……”

    而当星魂剑击穿防御法阵，刺到白云象尊身上的时候，却诡异的发出了金铁交击之音。

    关键时刻，白云象尊肚皮之上的云雾神纹却突然复苏了过来，阻挡住了星魂剑的锋芒，不过巨大的冲击力，依旧将白云象尊轰击到山体之上。

    巨大的山体猛然炸开，宛如遭受到了核弹冲击一般，差一点整个崩塌。

    当星魂剑飞回来的时候，萧凡看到剑体之上残留着厚厚的一层乳白色血液，不过很快就渗透到了剑体之内，被吸收了个一干二净。

    很显然，白云象尊虽然没死，但也受创极重。

    “这头白云象阵道造诣非凡，但本身战力却连那条虬龙都不如。”收起星魂剑，萧凡的脸上露出一缕戏虐之色。

    而就在此时，地面和山体同时炸开了。

    “昂昂昂……”

    一条黑不溜秋的独角长龙，猛然窜上苍穹，庞大的身躯纵横数千丈，硕大的头颅简直如同一座高楼。

    那一双水缸大小的眸子，散发出森然的煞气死死的盯着萧凡，只是他身上的鳞甲早已破烂不堪，已经没了往日的威风。

    而另一边，一头巨大如山岳般的白色神象也脚踏虚空而来，每走一步都震得天地隆隆作响，宛若平地惊雷，震得许多妖王们口吐鲜血。

    “哦，显现本体了吗？”

    高空中的罡风之中，萧凡仗剑而立，浑身衣袍猎猎，尽管面对两头庞然大物，他的身躯就如同沙粒一般渺小，但却散发着盖世无敌的狂霸之气，看起来比那一龙一象还要伟岸。

    “大哥，我们一起施展血脉神通，宰了他！”黑色虬龙在天空中游荡，恶狠狠的声音，宛若雷鼓。

    “好！”白色巨象摔着长河般的大鼻子，怒生生的回应道。

    蕴含神兽血脉的妖兽，凭借他们强大的血脉之力，天生就会获得一些特殊的能力，严格意义上来说只能算是神通的简化版，不过威力依旧不可小觑。

    “咔嚓嚓……”

    话落，黑色虬龙舞动苍穹，一时间风云举动，天昏地暗，无数雷芒闪烁，整个天地间都充斥着无比狂暴的雷霆之力。

    而黑色虬龙的那根独角之上也随着雷光大方，在昏暗的天空中，犹如北极星一般耀眼。

    另一边的白色巨象身上，突然云雾朦胧，一团团洁白无瑕却又无比浓厚的云朵，飘散开来，却如同元气弹一般，蕴含着无比狂暴的破坏力。

    “咔嚓！”

    “呼呼呼……”

    水缸般粗大的银色电蛇，猛然击穿了虚空，连同那一团团云朵元气弹，如同倾盆暴雨一般，朝着萧凡轰击而来。

    “哼，垂死挣扎！”

    咧嘴一笑，萧凡的眼眸逐渐冷冽了下来，磅礴的生死之力宛如惊涛骇浪一般席卷而来。

    “天轮生死剑！”

    两式剑术同时出手，在虚空中汇聚成一座庞大的生死磨盘，搅动苍穹，泯灭虚空。

    “轰轰轰……”

    粗大的银色电蛇连同一团团云朵元气弹，纷纷炸裂开来，散发出毁灭一切的破坏力，威势极强。

    然而，那生死磨盘却根本毫发无伤，隆隆转动之下，就如同一尊远古巨兽的大嘴，将其全都吞噬了进去，碾碎磨灭。

    “啊？这……”虬龙妖尊的脸色无比的难看，可是面对那磨灭一切的生死磨盘，他那粗大的龙身，却如同一条蚯蚓似得，根本翻不起什么风浪。

    “逃逃逃……”

    白云象尊也吓坏了，他们两个底牌尽出，连血脉神通都施展了出来，却依旧被强势碾压，如今在不逃，就只有死路一条了。

    可惜，萧凡却根本没打算放过他们，驾御着剑光遁行术，转瞬间就到了他们的头顶上空，纯钧剑释放出无比狂暴的力量威能，简直如同十万大山镇压下来一般。

    “嘭嘭嘭……”

    劲风呼啸，剑气纵横，萧凡的身形快速变换，纯钧重剑不断落在一龙一象的身上，他们那庞大的身躯根本躲闪不及。

    一阵劈头盖脸的暴揍之后，两位威名赫赫的妖尊早已破了相，艰难的变成人形之后，一个个鼻青脸肿，看起来无比凄惨。

    “大哥，大爷，祖宗……”白云象尊猛然跪倒在地，哭丧着脸连连求饶：“别，别打了，再打命都没了，饶了我们吧。”

    “哦？饶了你们，对我有什么好处？”萧凡手持着纯钧剑，身上的煞气不减，显然并没有留手的打算。

    刚才他可是差点死在对方的手上，而且他还想着吞了这帮妖怪的兽魂，提升诛仙剑魂呢。

    面对萧凡森然的目光，白云象尊心头一凛，顿时连道：“我们愿把龙涎果树……还有多年积蓄的宝物，统统奉上，求大爷饶我们一命吧。”

    “哼，杀了你们，我一样能够得到。”说着，萧凡再次扬起了手中的剑。

    见状，脾气火爆而又好勇斗狠的虬龙妖尊，实在看不下去了，冷着脸厉喝道：“大哥，我们和他拼了，脑袋掉了碗大个疤！”"

----2018/2/18 23:09:16|50781816----

第507章 御剑术第二重

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "虬龙妖尊的强硬，得到的回应却是冰冷的剑锋。

    白云象尊吓了一大跳，生怕惹怒了萧凡，死无葬身之地，连忙恳求道：“大爷饶命，我们愿任您为主，效犬马之劳，永生不叛啊！”

    “大哥，你……”虬龙妖尊怒生生的看着白云象尊，脸色铁青无比。

    “二弟，事已至此，我们只有认栽了。”

    虬龙妖尊仰天长叹一声，无奈之下，也只能跪伏下来。

    没人不怕死，就连凶狠暴戾的妖兽也不例外，生存，是所有智慧生灵的本能，像白云象尊这般，常年参悟人类的阵法之道，智慧越高，对于死亡便越加恐惧。

    “认主？”

    看了一眼俯首下跪的一龙一象，萧凡忽然想到，如今的诛仙剑宫刚刚建立，肯定要大兴土木，如今正缺少一些苦力劳工。

    这两位妖尊的实力虽然不如萧凡，但本身却蕴含着浓郁的神兽血脉，尤其是白云象尊更是一位阵道宗师，收入麾下，确实还有点作用。

    反正他的诛仙剑魂已经晋升到了灵级上品，即便吞了他们两个的兽魂也只够塞牙缝的而已。

    思虑了一番，萧凡这才抚摸着纯钧剑厉声道：“你们若是敢动什么歪心思，我的剑可不讲情面！”

    说话的同时，萧凡的身上有一股犀利的杀机闪现，犹如死神一般可怖，使得两位妖尊都是灵魂一颤，头埋得更深了。

    “带路吧。”

    收回了纯钧剑，萧凡淡淡说道。

    两位妖尊心头一松，这才明白过来，立刻起身指引萧凡去找龙涎果树。

    ……

    诛仙界内，两位妖尊带着五位妖王，好奇的打量着四周的环境，很快便发现了其中的奥秘，一个个震惊不已。

    那五位妖王同样具有神兽血脉，原本也是两位妖尊的手下，一并被萧凡收入麾下，充当劳工。

    一处隐秘的山谷之中，灵气鼎盛，萧凡亲手将龙涎果树栽种下来。

    龙涎果树约莫七八丈高，枝干粗大需要数人合抱，从远处看，好像真有一条条游龙想要冲天而起一般，疯狂的向上生长，看起来气势不凡。

    果树的枝叶不多，却挂着七枚淡金色的果子，上窄下宽，形似水滴状，却足有皮球大小，挂在枝头上，犹如一颗颗小型太阳似得，无比闪亮。

    现在的龙涎果即将成熟，但已经散发出无比浓郁的清香，宛如九天玉露似得，闻上一口都能让人精神大振，宛如打了鸡血似得。

    看着神骏不凡的龙涎果树，萧凡的脸上也难得露出一丝笑容，在他看来，这龙涎果树种植在诛仙界内，少则三日，多则五日，必定成熟。

    到时候，他便可以用来修炼九劫不灭剑体了，而且这株果树还能作为诛仙剑宫的传承宝物，而一直流传下去，将来说不定还能成长为一株神树。

    “主人，这是我等这些年搜罗的宝物，请主人笑纳。”

    白云象尊指着身前堆积如山的各类宝物，笑眯眯的说道，那他肥头大耳的形象，笑起来倒还真像一尊弥勒佛。

    萧凡转过身来一看，各种珍草灵植灵光郁郁，还有一些灵丹灵器，甚至连武学功法都有许多。

    这些宝物，有的是从进入大荒历练的修行者身上得到，而有些则是和其他妖兽征战杀伐所得，林林总总，种类繁多。

    这些东西虽然大多品级不高，但加在一起的价值，实在非同小可，其中有几样宝物，对萧凡也有不小的用处。

    萧凡也不客气，一并收了起来。

    “你们今后好好干，我自不会亏待你们，今后这龙涎果还有那大片的灵药，也可奖赏你们。”

    指着身后的龙涎果树，以及远方的大片药园，萧凡淡淡的说道。

    “多谢主人。”白云象尊恭敬的道谢。

    了解到诛仙界的神奇之后，就是没有任何奖赏，只要让他们能够在此修行下去，那也是天大的造化了。

    此刻，就连之前还一直不甘心的虬龙妖尊，也是激动万分。

    随意嘱咐了两句，萧凡便随意找了个清净的地方继续修行，他准备等到龙涎果彻底成熟，提升九劫不灭剑体之后再离开，反正几天工夫而已，他也不急。

    而且，诛仙界内有器灵小白在，那几个妖尊妖王，也翻不起什么风浪，只能勤勤恳恳的给萧凡充当苦力，建造山门宫殿。

    随意的盘坐在地上，萧凡取出一张兽皮卷，继续参悟其中的御剑术。

    如今他的修为已经达到灵尊境五重，精气神都得到了巨大的提升，已经可以修炼御剑术的第二重了。

    御剑术的第二重，不仅速度更快，更加灵活，而且还可以御使三柄剑，同时攻杀，威力自然会再次暴涨一大截。

    想到这里，萧凡的火热内心也有些急不可耐起来，只见他手捏剑诀快速的变换，在虚空中划过一道道玄妙而又复杂的轨迹，与此同时体内的精气神也开始沸腾了起来，一股极强的剑势冲天而起，搅动苍穹。

    一连演练了五天之后，萧凡猛然睁开眼眸，顿时激射出一道无比凌厉的剑芒，他身上的剑势不仅没有减弱，反而变得更加犀利起来。

    就连他身前摆放的三柄灵剑，此刻也仿佛受到了感召，全都发出清脆的剑吟声。

    “御！”

    厉喝一声，萧凡体内的精气神，化作了一条条狂龙纠结在一起，释放出极强的控制力，瞬间便将身前的三柄灵剑御使而起。

    “去！”

    屈指一点，三柄灵剑猛然破空而去，瞬息之间便以横跨数千丈，释放出极强的剑势，将天空都捅了个大窟窿。

    “成了。”萧凡的脸上露出一丝喜色，不过眉头又很快皱起，脸色也略显苍白。

    “不过纯钧剑太过笨重了，御使起来速度不够快，而且消耗的精气神太过剧烈，不太适合施展御剑术。”

    纯钧剑本是无锋重剑，剑体的重量接近两千鼎，虽然力量威能有余，但不够灵活和锋利，厮杀对战之时，难免会成为破绽。

    不过也没办法，现在的萧凡只有这三柄灵剑，另一柄还是从白云象尊的收藏中寻找出来的，只是下品灵剑。"

----2018/2/19 19:15:06|50836400----

第508章 剑元劫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "“看来，以后还得搜集一些可供御剑术驱使的灵剑才行。”收起三柄灵剑，萧凡喃喃自语。

    灵剑要轻便而且锋利，才最适合施展御剑术。

    说到这里，萧凡倒是想起了高天穹，这家伙可是一个极为高明的炼器宗师，而且最为擅长铸剑。

    不过高天穹这家伙性子极傲，而且多次败在萧凡手上，就不不知道肯不肯帮忙炼制。

    摇了摇头，萧凡暂时不再多想，时间已经过去了五天，想来龙涎果也应该彻底成熟了。

    ‘唰’的一声，萧凡的声音猛然消失在原地，再出现时已经到了龙涎果树之前，这种瞬间移动的能力，还真是又酷又实用。

    此时的龙涎果树上，七枚金色的小太阳已经彻底展现出了神采，清风拂过，龙涎果上还隐隐传出神龙咆哮之音。

    小心翼翼的摘下一枚龙涎果，捧在手里，就仿佛真的捧着一颗小太阳似得，灼热无比，使得萧凡的皮肉都有些刺痛。

    而且那龙涎果中蕴含的能量无比磅礴狂暴，宛如一颗巨大的心脏一般，嘭嘭直跳，表皮之上有神秘的光华流转，好似神龙飞舞，煞是不凡。

    “真是好东西，不过若是直接吃下，恐怕非得被灼烧个灰飞烟灭不可，就是那剧烈的疼痛恐怕连圣道强者也难以承受。”

    龙涎果中蕴含着一丝天龙之力，本就极为狂暴，便是那些蕴含神兽血脉的强大妖尊，也得一点一滴的分吃才行。

    若是整个吞下，无异于吞下一枚核弹。

    再加上，九劫不灭剑体的第六重剑元劫，不仅会淬炼全身，更会重新塑造血脉和真元，那种疼痛比抽筋挖髓还要痛苦千百倍。

    即便萧凡曾经历过一遍洗礼，但直到如今他每每想起，都是头发虚汗。

    不过，为了修炼剑元劫，萧凡也早有准备，已经提前炼制好了一枚辅助灵丹，天河雪莲丹。

    此丹，乃是六品灵丹，以万年冰寒雪莲为主，取东皇河的源水为引，又加入诸多辅材炼制而成，不仅能够中和恐怖的热量，还能极强的减弱疼痛之效。

    “希望有用吧。”

    六品灵丹，已经是萧凡如今所能炼制出来的最高品级了，但是面对龙涎果和可怕的剑元劫，萧凡也没有绝对的把握。

    不过怕是没用的，萧凡相信凭借自己的意志力，便是粉身碎骨之痛，他也能够承受。

    抓着手中的龙涎果，萧凡连眉头也不皱一下，张开嘴便开始大口吞吃起来。

    “咦，味道还不错。”

    龙涎果，虽然能量狂暴无比炽热，但果肉多汁而且极为甜美，如同西瓜一般。

    “额……”然而当果肉入体没过一会儿，萧凡的眉头猛然皱起，脑门全是热汗，脸庞红肿的像一个大皮球。

    “呼……”

    猛然呼出一口气，满是白蒙蒙的能量，刚刚接触虚空，便疯狂燃烧起来，致使四周的温度一下子节节攀升。

    萧凡只感觉入体的果肉，一下子化作了核弹，将自己的五脏六腑都炸开了，瞬间就失去了知觉，而且还在不断的向他的周身蔓延，并且想要腐蚀他的意识。

    “给我炼！”

    强忍着剧痛，萧凡打起精神开始运转诛仙剑经，疯狂的炼化体内的狂暴能量。

    虽然三重境的诛仙剑经，炼化效率再次攀升了一大截，但龙涎果的能量实在太过剧烈，致使萧凡全身皮肉都散发出浓郁的金光。

    那金光无比的炽热滚烫，简直如同天火焚身，不过萧凡的脸庞虽然扭曲在一起，但他始终坚忍着。

    可是，半天之后，萧凡只感觉自己的意识在无穷无尽的天火中煅烧，即将化作飞灰，眼神也越发的昏沉起来，再这样下去，一旦他昏死过去，那么没有被炼化的能量，必然会如同核弹一般，在体内炸开。

    关键时刻，萧凡将天河雪莲丹取了出来，一把吞下，顿时犹如久旱逢甘霖，整个人如坠冰窟，精神顿时复苏了过来。

    六品灵丹的药效，确实非同凡响，不过真正可怕的还在后面。

    “九劫不灭，剑体化元……”

    龙涎果的能量全部炼化之后，萧凡开始运转九劫不灭剑体，修炼剑元劫。

    疼痛再次袭上心头，磅礴的能量自肉身的根源处，开始慢慢扩散，简直如同抽丝剥茧一般，包括细胞骨髓连同丹田，都在发生着巨大的变化，那种痛苦想一想都觉得毛骨悚然。

    “啊啊啊……”

    萧凡脸庞狰狞，神情恐怖，不断的仰天长啸，整个人宛如一头狂暴的凶兽。

    尽管有天河雪莲丹的辅助，但那种深入骨髓灵魂的痛苦，依旧让人难以忍受，他紧握着拳头，全身皮膜血管绷得笔直，甚至依旧有了龟裂之状。

    “撑住啊，给我撑住……”

    一时间，萧凡只感觉自己的灵魂已经远去，他完全是在凭借意志力坚守本心，这个过程无疑是痛苦而又危险的。

    只要稍有不慎，便可能走火入魔，破体而亡。

    也不知过去了多久，回荡在天地间的嘶吼声，终于慢慢散去了，沸腾扭曲的虚空，也随之平复了下来。

    “呼呼呼……”

    此时的萧凡，有气无力的躺在地上，他的全身皮肉溃烂，仿佛被扒了皮的血尸一般可怕，不过却有一股精纯的能量自体内复苏，化作朦胧的金光，抚慰着他的身躯。

    很快，溃烂的皮肉在那股朦胧金光的作用下，居然以肉眼可见的速度愈合起来，使得萧凡好似换了一具肉身似得。

    良久，当萧凡再次站起身来的时候，笔直而挺拔的身躯金光闪耀，宛如剑锋一般透露出无尽的凌厉之色。

    他的血肉骨骼，也仿佛经历过了千锤百炼，充满了力量感。

    攥了攥拳头，骨骼咯吱响动，居然散发出金铁交击之音，无比的清脆，猛地一拳轰出，顿时激发出一道金色的拳印，在前方炸开，四周的虚空纷纷泯灭，就连天地也为之颤动了一下。

    剑元劫小成之后，萧凡的力量一下子暴涨了近千鼎，达到了五千五百鼎之多，已然媲美灵尊境九重巅峰的强者了。

    仅凭一双铁拳，他就能够撼动虚空！"

----2018/2/19 20:52:07|50837297----

第509章 险恶用心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "感受着体内传来的雄浑力量，萧凡只觉得一拳便可轰爆天地，若是在和虬龙妖尊战斗，根本不用施展绝招，一剑便可轻易解决。

    剑元劫小成之后，萧凡不仅力量获得了巨大的增长，就连肉身防御也更上一层楼，当他拔出星魂剑往手指上一抹，居然只留下了一道白银，连皮膜都没有擦破。

    星魂剑乃是中品灵剑，而且还是本命灵器，以锋利见长，如此看来，普通的中品灵器已经很难给萧凡造成伤害了。

    也就在施展御剑术之后，星魂剑才在萧凡的手上留下了一道寸许长的小口子，然而诡异的是，流出的鲜血已经不再是红色，而是金朦朦的，好似神金一般璀璨。

    “吧嗒！”

    一滴鲜血落地，却好似有利剑的锋芒，顿时便将脚下的大地，砸出了一个深不见底的窟窿。

    传说中，圣道强者的血液蕴含着天地法则，一滴便可以洞穿一座山峰，一滴便可以令万物复苏，也可以让万物死绝……拥有着诸多神秘莫测的威能。

    萧凡体内的不灭神血，即便你暂时还比不上圣道强者的血液，也查不了多少了，就算是肢体被砍断，也能在很短的时间内滴血重生。

    当然，剑元劫小成之后，变化最大的还是萧凡丹田气海内的真元。

    之前的萧凡因为修炼诛仙剑经的关系，真元呈现血红色，充满了无穷的戾气，此时因为剑元劫小成的关系，他的真元变成了赤金之色，犹如神剑一般锋利不说，还无比的坚韧。

    每一缕真元激发而出，都好像一柄剑锋似得，不仅犀利无比，而且坚不可摧，无论是精纯程度还是威力，都比之前强了一个档次，已然堪比下品灵器。

    就连对于天地之力的掌控，也更加轻便灵动了许多。

    若是以此来施展剑术，其威力之强必然将会达到一个惊世骇俗的地步，若是再面对白云象尊的五圣灭杀阵，萧凡觉得即便不动用诛仙阵图的力量，他也能够以一击之力与之对抗。

    重新换上一席新衣，萧凡再次走出诛仙界，外面乌云阵阵，天空阴沉沉的，再加上大荒独有的浓烈煞气，压得人有些喘不过气来，仿佛有暴风雨来袭。

    但萧凡的心情却很不错，这次一个月的短暂闭关，虽然修为没有提升，但战力却提升了一大截，萧凡还是极为满意的。

    而天武大陆，此时才仅仅过去了三天而已，而原本妖气冲天，森然恐怖的龙象山，此刻已是物是人非。

    自从两位妖尊被萧凡收服之后，其他的妖兽早就四散奔逃了，只留下空山一座。

    确定了方位之后，萧凡则直直的朝着南方而去。

    来的时候，萧凡一直纵横于人类疆域，抵达九幽域境内的时候，才进入大荒山脉，即快速又安全。

    可回去的时候，萧凡却打算横穿大荒，直接穿插到接邻天星域的地方，再返回天星宗。

    行走在大荒之中，虽然极度危险，但萧凡如今实力暴涨正是技痒难耐的时候，横穿大荒一来算是历练，二来也可以再搜寻一些所需的灵药宝物，用来炼丹或是修炼剑元劫。

    毕竟大荒之中，遍地是宝。

    仅仅向南穿行了三万余里，萧凡就发现了一池灵泉，其中蕴含着极为精纯的能量，堪比四品灵元丹。

    萧凡一点不客气，一剑斩杀了守护灵泉的低等妖尊之后，萧凡便将整个灵泉，直接挪入到了诛仙界之内。

    将来用作炼丹炼器，冲茶烹饪，或是培育灵兽和灵药，那都是极好的。

    时间如水，不知不觉萧凡已经在大荒中穿行了大半个月，其间也遇到了不少的宝物，不过却一直没有再发现能够修炼剑元劫的天材地宝。

    没办法，那种顶级的天材地宝实在太过罕见，这般漫无目的的寻找，也只能是撞大运了。

    而就在此时，一道剧烈的咆哮声，伴随着恐怖的煞气迎面袭来，犹如寒风一般刺骨。

    紧接着‘嘭’的一声巨响，好似有一颗流星坠落在前方的大地上似得，方圆百里的山林都在颤抖，无数的妖兽惊慌之下，四散奔逃。

    由此可见，前面一定出现了什么了不得的大事件。

    而还没等萧凡有所动作，便有五六道人影，突然从前方的山林间窜出，一个个模样披散着头发，模样狼狈不堪。

    这些人不时的超后方看一眼，一个个脸色惊惧无比，好像在躲避着什么，看到萧凡的时候，立刻调转方向，飞速的朝着萧凡直冲而来。

    “公子，前面那个人，不过好像不是我们九幽魔宗的弟子。”一个身穿暗红色长袍的老者，面容威严而冷厉，瞥了一眼萧凡，冲着身边的一个血袍青年说道。

    那血袍公子一脸的刻薄狠辣之相，盯了萧凡一眼之后，冷冷的说道：“管他是谁，待会儿就用他来吸引那个大家伙的注意力，我们也好趁机逃脱。”

    说完，血袍公子扫了另外几人一眼，其他人了然之下，也都露出了阴险的笑容。

    此时的萧凡刚刚赶路到此，还不知道发生了什么，不过前面那几人的气息如渊似海，非同一般，居然全都是灵尊境的强者。

    其中，尤以那个暗红色长袍老者的气息最强，估摸有着灵尊境八九重的修为，堪比天星宗的内门长老。

    足足六位灵尊境强者，这阵容不可谓不强势，然而他们却一副狼狈逃窜之相，便说明他们身后肯定有什么大恐怖。

    然而就在萧凡准备避开的时候，那几人已经接近到萧凡不远处，二话不说，直接暴起杀手，一个个手持灵器，朝着萧凡发动了强势的攻击。

    “呼呼呼……”

    一时间，剑气呼啸，刀芒横空……一道道磅礴的气劲洪流，简直如同奔涌的东皇河一般，一股脑的朝着萧凡倾泻而来。

    “玛蛋，这几个人是想把我打伤，留在此地做他们的挡箭牌！”仅仅一瞬间，萧凡就看穿了他们的险恶用心，顿时火冒三丈！"

----2018/2/20 15:11:42|50873978----

第510章 九幽镇魂印

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "这些人，和他素不相识，一见面就要阴谋陷害于他，用心何其歹毒，着实可恶。

    萧凡脸色一冷，二话不说也亮出了纯钧剑，即便是面对数位修为高于他的灵尊境强者，他也毫不畏惧，只身仗剑而立。

    正好，他也想试一试，剑元劫小成之后，实力到底暴涨到了何种地步。

    “天轮生死剑！”

    面对几人群攻之下形成的磅礴气劲洪流，萧凡一剑在手，同时施展出两式极强的剑术，一部磅礴的生死之力突然爆发，如同风暴一般，在虚空中席卷开来，顷刻间就化作了一座生死磨盘。

    “嗡嗡嗡……”

    生死磨盘隆隆转动起来，迎风见涨，很快便将整个虚空完全磨灭了，恐怖的剑刃风暴肆虐开来，显得更加迅猛而犀利。

    体内的真元升华成剑元之后，萧凡调动天地之力之下，变得更加轻松和灵动起来。

    气势雄浑的生死磨盘，不仅比之前的更加庞大，而且转动的速率更快，形成的扭曲绞杀之力，自然也更上一层楼。

    “嗤嗤嗤……”

    眨眼之间，迎面而来的气劲洪流，就被生死磨盘全部强势碾碎，连一点风浪都没有掀起。

    “什么？”那暗红色长袍的老者，瞳孔一缩，震惊不已。

    他乃是灵尊境八重的强者，九幽魔宗的内门长老，联合众人发动的群攻，居然被一个仅仅灵尊境五重的青年，一剑粉碎，这也太过耸人听闻了一些。

    “这是什么剑术，怎会如此恐怖？”那位血袍公子，原本脸上的刻薄狠辣之色，顷刻间就被浓浓的恐惧所代替了。

    因为在生死磨盘出现的那一瞬间，他感受到了一股浓烈的死亡威胁。

    对面的青年，看起来比他还小，但实力之强，毫无疑问已经超越了他，令他既惊惧又嫉妒。

    “不错不错，看起来威力已经媲美灵尊境九重强者了。”紧握着手中的纯钧剑，萧凡的脸上露出了一缕振奋之色。

    而后，看向迎面而来的那几人，一股森然的杀机，猛然破体而出，宛如惊涛骇浪一般顷刻间就朝着前方汹涌而去。

    “好恐怖的杀气，这小子……”那血红色长袍的老者脸色一变，顿感压力山大，如同面对灵尊境九重的强者一般。

    至于其他人更加不堪，一个个腿脚打颤，神色惶恐，连飞行的速度都降低了一大截，如此下去，别说用萧凡做挡箭牌了，恐怕他们率先就会死无葬身之地。

    “公子，快将九幽镇魂印拿出来。”

    那血袍公子一听，嘴角有些抽搐，一脸肉疼的说道：“那可是本公子唯一的上品灵器啊！”

    然而那暗红色长袍老者一听，顿时暗骂了一句废物，而后焦急道：“都什么时候了，还心疼一件灵器，现在先保住命再说吧。”

    被这么呵斥一声，血袍公子也反应过来，一咬牙从储物灵戒中，取出一方黑黝黝的大印，虽然只有皮球大小，但其中却充满了令人心悸的诡异能量。

    那黑色大印的上方，还燃烧着屡屡黑色的火焰，犹如九幽之火似得森冷无比，灵魂力刚一接触便被灼烧一空。

    “给我镇压了！”

    厉喝一声，血袍公子手捏法决，体内磅礴的真元倾巢而出，并结合众人之力，一起催动黑色大印。

    而那黑色大印猛地一颤，通体火光大方，猛然飞上高空迎风见涨，很快便化作山岳般大小，黑色的诡异火焰，烧塌了大片的虚空，同时以一股移山镇海之势，直直的朝着萧凡镇压而下。

    “嗯？”

    在那一瞬间，萧凡只感觉到自己的灵魂，仿佛被一尊鬼神牢牢锁定，难以动弹，就连四周的天地之力也开始溃散开来。

    而那黑色大印，却犹如恐怖的鬼手一般，从天空中猛然按下。

    “破虚洞天式！”

    萧凡二话不说便施展出了穿透力最强的一招。

    螺旋状的极光剑气，顷刻间冲天而起，以锐不可当的尽头，猛然洞穿了虚空，落到了黑色大印之上。

    “滋滋滋……”

    极光剑气宛如电钻一般，疯狂的冲击着黑色大印，然而那黑色大印却如神山巍然不动，释放出的黑色火焰，还在飞快的燃烧着极光剑气的能量。

    “轰隆隆！”

    一声巨响传来，萧凡引爆了极光剑气，将天空都炸出了一个巨大的窟窿。

    然而，那方黑色大印，却只是剧烈震颤了一番，并没有崩溃的趋势，一如既往的朝着萧凡镇压下来。

    “好，我们一起上，杀了他。”

    血袍公子见状，兴奋的大叫了一声，手持着血色长枪，想要趁此机会一举灭杀萧凡。

    两人初次相见，素不相识，仅仅是因为嫉妒便心生杀意，足可见此人心胸的狭隘和刻薄。

    然而，就在他想要动手之时，却被那位暗红色长袍老者拦住了：“公子，别管他了，趁此机会我们快逃吧，不然后面那个大家伙追上来，那……”

    暗红色长袍老者的话，还没说完，血袍公子的脸色就猛然一窒，想到后面那个恐怖的大家伙，顿时惊恐不已，再也没心思管萧凡了，连忙带着众人，绕过萧凡，朝着远方的密林逃窜而去。

    而此时的萧凡，虽然气冲斗牛，却也根本无法拦下他们，天空中的黑色大印隆隆镇压而下，萧凡仓促之间几乎手段尽出，却依旧无法将其摧毁。

    “嘭！”

    一声巨响，天地轰鸣，山林颤抖。

    黑色大印猛然落在了萧凡的头顶，萧凡眼眸一横，猛然举起双臂，做托天之状，居然要以肉身之力抵挡黑色大印的镇压。

    “轰轰轰……”

    黑色大印落下来，方圆千丈之内的山林都没抹平了，一股强力的冲击波肆虐开来，将远方的山峰都轰碎了。

    “啊啊啊……给我撑住！”

    被镇压在下面的萧凡，死死的支撑着黑色大印，双臂之间绽放出强烈的神光，隐约有龙象咆哮之音，暴起的青筋绷得笔直，很快崩裂了开来，金色的血液流淌出来，溅了萧凡一脸。

    “咯吱咯吱……”渐渐的，萧凡手臂之上的骨骼好像都折断了，黑色大印将他的脖子都压歪了。"

----2018/2/20 18:14:11|50878532----

第511章 恐怖的妖皇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    巨大的压力，使得萧凡浑身剧痛不已，血肉骨骼宛如受到了万蚁噬咬一般，居然有了崩溃的征兆。

    “吭哧哧……”

    黑色大印终于渐渐稳定了下来，上面释放出的黑色火焰，将萧凡的皮肉烧的焦黑无比，甚至想要侵入肉体煅烧他的灵魂。

    萧凡之前的连续攻击，虽然没能击溃黑色大印，但也抵消了其大部分的力量，这才在肉身之力爆发下，抵挡住了黑色大印的镇压。

    真的好险，只差一点萧凡就可能肉身崩裂。

    “九幽镇魂印乃是九幽魔宗的传承宝物，最巅峰的极品灵器，这件仿制品虽然只是上品级别，但威能还真是非同小可。”

    感受到黑色大印中的恐怖力量，萧凡的眼眸陡然冰冷了下来：“九幽魔宗？哼！”

    “啊……”

    怒吼一声，萧凡的浑身爆发出一股股耀眼的神芒，体内的战血犹如火山喷发，释放出无穷的神力。

    “嘭！”

    大如山岳，力逾万钧的黑色大印，猛然被掀翻在地，当真是力拔山兮气盖世！

    剑元劫小成之后，萧凡仅凭肉身之力便可摘星拿月，移山镇海。

    而此时，黑色大印的力量威能也消耗的差不多了，重新变成了皮球大小，滴溜溜的灵光一闪，就要朝着远处飞窜而去。

    灵器都有着极强的灵性，更别说是极品灵器，即便耗尽了威能，依旧有着破天而去，回到主人身边的本能。

    可萧凡又怎会让它如愿。

    “哼，现在想走，晚了！”

    怒喝一声，萧凡大手一挥，体内顿时便有一股璀璨的混沌神光显现，犹如天地本源的秩序链条一边，顷刻间便束缚住了黑色大印。

    “虚空封禁！”

    霎时间，黑色大印所在的虚空，犹如被冰封住了，黑色大印猛烈的挣扎，却根本无济于事。

    就连它身上的黑色火焰，此时也不灵了，刚刚燃起就被混沌神光泯灭。

    “区区一件灵器，连器灵都未诞生，还想挣扎，给我下来吧！”

    厉喝一声，萧凡猛然探出一只赤金色的真元大手，好似神之手一般，充斥着擎天彻地的恐怖威能，一把就将黑色大印牢牢抓住，硬生生的给拽了下来。

    而与此同时，远处正在疯狂逃窜的血袍公子，脸色一白，猛的一口逆血喷涌而出。

    “我的九幽镇魂印……”血袍公子眼眸阴冷，无比的肉疼。

    就在刚才那一瞬间，他留在黑色大印上面的心魂气息，被彻底的抹去了，不仅失去了对黑色大印的感应和控制，还遭受了反噬。

    “想来，是哪个大家伙赶到了。”暗红色长袍老者瞳孔颤了颤，露出一丝浓浓的惊惧之色：“公子，我们还是快走吧，留得青山在不怕没柴烧。”

    血袍公子恨恨的朝后方看了一眼，无奈只能快速逃离。

    而另一边的萧凡，刚刚将黑色大印抓在手中，顿时就被一道庞大的阴影笼罩了。

    在那一瞬间，萧凡只感觉到，天塌了，一股恐怖的凶威将这片天地笼罩，令他的灵魂感受到巨大的压力，居然有些颤抖起来。

    “这是……”转头一看，一尊巨大的身影，擎天彻地，足有百丈之高，正矗立在他身后不远处。

    这个大家伙，浑身黑发浓密，犹如钢针一般，四肢粗壮有力犹如古木树干，虬结的肌肉充满了爆炸性的力量，直立起来的肥硕身躯膀大腰圆……

    萧凡顿时眉头一挑：“熊瞎子……妖皇！”

    萧凡不会看错，眼前这头大黑熊模样的怪物，散发出的妖气铺天盖地，宛如黑云压城，绝对是一尊妖皇无疑。

    所谓妖中皇者，毫无疑问是妖兽中最顶尖，最强大的存在，因为再往上便是圣道境界的层次了，那是真正的妖圣、妖修。

    “嘿嘿，所谓英雄出少年，你们人类的天赋着实让人羡慕啊……”黑熊妖皇咧嘴一笑，露出森白的利齿，模样极为凶恶：“想来你的血肉，肯定要比那几个歪瓜裂枣美味的多。”

    说着，黑熊妖皇的血盆大口中，居然流出了哈喇子，宛如九天银河一般冲落下来，伴随着浓烈的腥风，让人闻之欲呕。

    人类修行者的血肉，对于妖兽而言，不仅无比美味，而且蕴含着极为磅礴的能量，最重要的是能够吞噬炼化人类修行者所领悟的天地奥义，这对于天生不善于参天悟道的妖兽来说，无疑拥有着无法抵挡的巨大诱惑。

    之前发生的那一幕，黑熊妖皇全都感应到了，萧凡领悟的诸多天地奥义，尤其是强大的肉身，不灭的剑血……最是让它垂涎。

    所以，它才毫不犹豫的舍弃血袍公子那几个歪瓜裂枣，直冲萧凡而来。

    “嘿嘿，乖乖成为本皇的食物吧！”

    森然一笑，黑熊妖皇留着口水，猛然探出一只熊掌，抓向了萧凡。

    那一只森然的熊掌，就跟着小山似的，充斥着无比恐怖的力量，轻易洞穿虚空而来，顷刻间便落到了萧凡的头顶上空。

    在那一瞬间，萧凡的灵魂颤栗，只感觉到被一只魔神之手牢牢锁定，就连四周的虚空也都被彻底的禁锢了，天地之力也完全静止了下来。

    仅仅是一只熊掌探出，却好似有着比五圣灭杀阵还要恐怖的威能。

    这就是妖皇的力量！

    面对这样一尊庞然大物，即便是灵尊境九重的强者来了，也没有多少反抗之力，在排山倒海般的恐怖凶威压迫下，恐怕能够动弹就不错了。

    “啊……给我破开！”

    怒吼一声，萧凡浑身的血肉都在颤抖，坐以待毙可不是他的作风，即便面对的是一尊恐怖妖皇，他也敢亮剑！

    “轰轰轰……”

    一股强烈的混沌神光猛然爆发，四周被禁锢的虚空，瞬间就如同玻璃一般破碎开来。

    依靠着诛仙阵图的力量，即便是一尊妖皇想要封禁住萧凡也是妄想。

    随着四周天地之力的解封，萧凡瞬间便抓住机会出剑了，星魂剑和纯钧剑同时抓在手中，一左一右，展现出恐怖的锋芒。

    “天轮生死剑！”

    一出手就是最强杀招，面对一尊妖皇，萧凡不敢有丝毫的大意。

    (本章完)

----2018/2/21 11:46:30|50921448----

第512章 和妖皇的差距

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧凡所修的诸多剑术都极为神妙，而且各具特色，有的狂暴浩大，杀伤力无穷，有的迅猛凌厉，洞穿力无穷……

    但细数下来，若论力量威能最强的，还要属天轮生死剑。

    左手星魂施展杀生之剑，右手纯钧施展自然之间，一个凌厉万分，一个浩大凶猛。

    两者纠缠在一起，隆隆转动之下形成了一道巨大的磨盘，浩瀚的生死之力扩散开来，扭曲了虚空，磨灭了苍穹。

    “呼哧哧……”

    威能霸道的生死磨盘，猛然轰击到了硕大的熊掌之上，狂暴的扭曲绞杀之力扩散开来，差点将空间都泯灭了。

    在这股霸道的力量之下，熊掌上如同钢针的毛发，全都被撕碎了，就连四周的空间都有些扭曲了起来。

    然而，当生死磨盘触及到熊掌的时候，却发生了异变。

    “滋滋滋……”

    生死磨盘中霸道的扭曲之力，想要绞碎一切的阻碍，然而那看似寻常无奇的熊掌，却犹如魔神之手，蕴含着无比恐怖的能量，连四周的天地之力在其面前都退避三舍。

    就这样，生死磨盘犹如一道光轮，在熊掌上不停的摩擦，却无法寸进。

    “咦，居然还能够调动天地之力，这剑术也不错，居然能够两式合一式，两种奥义完美的融合在一起发挥。”

    看着挣脱束缚，猛然发动攻势的萧凡，黑熊妖皇黑色的眼眸一亮，狰狞的嘴角露出一丝戏谑的笑意。

    “可惜，还是太弱了。”森然的厉喝一声，黑熊妖皇探出的熊掌，猛的撑开，一把便将生死磨盘抓在了手中。

    “嘿嘿……”轻蔑一笑，黑熊妖皇的浑身肌肉猛然虬结在一起。

    只听‘嘭’的一声巨响，威能强横无往不利的生死磨盘，在恐怖的力量碾压下，猛的崩溃开来。

    “轰隆隆……”

    磅礴的能量潮汐，好似核弹爆发一般，在天空中爆裂开来，形成了一道剧烈的风暴，肆意扩张开来，将方圆百里内的山林，全都湮灭了。

    而萧凡本身，也受到了这股风暴的影响，即使他快速的闪避，却依旧被余波扫中，顿时如遭雷噬，体内逆血横流……

    “嗤嗤嗤……”

    绷直的身躯，接连在地上向后横移了数千丈，才艰难的稳住了身形。

    然而此时的萧凡，却是浑身剑势溃散，就连皮肉也都龟裂了开来，赤金色的鲜血，染红了他的衣襟。

    剑元劫小成之后，萧凡不仅力量暴涨，全身都得到了进一步的升华，就连真元也变成了更加纯粹的不灭剑元，实力何止翻了一倍。

    即便是面对普通灵尊境九重的强者，萧凡也有能力一战，然而在黑熊妖皇面前，却连只手之力都无法匹敌。

    “竟然是……中等妖皇！”

    擦掉嘴角溢出的血渍，萧凡的眼眸中满是震惊之色。

    若是换做初等妖皇，萧凡还有信心与之周旋一二，最起码不会毫无还手之力，然而在黑熊妖皇面前，萧凡却感受到了死亡的威胁。

    幸运的是，眼前这尊黑熊妖皇，并没有蕴含神兽血脉，否则刚才那一击之力，都足以要了萧凡大半条命，甚至更加凄惨。

    不过即使如此，这尊中等妖皇，也不是现在的萧凡所能够应付的了的，便是换了以为灵尊境九重的强者，几乎也是必死无疑。

    “玛蛋，九幽魔宗！”暗骂一声，萧凡的眼眸中杀机密布。

    若不是血袍公子等人惊动了眼前这尊妖皇，并且陷害于他，他也不会落得如今这般九死一生的险境。

    现在的萧凡，真是恨透了那几个人。

    然而就在此时，黑熊妖皇却兴奋的狂笑了起来：“哈哈，你的肉身果然不凡，居然蕴含着不朽不灭的特殊能力，只要吃了你，本皇说不定可以觉醒神兽血脉也说不定！”

    黑熊妖皇的实力虽然恐怖，但在大荒深处，却屡遭排挤和欺压，最重要的原因就是因为没有觉醒神兽血脉，被那些血统纯厚的妖皇看不起。

    甚至，若非它的手段高超，恐怕早就死在大荒深处了。

    也正因为如此，它才被破远离大荒深处，来到这资源相对贫瘠的大荒外围混迹，现在的它做梦都像觉醒神兽血脉，回去复仇。

    所以，它才疯狂的想要吞吃更多的人类修行者，或者是血脉强大的妖兽，这些毫无疑问是最有效最迅捷的做法。

    “哼，在本皇面前，区区一个灵尊境的人类还想挣扎，可笑！”厉喝一声，黑熊妖皇的眸子居然变得通红起来，释放出无尽的火热之意。

    “死！”

    收起了探出的熊掌，黑熊妖皇却又探出了另一只熊掌。

    另一只熊掌更加恐怖，上面有恐怖的妖气，牵引着天地之力在汇聚，快速的形成了一个巨大的黑色光球，映照在虚空中，仿佛一颗黑暗的太阳。

    “麻烦了……”

    萧凡的脑门划过一缕冷汗，他能够清楚的感应到，那颗黑暗光球之内蕴含的毁灭性力量，已然远远超出了他所能够承受的范围。

    光是那股碾压灵魂的霸道威压，就让他感觉到灵魂颤栗。

    若是被击中，他只有死路一条。

    可是，萧凡来不及多想，黑熊妖皇已然一把将黑暗光球拍出。

    萧凡自然不会坐以待毙，诛仙剑域瞬间覆盖虚空，同时施展出洞穿力最强的破虚洞天式，璀璨的极光剑气，猛然间粉碎虚空而去，形如一颗善良的太阳。

    然而，在黑暗光球抛出的一瞬间，天地一下子黑暗无比，仿佛世间的一切都被掩盖了，萧凡感觉不到一丝丝天地之力的存在，甚至连颤栗的灵魂都感觉不到肉体的存在了。

    “滋滋……嘭……”

    极光剑气贯穿到黑暗光球之上，居然脆弱的如同玻璃一般，顷刻间就被碾碎开来，化作了梦幻泡影。

    “根本不是一个量级。”

    看着泯灭的极光剑气，萧凡暗叹一声，他已然看出了双方之间的差距，不过却没有一丝惊慌之色，笔挺的身躯依旧显得镇定。

    “轰……咔嚓嚓……”

    黑暗光球破空而来，突然在萧凡所在的位置炸开了。

    (本章完)


第513章 诛仙之力第二重

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呼哧哧……”

    黑色光球的能量爆发之下，几乎刹那间就将虚空泯灭了，形成了一道恐怖的黑洞，绞碎苍穹，威能一下子爆发到了极致，朝着萧凡笼罩而去。

    “嘶……”萧凡倒吸一口凉气，狭长的眼眸中，露出剑锋一般的极致锋芒。

    那股空间泯灭所形成的黑洞绞杀之力，仿佛要将他整个人都吸摄进去，撕得粉碎，一时间就连他的灵魂都如遭雷噬。

    “滋滋滋……”

    黑洞中渗透出来的泯灭性力量，刚刚波及到萧凡的身边，便直接将他的一条臂膀粉碎，直接化作了粒子状，甚至连鲜血都没有洒落。

    这股力量实在太过恐怖，凭萧凡现在的实力，根本无法与之匹敌。

    理智清楚的告诉他自己，再这样下去，他真的会死。

    逃入诛仙界吗？

    或许进入诛仙界可以保住性命，然而他面对的却是一尊中等妖皇，必然能够察觉到隐晦的空间波动，肯定会想办法将萧凡困死在这里。

    或许等萧凡的修为再提升一些，同样可以杀出来，可那样的话，就不是萧凡的作风了。

    “不对，我还有一招最强底牌！”

    臂膀粉碎的痛苦，一点也没有影响到萧凡的心神，坚毅的脸上甚至看不出一丝痛苦，忽然间，他的眼神一亮，激射出两道璀璨的神芒，挺拔的身躯上也展现出自信的神采。

    对于这一幕的变化，自然逃不过黑熊妖皇的法眼，然而让他想不通的是，区区一个灵尊境五重的人类，面对死亡为何会露出那样充满自信的笑容。

    若说萧凡有什么手段，能够抵挡它的强势一击，那打死它也不可能相信，毕竟双方之间可是足足差了一个大境界啊！

    在灵道境，一个小境界就有着云泥之别，更别说一个大境界了，简直就是天地鸿沟。

    虽然心中不相信，但黑熊妖皇的眼神很快就变了，变得疑惑，继而意外，再而震惊……

    因为就在刚刚一刹那，萧凡身上的气势猛然变了，变得无比的狂暴，变得无比凶煞，就仿佛一尊洪荒巨兽复苏了一般，要毁天灭地。

    “轰轰轰……”萧凡身上的气势不断的拔高，一层更上一层楼，好像要直冲九重天。

    “这……怎么可能？”黑熊妖皇瞪大了眼珠，不可置信的看着这一幕。

    若是普通爆发性的秘术，见多识广的黑熊妖皇不能如此，实在是萧凡身上的气势变化太过诡异，简直是成倍成倍的疯涨，仿佛永远也没有尽头似得。

    几乎就在眨眼之间，萧凡身上的气势之强，已经达到了灵道第三境的地步，并且还在快速的持续上涨。

    “居然都跟本皇平起平坐了，这小子到底是什么怪物？”黑熊妖皇一脸的惊骇，活了那么久还从未见过如此诡异的事情。

    而此时的萧凡，却是浑身沐浴着赤红色的神光，将整片天地映照的好似沉浮于血海浪涛之中，四周充斥着浓郁到极点的血煞之气，还有诸天神佛在嘶吼咆哮。

    而萧凡就好像是血海中的君王，脚踩诸神尸骨，睥睨诸天万界。

    这一幕堪称神迹的场景，彻底吓坏了黑熊妖皇，那股神秘而浩瀚的神威，压的它有些喘不过气来。

    “破虚洞天式！”

    这一刻的萧凡只感觉到，全身上下乃至周天之力都在不断的往身上汇聚，手掌之间充斥着足可撕天裂地的恐怖力量。

    “滋滋滋……”

    璀璨的极光剑气，在这一刻变得狂暴无比，犹如穿天神剑，仅仅是逸散出来的气劲便将万物湮灭。

    猛然破空而出，将天地都捅了一个大窟窿，所过之处，那黑暗光球爆炸所形成的恐怖黑洞，纷纷溃散泯灭，居然如同豆腐一般脆弱。

    “什么？”黑熊妖皇再次惊住了，那黑暗光球虽然不是它最强的绝招，却也蕴含着无穷的毁灭之力，即便是一尊中等妖皇也得小心应对。

    然而在萧凡的剑下，却连纠缠的能力都没有，顷刻间便被极光剑气贯穿而过，继而化作梦幻泡影，在虚空中泯灭开来。

    “怎么可能，这小子的实力都和我相当了？”

    可惜，黑熊妖皇还是小看了萧凡，或者说小看了萧凡的逆天手段。

    “实力强大的感觉……”紧握着手中之剑，萧凡只感觉天地都尽在掌中，这种感觉是极为美妙的，足以令无数修行者沉醉其中。

    “诛仙之力，真是恐怖！”

    感受到体内依旧还在不断上涌的恐怖力量，萧凡满面神光，心生出一股睥睨天地的霸气。

    诛仙之力第二重，最多可增幅十倍战力，持续一个呼吸。

    萧凡之前在诛仙界内夜以继日的修行参悟，如今刚刚达到第二重没多久，还只能增幅六倍战力。

    然而主要是萧凡的底子太厚了，灵尊境五重战力可比灵尊境九重，再增幅六倍战力，已然能够媲美中等妖皇了，甚至隐隐还要强大几分。

    灵尊战妖皇，这种逆天之举，恐怕也只有诛仙之力这等神奇的秘术才能做到了。

    “天轮生死剑！”

    左手星魂，右手纯钧，萧凡没有给黑熊妖皇任何震撼的时间，一出手就是威力最强的杀招，誓要一举击溃对方。

    毕竟，诛仙之力第二重增幅的战力虽然恐怖，但却只能持续一个呼吸而已，这点时间眨眼而逝，萧凡必须抓住时机。

    “轰隆隆……”

    巨大的生死磨盘在此横空，一瞬间便笼罩了整个天地，茫茫大荒都开始震动了起来，山摇地颤，林木俱毁。

    恐怖的扭曲之力，所过之处，一切都被绞杀粉碎。

    “黑暗无界！”

    凶威滔天的黑熊妖皇，脸庞郑重，不敢有丝毫的大意，体内的黑暗奥义之力疯狂的倾泻而出，从一个小黑点，瞬间变扩大成一个巨大的光球，笼罩天地。

    一时间，整个天地都漆黑了下来，好似进入到了一个奇怪的异空间，这里伸手不见五指，就连所有的感官和灵魂力全都在一瞬间丧失了。

    “给我压缩！”

    咆哮一声，黑熊妖皇的两只熊掌带动着无穷的伟力，如同天地一般，相互挤压了过来。

    (本章完)

----2018/2/22 23:16:09|50988517----

第514章 两败俱伤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    茫茫大荒之中，山林震动，天地间一片昏暗，飞沙走石，倒是都肆虐着凶戾的煞气，宛如两头洪荒巨兽在搏杀，使得无数生灵胆寒不已。

    一个巨大的黑暗光球，擎天彻地，将原先的那片空间给彻底抹去了，只留下黑暗和森然。

    “嗡嗡嗡……”

    黑暗光球不停的剧烈震动，开始紧密的压缩起来，好像要重新化作奇点，将其中的一切都从世间抹去。

    黑暗奥义，本也是天地间最强大的奥义之一，拥有着匪夷所思的神秘力量。

    也正是凭此，黑熊妖皇才能在诸多蕴含神兽血脉的强大妖皇中，占据一定的地位，而它本身更是曾经凭借这一招，生生抹杀了一尊初等妖皇。

    威力可见一斑。

    然而，施展了诛仙之力第二重的萧凡，已然今非昔比，本身战力比之黑熊妖皇丝毫不弱，更有天轮生死剑这等恐怖绝学，威力势不可挡。

    “轰隆隆……”

    磅礴的生死之力充斥天地，巨大的生死磨盘疯狂的转动之下，就如同天罚之轮，要粉碎世间的一切。

    伴随着生死磨盘的疯狂转动，笼罩天地的黑暗光球也开始不由自主的颤动起来，宛如气球一般，忽大忽小，已然脱离黑熊妖皇的控制了。

    “怎么会这样？”黑熊妖皇不可置信的喃喃一声，继而将黑暗奥义之力催发到了极致，一瞬间天地就被无穷的黑暗笼罩了。

    “哼，给我破！”

    萧凡的神情不惊不喜，不威不怒，却宛如杀神一般，冰冷的令人发指。

    轻轻的一声厉喝，在法诀引动之下，巨大的生死磨盘轰然间爆炸开来，犹如一颗核弹在虚空中炸裂……

    原本正不断缩小的黑暗光球，忽然间怔住了，紧接着便有一股强绝的威能爆发，冲破了黑暗的壁障，将四周的一切粉碎成了一片混沌。

    “咔嚓嚓……”

    黑暗光球猛然炸裂开来，紧接着便有一股恐怖的能量潮汐，朝着黑熊妖皇汹涌而去，顷刻间便将它那巨大的身躯淹没了。

    “滋滋滋……”宛如空间幻灭的声音响起，黑熊妖皇所在的位置不停的发生大爆炸，而后一切重归混沌。

    那一片空间内的一切，都被干脆利落的粉碎成了虚无。

    这一幕看起来无比恐怖，灵尊境的强者根本无法想象，然而萧凡却很冷清，理智告诉他堂堂一尊中等妖皇，绝对不可能如此轻易死去。

    果然，搜索了片刻之后，他便发现了黑熊妖皇的灵魂气息。

    目光透过空间不断幻灭的混沌海洋，便可以看见一道黑色的人影，正在大口咳血，猩红的鲜血，充满了恐怖的煞气，穿透虚空将下方的大地，砸出了一个个硕大的窟窿，仿佛被陨石雨击中了一般。

    那道人影，正是黑熊妖皇。

    为了避免被恐怖的能量潮汐波及到，它只能被迫化作人形躲避，然而几乎倾尽全力的黑暗光球刚刚被破，令它遭受到了极为严重的反噬，反应还是慢了一拍，仅仅被余波扫中，便如遭雷噬，浑身皮肉溃烂，连大腿都少了一截。

    “啊啊啊……”

    黑熊妖皇愤恨的仰天怒吼，一双眸子被血丝沾满，其中透露着怒火和不甘。

    堂堂中等妖皇，居然被一个灵尊境的人类小子，一剑击成了重伤，在它看来比败在那些蕴含神兽血脉的强大妖皇手里，还要耻辱一万倍。

    虽然萧凡表现的越强大，它对于萧凡的血肉越是垂涎，可惜它根本没有那个能力得到了。

    它怕，怕再挨上一击，会死无葬身之地，毕竟刚刚那一击就差点要了它的老命。

    或许爆发性的秘术不能持久，可惜它却不敢用性命去赌，尤其是此刻的萧凡仗剑而立在虚空中，即使只剩下了半边身子，但煞气之强却是一丝不减，浑身反而充满了更加狂暴的杀机。

    “人类小子，本皇记住你了，如若再遇到，那便是不死不休！”

    冷冷的瞥了一眼萧凡，黑熊妖皇不甘的拖着伤体快速的破空而去，只留下‘不休’二字还不停的在虚空中回响。

    而萧凡看着黑熊妖皇消失在远空，并没有追击的打算，眼眸之中的冷光也一下子褪去了，只留下深深的疲惫。

    “噗嗤……”

    萧凡的头一歪，猛然半跪在地，咳出了一大口鲜血，左手努力的支撑着半个身躯，整个人脆弱的犹如枯叶一般，随时都可能崩溃。

    二重境的诛仙之力，只能维持一个呼吸，力量早就被萧凡耗尽了，此刻的他别说和黑熊妖皇战斗了，恐怕随便一个灵尊境的强者，都能轻易抹杀他。

    幸运的是，他足够胆大心细，凭借着睥睨无敌的雄姿生生吓退了重伤的黑熊妖皇，否则就真的麻烦了。

    直到这一刻，他真的再也支撑不住了，刚才的战斗几乎快消耗光了他的生命力。

    “嗡嗡嗡……”

    空间一阵扭曲，萧凡的身影突然消失在虚空中。

    诛仙界内，萧凡看着只剩下半截身子的伤体，无奈的露出了一缕惨笑。

    本来凭他的战力，在大荒外围，几乎可以纵横无敌了，可谁也没有想到，半路居然会杀出一尊中等妖皇。

    不过，这一次虽然受创极重，却好歹保住了一条命，凭他的不灭剑体，即便只剩下半拉身子，他也能够恢复的完美如初，只不过伤的越重恢复的越慢。

    以目前的伤势来说，最起码也要修养个小半年，才能恢复，可萧凡却等不了那么久。

    这时候，萧凡取出了一方白色的玉盒，其中一枚枚灵性十足的眼药立马映入眼帘，抓起一枚血红色的灵丹，萧凡的眼角浮现出一缕温暖。

    “想不到，还真用上了。”

    叹息一声，萧凡一把将灵丹服下，并运转诛仙剑经，开始疯狂的炼化药力。

    磅礴的药力沐浴全身，溃烂的血肉逐渐开始愈合，粉碎的伤体也开始慢慢重新生长了出来。

    玉盒中的灵丹，都是姬青璇所赠，其中最珍贵的那枚血红色灵丹，也就是萧凡刚刚服下的那枚，乃是罕见的八品灵丹，出自神州的丹道圣师，具有生死人肉白骨之奇效。

    便是一位灵道第三境的超级强者，只要还有一口气在，便能很快恢复痊愈。

    其珍贵之处，自然不言而喻，不过萧凡最看重的开始姬青璇的那份心意，让他感到无比的温暖。

    (本章完)


第515章 追杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    八品灵丹的神奇药力果然不是盖的，仅仅花费了半个月的时间，萧凡的伤势已然痊愈，就连粉碎的半边身子，也重新生长了出来，和原先的血肉一般无二，充满了狂暴的力量感。

    在疗伤期间，萧凡也没闲着，一直着手重新祭炼九幽镇魂印，这件上品灵器的威能极强，有着移山镇海之威，就连萧凡也差点抵挡不住。

    虽然九幽镇魂印的灵性也是极强，爆发了剧烈的挣扎，但到底是一件失去了主人的死物，经过萧凡多日的祭炼，以及强势的威慑之后，终于将其认主。

    “去！”

    厉喝一声，萧凡手捏法决催动九幽镇魂印，朝着远方的大地镇压而下。

    在萧凡磅礴的真元，以及诸多奥义的加持之下，九幽镇魂印瞬间化作一尊巍峨的神山，擎天彻地威势无穷，其上有着赤金色的火焰熊熊燃烧，宛若神灵之火，足可泯灭一切。

    “轰隆隆……”

    大地猛地一颤，紧接着就如同玻璃一般完全龟裂开来，深邃的沟壑四方纵横，很快就将方圆百里内的一切碾碎。

    当九幽镇魂印重新缩小，飞回到萧凡手上的时候，远方的大地上，出现了一个深达千百丈的巨大深坑。

    四四方方的，棱角分明，其中的一切仿佛被生生从世间抹去了一般，干净利落。

    “不愧是上品灵器，好强的威力啊！”把玩着手中的黑色大印，萧凡的嘴角露出一丝冷冽的笑容。

    刚刚那一击的威力，已然足以威胁道灵尊境九重的强者了，比起血袍公子等人合力催动，还要强上一丝。

    如今也该是报仇的时候了。

    “九幽魔宗，血袍公子……哼！”

    简单的几个字，却犹如死神的音节，充斥着森然的杀机，在天地间久久回荡。

    当萧凡重新换上一席崭新的白衣，离开诛仙界的时候，天武大陆也仅仅过去了一天半的时间而已。

    站在虚空中俯视四周一览无余，到处都是崩塌的山川，沉陷的大地……四周还残留着无比狂暴的力量威能，久久不散。

    妖皇级别强者的大战，果真恐怖，以至于到现在，方圆数百里内还没有一个活物敢靠近。

    那尊恐怖的黑熊妖皇早已没了踪迹，萧凡暂时也懒得理会，顺着血袍公子等人留下的蛛丝马迹，萧凡直接驾御着剑光遁行术，猛追而去。

    数天之后，一道白衣身影，悄无声息的落在一座山头之上，凭借的强大的灵魂力以及敏锐的洞察力，探查着四周的一切风吹草动。

    “咦？那几个人好像没有返回九幽魔宗？”

    一路顺着痕迹追杀而来的萧凡，本想凭借高超的遁术抢在血袍公子等人回归宗门之前，将其劫杀。

    可让他没想到的是，从残留下来的痕迹来看，血袍公子等人并没有返回宗门，而是顺着大荒外围，一路向北而去。

    如此反常的举动，肯定有什么图谋。

    不过，血袍公子等人早就被恐怖的黑熊妖皇吓得胆寒，心中留下了阴影，一路上都是小心翼翼，行进的速度并不是很快。

    而萧凡却没有这个顾忌，仗着自身实力强横，遁术超群，完全可以在大荒外围横冲直撞，那些妖王、妖尊之流，在他眼中犹如草芥，根本不理会，追击的速度极快。

    如今，双方之间的距离，已然不足万里了，只需半日功夫，萧凡便可以赶上。

    太阳渐渐西去，夜幕很快笼罩了天地。

    夜里的大荒山脉，显得异常森冷，就连空气中都充斥着寒意十足的肃杀之气。

    群山之间的一座不起眼的山坳中，有一座丈许高大的洞窟，看外面散落的碎石，以及残留的气劲，显然是刚刚开凿不久的。

    洞窟之外，还小心的布下了一座迷幻法阵，就连一般的妖尊也无法发现那里的异常。

    洞窟之中，有六道人影围聚在一起，中间架着篝火，上面熏烤着一大块鲜肉，也不知是何种妖兽的大腿，反正火烤之后，浓油冒出，飘香四溢。

    然而就在此时，洞窟之外的不远处，却有一道白衣身影悄然接近，正是萧凡。

    连日来，他穷追不舍，终于找到了这群人的踪迹。

    “切，区区一座迷幻法阵也能拦我？”萧凡一脸煞气的暗骂一声，正要拔剑强行攻破法阵，却忽然听到里面隐隐有话音传了出来。

    “徐老，还有多远才能赶到？”一个眉眼刻薄，身穿血色华袍的青年，紧皱着眉头有些不耐的问道。

    徐老，也就是那位暗红色长袍的老者，面容冷酷而威严，一看就知道是个脾气怪异狠辣之辈，但听到血袍公子所言，脸色却甚为恭敬。

    连忙从储物灵戒中取出一块破布，仔细的查看了一番之后，才开口道：“公子，还有大约六七日的路……”

    然而，徐老的话还没有说完，血袍公子就火了，一把将手中的烤肉执在地上，烦躁道：“还要六七日，本公子早就在这鸟不拉屎的地方呆够了，若不是那头该死的黑熊，我们早就赶到了。”

    说起黑熊妖皇的时候，血袍公子的眸子中，满是浓浓的憎恨之色，和几日前吓得屁滚尿流的模样，判若两人。

    他们潜入大荒，本来是为了寻宝，没想到半路居然遇到了一尊恐怖的妖皇，当时便折损了好几个人，若非后来拉萧凡做挡箭牌，他们恐怕也早就命丧黄泉了。

    可惜，他却不知，就在此时，便有一股恐怖的致命危机，正在接近。

    “去什么地方？咦，这些家伙深入到大荒之内，看来是有备而来。”暗自思虑了一番，萧凡缓缓收起了纯钧剑，借助诛仙阵图封禁了迷幻法阵，悄悄潜入了进去，想要一探究竟。

    萧凡的敛息术本就极为高明，除非是高出他一个大境界的强者，或是在灵魂一道有特殊手段的强者，否则根本不可能发觉他的存在。

    血袍公子等人还在扯皮，根本没有发现有人靠近。

    “公子且息怒，这里算是大荒的外围，顶多有一些妖尊出没而已，妖皇强者几乎不涉足，撞上那头黑熊也只是巧合而已。”一个贼眉鼠眼的青年，一脸的谄媚之色，好生劝慰道。

    (本章完)


第516章 诡异的地形

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那贼眉鼠眼的青年，一看就知道是个投机倒把之辈，一直对血袍公子巴结逢迎，却深得血袍公子的宠信。

    这次深入大荒之行，也正是这个刘进极力促成的。

    正所谓近墨者黑，一个纨绔子弟，一个心机小人，正好臭味相投。

    “刘进，你说的可是真的？”血袍公子有些迟疑的问道。

    刘进闻言，拍着胸脯道：“放心吧公子，这一路上我们不也平安无事吗，您只需在忍上六七日，到时候得了那位圣道强者的传承，别说区区妖皇了，便是一尊妖圣，您之手便可镇压！”

    血袍公子一听，顿时眼前一亮。

    只要得到那位圣道强者的传承，将来他便可以跨入圣境，成为整个东州的最强者，只手镇压群雄……那该是何等的牛气冲天。

    一想到这里，血袍公子的呼吸都急促了起来，脸色潮红宛如打了鸡血一般。

    “好，刘进，只要你能助本公子得到那位圣道强者的传承，你就是第一功臣，将来本公子横扫八荒六合，一统东州，你便是一人之下万人之上的存在……哈哈！”

    拍了拍刘进的肩膀，血袍公子仰天大笑，模样无比的骄傲得意。

    “多谢公子，属下定然誓死效劳。”刘进脸色一正，连忙大礼拜谢，将一个心机小人表现的淋漓尽致。

    包括徐老在内的其他人听了，都有些无语，这还没怎么样呢，就要一统东州了，也不怕风大闪了舌头。

    不过血袍公子乃是九幽魔宗一位太上长老的亲孙子，身份地位非同一般，他们也只敢在心中发发牢骚而已，表面上还是一副逢迎之态，就差大礼跪地参拜这位‘东州之主了’。

    然而，他们却根本没有发现，刘进那一双丑陋的鼠目之中，隐秘的闪过一缕阴谋得逞的险恶笑容。

    而此时，隐藏在暗处的萧凡，却是皱了皱眉：“圣道强者的传承洞府？真的假的？”

    偌大的东州已然多少万年没有诞生过圣道强者了，至于上古时代大部分的圣道强者传承，也早已在那次的大劫难中毁于一旦，即便有一些遗留了下来，经过这么多年也早就被发觉的差不多了。

    在这大荒的偏僻地域，居然会有一座圣道强者的传承，而恰好又被这几人发现了，哪有这么巧合的事。

    不过不管真假，萧凡暂时打消了立即动手的念头，准备跟过去瞧一瞧，反正这几个人也跑不掉，要灭掉他们，对于如今的萧凡来说易如反掌。

    反倒是，若真能发现一座圣道强者的洞府，确实是大造化。

    现在的萧凡，灵丹妙药，武学秘术……什么都不缺，就是缺少一些顶级的异宝，能够让他的修为实力在短时间内提升上去。

    如果，按部就班的参悟天地奥义，淬炼灵魂力，那效率对于继续提升实力的萧凡而言，实在太慢。

    毕竟，姬青璇现在的实力已经达到灵道第三境，而且不久后一旦成功逆天改命，实力必然再次暴涨，甚至直指圣道之境。

    如今重活一世，居然总被老婆压一头，这也太寒颤了，还谈何守护她，再次将她追到手。

    而且，这次九幽域之行，也让萧凡隐隐感觉到，有什么大的变故要发生，若要在乱流中屹立不倒，还必须仰仗自己本身的绝对实力才靠谱。

    ……

    血袍公子等人在洞窟中恢复真元，调息了一夜之后，继续上路，一路向北而去。

    萧凡不紧不慢的跟在后面，根本没人察觉到。

    甚至，他们根本不会想到，萧凡还活着，而且一直跟在他们身后，随时准备发动致命一击。

    毕竟，若说一个灵尊境的强者，能够在一尊中等妖皇手下保住性命，打死他们也不信。

    这一路上，果然如同刘进所说的一样，根本没有妖皇强者的踪迹，至于那些妖王、妖尊，则根本不被他们放在眼里。

    这使得，血袍公子对刘进更加宠信起来，几乎到了言听计从的地步，倒是让其他人有些眼红。

    就这样，一路安安稳稳，六七天之后，果然达到了目的地。

    摆在众人眼前的，是一片豁然开朗的盆地，五座巨大的山峰，高耸入云，宛如擎天之柱一般。

    那五座山峰的不仅形状怪异，就连所处的方位也好想安排好了似得，正好分列在盆地的四周，和正中央处，除此之外盆地中哪怕一座小山包也没有。

    这和大荒山脉那种山峦叠障，古木遮天蔽日的地形，完全不同。

    这里异常的安静，盆地中铺满了郁郁葱葱的草木，但却没有任何动物活动的痕迹，甚至连一丝丝妖气都不存在。

    这在遍地妖兽的大荒山脉中，显得尤为诡异。

    “这里……”仅仅扫视了一圈地形，萧凡的脸上便露出了一缕惊愕之色：“怎么会这样？”

    之所以惊愕，是因为萧凡看到，那五座山峰不仅位置分部的很有奇怪，而且还暗合大道的规律。

    尤其是那五座山峰的形状，一做虬结弯曲，仰天纵横犹如巨龙蛰伏冲天，一座气势雄伟，无比险峻，宛若神虎咆哮……

    左青龙，右白虎，南朱雀，北玄武，中央一尊凶悍的麒麟镇压天地。

    这几乎和五圣灭杀阵的排列规矩，一模一样。

    直觉告诉萧凡，这里绝不简单。

    “嗡嗡嗡……”

    虚空一阵扭曲，一道肥硕的身影，突兀的出现在萧凡的身边，那人光头大脑，肚皮滚圆，正是白云象尊。

    “主人，您唤我何事？”

    隐隐感觉到萧凡身上的气势仿佛更加强横了一些，白云象尊眸子中的敬畏之色也更加浓郁了一分，说起话来毕恭毕敬。

    “你是阵法宗师，来看看这里的地形？”萧凡面无表情，只是指了指前方，淡淡的说道。

    白云象尊疑惑的转过头，只看了一眼，肥硕的身躯顿时便僵住了。

    “这……这是？”白云象尊的一双小眼睛瞪得斗大，指着前方的盆地，粗大的手指颤抖不已，眼神中有些惊喜，但更多的却是惊恐。

    (本章完)

----2018/2/24 0:12:49|51064836----

第517章 天地法阵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莽莽大荒，一片原始，深入其中，好似身在异界。

    萧凡和白云象尊，站在盆地边缘的一座山头之上，遥望着前方，脸色有些动容。

    “这是……五圣灭神阵，哪里是什么宝地啊，分明是九死一生的死亡绝地啊！”白云象尊震惊的说道。

    他本就是一位造诣高深的阵道宗师，一眼便能看出，盆地的地形和五座山峰，勾连天地五行，构成了一座恐怖灭绝的天地法阵，拥有着毁天灭地之能。

    白云象尊的五圣灭杀阵，与之一比，完全是简化到极致的版本。

    闻言，萧凡也皱起了眉头，白云象尊自然是不敢欺骗他的，而且白云象尊的阵道造诣却是不凡，能够看出此地的特殊之处。

    “依你之见，能够布下如此规模的天地法阵，应该有什么修为，或者多么高深的阵道造诣？”

    白云象尊脸上的震撼之色还没有褪去，心中盘算了一番，郑重的说道：“恐怕，只有阵道圣师才有如此超凡之能！”

    “阵道圣师？”萧凡的最终淡淡吐出这几个字，暗自点了点头，说明血袍公子等人得到的消息不假，这里或许真有圣道强者遗留的传承。

    “我想起来了！”忽的，白云象尊一拍脑门，激动的说道：“传说许多年前，又一位妖族前辈，曾和一位强敌大战于此，然后就再也没有了消息，两者都消失的无影无踪。”

    说完，白云象尊好像又有一丝诧异道：“可是，自那以后许多年，无数人类和妖族的修行者，几乎将大荒外围翻了个遍，也没有找到他们的踪迹，怎么如今……”

    两尊圣道强者的大战，肯定是会引起许多人的关注的，尤其是圣道强者的宝物和传承，最是让人垂涎，寻找的密度肯定很大。

    “有人开启了覆盖在周围的法阵，应该是得到了什么传承的信物，否则这个地方恐怕永远也无法重见天日。”

    萧凡眼眸一冷，淡淡的说道。

    这个时候，白云象尊却无比的激动了起来：“主人，这里肯定是那两位圣道强者厮杀的战场，因为传说中那位妖族前辈正是一位阵道宗师，如今这么多年过去了，此地重见天日，其中肯定有传承宝物留下。”

    圣道强者的传承宝物，谁不想要，尤其还是一位阵道宗师的传承，更使得白云象尊眼馋不已。

    相比于白云象尊的激动，萧凡则冷静的多，而且他的心中也有一丝一缕，总觉得事情没那么简单。

    “你也是一位阵道宗师，而且同为妖族，可有办法掌控这座天地法阵？”萧凡郑重的问道。

    白云象尊闻言一窒，眸子中闪过一丝踌躇，但很快又坚定了下来：“主人，我尽力一试！”

    这座天地法阵虽然极为凶险，威力恐怖逆天，但毕竟布阵的那位妖圣已然陨落多年，这座法阵自然也成了无主之物，若非如此，白云象尊连靠近都不敢。

    “我先进去探探，你尽力而为吧，我让黑龙出来帮你。”

    闻言，白云象尊有些震惊的说道：“主人，这可是九死一生的绝地啊！”

    虽说那位妖圣已死，但作为阵道宗师的白云象尊最清楚，万一那位妖圣死前留下了什么特殊手段，引动了五圣灭神阵，深入其中就是必死无疑啊！

    “哼，一座死阵而已，还困不住我。”冷然一笑，萧凡无比自信道。

    的确，布阵的妖圣已死，即便法阵复苏也难以爆发出圣道的威能，而诛仙阵图是最为克制法阵的，再不济萧凡也可以进入诛仙界躲避，自保无虞。

    最重要的是，萧凡总感觉血袍公子等人有些怪异，不进去看看，他不放心。

    “主人放心，我和黑龙定不负主人所托！”咬了咬牙，白云象尊有些敬佩道。

    洒然一笑，萧凡将虬龙妖尊从诛仙界中放出来之后，转身便朝着盆地深处而去。

    盆地的中央地带，麒麟状的山脚下，有一个巨大的洞窟，血袍公子等人已经走了进去。

    萧凡谨慎的落在洞窟之前，转头看了一眼近乎纵横千余里的巨大盆地，心中有些了然，肯定是那两位圣道强者大战造成的，以至于直到如今，洞窟之内还有缕缕圣威残留，震人心魂。

    小心的避开残留的圣威，萧凡缓缓深入到洞窟之内。

    洞窟很大，宛若一个地下溶洞，但却并不昏暗，里面隐隐有一道道血色的流光传来，看起来有些邪异。

    而最奇妙的是，洞窟的形状就像是一条巨龙的冲撞之后遗留下的。

    一路探寻着四周，萧凡气息内敛，小心的深入了进去。

    洞窟深处，有一个极为空旷的大洞，散乱的巨石之上，正站着四道气息强横的身影，他们围聚在一块巨碑之前，正认真的观察着什么。

    而与此同时，血袍公子等人一个个神色激动的冲了进来。

    双方见面之后，都是一愣，而后脸上浮现出浓烈的警惕之色。

    “你们是什么人，怎么进来的？”

    双方几乎异口同声，同时取出了灵器，紧张的对峙着。

    “刘进，怎么回事？”血袍公子疑惑的看了一眼身旁那个贼眉鼠眼的青年，心中有些不耐。

    刘进一开始也有些意外，他也不知道对方是什么人，怎么进来的，眼珠一转之下这才说道：“公子，这里毕竟有两位圣道强者的传承，想必他们也得到了传承信物。”

    “两份传承？”血袍公子眼眸一亮，心中顿时惊喜不已，若能够同时得到两位圣道强者的传承，那他今后就天下无敌了。

    说完，血袍公子看向对方的眼神忽然转冷，森然一笑道：“徐老，把他们都给本公子杀了，哼哼。”

    闻言，另外四人顿时有些惊惧起来，他们的确也得到了一个传承信物，费尽千辛万苦才来到此地，可没想到半路杀出个程咬金，上来二话不说，就要动手。

    尤其是，对方不仅人数更多，而且实力也更强，其他几人不说，光是那个灵尊境八重的老头，就足以横扫他们了。

    (本章完)


第518章 再见慕容烟云

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    洞窟深处，两方人马紧张的对峙着，人少的一方明显处于劣势。

    “这下子麻烦了，怎么办？”四人队伍中，其中一个白衣白发的老者，嘴角抽了抽，有些焦急道。

    “打是肯定打不过的，不如……”另一个金衣中年人脸色阴沉无比，有些不甘的说道：“不如将传承让给他们，我们就此离开，说不定还能逃过一劫。”

    另一个紫衣中年人虽然没有说话，但看起表情显然也是被迫默认了。

    没办法，和性命相比，宝物再好也一文不值了，他们并非那些超级宗派的人，都是一些散修，历经无数磨难，终于有了今日的成就，谁也不想送死。

    “诸位，我能愿将传承拱手相让，这就离开。”金衣中年人有些不甘的冲着血袍公子等人说道。

    闻言，刘进的眼眸中闪过一丝诡异的寒芒，连忙向血袍公子进言道：“公子，这几人比我们先到，说不定便得了什么宝物，决不可放过他们。”

    嘴上那般说着，心中却是阴冷一笑：“多几个灵尊境强者的血魂之力，把握也就更大一些，嘿嘿。”

    刘进完全是睁着眼睛说瞎话，这里根本没有任何宝物存在过的气息，他所想的不是宝物什么的，而是那几人的性命。

    然而此时，徐老却一把推开了刘进，恶狠狠的瞪了他一眼，这才转头对血袍公子道：“公子，此地过于险恶，而且到处都弥漫了残留的圣威，如若大战起来，那几人拼命之下触动了什么隐秘的禁制，到时候恐怕得不偿失啊。”

    血袍公子一听也对，便点头答应了，他现在最在意的是圣道强者的传承，至于其他的早就抛到脑后了。

    “唉，烟云妹妹，走吧。”白衣老者看了一眼身后的清丽女子，叹声道。

    那清丽女子看起来极为年轻，而且容貌绝美，身穿着一席白色的连衣裙，气质卓群宛若天上谪仙。

    她摇了摇嘴唇，冷艳的眸子中满是浓浓的不甘。

    若是萧凡在此，便能够认出，那清丽女子正是天武学院的东院院主，慕容烟云。

    然而就在这时，血袍公子也注意到了她，一下子惊为天人，一双阴冷的眸子顿时变成了桃花状，舔了舔嘴唇口水不自禁的流了出来。

    那模样，宛如饿狼看到了烤肉一般。

    “你们仨可以走，她得留下。”指着慕容烟云，血袍公子淫笑着说道。

    这位血袍公子自由养尊处优，本就是个浪荡的纨绔子弟，声色犬马样样精通，而且最好美色，如今在这大荒之中憋了许多天，早就按耐不住了。

    此刻一见到慕容烟云的绝美容颜，再也管不住裤裆里的东西了。

    “听见没有，我们公子让你们赶紧滚，否则全部杀光一个不留。”刘进借机恶狠狠的说道。

    徐老暗叹一声，心里清楚血袍公子的性格，也没有多说什么。

    “这……”白衣老者等人闻言，顿时犹豫了一下。

    “哼，不走，那就都死吧！”突然，刘进也不给他们说话的机会，当即抽出一柄尖刀，冲杀了过去，样子勇猛无比，和之前判若两人。

    “别……我们这就……”金衣中年人已经打算放弃慕容烟云独自逃命了，可惜大战已经爆发，一切都晚了。

    “徐老，你去帮忙，这个小妞本公子自己来。”说着，血袍公子便急不可耐的冲着慕容烟云扑了过去：“哈哈，小美人儿，本公子来好好疼你了。”

    慕容烟云秀眉一挑，猛然拔出一柄月白色的灵剑，其锋寒堪比万年冰川。

    剑锋一扫之下，瞬间便形成了一道道兵刃，铺天盖地的袭来，冷风不断的呼啸而过，将虚空都冻结了。

    “哈哈，小美人儿还挺烈啊。”淫笑一声，血袍公子猛地一掌拍出，在虚空中化作一道血红色的大手印，其中充斥着无比森然的狂暴力量。

    然而，当血色大手印触碰到冰刃的时候，却脆弱的如同纸片一般，顷刻间就被洞穿，后面无数的冰刃很快就将其撕得粉碎。

    血袍公子看起来气势猛如虎，实力却是个半吊子，再强大的武学秘术，也难以在他手中发挥威力。

    他的修为足足比慕容烟云高出了两重，然而仅仅三招过后，就被打得满地找牙，到处乱窜了。

    “徐老，徐老快救我……”血袍公子满脸狼狈，兵器也不知道丢到了那里，一个劲的疯狂逃窜并呼救。

    徐老一直在暗中关注着他，发现形势不对，顿时便冲了过来，猛然拍出一道强力的掌印，便将漫天的冰刃全部粉碎了。

    强大的掌力，震得空气爆鸣，轰击到慕容烟云的剑上，发出刺耳的铿锵之音。

    “噗……”慕容烟云只觉得如遭雷噬，张口吐出一口鲜血之后，身体被重重的摔倒了后方的石壁之上，脸色惨白如纸。

    徐老乃是灵尊境八重的修为，而她才灵尊境三重，差距实在太大了。

    另一边，虽然没有了徐老的压制，但白衣老者三人也根本无法应对其他四人，此刻一个个也是身形狼狈口吐鲜血，形势极为危险。

    “嘿嘿，小美人儿，挺狠啊。”

    不一会儿功夫，包括慕容烟云在内是四人，全都身受重伤，失去了战力，血袍公子一把抓住了慕容烟云的脖子，淫笑不已。

    然而，已经强弩之末的慕容烟云，没有垂死挣扎，甚至都没有多说一句话，只是静静的闭上了眼眸，不知为何，脑海中忽然闪过一道清秀的白衣身影，令她脸色一红。

    而后，体内顿时有一股强横的武魂之力肆虐开来。

    “武魂自爆？”徐老一惊，脸色大变，猛然冲了过去：“公子快走。”

    然而，一切都来不及了，强横的武魂之力扩散开来，也就一眨眼的功夫，血袍公子早就吓尿了，恐惧的瞪大了双眼，颤抖的四肢却根本动弹不得。

    就在此时，一道冷冽的剑光突然闪过，顿时落到了慕容烟云的身边，一道凌厉的剑指猛然点到了她的眉心处，使得慕容烟云娇躯一颤，暴走的武魂之力顿时冷却了下来。

    “你是……萧凡？”慕容烟云虚弱的睁开眼眸，恍惚间看到了一个熟悉的人影。

    (本章完)

----2018/2/24 21:27:53|51133055----

第519章 形势异变

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "“院主大人，好久不见啊。”扶着慕容烟云推到一旁，萧凡淡笑着说道。

    看着那熟悉的脸庞，自信之中又带着一丝神秘的笑容，慕容烟云的身体猛地一颤，白皙的脸庞也一下子红了起来，觉得恍若梦境。

    刚才频临陨落之际，她还想到了萧凡，没想到转眼间，萧凡真就出现在了眼前，不得不说这世间之事还真是造化弄人，无巧不成书。

    “是他，怎么可能？”

    “他不是应该早就死了吗，先是被九幽镇魂印镇压，又被黑熊妖皇追上，他一个灵尊境的家伙，怎么可能活下来？”

    萧凡的出现，使得血袍公子等人无比震惊，一时间所有人都下意识的停手了，怔怔的看着萧凡。

    一个本该必死之人，突兀的出现在眼前，那感觉就如同见了鬼一般怪异。

    “这下子不太妙了。”徐老那深陷的眼窝之中，闪过一丝惊惧，初次交手的时候他就感觉到了萧凡的强大，如今再次碰上，必然是不死不休了。

    尤其是，萧凡身上展现出来的恐怖煞气，令他都有些胆战心惊，一个能够在中等妖皇手下活命的强者，到底有多么强横的手段，他完全想象不到。

    然而萧凡却根本没有理会众人的震惊，自顾自的取出一枚高级灵丹，给慕容烟云喂下，并一拍香肩猛然灌注下强横的剑元力，将她体内的异种真元和肆虐的奥义之力，完全炼化。

    “我可多救了你一次啊。”萧凡半开玩笑道。

    当初在大燕王国的时候，面对鬼族的侵袭，双方各救了对方一次，甚至萧凡也因此修成了先天武体，开启了肉身成圣的逆天之路。

    两人见面次数少得可怜，可硬说起来，两人之间的纠葛却是不少。

    服下灵丹之后，慕容烟云的精神好了一些，看着谈笑风生的萧凡，心中莫名的颤动了一下，刚想要说什么，却被萧凡打断了：“等我灭了这几条杂虫，再叙旧。”

    “几位别来无恙啊。”冷冷的扫过血袍公子等人，萧凡一脸煞气的说道，和刚才照顾美人的温和模样，判若两人。

    凌厉似剑的目光扫射而来，使得徐老等人都是心中一凛，反而那血袍公子却是个不知天高地厚的主儿。

    “小子，本公子的镇魂印呢？”血袍公子脸色阴沉无比，不仅仅妒忌于萧凡的天赋实力，看到萧凡和慕容烟云有些亲密的模样，更是一股子邪火爆发而出。

    看起来颇有些初生牛犊不怕虎的气势。

    “哦？你说它啊。”冷然一笑，萧凡翻手间取出了一枚皮球大小的黑色大印，其上还有一缕缕赤金色的神火流转，看起来很是不凡。

    “我的镇魂印。”血袍公子眼神一亮，上品灵器本就无比珍稀，即便他身份尊贵也只有这一件而已，本以为早就被黑熊妖皇抢走了，没想到还能再次遇见。

    以至于惊喜之下，根本没有意识到危险的来临。

    “想要啊，送给你。”诡异一笑，萧凡体内的剑元突然间爆发起来，灌注到九幽镇魂印之中。

    当初，这几人差点害死了萧凡，如今也该是报仇的时候了，萧凡毫不客气，一出手就催动了上品灵器，想要将血袍公子等人全部抹杀。

    “轰隆隆……”

    九幽镇魂印窜上高空，猛然见变得宛若山岳大小，将偌大的山洞几乎填平了，所有人眼前一黑，都感觉到一股致命的毁灭力正在袭来。

    “公子小心！”早在萧凡取出九幽镇魂印的时候，徐老就感觉到了不妙，猛然窜到血袍公子的身前，用尽全身力气，一连打出了九道掌印，想要拦下九幽镇魂印。

    九道力量浑厚的掌印宛若彗星一般，轰击在了九幽镇魂印之上，爆发出了强力的风暴，然而萧凡的实力何等强横，又是以霸道的剑元催动，身为上品灵器的九幽镇魂印只是剧烈颤抖了一番，再次朝着下方镇压而来。

    “九幽十八掌！”

    徐老眼圈发红，怒吼一声，使出了最强的招式，九幽魔宗排名第三的强大秘术，足足十八道掌印同时出手，宛若十八条黑暗魔龙，轰然冲击到了九幽镇魂印之上。

    “咔嚓嚓……”

    这一次，连空间都崩裂了开来，气势汹涌的掌印，终于暂时抵挡住了九幽镇魂印的恐怖威能。

    “公子快走。”徐老面对巨大的压力，接连吐出好几口鲜血，头发披散整个人显得狼狈不堪，却依旧忠心耿耿的保护着血袍公子。

    这个时候，血袍公子才从刚才的恐惧中惊醒过来，二话不说，连忙朝着洞口猛冲而去，双眼宛若轮子一般，恨不得立刻消失在这里。

    “公子，你要往哪里走啊？”

    忽然间，一直阴森的大手，猛然抓住了他的脖子，将他死死的按住。

    “刘……刘进，你要干什么吗？”血袍公子瞪大了双眼，看着突然变得五官凸出，状如恶鬼的刘进，颤巍巍的说道。

    他怎么也没想到，原本这个犹如哈巴狗一般，只懂得拍马逢迎的小人，居然敢向他出手。

    而此时，另外三个九幽魔宗的弟子，在徐老的命令下，猛然冲了过来，同时悍然出手，想要救出血袍公子。

    然而，刘进连头也没回，猛然向后拍出一掌，便有一道恐怖的白骨爪印显现，将三人重重的拍飞了出去，一个个重伤吐血，倒地不起。

    “嘶……”

    已经看呆了的白衣老者三人，纷纷倒吸一口凉气，一掌就将三位灵尊境五六重的强者打成重伤，这等实力，比起那位徐老也是丝毫不弱。

    萧凡也是眼神一眯，死死的盯着刘进，却发现根本看不透对方。

    谁都没有想到，原本这个不起眼而又性格卑劣的小人物，居然隐藏了修为，此刻爆发出了巨大的能量，令萧凡隐隐感觉到有些不妙。

    前世的经验告诉萧凡，这等小人越是忍辱负重，图谋也就越大。

    “刘进，你好大的胆子，快点放开公子。”徐老目眦欲裂，怒吼连连，可惜他却被九幽镇魂印死死镇压着，根本无法分身。"

----2018/2/25 22:19:04|51198287----

第520章 天龙和鬼圣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    面对徐老的怒斥，原本畏之如鼠的刘进，却只是冷冷的瞥了他一眼，根本没有搭理他，只是自顾自的打开了自己的储物灵戒。

    一瞬间，无数道流光飞窜而出，宛若雨点一般，铺散在洞窟之内。

    定眼一瞧，那些流光居然都是一具具被封禁的尸体，有男有女，有老手少，甚至还有许多体型巨大的妖兽。

    这些尸体大多数都是强大的修行者，即使已经死亡身上依旧残留着一些强横的能量波动。

    很快，成千上万具尸体，已然将偌大的洞窟填满了，浓郁的血腥气铺散开来，令人闻之作恶。

    其实，不仅仅是大量的尸体，还有一个个神秘的阵盘，飞舞而出散落到洞窟的四处，散发出磅礴的阵法波动。

    “这是……”萧凡脸色一变，顿时感觉到了什么，再也懒得管那个徐老，猛然将纯钧剑和星魂剑同时拔了出来。

    可惜，已经晚了。

    “哈哈……你们这些卑微的蝼蚁，全都去死吧！”癫狂的大笑一声，刘进整个人完全扭曲了起来，变得无比森然，身上散发出冰冷而又邪恶的气息，根本不似人类。

    “阵启！”

    刘进手捏法决，身上顿时血光大涨，宛若血海魔神。

    而与此同时，散落在四周的阵盘顿时激活了起来，释放出一道道血红色的光芒，越来越旺盛，隆隆转动之下，眨眼间便形成了一座巨大的法阵，将在场的众人全都笼罩在内。

    “血祭法阵！”萧凡的脸色变得冷厉无比，死死的盯着刘进，一脸煞气道：“你是鬼族？”

    这个刘进的身上肯定有着什么隐藏灵魂气息的秘宝，否则有诛仙阵图的存在，萧凡不可能看不穿对方的真正身份。

    对方如此忍辱负重，所图之事绝对非同小可。

    “哈哈，没想到你的眼力还不错，居然认了出来……”刘进诧异的看了一眼萧凡，接着又森然一笑：“如果本尊没有猜错，你就是天星宗的萧凡吧。”

    舔了舔猩红的舌头，刘进忽然又有些激动道：“嘿嘿，你的人头在族内，可是价值十万枚六品血魂丹啊，都赶上灵道第三境强者的价码了，想不到今日便宜了本尊，哈哈……”

    血魂丹，乃是鬼族特有，使用邪恶秘法以生灵的血肉灵魂炼制而成，对于鬼族提升血脉之力，以及掠夺天地本源有着极大的作用。

    一般来说，使用一个力武境修行者的血肉灵魂，可以炼制成一枚一品血魂丹，而六品血魂丹，便需要一位灵尊境修行者的全部血肉灵魂才行。

    十万枚六品血魂丹，那便是十万条灵尊境强者的性命，价码不可谓不高。

    而且最重要的是，凭借这些六品血魂丹，足可让刘进一下子提升到灵道第三境都绰绰有余，而且杀了萧凡，还能为族内立下一件大功劳，怎能不激动。

    看着面目可怖的刘进，身处于血祭法阵中的萧凡，却依旧稳如泰山，只是面色有些发冷：“看来，这里也不是什么圣道强者的传承之地，这座天地法阵之下应该镇压着一尊鬼圣吧？”

    此话一出，其他人全都都是脸色一白，脸庞抽搐不已，比看到无数血肉模糊的尸体，更让他们恐惧。

    鬼族的圣道强者啊，其凶威惊天动地，堪称恶魔鬼神，一旦出世别说他们，恐怕整个东州都将生灵涂炭。

    “完了……”

    许多人颓然的跌坐在地，手中的兵器散落在地上，颤抖的眼眸中满是恐惧和茫然，仿佛已经魂飞天外。

    “桀桀，你只说对了一般，这里的确是一座勾连天地五行形成的特殊法阵，也的确镇压着我族的一位圣使。”森然一笑，刘进接着又恨恨的说道：“不过，这里也的确有圣道强者的传承，就是那条该死的天龙！”

    鬼族天生邪恶，乃是所有生灵的公敌，无论妖族还是人类都会不遗余力的镇压围剿。

    很多年前，那条天龙和鬼圣血战一场，拼了个两败俱伤，但鬼族天生难以杀死，尤其是鬼圣的生命力更是惊人。

    天龙无奈，只能以所剩不多的生命力为代价，布下了这座五圣灭神阵，希望能够一点点的磨灭那尊鬼圣。

    萧凡闻言，心中明了，与白云象尊所说的差不多，不让让他没想到的是，那位妖族圣者居然是一条天龙。

    刘进也是机缘巧合之下，才得到了这里的传承信物，并开始图谋救出鬼圣。

    “刘……刘进，别杀我，我爹是宗主，你要什么我都可以给你，你若是杀了我，我爹也不会放过你的……”心智本就极为脆弱的血袍公子，早就吓蒙了，恐惧的看着刘进，苦苦央求。

    然而，他根本没有搞清楚状况，刘进费尽千辛万苦将他们弄到这里来，又怎会放过他们。

    “嘿嘿，九幽宗主吗？”森然一笑，刘进轻蔑道：“过了今天，你那个老爹就要下地狱了，整个九幽魔宗都将为我族所掌控。”

    “杀我？哈哈，恐怕他已经见不到明天的太阳了。”

    轻蔑的瞥了一眼早已吓瘫了的血袍公子，刘进忽然诡异一笑道：“不过你放心，看在相识多年的份儿上，我是不会杀你的……”

    “真……真的，刘进我果然没有看错你，你……”

    然而血袍公子的话还没有说完，就被刘进无情的打断了：“这些年让你修炼我族的至高秘术，不断服用我族的秘传宝物，再经过不断的鬼气灌体……嘿嘿，早就将你变成了修罗鬼体，乃是为圣使大人准备的完美鼎炉，本尊怎么会让你死呢，哈哈……”

    “鼎……鼎炉……”

    血袍公子闻言，如同五雷轰顶，脑袋一片空白，瘫坐在地上完全被吓傻了。

    “鼎炉！”萧凡也是眉毛一挑，死死的盯着了血袍公子，杀机四射。

    他很清楚，一个被封印了多年的鬼圣，并不可怕，即便破封而出力量也所剩无几，可一旦有一个特殊的鼎炉可供夺舍，那就完全不同了，身魂合一便可调动天地法则之力了。

    所以无论如何，萧凡都必须在这之前，灭了血袍公子，否则将有大麻烦。

    (本章完)

----2018/2/26 0:09:27|51201774----

第521章 迫在眉睫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时血祭法阵已然启动，将偌大的洞窟完全笼罩在内，一道道血色邪光激射而出，宛如一个无比强力的绞肉机。

    “噗噗噗……”

    血祭法阵内，成千上万的尸体开始崩溃开来，化作一滩滩碎肉，浓郁的血魂之力汇集起来，缓缓的渗透到大地之下。

    迫在眉睫之极，萧凡也懒得再管其他，一招手便将九幽镇魂印收了回来，而后猛然轰击到血祭法阵之上。

    没了九幽镇魂印的压制，徐老佝偻的身躯面前站了起来，紧接着有接连拍出数掌轰碎了席卷而来的血色邪光。

    然而血色邪光铺天盖地而来，永无止境，若是不破开阵法，他也只能暂时抵挡而已，时间一久同样会变得和那些尸体一样，化作血雾。

    至于其他人，更加不好受，白衣老者三人实力较弱，已经开始受伤了。

    可是萧凡才懒得管他们的死活，手持灵剑护住了身后正在抓紧疗伤的慕容烟云，而后操控着九幽镇魂印不停的轰击血祭法阵。

    “轰隆隆……”

    一声声惊雷般的巨响传来，九幽镇魂印的恐怖威能，在萧凡的手上展现的淋漓尽致，每一击都有着移山镇海之威，令徐老也是惊惧不已，如此强力的攻势，若是连续攻击几次，他也必死无疑。

    上品灵器的威能是强，然而那血祭法阵乃是刘进精心布下的，品级很高，不仅散发出的血色邪光威力惊人，本身的防御力更是变态。

    就如同一片血色汪洋，面对狂猛的轰击，只是不停的颤抖，根本没有一丝破碎的征兆。

    “好恐怖的防御力，这等法阵恐怕是出自顶级的阵道宗师之手。”徐老活得久，见识多，一眼便看出了血祭法阵的厉害之处，心中也变得更加惊惧。

    “哼，我族的秘传法阵，岂是你们这些微弱的蝼蚁所能理解的。”

    刘进轻蔑一笑，一边制住血袍公子，一边催动血祭法阵，对于萧凡的狂猛攻击充耳不闻，显然对血祭法阵的防御力极为自信。

    “真麻烦。”冷哼一声，萧凡缓缓收起了九幽镇魂印，体内的剑元开始疯狂的肆虐开来。

    只见他左手持星魂剑施展杀生之剑，右手持纯钧剑施展自然之剑，两式剑术同时出手，相互配合之下威力暴涨。

    “天轮生死剑！”

    磅礴的生死之力肆虐而出，宛若疾风暴雨，映照的萧凡宛若一尊神魔，挥手间释放出一座巨大的生死磨盘，搅动天地虚空。

    “滋滋滋……”

    生死磨盘虽然只维持在了十多丈大小，但威力却是一点也不弱，释放出的扭曲绞杀之力，不断作用在血祭法阵之上，形如一道巨大的黑洞，在鲸吞着磅礴的血海洪流。

    看着这一幕，刘进眉头一挑，心中下意识的有些恐惧，之前他可是亲身感受过这一招的恐怖威力，至今还有些心有余悸。

    不过也仅仅是一瞬，他便冷静了下来。

    “哼，就算是一位灵道第三境的超级强者，想要攻破这座法阵也要大费手脚，区区灵尊境是绝不可能攻破的。”冷喝一声，刘进快速变换法诀，将血祭法阵的威能一下子提升到了极限。

    的确，血祭法阵乃是以高级的阵盘为基，磅礴的天地之力为源泉设置而成的，除非断绝掉力量源泉，否则灵尊境的力量却是无法攻破。

    “咻咻咻……”

    猛然间，无数的血色邪光浮现而出，宛如一条条血色的魔龙，咆哮着扑向了生死磨盘，很快就将其淹没了。

    “嗤嗤……轰！”

    生死磨盘终于承受不住无数血色邪光的绞杀，突然间暴裂开来，宛若核弹爆发，将所在的那片空间完全湮灭了。

    血祭法阵隆隆震动，看起来有些不稳，可就是无法破除。

    “完了，连这一招都破不开，我们死定了。”徐老脸色黯然，仿佛一下子行将就木了，内心完全绝望。

    天轮生死剑乃是萧凡威力最强的绝招，拥有着媲美灵尊境巅峰的力量，如此都不能破开血祭法阵，其他人就更别指望了。

    其实，若非他们之前算计萧凡，害得萧凡面对黑熊妖皇不得不施展出二重境的诛仙之力，如今便可以爆发出媲美灵道第三境的实力，一剑破除血祭法阵。

    不过，现在多说无益了。

    “桀桀，认命吧！”狞笑一声，刘进的那深陷的眼窝中，突然涌现出浓郁的贪婪。

    在他眼里，萧凡不仅仅是一个人类天骄，更代表着一件天大的功劳，代表着十万枚六品血魂丹。

    与此同时，血祭法阵的威力完全爆发了，其中的大半尸骨荡然无存，一位九幽魔宗的真传弟子不小心之下，被一道道血色邪光围住，顷刻间就被绞碎，化作了浓郁的血魂之力，侵入到大地之下。

    “咔嚓嚓……”

    大地开始出现裂痕，一股股森然恐怖的邪恶鬼气涌现而出，颇有席卷天地之势。

    在这一瞬间，所有人都有一种被一尊死神盯上了的感觉，内心一下子如坠冰窟。

    然而，就在所有人都渐生绝望之极，萧凡紧握着灵剑，依旧处变不惊，在他的身后也有一道美丽的身影，在紧紧的注视着他，那美丽的目光中，充满了无穷的信任，还有一丝……

    “哼！”猛地一声怒哼传来，宛若神魔天音。

    萧凡的身体一阵，仿佛有什么了不得的东西苏醒了，只见他大手一挥，体内顿时沐浴出强烈的混沌神光，比太阳还要耀眼千百倍。

    其中充斥着无尽的神性光辉，映照的萧凡宛若一尊盖世剑神！

    “虚空封禁！”

    哗啦啦……猛然间，混沌神光扩散开来，宛若汹涌的潮水一般朝着四面八方奔涌而去，所过之处漫天的血色邪光，都仿佛遇到了克星一般，完全动弹不得，顷刻间就被冻结住了。

    “嗯？”刘进瞳孔一缩，看向那道璀璨的混沌神光，心中没来由的一突，宛若老鼠见了猫一般，本能的恐惧令他浑身颤栗。

    “传说这小子对我鬼族有极大的克制效果，看来果然不假，他的身上一定有什么了不得的宝物！”

    刘进瞪大了眼睛，死死的盯着萧凡，恨不得将其生吞活剥。

    (本章完)


第522章 强势灭杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽说现在无法动用二重境的诛仙之力，但对付法阵的力量，尤其是鬼族秘传的邪恶法阵，诛仙阵图有着极大的克制效果。

    霸道的混沌神光封禁住了虚空，同时也斩断了天地之力的供给，即便血祭法阵威能再强没有了力量源泉，也只能停止运转。

    而现在，就是破阵的最好时机。

    “破虚洞天式！”

    这一次，萧凡施展出了以强大的穿透力见长的一式剑道绝学，不仅如此，体内孕育的真灵之火也浮现而出，弥漫在了耀眼的极光剑气之上。

    真灵之火基本无物不燃，无物不焚，对于法阵之力同样有着极大的克制效果。

    “破！”

    厉喝一声，沐浴着真灵之火的极光剑气，猛然间破空而去，喷发着熊熊火焰，这一次真的如同一颗太阳，威势一时无两。

    “不好……”刘进脸色大变，早在萧凡调动诛仙阵图之力，封禁虚空的时候，他就感觉到了不妙，以萧凡那变态的攻击力，这一击下去血祭法阵真得可能被迫。

    “给我动起来啊！”刘进面目狰狞的怒吼着，手中法诀快速的变换，然而一顿操作下来，体内的鬼气都快消耗光了，那血祭法阵却如同一座万年冰川，根本纹丝不动。

    “滋滋滋……”

    就在这时，极光剑气贯穿而来，猛然冲击在了血祭法阵之上，无尽的锋芒宛如电钻一般，疯狂的旋转，恐怖的真灵之火也弥漫开来，燃烧一切。

    “咔……咔嚓……”

    渐渐的，血祭法阵终于抵挡不住，开始如同玻璃一般龟裂开来，一道道粗大的裂纹遍布虚空。

    “什么？这……”刘进的脸色阴沉无比，眼看着血祭法阵就要被迫，他的心也随之跌入到了谷底。

    “爆！”发觉变换之下，萧凡厉喝一声，极光剑气突然爆炸开来，瞬息之间宛若太阳星寂灭，释放出无穷的毁灭性力量。

    “轰轰轰……”

    频临崩溃的血祭法阵，再也无法承受这股霸道的力量，法阵的光幕连带着那片空间，就如同玻璃一般，哗啦啦的粉碎开来。

    “啊，法阵破了？”本来心生绝望的众人，这一刻突然精神一震，脸上浮现出浓郁的惊喜之色。

    然而，当他们看到不断颤抖崩裂的大地，以及那肆虐而出的森然鬼气，脸色顿时有绿了起来，更加巨大的恐怖笼罩在所有人的心头。

    血祭法阵虽然被破，然而之前凝聚的血魂之力，还是极大的消磨了封印的力量，一尊惊天动地的鬼圣，即将破封而出！

    “你先走。”对着身后的慕容烟云说了一句，萧凡的脸色犹如冰川一般寒冷，他猛然看向了远处的血袍公子，恐怖的杀机完全释放了出来。

    “啊？”一瞬间，血袍公子感觉被死神之眸牢牢锁定，致命的恐惧让他手足无措。

    此刻，就连刘进也骇然不已，他千算万算，精心谋划，可到头来还是太小看了萧凡。

    “去死！”

    紧要关头，刘进几乎拿出了吃奶的力气，猛然拍出了一道巨大的鬼爪，如同魔神之手，以摘星拿月之势朝着萧凡轰击而来。

    虽然他很清楚，自己根本不是萧凡的对手，但到了这个时候，他必须做点什么，哪怕能够争取到一点点的时间，等鬼圣破封而出，便大局已定了。

    可惜的是，直到现在他还没有真正了解萧凡的可怕之处。

    没了血祭法阵的限制，萧凡势如猛虎下山，勇不可挡，手中的纯钧剑释放出无比霸道的灵威，宛若天神之剑。

    “滚！”

    萧凡也知道时间紧迫，一点也嗦，猛地一剑怒劈而来，在虚空中划出一道狂暴的死亡剑光，如同黑暗神雷蹦碎了虚空。

    恐怖的毁灭力爆发开来，将那巨大的鬼爪顷刻间粉碎。

    残余的剑光势不可挡，径直斩击到了刘进的身上，将他整个人轰出千丈之外，重重的砸在了山壁之上。

    媲美灵尊境八重的刘进，瞬间重伤，一剑之威，恐怖如斯！

    而没了刘进的阻挡，此时的血袍公子就将赤身果体的面对萧凡，凭他那点三脚猫的功夫，连萧凡的手指头都不如。

    “不，不要……”他只来得及张了张嘴，就被席卷而来的恐怖煞气吓蒙了。

    无论是因为之前的恩怨，还是为了毁掉可供鬼圣夺舍的修罗鬼体，萧凡都誓杀血袍公子。“御剑术！”

    “无形之剑！”

    紧要关头，为了万无一失，萧凡同时施展出两式杀招，一明一暗，一者针对肉身，一者泯灭灵魂，双管齐下。

    “咻！咻！”

    血色剑光和透明剑光几乎同时到达，眨眼间就到了血袍公子的身前，冰冷剑锋释放出的寒气，使得血袍公子汗毛炸立。

    然而就在此时，血袍公子身上的一块玉佩突然自动粉碎开来，释放出一道摄人心魂的幽光。

    紧接着，只见一道狂猛的掌印呼啸而出，刹那间便将星魂剑拍飞了出去，重重的扎在了远处的山壁之上，剑体深深的陷了进去。

    萧凡猜的不错，血袍公子作为九幽宗主之子，身上肯定会有保命之物，刚才的那块玉佩之中封印着九幽宗主的一击之力，端的是霸道无边。

    不过，此刻那块玉佩已然粉碎，再也无法抵挡无形之剑的侵袭了。

    只见一股无形的波动，猛然划过虚空，精准的刺入到了血袍公子的眉心之中。

    “啊！”一声撕心裂肺的惨叫袭来，血袍公子脸上刚刚浮现出的笑容，猛然停滞，脸庞完全扭曲了起来，双手死死的抓着脑袋，两脚乱蹬，宛如中邪了一般。

    不过很快，他的手脚便垂落了下来，躺在地上再也没有了一丝生息，只是他那瞪大的眼眸中，依旧残留着恐惧和痛苦。

    血袍公子死！

    虽然他的身体完好无损，甚至没有一丝鲜血流出，但他的灵魂已然被彻底抹杀。

    无形之剑直接针对灵魂，血袍公子心智本就脆弱，又连番经历的惊吓，灵魂正是脆弱之时，根本无法抵挡无形之剑的锋芒。

    “该死，该死！”

    刚想爬起来的刘进，看到这一幕，顿时五雷轰顶，瘫在地上怒吼连连。

    (本章完)

----2018/2/26 21:48:24|51240859----

第523章 鬼圣出世

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    眼看着自己谋划良久，付出了巨大心血的计划，伴随着血袍公子的死亡，直接流产了一半。

    这一切都是因为一个原本不应该出现的人物，仅仅灵尊境的萧凡。

    “轰轰轰……”

    就在此时，虚空崩裂，大地沉沦，一大团森然霸道的鬼气，突然从地底之下窜了上来，沉浮在虚空中。

    浓雾般的鬼气中，又一尊高大的黑影若隐若现，虽然看不真切，但却散发出无比恐怖的气息，令人心惊胆颤。

    “鬼……鬼圣！”

    刚想起身逃窜的白衣老者等人，感受到铺天盖地的森然煞气袭来，顿时如遭雷噬，宛如被一尊魔神震住了一般，愣愣的不知所以。

    不仅是他们，在场的所有人，内心之中都升起了一股大恐怖！

    圣道强者，代表着天地间至高无上的存在，拥有着调动天地法则，毁天灭地的恐怖圣威，他们已经超脱出了凡俗的范畴，达到了另一种极为高级的生命层次。

    “恭喜圣使大人破封而出！”

    看到那个黑影的时候，刘进的眸子中充满了无尽的狂热，拜服在地上，脸色恭敬而虔诚。

    鬼族是一个等级制度极为森然的种族，血脉之力的高贵与低贱，烙印在他们的灵魂之中，永远也无法摆脱。

    虽说自己千辛万苦培养的夺舍鼎炉，被萧凡强势的毁灭了，不过这一次他最主要的任务还是救出鬼圣。

    只要鬼圣能够破封而出，将来再再培养一个鼎炉就是了。

    “哼，废物！”

    一声厉喝，从鬼雾中传出，声音有些尖锐又有些沙哑，听不出是男是女，恍若来自地域的鬼魅之音，对灵魂有着巨大的杀伤力。

    虽然没有任何的波动流出，但在场的众人全都口鼻溢血，灵魂遭受到了重击，就连萧凡也是闷哼一声，脸色有些发白。

    刘进最惨，他本就是鬼族之人，先天受到灵魂压制，面对鬼圣的怒火，顿时遭受到了万箭穿身一般的重创，浑身龟裂开来，整个人显得颇为凄惨。

    这尊鬼圣早就被天龙重创，又被封印多年，实力被磨灭了许多，否则仅仅这一声厉喝，就能将在场众人的灵魂直接震成齑粉。

    “圣使大人息怒，都是他坏了大人的好事！”

    刘进的脸色依旧恭敬而虔诚，不敢有一丝的怨愤，只是怒生生的指着萧凡，颤巍巍道。

    虽然受创极重，不过他也放心下来，刚才鬼神没有直接将他灭杀，也就不用担心秋后算账了。

    不过即使如此，他还是对萧凡怨恨极深，顿时将矛头直指萧凡。

    他相信，鬼圣既然破封而出，在场的人全都必死无疑，萧凡就算再逆天也没用。

    此刻，一直严阵以待的萧凡瞳孔猛然一缩，他感觉到自己的灵魂，被一个极为可怕的东西盯上了，强大的精神威压，令他浑身的毛孔都在颤抖。

    “哼，不过是一尊半废的鬼圣而已，又能奈我何？”厉喝一声，萧凡躯体一震，顿时有强大的剑气波动扩散开来，抵消了那股精神威压。

    “真开心，一出来就有人类的美味血魂为食，咯咯……”伴随着一声尖锐的厉笑传来，鬼圣身上那磅礴的鬼气开始肆虐开来，宛如黑云压城城欲摧。

    一股巨大的压迫席卷而来。

    “待会儿你先走。”淡淡的说了一句，萧凡的脸色有些凝重，此刻他面对的可是一尊鬼圣，虽然已经半废，但还残留有多么恐怖的实力，谁也说不准。

    圣道强者的手段，绝不是普通人可以想象的，这一点萧凡再清楚不过了。

    面对萧凡的嘱托，娇躯有些颤抖的慕容烟云却紧咬着嘴唇，郑重道：“不，我们一起面对。”

    慕容烟云的伤势虽然已经无碍，但她的实力却是太弱了一些，留下来对萧凡来说反而是个负担。

    仿佛看穿了萧凡的心思，慕容烟云紧接着道：“其他的你不用管，我自有自保之力。”

    然而就在此时，一切都来不及了，一声凄厉的尖啸传来，霎时间天昏地暗，无穷的鬼气肆虐而出，化作一条条巨大的魔龙，张开血盆大口，分别朝着众人扑了过来。

    一时间包括徐老在内的所有人，都仿佛被鬼神之手扼住了脖子一般，瞪大了眼睛动弹不得，只能眼睁睁的看着自己被恐怖的魔龙吞噬。

    “啊……”

    凄厉的惨叫声袭来，众人想要逃，可惜无论他们如何挣扎，在威压天地的鬼圣面前，都是无用功，顷刻间就被恐怖的魔龙一口吞下。

    “咯吱咯吱……”

    一阵骨头碎裂的声音传来，那个金衣中年人的身体猛然爆碎开来，化作漫天血雾被森然的魔龙吞噬一空。

    看到这一幕，众人更是亡魂皆冒，可他们根本奈何不得，只能恳切的看向萧凡，毕竟刚才若不是萧凡出手，他们早就死在血祭法阵中了。

    然而萧凡看都没看他们一眼，双方本就素不相识，甚至还有过节，就算萧凡有能力他也不会救，而且两条凶恶狰狞的魔龙，已经冲着他扑杀而来了。

    “御剑术！”

    “破虚洞天式！”

    一边手捏法决御使星魂剑，一边运用纯钧剑释放出耀眼的极光剑气，这一刻萧凡体内的剑元力全部爆发，各种奥义也完全崔发到了极致。

    两道流光刹那间破空而去，眨眼间便轰击到了狰狞的魔龙之上。

    “咔嚓嚓……”

    狂暴的剑气化作强力的风暴，席卷天地，将两条魔龙完全撕碎，就连那些逸散的鬼气，也纷纷消解开来。

    萧凡体内的真元也就是剑元力，乃是由诛仙剑经和九劫不灭剑体凝炼而成的，本身就对鬼气有着极大的克制效果。

    而那两条魔龙不过是鬼圣随手发动的范围攻击而已，威力有限，也就媲美灵尊境巅峰的威力而已，在萧凡的强大剑招之下，顷刻间就溃散了。

    至于其他人却没有这么好的运气，包括那个灵尊境八重的徐老，先是被萧凡镇压了一番，此刻更是力不从心，仅仅抵挡了一会儿，就被狰狞的鬼气魔龙吞噬一空。

    (本章完)

----2018/2/27 21:44:33|51300132----

第524章 鏖战鬼圣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    转眼之间，偌大的洞窟之内，只剩下了两人两鬼，除了萧凡和慕容烟云之外，九幽魔宗的人和白衣老者三人，全都被鬼圣吞噬一空。

    “呼……真美味，真舒服！”鬼雾中的黑影颤抖了一下，散发出一缕呻吟，显然很是享受。

    忽的鬼圣好像察觉到了什么，猛然朝萧凡看了过来，一缕幽光从黑雾中射出，摄人心魂。

    “嗯？还有两只小杂鱼，咯咯……”黑影包裹在鬼雾中，缓缓的飘了过来，伴随而来的是恐怖的精神威压，四周散落的巨石，都开始在这股强大的压力下，崩溃开来。

    然而，当距离萧凡百余丈左右的时候，黑影猛然顿住了身形，四周的鬼雾开始疯狂的涌动起来，宛若滔天海浪。

    “你身上的气息……”忽然间，鬼雾中传出一声尖啸：“真……可恶！”

    下一刻，鬼圣仿佛暴走了一般，浓郁的鬼雾突然间汇聚而来，形成了一座巨大的风暴，擎天彻地，强势的碾压而来。

    萧凡的身上因为有着一丝诛仙阵图的气息，对于鬼族有着先天的克制作用，令鬼圣也极为厌恶甚至有一丝源于灵魂的畏惧。

    所以一瞬间便狂暴出手，显然是想直接抹杀萧凡，连他的血肉灵魂都不想碰。

    眼看着巨大的风暴碾压而来，所过之处，一切都被抹平了。

    萧凡瞳孔一缩，脸色变得凝重起来，体内的剑元力开始疯狂的涌动起来。

    “你自己小心。”

    淡淡的说了一句，萧凡紧握着手中的灵剑，准备奋力一战了。

    慕容烟云没有说话，不过那双惊艳的眸子中，却隐约有一缕缕神性的光辉流转而出。

    “天轮生死剑！”

    左手星魂，右手纯钧，双剑合璧之下，瞬间便在虚空中释放出两道狂猛的剑气风暴，汇集在一起形成了一座强力的生死磨盘。

    生死奥义催发到极致，生死磨盘在虚空中快速的放大，隆隆转动之下将虚空完全占据，强力无比的扭曲绞杀之力扩散开来，将磅礴的鬼气全都绞碎了。

    “嗯？好霸道的剑术！”鬼圣的目光自然非同凡响，一眼便看出了天轮生死剑的不凡之处，足可媲美剑道绝学。

    不过剑术虽强，但萧凡的修为却是硬伤。

    “咯咯咯……”凄厉的笑声传来，肆虐的鬼气越来越浓郁了，鬼雾风暴也一下子扩散开来，威力暴涨了一大截。

    “轰隆隆……”

    狂猛的轰击到生死磨盘之上，两者的作用力完全相反，犹如两个巨大的齿轮在疯狂对峙，释放出的毁灭力量，将空间都泯灭了。

    萧凡的脸色有些涨红，然而鬼圣的力量实在太霸道了，再高明的剑术，在超越等级的绝对力量之前，也无法应对。

    “咔嚓嚓……”

    泯灭的力量扩散开来，很快生死磨盘之上就遍布裂纹，终于再也承受不住，轰的一下粉碎开来。

    萧凡借助剑光游龙步横移到了另一边，凝重的脸上有些发白。

    从刚才的攻击威力来看，这尊鬼圣残余的力量，已经达到了灵道第三境，而且还不知道对方有没有隐藏实力。

    这是一个极为难缠的对手，在没有二重境诛仙之力的增幅下，萧凡凭借现在的修为很难与之抗衡。

    幸好之前抹杀掉了血袍公子，否则一旦被鬼圣夺舍，身魂合一调动天地法则之力，顷刻间就足以将萧凡抹杀，连挣扎都不可能。

    然而来不及多想，鬼圣的攻击再次席卷而来，显然不想给他喘息的机会，要一举灭杀。

    “咻咻咻……”

    鬼雾风暴扩散开来，化作一条条水桶粗细的链条，犹如狂蛇一般，朝着萧凡蜂拥而来，强力的气劲直接贯穿的虚空，锐不可当。

    “哼！”

    怒哼一声，萧凡眼中精光一闪，浑身爆发出一股极强的剑势。

    “哗啦啦……”

    磅礴的剑气扩散而出，顷刻间就在脚下形成了一座巨大的太极图，无数细小的剑气如同游鱼，无孔不入，将天地虚空都限制住了。

    诛仙剑域一出，萧凡浑身实力暴涨的同时，也产生了极强的束缚力，狂蛇般的一条条链条速度一窒，气势也减弱了一大截。

    “滋滋滋……”

    太极图隆隆转动之下，链条之上的鬼气居然有了溃散的趋势，就连鬼雾中的鬼圣也被笼罩在了其中。

    “这可恶的力量，真该死！”

    诛仙剑域的威力虽然极强，但对于鬼圣的影响很有限，只是鬼圣很是反感也可以说畏惧诛仙剑域的力量，仿佛一个不会水的人，掉入到了河里哪哪都难受。

    厉喝一声，鬼雾之中突然散发出一道暗紫色的厉芒，犹如无坚不摧的利刃，顷刻间便将巨大的太极图看去了一角，干脆利落，可见其威力之强。

    而此刻，萧凡面对十多道链条的围攻，根本无暇他顾，虽然诛仙剑域将链条的威力削弱了不少，但依旧给萧凡带来了极为浓烈的威胁。

    “天轮生死剑！”

    生死磨盘再次出手，这一次有着诛仙剑域的加持，威力暴涨了一大截，狂暴的扭曲之力扩散开来，将所有的链条全都都纠缠在了一起，死死的抵挡住了。

    不过萧凡的脸色却很不好看，接连施展绝招，令他的精气神消耗的极为剧烈，这样下去根本撑不了多久。

    而且，经过刚才的交手，萧凡清楚的发现，凭他现在的实力，想要独自除掉鬼圣那是几乎不可能的了。

    可惜诛仙阵图还无法离体，否则凭借其恐怖的神威，必能磨灭一切鬼族。

    “主人，我和黑龙已经掌握了一部分法阵之力，前来助你！”

    就在这时，白云象尊的传音响起，声音无比的振奋激动。

    闻言，萧凡脸色一喜，心中的底气顿时也足了起来，天龙以天地为基，布下的五圣灭神阵其威力之强足以泯灭圣道强者，即便仅仅是一部分的力量，也足以对灵道第三境的强者造成威胁了。

    然而，此刻率先出手的却是鬼圣。

    这一次鬼圣没有再远处操控鬼气攻击，而是亲身直上，手握着一柄暗紫色的利刃，宛如流光般席卷而来。

    耀眼的紫光翻飞之下，整个诛仙剑域顿时四分五裂，很快崩溃开来。

    (本章完)

----2018/2/27 23:20:07|51304564----

第525章 修罗鬼圣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "那暗紫色的利刃，长约丈许，狭长而锐利，其上有一道道紫光流转，宛若万道惊雷汇聚，充斥着无尽霸道的凶威。

    “还好不是圣器！”没有在暗紫色利刃中感觉到圣威，使得萧凡松了一口气。

    这尊鬼圣多年前和天龙大战，被封印于此，圣器早就不知遗失到了何处，否则圣器一出谁与争锋？

    不过，虽然不是圣器，但那柄暗紫色的利刃依旧威力无穷，浓郁的紫光流转之下，三下五除二就使得诛仙剑域四分五裂，尽显霸道和凌厉。

    最起码也有着上品灵器级别的威能。

    而就在此时，暗紫色的利刃突然激发出一道细密的激光，犹如天地法则显现，空间在其面前就如同薄纸一般，被撕裂开来。

    “滋滋滋……”

    激光横扫而来，速度快的不像话，扫射而过，将山顶削去了一般。

    “破虚洞天式！”

    萧凡避无可避，只能激发全身的力量，与之硬抗。

    ‘咻’的一声，极光剑气破空而去，洞穿了虚空冲击在了紫色激光之上，两者宛如针尖对麦芒，爆发出充满毁灭性力量的耀眼光芒。

    在那一瞬间，整个洞窟亮如白昼，然后强横的能量爆发，将小半个山体都泯灭了。

    然而，下一刻，所有人都感觉到灵魂一颤，大地之上有一股惊天动地的圣威复苏了过来。

    从外界看，盆地的四周猛然五道粗大而闪亮的光柱，宛若擎天之柱一般，蕴含着极为磅礴的能量。

    渐渐的，五道光柱之中，浮现出一尊尊巨大而神骏的身影，一个似神龙张牙舞爪，一个似白虎咆哮诸天……

    五尊圣兽仿佛复苏了过来，展现出了无比恐怖的威能，震动天地。

    “阵启！”

    随着白云象尊一声长啸传出，五尊圣兽的身上，顿时激发出五彩神光，将整个盆地完全从天地间剥离了出去。

    磅礴的五行之力流转之下，有一股磅礴的威压降临。

    凶威极盛的鬼圣，顿时如遭雷噬，浑身一颤，包裹在身上的浓厚鬼雾猛然间溃散了大半，身上的气息也一下子衰弱了许多。

    那强力无比的五彩神光，仿佛有着泯灭一起的恐怖力量，天地间弥漫的鬼气一瞬间就被扫荡一空，还不断的朝着鬼圣蚕食而去。

    “哼，该死的天龙，你早就作古了，以为凭借这点手段，就可以困住本圣吗？”鬼圣对天龙可谓是恨得咬牙切齿，毕竟被封印了漫长的岁月，差点身死道消。

    如今破封而出，自然不可能在同一个地方跌倒两次。

    “啊啊啊……”

    长啸一声，尖锐的声音贯穿天地宛若魔鬼哭号，直刺人的灵魂。

    突然间，浓郁的鬼雾散去，鬼圣的身上释放出浓郁的暗紫色光芒，堪与太阳星比肩，席卷而来的五彩神光，遇到暗紫色光芒的时候，顿时水乳交融，完全被粉碎了。

    眼看过去，那尊鬼圣居然是一个身材婀娜的女子，只不过个头极为高大，比成年男子还要高上一头，皮肤白皙如雪，上面还刻画着诸多暗紫色的神秘符文，隐隐有光华流转，释放出强横的波动。

    见到鬼圣显露真身，刘进的眼神顿时变得痴狂无比，如同一个狂热的信徒，脸上满是激动的潮红之色。

    女鬼圣通体一丝不挂，双峰傲人，体态修长，一点一滴都如同玉质天成，再配合上她那妩媚的眼神，显得无比火辣诱人，就连身为女子的慕容烟云，一时间也看呆了一下。

    这幅香艳的场景，萧凡也是老脸一红，不过很快就被震惊所代替了。

    “你是……”没了鬼雾的阻挡，萧凡顿时看清了鬼圣的面貌，有些震惊道：“修罗一族！”

    女鬼圣除了身材高大许多之外，看起来和普通人类没什么两样，但有一个最为明显的特征，那就是她拥有四条手臂。

    这是修罗一族才有的特征。

    传说，修罗一族不仅血脉天赋极为出众，就连长相那也是一等一的，男的俊朗神武，女的妖娆美艳，堪称是完美的象征。

    不过，修罗一族的性子最为狂暴，也是最为善战的一族，在八部鬼族中那也是数一数二的。

    众多的手臂便是证明，四条手臂同时施展秘术或是御使兵器，完美协同，简直就像四个人同时出手，而且配合的无比默契，想一想都觉得头皮发麻。

    对于修罗一族而言，手臂的数量越多，血脉之力越精纯，天赋战力也越恐怖。

    前世的时候，萧凡曾见识过一位血脉之力最为精纯的八臂修罗，绝对堪称是横扫九天十地的霸主级人物，便是圣道之王在其面前，也得俯首。

    那一场大战，持续了足足一个多月，杀的是昏天暗地，山河破碎，虽然最终萧凡凭借着诸多手段，略胜一筹，但也仅此而已，想要击杀对方根本不可能，除非神灵降世。

    眼前的女鬼圣，虽然只是四臂修罗，但天赋战力之强，完全超出同级强者好几个档次。

    “切，就这点能耐而已。”修罗鬼圣嗤笑一声，四条手臂分别把持着四柄利刃，给人的感觉无比的犀利。

    那些利刃，都是根据她体内的血脉之力和最清纯的鬼气凝结而成，简直媲美本命神兵，配合起来更是威力无穷。

    那些凌厉的五彩神光，就是在四柄利刃的联合绞杀下粉碎的。

    当然，主要是白云象尊的实力和阵道造诣，比起天龙来说都差的太远了，否则结果完全不同。

    以目前的形势来看，修罗鬼圣虽然被五圣灭神阵限制了一些，但最多也就削弱个两人战力左右，对于萧凡来说还是很棘手。

    虽然不会有性命之忧，但想要抹杀对方却是妄想。

    然而，若是一旦放任修罗鬼圣逃出去，对方必然能够在极短的时间内，快速的恢复修为实力，到时候必然是养虎为患，整个东州都将血雨腥风，鸡犬不宁。

    而且，以鬼族对萧凡的了解和痛恨，双方必然是不死不休的。

    与其如此，还不如在对方恢复之前，舍命搏杀。"


第526章 一击必杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "转眼之间，萧凡的身上就凝聚出无穷的煞气，一股股犀利的剑芒围绕在他的周身。

    “御剑术！”

    再次取出一柄灵剑，结合星魂剑一起，朝着修罗鬼圣破空而去，释放出无比凌厉的剑芒。

    “咯咯咯……没用的。”轻蔑一笑，修罗鬼圣的四条手臂飞快的舞动，一道道利刃撕裂虚空，顷刻间便将两柄灵剑击退。

    而与此同时，萧凡紧握着纯钧剑，突然从侧面杀出，怒劈出一道死亡惊雷，在虚空中不断的放大，将光明都吞噬了进去。

    “叮叮当当……”

    剧烈的震动，伴随着耀眼的火花散射开来，让人眼花缭乱，精神恍惚。

    瞬息之间，双方疯狂的厮杀在一起，萧凡一边施展御剑术操控着两柄灵剑猛攻，一边御使纯钧剑正面搏杀。

    然而，修罗一族本就极为善战，四条手臂同时御使四柄利刃，攻守之间完美转换，威力无穷。

    萧凡即使凭借着前世的经验，往往能够捕捉到对方的一丝破绽，却也根本没有余力发动奇袭。

    就这样，双方一直僵持着，萧凡基本耗尽了所有的手段，却根本无法对修罗鬼圣造成过多的创伤。

    反倒是他自己，随着战斗的持续，体内的精气神开始有些支撑不住了，再这样下去，他必败无疑。

    萧凡的战力是很逆天，但他的对手却是一尊鬼圣，虽然刚刚破封而出，但也足以媲美灵道第三境的超级强者了。

    而就在这时，突然有一道强烈的金光亮起，宛若神剑锋芒，照亮了朦胧天地。

    “啊啊啊……”正和萧凡厮杀在一起的修罗鬼圣，突然间凄厉的惨叫一声，重重的坠落在地。

    萧凡诧异的看去，发现修罗鬼圣不知受到了什么影响，正痛苦的捂着脑袋，美艳的脸庞完全纠结在了一起，宛如凶戾的女鬼极为可怖。

    转身朝着那道突然亮起的金光看去，萧凡却发现，慕容烟云不知何时取出了一枚令符，此刻正疯狂的往其中灌注真元。

    那枚令符看起来极为古老，通体白色却布满了黄渍，但刻画的极为精美，宛如一条巨龙正咆哮诸天，栩栩如生。

    “嗷吼！”

    在磅礴的真元灌注下，令符爆发出堪比太阳般耀眼的金光，仿佛一条巨龙复苏，散发出无比强烈的龙威，惊天动地。

    而与此同时，五圣灭神阵也仿佛一下子彻底复苏了过来，浓郁的五彩神光席卷天地，将整座麒麟状的山峰完全包裹了起来。

    “那是……天龙的传承令符？”萧凡精神一震，顿时明白了过来。

    也只有天龙的传承令符，才能有着调动五圣灭神阵的恐怖伟力，如此一来，修罗鬼圣的实力肯定会再次受到极大的削弱。

    萧凡预计的不错。

    在这股无比强烈的五彩神光照耀下，修罗鬼圣的身上突然冒出了一股股黑气，甚至皮肉都开始龟裂起来，她身上的暗紫色秘纹正在快速的消解，眼看即将崩溃。

    正所谓趁他病要他命。

    萧凡抓住机会，调动出全身的力量，再次朝着修罗鬼圣疯狂攻杀而来，这一次誓要将对方一举灭杀！

    “诛仙剑魂，出来吧！”

    如今的诛仙剑魂，已然达到了灵级上品的极致，威力比之普通的灵级极品武魂也是不弱分毫，而且又对鬼族有着巨大的克制效果。

    这就是萧凡一直在隐藏的绝招，准备一击必杀。

    “轰隆隆……”

    巨大的血色剑影突然横空而现，宛若神剑出世，释放出的凌厉剑芒，宛若无边的尸山血海，其中有神鬼哀嚎，佛魔怒吼，震人心魂。

    诛仙剑魂一出，那股吞天噬地的恐怖气息顿时将修罗鬼圣笼罩在内，令她雪上加霜，狰狞的脸庞上，居然浮现出一缕惊惧之色。

    很明显，诛仙剑魂的威能，对她产生了极大的威胁。

    而在这时，见势不妙的刘进，突然怒吼一声，朝着慕容烟云轰杀而来：“卑微的人类，本尊宰了你！”

    看到修罗鬼圣痛苦的样子，刘进这个虔诚的信徒，彻底的癫狂了，居然硬扛了萧凡一记无形之剑，不要命的冲杀而来。

    刘进到底有着灵尊境八重的修为，灵魂力要比萧凡强得多，无形之剑最多令其重创，想要将其抹杀却是不可能。

    可是慕容烟云才灵尊境三重而已，又将大量的真元灌注到令符之中，正是虚弱之际，怎么可能抵挡得了刘进的疯狂攻击。

    若是传承令符落到刘进的手中，便再也没有什么可以压制修罗鬼圣了，后果不堪设想。

    紧要关头，萧凡只能传音给虬龙妖尊，令他前来保护慕容烟云。

    既然已经认主，虬龙妖尊对于萧凡的命令，自然是坚决服从的，瞬息间破空而来，终于赶在刘进的霸道鬼爪击中慕容烟云之前，将其拦截了下来。

    “轰隆隆！”

    一声巨响传来，无尽的雷芒炸裂，虬龙妖尊闷哼一声，重重的摔在了山壁之上，脸色惨白无比。

    而另一边的刘进也不好受，在前就被无形之剑重创了灵魂，此刻和虬龙妖尊这位高等妖尊硬憾一击，更是雪上加霜，已然重伤在身，战力大减，再也无法对慕容烟云产生威胁了。

    而萧凡也抓住这个机会，催动诛仙剑魂牢牢锁定了修罗鬼圣。

    “成败在此一举，杀！”

    怒喝一声，萧凡一脸煞气的催动剑魂之力，猛然朝着修罗鬼圣轰杀而去。

    “咻……”

    被催动到极致的诛仙剑魂就如同天神之剑，带着吞噬鬼族的渴望，突然释放出一道凶煞至极的剑芒，重重的轰击到了修罗鬼圣的身上。

    受到五圣灭神阵压制的修罗鬼圣，根本避无可避，面对致命的危机，只能强撑着颤抖的灵魂，调动出全身的力量抵挡。

    “修罗之刃！”

    突然间，修罗鬼圣将手中的四柄利刃合二为一，掀起一股狂暴的紫芒。

    “滋滋滋……”

    两者的攻击顷刻间对撞在一起，但诛仙剑魂煞气逼人，面对鬼族展现出无比霸道的力量，而修罗鬼圣此刻则力不从心，攻势很快就被击溃了。

    犀利的修罗之刃也很快分崩离析，化作梦幻泡影，消散在虚空中。"

----2018/3/1 1:07:49|51378028----

第527章 鬼丹自爆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "被五圣灭神阵死死压制的修罗鬼圣，战力一下子损失了一半，又怎回会是萧凡的对手。

    在诛仙剑魂无比强力的攻势下，修罗鬼圣再也难以支撑，被重重的轰在了地上，砸出了一个巨大的深坑。

    此时的修罗鬼圣，发丝披散，浑身皮肉溃烂，紫色的鲜血染红了她那白皙的身体，模样颇为凄惨，但也显得更加狰狞，厉鬼见了估计也要惊惧三分。

    鬼圣到底是鬼圣，虽然实力受损严重，但生命力依旧极为顽强，面对如此强横的攻击，居然都无法将其击杀。

    萧凡暗道一声可惜。

    不过，面对一尊鬼圣，他也丝毫不会掉以轻心，再次强势出手，誓要将其抹杀个干干净净，不留后患。

    “诛仙剑魂，给我吞！”

    横陈在虚空中的血色剑影，突然剑势大变，化作了一条血色长河，并逐渐在尽头汇聚成一个巨大的漩涡。

    一道道血色神光闪现，宛若天地法则的链条一般，精准的刺中了修罗鬼圣的全身，同时一股狂猛的吞噬之力涌现，要将修罗鬼圣完全绞碎，吞噬进去。

    鬼圣的生命力是很强，但诛仙剑魂专门克制鬼族，更拥有无比霸道的吞噬之力，只要被吞噬进去，就是一尊八臂修罗鬼圣，也必死无疑。

    “呜呜呜……啊啊啊……”

    面对诛仙剑魂释放出的恐怖吞噬之力，修罗鬼圣的灵魂颤抖不已，如同遇到了先天克星，身上的力量正在一点点被剥夺，令她发出撕心裂肺的惨叫。

    鬼音阵阵，摄人心魂。

    “啊……给我吞！”

    然而萧凡却充耳不闻，连连怒吼之下涨红了脸，几乎耗尽了全身的精气神，誓要将修罗鬼圣彻底抹杀，这是他最后的机会了。

    慕容烟云被萧凡所感，虽然体内的真元快要消耗一空了，脸色惨白如纸，但她依旧死命的支撑着，控制传承令符不停的压制修罗鬼圣。

    就在这紧要关头，修罗鬼圣的双眼中猛然爆发出一股怨毒的神色，继而张口吐出一个暗紫色的光球，虽然只有拳头大小，但其中却蕴含着无与伦比的恐怖能量。

    “这是……她的鬼丹！”

    萧凡一眼便认出了那个暗紫色光球，不过当他看到修罗鬼圣脸上闪现出疯狂之色的时候，脸色忽然大变。

    “不好，她要自爆鬼丹！”

    厉喝一声，萧凡感觉到一股致命的危机正在来临。

    鬼丹就和人类圣道强者的圣源一般，乃是跨入圣道境界的证明，其中不仅蕴含着无穷无尽的鬼煞之气，还有天地法则的存在，可以说是鬼圣的核心所在。

    鬼丹一旦自爆，那么修罗鬼圣将彻底掉落，再也无法重回圣境。不得不说，生死关头，修罗鬼圣也真够疯狂的。

    不过，鬼丹自爆的威力，那也是无与伦比的，足以轰杀圣道强者。

    此时，修罗鬼圣的鬼丹虽然鬼煞之气十不存一，无比的虚弱，但轰杀个灵道第三境的超级强者，那还是绰绰有余的。

    所以，萧凡才会如此失态，这可是性命攸关的时刻，可惜当他想要提醒慕容烟云的时候，已经晚了。

    “轰轰轰……”

    一股霸道无边的鬼煞之气突然涌动而出，宛若决堤的洪流，势不可挡即将湮灭天地。

    “没办法了，虚空封禁！”

    这个关头，萧凡只能强行调动诛仙阵图的力量，希望能够将鬼丹自爆的破坏力压制到最小。

    “咻咻咻……”

    混沌神光顷刻间爆发开来，化作一个耀眼的光球，将整个鬼丹完全包裹了进去。

    下一刻，光球突然炸开，天地仿佛重归混沌，被一片耀眼的光芒掩盖了，视觉听觉包括灵魂力，在这一刻全都失去了作用，就连时空仿佛也停滞了下来。

    “轰隆隆……”

    剧烈的大爆炸，形成了无比强力的冲击波，使得萧凡如遭雷噬，身形宛如一个断线的风筝，猛然砸穿了山壁，重重的摔落在外界的盆地中。

    “呃……”

    当萧凡的意识再次复苏之际，剧烈的疼痛顿时席卷心头，仿佛回到了修炼剑元劫的时候，浑身的骨头都散架了，右半边身子完全炸开，半跪在地上，想要站起来都很艰难。

    鬼丹自爆的威力，实在太过强力了，偌大的麒麟山峰，一下子就灰飞烟灭了，席卷四方的强力冲击波，将其他四座山峰也整整齐齐的拦腰截断。

    若是没有诛仙阵图将虚空封禁，这怕方圆万里的天地，都将被彻底抹平，那才叫真得恐怖。

    “啊……卑微的人类，准备迎接本圣的滔天怒火吧，这一天不会太久的。”一道尖锐的鬼音突然在天地间响起，回荡在偌大的盆地之中，震得人耳膜生疼。

    与此同时，一道黑影冲天而起，消失在茫茫虚空中。

    自爆了鬼丹之后，虽然彻底摧毁了五圣灭神阵，但修罗鬼圣也一下子虚弱到了极点，战力十不存一，只能狼狈逃走。

    不过，临走前的那句话，却充满了无尽的怨毒，料想用不了多久，她还会卷土冲来的，到那时必将是腥风血雨。

    圣道强者不愧是天地间之强的存在，虽然被封印许久，又面对如此绞杀，甚至被逼自爆鬼丹，但最后依旧逃了出去。

    虽然有些可惜，但萧凡并不气馁。

    “哼，你已经丧失了鬼丹，再也无法调动天地法则，再见面不过是我的剑下亡魂而已！”萧凡一脸煞气的说道，残破的身躯之上，却散发出一股无敌的狂霸之气。

    以修罗鬼圣的损伤程度，想要恢复过来，也得好长时间才行，而且最多也就只能恢复到灵道第三境的水准而已。

    到那时，萧凡的实力必将更上一层楼，同境界之中，萧凡就是无敌的存在，即便是曾经的鬼圣也不行。

    “也不知他们怎么样了。”

    以他剑元劫小成的强横肉身，下场都如此凄惨，那么虬龙妖尊和慕容烟云，只怕是九死一生了。

    暗叹一声，萧凡取出姬青璇所赠的玉盒，再次取出几枚灵丹，开始治愈伤体，现在的他连行动都很受限，必须尽快恢复才行。"


第528章 天龙传承

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "就在萧凡疗伤之极，白云象尊一脸骇然的跑了过来，看起脸色明显还心有余悸。

    鬼丹自爆的破坏力实在太过恐怖，他一直但在盆地外围，却依旧受到了严重的波及，身遭重创，若不是他的阵道造诣不凡，恐怕早就化作飞灰了。

    “你去看看黑龙他们。”

    吩咐了一声，萧凡便再次闭上了眼睛，全力疗伤。

    姬青璇赠与的灵丹，品级都很高，疗伤效果无与伦比，在诛仙剑经的快速炼化之下，仅仅半天工夫，萧凡就恢复了行动力，只不过右半边身子还得慢慢疗养恢复才行。

    刚才鬼丹自爆的时候，实在太过凶险，不过好在，众人都平安无事。

    慕容烟云有传承令符庇护，并未遭受多么严重的创伤，只是精气神消耗过度，有些虚弱，而虬龙妖尊保护在她身边，也算因祸得福，保住了一条命。

    至于刘进那个阴险的家伙，早就在鬼丹自爆中灰飞烟灭了，此时这片盆地之中，就只剩下他们四个而已。

    扫视了一番早已化作废墟的盆地，众人都是一阵唏嘘。

    不过很快，慕容烟云的脸上便露出一股激动之色。

    其他人都以陨灭，修罗鬼圣也逃之夭夭了，接下来他们就可以开启天龙传承了。

    天龙乃是媲美圣道强者的至高存在，他的传承谁不想要，就连萧凡的内心也有些期待了，他不求什么传承，只希望能在其中寻到一些珍稀的宝物，用来增强实力。

    就这样，几人再次回到麒麟山峰，这里早已化作了一片废墟，到处都是散乱的巨石，不过慕容烟云还是凭借着传承令符的感应，寻找到了传承之地。

    在麒麟山峰的下面，有一扇隐秘的石门，看起来和周围的山壁没什么两样，但却有一座强横的法阵，布在周围。

    那座法阵乃是天龙陨落前布下的，除非圣道强者亲临，否则根本无法破开。

    好在慕容烟云拥有传承令符，轻易便穿过法阵，打开了石门。

    “嚯！”

    白云象尊惊叫一声，肥胖的脸上满是震撼之色，其他人也差不多。

    石门之后，豁然开朗，仿佛进入了异空间似得，前方广袤的大地之上，有一座巨大的山峰横陈，纵横万里，好不壮观。

    “天龙前辈的阵道造诣，实在令人惊叹啊。”

    白云象尊也非常喜欢钻研阵道，看着眼前利用阵法创造出来的小世界，不由得憧憬不已。刚才他在掌控五圣灭神阵的时候，就被天龙的阵道造诣所折服了，令他多出了许多感悟，阵道造诣得到了大幅度的提升。

    如今在这座小世界之内，四周的法阵运转轨迹，更是让他眼睛都看直了，若是能够再次长时间的参悟，便等于获得了天龙的阵道传承，将来有望达到阵道圣师的地步。

    不过虬龙妖尊和他注意的地方完全不同，一直死盯着沉浮在虚空中的三颗耀眼光球。

    “那是……天龙精血！”

    虬龙妖尊激动的大叫了一声，双眼之中涌现出浓烈的渴望。

    天龙精血，乃是天龙终其一生的精华所在，拥有着诸多神能，不仅可以用于圣丹圣器，还可淬炼肉身，增强血脉之力。

    虬龙妖尊本就拥有着龙族的神兽血脉，若是能够炼化天龙精血，血脉之力必然更上一层楼，将来有望修成真正的天龙。

    说完，虬龙妖尊转过头来，无比骐骥的看着萧凡，有些凶恶的脸上满是哀求之色。

    对此，萧凡只是淡淡一笑，对于天龙精血，他也是积蓄的，正好可以用来修炼剑元劫，不过这里足有三滴天龙精血，他一个人也用不完。

    而且，虬龙妖尊自从认主之后，也是忠心耿耿勤勤恳恳的，之前一直保护在慕容烟云的身边，也算有些功劳。

    最终，萧凡、慕容烟云和虬龙妖尊，每人分得了一滴天龙精血。

    除了天龙精血之外，还有一颗龙珠，宛若太阳般悬挂在高天之上，煞是耀眼。

    龙珠和鬼丹圣源一样，都是成圣的核心所在，其中蕴含着天龙生前的一切传承，知识见闻，天地法则之力，乃至对天地大道的感悟，尽在其中，也是最为珍贵的传承。

    可以这样说，只要能够炼化这颗龙珠，就有五成的把握，可以参透天地法则，超凡入圣。

    不过，龙珠虽然珍贵，但在萧凡眼里却是一文不值，毕竟他曾是圣道之王，论修为造诣，或是对天地的感悟，比这条天龙不知高出了多少倍。

    最终，这颗龙珠被慕容烟云收下，毕竟传承令符在她手里，没有她，别说天龙传承了，恐怕刚才面对鬼圣的时候，就得望风而逃。

    对于什么武学秘术，大道传承，萧凡是一概不需要，他所需要的乃是一些顶级的天材地宝，能够让他的实力有所提升。

    除了天龙精血以外，萧凡盯上了那一具庞大的龙尸。

    天龙早已坐化，尸体也化成了眼前那一座纵横万里的山脉，但是天龙的利爪、利齿、龙角、鳞片乃至龙筋……那都是不可多得的顶级宝物。

    利爪可以炼器，龙角可以入药，鳞片可以炼制防御宝甲……反正全身都是宝。

    这些东西，其他人用不着，也带不走，毕竟太过庞大，不过对于萧凡来说却不是什么难事，自然不客气的全都收下了。

    他正需要寻找一些顶级宝物，用来炼制配合御剑术使用的灵剑，那些天龙的利爪、利齿正好派的上用场。

    毕竟这些东西，若是放在炼器圣师手中，是可以炼制出圣器的极品材料。

    不过龙尸太过庞大，萧凡索性，将只剩下一片废墟的麒麟山峰，包括其中的小世界，一并挪移到了诛仙界之内。

    这使得，白云象尊激动的都快跳了起来，毕竟他以后就可以长时间在里面钻研阵道了。

    ……

    “这一次，我们又扯平了。”

    离开了那块盆地之后，慕容烟云焉然一笑道。

    之前萧凡救了她一命，而她也帮助了萧凡击溃修罗鬼圣，得到了天龙传承的宝物，的确算是扯平了。"

----2018/3/2 2:42:41|51460346----

第529章 回宗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "直到此时，萧凡的半边身子还没有恢复过来，不过即使如此，他身上的气息依旧完全内敛，好似一个普通的邻家少年，脸上总是挂着平淡的笑容，让人看不真切内心的思想。

    可越是如此，了解他的人，越是觉得他神秘，充满了一股诱惑力，让人忍不住想要探究一二。

    慕容烟云就是如此，她看不透萧凡，但她的心，却不知不觉已经被对方所吸引。

    “我准备回去潜心炼化龙珠，你要一起回去看看吗？”沉默了一会儿，慕容烟云微笑着说道。

    闻言，萧凡想起了大燕王国的一切，想起了萧家，父母，脸上突然浮现出一丝欣慰的笑容，却淡淡的摇了摇头：“不了，最近有许多麻烦要处理。”

    麻烦，自然就是鬼族了。

    此前，乾元宗早就被鬼族掌控，如今，九幽魔宗只怕也发生了大变故，夹在中间的天星宗必然是鬼族的下一个目标。

    而他又是鬼族的眼中钉肉中刺，一旦大战爆发，他必将成为众矢之的，趁着这段时间他还必须尽快的提升实力才行。

    最重要的是，他不想因为自己，而连累父母族人。

    闻言，慕容烟云的美眸中闪过一丝安然，又有一丝钦佩：“我听说天星宗内，也不太平，你自己小心。”

    “哈哈，一些跳梁小丑而已，不日便可全灭，不足挂齿。”萧凡朗声一笑，浑身上下充斥着一股无敌的霸气。

    慕容烟云侧目看着萧凡，脸庞一红，虽然相处的时间不长，但是萧凡那充满自信的笑容，却有着一种奇异的魔力，让人忍不住相信他。

    “对了，还要感激你这段时间照顾玉儿。”俏脸一红，慕容烟云连忙转换了话题。

    闻言，萧凡却不置可否：“你们不也帮我照顾了萧家，这不过是交易而已，何必言谢。”

    话虽如此，慕容烟云却是嫣然一笑：“何必说的那么绝情呢……”深深的看了一眼萧凡，慕容烟云飘然而去，曼妙的身影，缓缓消失在茫茫虚空。

    “主人，这个大美人好像对你有意思啊？”见对方远去，白云象尊坏笑着说道。

    两世为人的萧凡是何等的精明，对此他自然清楚，不过实在刻意回避而已，毕竟他的心早已归属了姬青璇。

    “废话真多。”呵斥了一声，萧凡带着他们直接进入到了诛仙界内。

    半个月后，萧凡的伤体终于完全恢复了，而且经此一战，令他的灵魂力以及对诸多剑术的感悟更上一层楼，算是因祸得福。

    就在这时，李长生前来拜见。

    萧凡在大荒之内闯荡了一个多月，诛仙界内也过去了一年之久，如今的李长生依旧是少年模样，只不过身体更加饱满结实，浑身都充斥着一股极强的剑意，看起来凌厉非凡。

    “居然突破了真武境，还算不错。”

    嘴上如此说，但萧凡内心还是极为满意的。

    李长生的修行资质，只能算是中上水准，比那些妖孽天骄还差得远，但他能够在一年之内有如此成就，绝非偶然。

    没有了生活的压迫，李长生这一年内全身心的投入到了修行之中，不敢有一丝的懈怠，从他身上萧凡看到了一股无比坚强的意志力。

    没有听到萧凡的赞赏，李长生的眸子中有一丝安然闪过，不过并没有因此气馁，紧接着又将小周天剑法完整的演练了一边，居然已经如驱臂使，达到了炉火纯青的地步。

    不得不说，李长生在剑道上的天赋，比修行天赋还要高出许多，不愧是在力武境，就领悟了剑道意志的剑道天才。

    “我已经完成了前两项考核，不知下一项是什么？”即使面对修为比他强得多的萧凡，李长生依旧表现的宠辱不惊，浑身更是有着一股勇往直前的冲劲儿。

    看来他是认定了萧凡这个师尊。

    不过，萧凡暂时还不想收他为徒，还有最后一项考验，就是修心。

    “这是一部天级极品武学，混元剑气，以及三百枚真元丹和一千枚天元丹。”

    将这些东西交给李长生之后，萧凡又接着说道：“接下来的三年，我要求你达到天武境巅峰，而且你必须独自外出历练，而我也不会再给你任何帮助，生死富贵全凭你自己。”

    笑了一声，萧凡盯着李长生郑重道：“当然，你若是害怕或者不愿意，也可以就此作罢，加入诛仙剑宫，但拜我为师就免谈了。”

    接过萧凡赐予的东西，李长生那稚嫩的脸上没有了头一次的动容，只有无穷的高昂意志，之后没有再多说一句废话，转身顺着萧凡开启的光门，离开了诛仙界。

    “主人，我们还没离开大荒呢？”虬龙妖尊忽然有些紧张的说道，一个刚入真武境的修行者，在陌生的大荒之中闯荡，几乎是九死一生。

    然而萧凡却只是淡淡一笑：“既然是历练，又怎能不经历血与火的洗礼，而且这已经是大荒外围，顶多有一些媲美真武境的三阶妖兽而已，若是他连走出大荒的本事都没有，那算我看错人了。”

    嘴上如此说，但萧凡还是很看好李长生的，对方的意志力之强，是他平生仅见，绝对是一个追求大道的好苗子，必须好好磨砺才行。

    接下来，萧凡也没闲着。

    半年时间，由北向南横贯了大荒山脉数百万里，其间历经无数厮杀，不仅得到了诸多顶级的天材地宝，就连修为也突破到了灵尊境七重，诸多剑术也有大幅度的提升。

    当他游荡了一圈，回到天星宗的时候，表面上依旧风平浪静，仿佛什么都没有发生过似得。

    紫薇山，天穹宫。

    “剑尊，剑尊，不好了……”

    一个青年模样的下人，一脸惊恐连滚带爬的闯入到了正宫之内，神色很是焦急。

    正在宫中潜心研习剑道的高天穹，眉头一皱没有打理对方，专心演练完一套完整的剑术之后，这才不耐的看向了对方：“什么事大惊小怪，成何体统！”

    被高天穹的气势吓了一跳，下人擦了擦脸颊的冷汗颤巍巍道：“不好了剑尊，那个天凡宫的萧凡来了。”"

----2018/3/2 22:51:51|51507969----

第530章 再战高天穹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到下人的禀报，还在慢悠悠擦拭战剑的高天穹，嘴角顿时抽出了一下，猛然看了过来：“你是说……萧凡！”

    被一双凌厉如剑的目光死死的盯着，下人顿时无比胆寒，僵硬道：“是……是他。”

    “哈哈……”忽的，高天穹大笑一声，一把将抹布摔在了地上，紧握着手中的战剑，大喝一声道：“好啊，消失了大半年终于回来了，这一次本尊倒要和他一较高下！”

    话音刚落，高天穹的身影，便消失在的宫殿之中，只留下一道强劲无比的冷风，刮的那个下人颤颤发抖。

    紫薇山顶处的天穹宫外，一身白衣的萧凡正虚立在半空中，眉宇间平淡坦然，没有一丝的焦急之色。

    不多时，一道凌厉万分的身影，突然从宫殿深处闪电般的飞跃而来，重重的落在萧凡身前。

    “哈哈……萧凡你终于回来了，这一次本尊一定能够打败你。”剑锋遥指萧凡，高天穹的身上猛然爆发出无穷的战意，好似一头人形暴龙。

    “接招吧！”

    不待萧凡开口，高天穹已经挥动战剑，朝着萧凡破空杀来，身上掀起一股无比狂暴的剑势，有着泯灭苍穹的恐怖威能。

    自从败在萧凡手上，这大半年来高天穹一直在潜心参悟剑道，如今的他不仅修为提升到了灵尊境九重，自身的剑术更是登峰造极。

    剑道境界，已经达到了以气御剑的大成之境，正朝着剑圣之境高歌猛进。

    如今再次见到萧凡，怎肯罢休，二话不说便挥剑杀来，誓要战个昏天暗地，也好检验一番自己最近的修行成果。

    “且慢，我可不是……”

    话还没说完，高天穹的剑锋已经到了眼前，萧凡眼眸一横，也只能拔出了纯钧剑。

    他也看出来了，不将高天穹教训一顿，对方是不会和他好好说话的。

    “杀杀杀……”

    瞬息之间，高天穹的剑锋之上猛然释放出耀眼的剑芒，宛如太阳一般，足可掩盖人的视觉，而如此同时，一道道凌厉的剑光，宛如狂风暴雨一般，朝着萧凡席卷而来。

    “咻咻咻……”

    凌厉的剑光所过之处，虚空寸寸崩塌，就连空间也变得颤动起来，可以想象高天穹的这一剑，已经达到了灵尊境极限的威力。

    “嘿，看来这小子没闲着啊。”戏虐一笑，萧凡剑锋横斩，释放出一道死亡神雷，霸道的剑光在虚空中不断扩大，很快就将无数的剑光完全吞噬了进去。

    凭萧凡如今的实力，即便只是随手一剑，也有着灵尊境巅峰的威力，全力施展杀生之剑更是威势骇人。

    “好，不愧是本尊视为一声的对手，再接我一记绝招！”攻势被破，高天穹的脸上没有一丝的黯然，反而更加战意昂扬。

    “我今天可不是来打架的。”一甩手中的剑锋，萧凡有些无语的说道。

    然而，高天穹这个好战狂人却是不管不顾，只是森然一笑：“有什么事儿，打倒本尊再说！”

    话音刚落，高天穹身上的剑势突然大变，变得无比的磅礴浩大，宛若一头洪荒巨兽苏醒了一般，璀璨的剑光映照在他的周身，宛若一尊剑神。

    “剑落星辰！”

    这是破天剑诀的第四式，如今高天穹已经完全掌握，可以好不费力的施展出来，不仅威力大增，而且也不会遭受到严重的反噬。

    只见随着高天穹手中战剑高高扬起、落下，下一刻一道浩大的剑光宛若自天神手中激发，自九霄之上猛然落下，剑势之强震碎了苍穹，泯灭了虚空。

    “咔嚓嚓……”

    浩大的剑光袭来，无物不破，无坚不摧，连九天之上的太阳光都被完全遮掩了，其中恐怖的威能爆发，已然接近灵道第三境的层次了。

    “怪不得这小子跟打了鸡血似得，原来有些底气。”淡笑一声，萧凡的身上也突然展现出无比浩瀚的生死之力，映照的他宛若神魔同体。

    “天轮生死剑！”

    没工夫跟对方墨迹，萧凡直接发动绝招，将高天穹打服为止。

    生死磨盘突然升空，释放出狂暴的扭曲绞杀之力，将那浩大的剑光寸寸折断，进而完全碾碎，没有一丝拖泥带水。

    “玛蛋，这家伙的实力又增强了一大截，可惜本尊的那一式绝招刚刚领悟了一半，不然肯定能够击败他！”

    不甘的自语一声，高天穹自知现在不是萧凡的对手，这才收起了战剑。

    “这一次你又赢了，有什么事说吧。”虽然输了，但高天穹的脸上依旧傲气十足，比赢家还赢家。

    萧凡也不和他一般见识，直接开门见山道：“找你来自然是铸剑了。”

    “铸剑？”高天穹一听，顿时乐了，脸上的傲气再次浓厚了几分。

    “在这天星宗内，若论铸剑的水平，本尊怎么着也能排上前三，找本尊铸剑的人那可海了去了……”说着，高天穹故意掐了掐手指盘算了一番，一脸唏嘘道：“怎么着也得三四年才能排到你啊。”

    高天穹此人虽然狂妄霸道，而又目中无人，但他炼器的本事确实没的说，在天星宗内排上前三也是一点不假，所以萧凡才来找他。

    不过看对方的样子，明显是想要敲诈一番。

    萧凡是何等的精明，诡异一笑道：“唉，那真是太可惜了，最近刚刚得到几颗天龙牙，这可是不可多得的宝物，如今既然你忙不过来，那就只好找其他人炼制了。”

    说完，萧凡作势要走。

    可高天穹在听到天龙牙的时候，却猛然愣住了，紧接着双眸中释放出耀眼的神光，仿佛色狼看到了大姑娘一般。

    “等等。”

    高天穹快速追了上来，略有些激动的问道：“你真有天龙之牙？”

    天龙乃是媲美圣道强者的强大存在，其身上的每一寸血肉对于灵道境的强者来说，都可谓无上至宝，尤其是天龙之牙和天龙之爪，乃是炼制圣器的材料，普通人根本不得见。

    若是能够以天龙之牙炼制灵器，不说对炼器师本身的造诣有着极大的提升，而且还可以顺一点下来，留作自己之用。

    没有哪一个炼器师，会拒绝这样一笔只赚不赔的大生意。

    (本章完)


第531章 剑元劫圆满

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天龙之牙，简直跟个石柱一般大小，通体白色光华如玉，但却锋利无比，闪烁着冰冷的光泽，看上一眼都觉得摄人心魂。

    时至今日，天龙之牙内依旧残留着极为浓烈的龙威，一丝丝扩散开来，使得整个紫薇山上的珍禽异兽，全都吓得蛰伏在地瑟瑟发抖，宛如朝拜真龙一般。

    高天穹眼睛都快瞪直了，抚摸着天龙之牙的手也有些颤抖，只一眼他便看出眼前的天龙之牙绝对是真品。

    活了数十年，炼制的灵器足有数百件，可是高天穹还是头一次接触到如此顶级的炼器材料，怎能不激动。

    “说吧，想炼制什么类型的灵剑？”嘴上如此说着，可高天穹根本没有抬头看萧凡，一直死死的盯着天龙之牙，好像再看自己的媳妇似得。

    “我想炼制一套灵剑，以锋利为主，越多越好，而且最好都能达到极品灵器的……”

    然而萧凡的话还没说完，高天穹的脸色就绿了。

    “一套灵剑，还极品程度？”高天穹嘴角抽了抽，心中暗骂道你以为老子是炼器圣师啊。顿了顿，高天穹的脸色略微平静下来，虽然萧凡的条件有些苛刻，但他的确不想错过这个机会。

    “天龙之牙虽然是顶级的材料，但以我的炼制水准，炼制上品灵器还可以，至于极品……”接下来的话没说，但意思已经很明显了。

    萧凡只是不在意的一笑，让他尽力。

    极品灵器却是难以炼制，换做其他人恐怕也不会比高天穹做得最好，毕竟高天穹本身就是一位强大的剑修，最擅长铸剑。

    况且，即便是一套上品灵剑，配合上御剑术也足够萧凡现阶段使用了。

    萧凡将全部的天龙之牙都交给了高天穹，也就三颗而已，却使得高天穹如获至宝，屁颠颠的就返回宫中准备着手铸剑了。

    天龙的牙齿虽多，可惜那场大战实在太过惨烈，天龙浑身受创极重，保存完好的牙齿也就这三颗而已。

    虽然珍贵异常，不过萧凡为了尽快壮大实力，对于那些身外之物倒不怎么在意。

    离开了天穹宫之后，萧凡直接去了宗门禁地。

    可惜，自姬青璇突破灵道第三境，得到萧凡指点逆命神法第七篇之后，就一直在闭关，萧凡扑了个空，无奈只能回到天凡宫继续闭关。

    天凡宫平日间被雨儿等人搭理的井井有条，萧凡不用操心，回到主殿之内封闭了大门，便只身进入到了诛仙界中。

    这次得到了一滴天龙精血，可是让萧凡如获至宝，正好可以借此将不灭剑体在提高一个层次。

    不过天龙精血的力量极为霸道，其中甚至还蕴含着一丝丝天地法则的存在，普通人若是强行炼化，弄不好便会爆体而亡。

    为此，萧凡也事先准备了一些辅助性的灵丹，毕竟剑元劫的剧痛还历历在目。

    一切准备就绪，萧凡开始运转诛仙剑经，炼化天龙精血。

    “啊……”

    一声声撕心裂肺的疼痛，传入灵魂深处。

    果不其然，天龙精血的霸道力量，瞬间便充斥了萧凡的全身，一时间好似有一条巨龙在萧凡的体内横冲直撞，想要破体而出。

    好在萧凡的意志力够坚定，死死将其压制着，并利用三重境的诛仙剑经疯狂炼化，辅助的灵丹也一并入体，形势这才好转了一些。

    时间一天天的过去。

    整整两个多月的时间，萧凡一直在这种痛苦中挣扎着，皮肉裂开了一遍又一遍，好几次疼的差点虚脱昏迷。

    直到那一日，一股高亢的龙吟声忽然响彻天地。

    缓缓站起身来，自萧凡的肉体之中，好似有一条神骏的巨龙盘旋着，将要冲破九霄。

    霍然间睁开眼眸，一丝丝凌厉无比的神芒刺穿了虚空，那闪亮的眸子好似日月星辰一般，有着极大的压迫力。

    猛地一拳轰出。

    “嗷！”

    拳势震爆虚空，拳音宛若巨龙咆哮。

    霎时间，一道巨龙般的恐怖拳印轰然冲破了高天，在苍穹之上爆炸开来，凶猛的冲击波扩散之下，将那里化作了混沌。

    “七千鼎！”紧握着赤金色神光浓郁的拳头，萧凡的脸上缓缓浮现出一丝笑意。

    不愧是天龙精血，仅仅一滴，就将萧凡的剑体劫从小成，一下子跨越大成，推升到了圆满地步，力量直接暴涨两千鼎。

    灵尊境极限的力量，大概也就五千鼎左右而已，七千鼎神力加身的萧凡，足可媲美弱一点的灵道第三境强者了。

    要知道现在的萧凡还只是灵尊境七重而已，说出去都有些耸人听闻。

    力量虽然不能代表一个人真实的战力，但却很能说明问题，而且当力量强横的一定的地步，便可以力破法。

    管你什么高深武学，神功秘术，一拳便可轰破。

    不过萧凡没有高兴多久，很快又静下心来潜心参悟天地奥义。

    修为提升了，剑元劫也圆满了，可是对于天地奥义的领悟，依旧太低了一些，已经跟不上他如今的脚步了。

    并非是萧凡的天赋不过，主要是他的实力进展太快，可天地奥义必须要按部就班，耗费大量的时间精力参悟才行，基本没有什么捷径可走。

    你就是无上神灵重生也不行，天地大道远不是任何生灵，所能够掌控的。

    犹豫剑元劫圆满的缘故，萧凡的不灭奥义直接达到了第六层巅峰，只是生死奥义还在第五层次，至于毁灭奥义和虚幻奥义就更低了。

    先从生死奥义开始，萧凡准备借助这段空闲的时间，一举将诸多奥义全都提升上来，到那时他将再也没有短板，灵尊境内也再无敌手。

    ……

    圣星山，龙渊宫。

    任务长老急忙忙小跑进来，将一枚玉符交予道龙剑星的手中。

    接过之后，龙剑星的意识探入其中，很快脸上就露出了一丝激动的笑容：“很好，北边已经准备完毕。”

    “南边怎么样了？”

    任务长老神色郑重道：“公子放心，南边早就准备妥当了，只等公子一声令下，便可行动。”

    “好！”龙剑星忽然站起身来，看向了天星宗的深处，声音忽然变得森然起来：“夺下宗主之位在此一举！”

    (本章完)


第532章 大敌来临

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这一日，天空阴云阵阵，宛若十万大山压在了天星宗的上空，就连人的心头，仿佛也蒙上了一层阴霾。

    “当当当……”

    急促的钟声，刚一响起就传遍了整个天星山脉。

    紫薇山上，正准备外出的刘樱忽然顿住了脚步，看向了古星山的方向，好看的眉毛微微皱起。

    不过是，紫薇山上的另外极为真传弟子，也纷纷跃上半空，汇合在一起。

    “一共九响，怕是有什么大变故发生了。”那个白白胖胖的真传弟子，有些诧异的说道。

    其他人的脸色也不好看，古星山上的大钟，除非有大事发生，否则绝不会无故敲响，而且越大的事，响声越多。

    当初组织内门大比，也才敲了三响，天丹老头晋升太上长老的时候，邀请了各宗强者前来观礼，也才六响。

    如今九响传出，代表着宗门传承大事，比如宗主晋升大典，或是有大敌来临，可现在天星宗主虽然不问世事，可并没有要立新宗主的传闻，那么就只剩下了另外一种可能。

    这一刻起，所有的弟子长老包括杂役下人在内，全都不准离开宗门，就连外出的大部分也被召集了回来。

    古星山上的宗门大殿之内，高位之上，万副宗主居于正中，白发老者和宫装妇人两位太上长老端坐两旁。

    下面，则是一众实力强大的内门长老，阳景天赫然处于首位，无人敢耀其锋芒。

    “诸位，北方的九幽魔宗突然发难，公然袭击了我宗北方边境的一座矿脉……目前矿脉已然失守，镇守的一位内门长老和十余位弟子，除一人逃脱外，其他的已经全部战死！”

    万副宗主声音淡漠，不带一丝感情色彩，充满了上位者的威严：“不仅如此，南方的乾元宗也突然发动了袭击，赤炼山脉也已经失守。”

    但是他的话，却如同一颗重磅炸弹，在一众内门长老中，掀起了轩然大波。

    内门长老乃是宗门的中流砥柱，每损失一位都是对宗门的沉重打击，而那两座矿脉，更是天星宗的支柱产业之一。

    九幽魔宗如此做，已经不是挑衅，而是公然发动侵略进攻了。

    “这次九幽魔宗准备完全，来势汹汹，来者不善啊。”说着，万副宗主看向了下方的一众内门长老淡漠道：“今日着急诸位前来，就是要商议一下本门该如何应对。”

    此话一出，下面又是争论一片，然而忽的一声娇喝却打断了这一切。

    “哼，这有什么好商议的，人家都打上门了，自然是不死不休！”说话的正是那位宫装妇人，天星宗的太上长老。

    此刻只见她一脸的煞气，雄姿英发颇有一副女武神的气势。

    另外那位白发老者，没有说话，但阴沉的脸色和冷冽的目光早已说明了一切。

    “太上长老说的是，我天星宗这些年处处忍让，可周边的这些虎狼之辈，却一直不断进犯，是可忍孰不可忍！”

    一位脾气火爆的内门长老，怒生生的道。

    “对，这次一定要和他们干到底，让东州三十六域都知道，我天星宗虽然不复上古荣光，但也不是好欺负的！”

    一些强硬派的内门长老气势汹汹，态度无比的坚决。

    这些年，他们早就受够了夹在中间的鸟气，若不是被那些保守派拦着，他们早就出去和对方干一场了。

    不过让人怪异的是，大殿之中的形势完全一边倒，往日那些瞻前顾后只知道一味退让的保守派，居然一个个沉默寡言，三缄其口。

    这一点就显得有些异样了，阳景天一直没说话，眸子中星辰幻灭，暗中扫过了大殿中的每一个人，心中却忽然觉得，事情恐怕不像表面上的那么简单。

    “好。”一贯是保守派领袖的万副宗主，突然站起身来，故作出一副大义凛然的样子，高声喝道：“既然诸位一致要战，那就战。”

    就在此时，龙剑星忽然走进了宗门大殿，略微见礼过后，忽然义愤填膺道：“师尊，诸位长老，两宗近年来不断挤压我宗的生存空间，这一次势必要给他们一个深刻的教训。”

    顿了一下，龙剑星又郑重道：“弟子不才，愿亲身前往，为宗分忧！”

    龙剑星平日间的威信就极高，如今又故作出一副大义凛然的样子，顿时就得到了诸多内门长老的支持。

    “剑星乃是我宗真传大弟子，有他出马必能杀尽来犯之敌！”

    “不错，真传大弟子出马，定能鼓舞全宗士气，到时必然众志成城，状我天星威严！”

    任务长老和刑罚长老率先站出来进言，其他人也都纷纷支持。

    龙剑星的实力，乃是公认的灵尊境无敌，若非身为弟子，那么阳景天这位内门第一长老，肯定也要退位让贤。

    对于他的实力，众人没有丝毫的怀疑，而且也对他挺身而出大为赞赏。

    “好，我徒为宗分忧，为师深感欣慰，如此便遵照大家之意，任命你为统领，统筹全局，宗内长老弟子任你调遣……”万副宗主说着，眸子中却忽然闪过一丝诡异的笑容。

    闻言，阳景天心头一惊，顿感不妙，万副宗主赋予龙剑星如此重权，简直和宗主的权威没什么区别了。

    如若这一次龙剑星击退强敌，那么他的声望必将达到顶峰，到时竞选宗主大位必然手到擒来，整个天星宗都将落入他的掌中。

    可是，大殿内的形势一边倒，连两位太上长老也没有说话，显然是默许了，这个决定显然已经无法改变。

    “接下来，只能靠你了！”阳景天暗叹一声，忽然想到了萧凡，在心中郑重的说道。

    而此时的萧凡沉浸在浩瀚的天地奥义当中。

    这一次他潜心闭关了三个多月，诛仙界内整整过去了三年有余，虽然修为只提升了一重，但却将诸多奥义全都提升了一大截，生死奥义达到了第七层次，这已经媲美灵道第三境的水准了。

    不仅如此，毁灭奥义也达到了第六层次，就连最晚领悟的虚幻奥义也参悟到了第五层次。

    如此一来，萧凡的实力将会达到何种恐怖的地步，就只能用实战来检验了。

    (本章完)


第533章 参战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一直沉浸在闭关当中的萧凡，直到听闻九声钟响，这才缓缓走出诛仙界。

    外面已经乱成了一锅粥，就连往日平静的紫薇山，此刻也是人声鼎沸，许多杂役下人都聚在一起，神色有疑惑也有担忧。

    “萧师兄，你出关了。”

    刘樱等人看到萧凡，立刻围了上来，只是他们的脸上有一丝气氛，又有一丝忐忑。

    乾元宗和九幽魔宗，南北夹击同时进攻天星宗的事，已经在宗门内传开了，所以才造成了一下中下层修行者人心惶惶，就连这些高傲的真传弟子，也一个个面色凝重。

    “两宗居然同时发难？”

    听到众人你一言我一语的大致说明了情况之后，萧凡的没有缓缓皱了起来。

    他所意外的不是两宗会发动进攻，因为两宗已经被鬼族所掌控，下一步蚕食天星宗这是必然的。

    不过让萧凡诧异的是，两宗居然如此大张旗鼓，明目张胆的从边疆处发动进攻，让他有些疑惑。

    毕竟整个东州三十六域都知道，天星宗乃是传自上古的古老宗派，虽说实力大不如前，但只要有小周天星辰大阵在，就是圣道强者也难以攻进来。

    两宗如此做法，看起来像是商量好的，可却没有任何周密的谋划和策略，根本不可能真的灭掉天星宗。

    而天星宗却可以依托小周天星辰大阵下的星辰山脉，长久抗击，几乎立于不败之地，时间一长定可击溃强敌。

    这笔帐，萧凡相信两宗强者不会算不清楚。

    而且没有人愿意做赔本的买卖，在萧凡看来这场大战之下，必然有着其他的重要意义，或者是阴谋。

    而就在此时，一道雄浑的声音忽然响彻天星宗。

    “所有真传弟子，掌门大殿前集合，所有内门弟子山下广场集合！”声音短促而有力，充满了无穷的霸气和威严，让人生不出反抗之心。

    “万副宗主发布了召集令，我们还是赶快过去吧。”刘樱看了众人一眼，郑重的说道。

    ……

    古星山顶之上，有一座气势恢宏的殿堂坐落，宛若天神行宫，散发着耀眼的神光，周围的灵气如雾，分布在山侧，看起来仙意盎然。

    然而，今天的古星山，却完全被一股浓烈的肃杀之气所笼罩，令每个前来的人都为之心神一凛。

    大殿之前的空地上，近两百位身影，整齐划一的分列在周围，每个人的身上都昂扬着一股极强的战意。

    他们已经得到消息，面对两宗的侵略进攻，天星宗将予以强烈抗击，势将两宗入侵者斩尽杀绝。

    而这一次的宗派大战，将由真传大弟子龙剑星统一指挥。

    本就声望极高的龙剑星，沐浴着璀璨的神光虚立在半空，宛若天神下凡，气势凛人。

    “我等长受宗门培育之恩，如今宗门危难之际，我等理应挺身而出，捍卫宗门威严……我身为大弟子，自应身先士卒，然独木难支，还请诸位师弟师妹，助我一臂之力……”

    龙剑星一出现，光是那副牛气哄哄的派头就获得了诸多弟子们的欢迎和支持，没几句的功夫，便将所有弟子的热血全部点燃了。

    萧凡屹立在人群中，静静的观察着众人的一举一动，没有说话，但嘴角却缓缓浮起一缕神秘的笑容。

    “想要借机上位吗？哼哼，哪有那么容易！”嗤笑一声，萧凡的冷目之中突然射出一道精光。

    虽然这件大事，前世的时候并没有发生，但萧凡还是凭着过人的经验，很快透过纷杂的表面，看到了事实的真相。

    不过让他不明白的是，凭龙剑星的资质将来成就圣境，屹立人道绝巅几乎没什么困难，可又为何会对一个小小的天星宗主之位，而如此处心积虑。

    “难道……天星宗内还有什么重要的东西在吸引他吗？”思虑了一番，萧凡并没有得到准确答案，不过脸上的冷意却是丝毫未减：“哼，不管如何，有我萧凡在，你什么也干不成！”

    而就在此时，龙剑星一番煽动力极强的演讲完毕，场下一片热血沸腾，不少人高呼其尊称，崇拜的眼神将其奉为了神灵。

    看着场景，龙剑星还真有做传销头头的潜质。

    不过，修行者之间的战争那都是电光火石之间就可决定胜负，抢占先机很有必要性。

    所以，在龙剑星一番演讲过后，大批的天星宗弟子，在诸多长老的带领下，开始如同潮水一般，涌出了天星宗。

    有人乘架战车，旌旗飘扬，有人骑乘猛兽，威武不凡，有人脚踩飞剑，气质若仙……

    在天星城外，在龙剑星的统领下一分为二，化作两条气势恢宏的长龙，直奔南北而去。

    这一次，天星宗的内门长老、真传弟子以及一些灵尊境的内门弟子和杂役下人，足有万余众，除了太上长老坐镇宗门之外，可谓倾巢而出。

    修行者之间，古来罕见的一场大规模的惨烈厮杀，即将上演。

    萧凡被分到了向迎击击乾元宗的队伍中，由任务长老和刑罚长老二人亲自统帅，大队人马五六千人，浩浩荡荡的冲着赤炼山脉而去。

    而北路的大军，则由内门第一长老阳景天统帅，同样是五六千的人马，前去攻击九幽魔宗之人。

    虽然明知道这次突兀的大战，有着许多猫腻存在，但萧凡却依旧处变不惊，兵来将挡水来土掩，反正凭他现在的实力而言，也只有一些强大灵道第三境的强者，才能威胁到他。

    而且他也正好借助这次大战，多多积累战功获取大量的天星石。

    到时候，他便可去着手修炼前世之时就极为眼热的逆天神通。

    事先出发的时候，为了鼓舞众弟子奋力杀敌，天星宗的高层就定下了战功奖励，击杀一位灵尊境九重巅峰的内门长老级强者，奖十万枚天星石，就连击杀一位灵尊境一重的强者也有一万枚天星石的奖励。

    至于灵王境的强者，也有一千至九千的天星石奖励。

    很明显，这次天星宗的高层为了保住传承，也为了树立威名，可是下了血本！

    (本章完)


第534章 落入陷阱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最重要的是，萧凡之前就和乾元宗有着不小的过节，而且对方很可能已经被鬼族掌控，如此一来那就是不死不休的局面，萧凡也不会有丝毫的手软。

    不过，奖励虽然高额，但想要获得战功也不是那么容易的，且不说对手是和他们一样精锐的超级宗派精英弟子，而且在上万人捉对厮杀的混战当中，即便是灵尊境九重的内门长老也有陨落之威。

    至于那些灵王境的内门弟子，这场大战对他们而言，无异于一场恐怖的绞肉机。

    不过即使如此，许多好战之人，依旧极为激动，沿途之中纷纷展现出了狂暴的战意，宛若一头头暴走的怒兽。

    由于气势太过旺盛，沿途所过之处，使得诸多国度的人们全都无比的惊惧，不知道的还以为大荒之中发生了大规模的兽潮一般。

    而此时，横贯数千里的赤炼山脉，犹如一条巨大的火龙横陈在大地之上，散发出恐怖的高温，染红了南面的天空。

    不过诡异的是，已经被乾元宗攻占的赤炼山脉，却无比的平静，其中没有看到一个淘宝采矿者，甚至连一丝活物的生息都感应不到。

    一切都是死一般的寂静，这感觉让人发毛。

    然而，当任务长老和刑罚长老，带领着大批人马，气势高昂，浩浩荡荡的开进赤炼山脉以后，却忽然发生了异变。

    “呼呼呼……”

    霎时间，四面八方旌旗飘扬，人声鼎沸，战鼓齐鸣。

    而天星宗的众人还没有反应过来之际，突然便有一股极为磅礴的天地之力肆虐开来，很快就形成了一个巨大的光球，将所有人都笼罩在内。

    那光球呈现黄、绿、银、红四色，映照在阳光下显得五彩斑斓，无比耀眼。

    尤其是那光球内不停涌现出的一股股霸道能量，简直如同浩瀚天威一般，令人胆战心惊。

    “这是，四象巨神阵！”萧凡眼尖，一眼便看出了端倪。

    而与此同时，一道道气息强横的身影，自四面八方飞跃高空，挥舞着被阳光晒得雪亮的刀剑，煞气腾腾的看着天星宗的众人。

    “哈哈……天星宗的杂碎，你们已经陷入重围，乖乖投降，否则鸡犬不留！”数道气息如渊似海的霸道身影，突然升空，落在众人之前，藐视着天星宗的众人，嘴角满是戏虐。

    这几人，居然都是灵尊境九重巅峰的强者，绝对是内门长老级别的大高手。

    而包围在周边的也都实力极强，而且人数众多，黑压压的一片，比起天星宗的人马还要多出不少。

    此刻，就是再傻的人都能看得出来，自己一方中了埋伏了。

    而且己方的形势极为不妙，深陷大阵之中，四面楚歌，十面皆敌，可真是上天无路入地无门，之前那些战意昂扬之辈，看到这一幕，一个个脸都绿了，冷汗直流。

    不过萧凡却是一脸的煞气，不是因为身陷重围，而是他看出自己一方明显是被内部之人出卖了。

    否则，赤炼山脉那么大，乾元宗的人又怎会知道天星宗的人马何时到来，从什么地方进山。

    而从乾元宗众人在此以逸待劳，甚至不下强力法阵，显然早已经得到了精准的情报，早就准备瓮中捉鳖了。

    尤其是，那些乾元宗的弟子，人人身上都笼罩着一件宽大的黑色斗篷，将自身的灵魂气息完全掩盖，埋伏在深山之中，根本无法察觉。

    对方准备的如此周密，自然不是神机妙算。

    而且，值此纷乱之际，萧凡却发现，混乱人群中的任务长老等人，却没有表现出一丝的惊讶或者震怒，好像事先就知道似得。

    “该死的老杂毛！”萧凡目光阴冷，浑身杀意凛然，他这辈子最痛恨的就是叛徒。

    不过，到了这个地步，他也没工夫抽出手来对付他们，因为乾元宗的强大攻势已经发动了。

    “法阵攻击！”

    乾元宗领头的是一个身着混元金袍的中年人，气势威严，目光毒辣，只见他一声令下，本已准备完全的乾元宗之人，顿时启动了法阵开始攻击。

    “呼哧哧……”

    法阵光球的四周，突然汇聚了无穷的能量，眨眼间便激射出一道道犀利万分的水箭，密密麻麻宛若狂风暴雨，上下四方一阵齐射。

    “噗噗噗……啊啊啊……”

    瞬息之间，伴随着剧烈的惨叫声，数十位天星宗的弟子，被犀利的水箭射穿了身躯，身死当场。

    那些水箭的威力，居然有着威胁灵尊境强者的恐怖杀伤力，普通灵王境强者挨着就死，碰着就亡，端的是强力无比。

    不过，大家都是灵道境的强者，反应能力极快，虽然猝不及防之下受到了猛烈攻击，不过众人很快就组织起了防御。

    一张张五颜六色的令符飞舞而出，化作一道道凌厉的攻势，和漫天色彩斑斓的光盾，顿时便抵消了大部分的水箭攻击。

    之后，众人围聚在一起，开始向后方退去，想要合力杀出一条血路，逃出生天，毕竟那么多强者，若是联合一击，即便是灵道第三境的超级强者见了，也要胆寒。

    这座四象巨神阵乃是一座强力的攻击法阵，防御力略显普通。

    然而，就在此时，任务长老和刑罚长老，却频频发布号令，要求众人朝着正面攻击，和乾元宗之人硬碰硬。

    这完全是胡乱指挥，陷于法阵之内的天星宗众人，士气衰落，实力也被压制了一下，怎么可能是以逸待劳，而又认输占有的乾元宗众人的对手。

    然而，军令如山倒，当刑罚长老展现出冯阎王的狠劲儿，无情抹杀了几个后退者之外，众人只能硬着头皮，朝着正面攻去。

    可惜，这个时候，乾元宗的第二波攻击又来了。

    “呼呼呼……”

    一股股剧烈的风暴，突然自法阵周围扩散开来，猛然攻击在人群中炸开，并化作无数锋利的风刃，无情的绞杀着汇聚在一起的天星宗弟子。

    “噗噗噗……”

    挤在一起的天星宗弟子，面对迅雷般的风刃根本躲闪不开，一瞬间便有许多人中招，一时间血肉横飞，场面一片大乱。

    (本章完)


第535章 萧凡出手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    满天的风刃刮过，宛若飓风侵袭过大地，只留下一片狼藉。

    虽然损失惨重，不过就在法阵积蓄能量准备发动下一击的空隙中，天星宗的众人抓住机会开始反攻，想要合力破开法阵。

    那位混元金袍的中年男子目光锐利，大手一挥之下，四周的乾元宗弟子顿时蜂拥而入，朝着士气低落的天星宗众人围杀而来。

    大战终于爆发，不过乾元宗的弟子本就以逸待劳，而且人数占优，双方刚一接触，便击溃了许多天星宗的弟子，完全占据了上风。

    而且，就在这时，法阵开始变换，一股股磅礴无比的能量，在四方开始汇聚起来。

    “四神出世！”

    身着混元金袍的中年男子一声怒喝，法阵的四周空间突然炸裂开来，狂猛的能量潮汐，席卷四方。

    “嘭嘭嘭……”

    一声声惊雷般的巨响传来，随之便有一尊尊巨大的巍峨身影突然从虚空中走了出来。

    一共四尊巨人，每一个都有十余丈高大，跟个小山包似得，宛若神灵降世，浑身都充斥着一股浩瀚天威。

    “轰隆隆……”

    那尊土黄色的巨人猛然踏前一步，震得天地都在颤抖，忽的一拳轰出，宛若流行撞击而来，充斥着爆炸性的力量。

    “啊……”

    紧随着一声剧烈的惨叫声，一个灵王境九重的强者，当即被轰杀成了血雾。

    “嘶……”不少人倒吸一口凉气，都被那巨人的恐怖力量所震慑住了。

    而与此同时，另外三尊颜色各异的巨人，也纷纷出手，犹如虎入羊群一般，肆意横扫，转瞬间便将天星宗的阵形冲散了。

    外有强敌围剿，内有四尊恐怖的巨人横冲直撞，一时间天星宗一方的士气，降到了最低点，每个人的脸上都涌现出凝重甚至是绝望。

    士气低落，战力自然也无法发挥出原有的水平，局势一下子危险到了极点。

    就在这时，一道黑暗神雷般的死亡剑光突然亮起，斩灭虚空而来，猛然将一尊银白色的巨人撕裂开来，强横的剑势在虚空中扩散，令所有人都是一惊。

    要知道，那四尊巨人的战力，最起码也能够媲美一些极强的灵尊境强者，却依旧被一剑斩灭。

    “嘶……”包括乾元宗弟子在内的众人，都是倒吸一口凉气，转身看去却见一个白衣青年，正手持着一柄黑色的无锋重剑杀气腾腾的扫视着战场。

    一双神剑般锋芒毕露的狭长眸子，释放出一缕缕摄人心魂的厉芒，宛若剑神降临，睥睨万世！

    “是他？”

    “萧凡师兄出手了，好厉害的剑术啊！”

    天星宗的弟子们将萧凡认了出来，一时间大受鼓舞。

    然而，刚刚被萧凡撕碎的银白色巨人，很快又被法阵重新孕育了出来，再次投入了战场。

    “果然，不破除法阵，这些能量巨人几乎不死不灭。”萧凡眉头一皱，眼中的寒芒又冷冽了几分。

    不过此时，那些乾元宗的弟子看到萧凡之后，除了震惊之外，眼神中流露出来更多的却是贪婪和杀机。

    “他就是萧凡，杀了他奖十万枚六品灵丹，杀啊！”

    不知是谁大吼了一声，一时间乾元宗的许多强者，全都放弃了现有的对手，朝着萧凡蜂拥杀来，一个个气势汹汹，宛若饿狼扑食。

    “十万枚……原来萧师兄的悬赏这么高？”不少天星宗的弟子，一时间愕然无比，如此高的悬赏，简直可以媲美灵道第三境强者了。

    “别愣着了，赶快杀出重围，否则大家都得死！”一位内门长老厉喝一声，顿时将众人惊醒。

    “哈哈，悬赏是本尊的了……”就在这时，一个面容粗狂的中年男子，突然从侧后方朝着萧凡杀来，手持着一杆寒光四射的蛇矛，猛然戳向了萧凡的后心。

    蛇矛通体散发着极强的灵光，绝对是一件强大的中品灵器，那人的实力也不弱，灵尊境六重的修为，猛然袭杀而来，威势骇人。

    “哼，一群废物！”

    看着如同潮水般围攻而来的一众乾元宗强者，萧凡眉头都没皱一下，不过体内的磅礴剑元却在这一刻突然爆发开来。

    只听‘唰’的一声，萧凡的身影忽然从原地消失，再出现时，已经来到了那个粗狂中年男男子的身侧，二话不说一记杀生之剑怒劈而下，黑暗神雷般的死亡剑光顿时肆虐而出。

    “什么？”粗狂中年男子被萧凡的速度吓了一大跳，然而当他感受到那道剑光中蕴含着恐怖死亡之力的时候，脸上的惊吓顿时变成了绝望。

    可惜，他已经没有后悔的机会了，狂暴的黑暗神雷霎那间就将他整个人吞噬了进去，撕裂成了一片碎肉，场面血腥无比。

    “什么？林师兄居然一剑就被秒杀了，这萧凡还真是名不虚传啊。”围攻而来的乾元宗强者顿时一惊，脸色有些难看。

    “怕什么，再强他也就一个人，大家一起上把他轰成渣！”

    仗着人多势众，而且在巨额悬赏的诱惑下，乾元宗的强者们同时冲杀而来，狂暴的气劲洪流犹如万马奔腾，势不可挡。

    “嘿，六万战功到手。”灭杀了那个粗狂中年男子，萧凡将他的兵器和储物灵戒摄来，转身看向了其他人，凌厉的脸庞浮现出嗜血的笑容。

    那些乾元宗的强者，人数众多，在他眼中却不过是乌合之众。

    “受死吧！”

    豁然斩出一道浩大的剑光，将迎面而来的气劲洪流完全粉碎，而后萧凡驾御着剑光游龙步，化作一道凌厉的剑光，朝着人群冲杀而去。

    “噗噗噗……”

    萧凡势如猛虎下山，凌厉万分的剑势席卷苍穹，每一剑落下都伴随着漫天的血花和一个人头冲天而起。

    “咔嚓咔嚓……”

    面对这群乌合之众，萧凡根本不用施展任何武学，一剑一个简直如同切西瓜一般，从东杀到西，从南杀到北，所过之处无数强者殒命，根本无人能敌。

    然而，那些乾元宗的弟子本就被鬼族所控制，而且在巨额悬赏之下，根本悍不畏死，一个个怒睁着血红色的眸子，扑杀而来。

    (本章完)


第536章 战混山长老

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一波又一波的人潮，都向萧凡涌了过去，端的是里三层外三层，围了个水泄不通。

    不过如此一来，倒是极大的减轻了天星宗强者的压力。

    看着状若魔神，疯狂杀戮的萧凡，众人都被其气势所感，士气有所恢复，一个个奋勇争先朝着乾元宗强者猛攻起来，之前同伴陨落的仇恨，此刻完全激发了出来。

    大批强者混战之中，最重要的不是战术或什么，而是士气，士气衰落则不攻自破，士气旺盛却能发挥出百分之二百的实力，足可以少胜多，以弱胜强。

    萧凡的雷霆出手，可以说改变了整个战局。

    “这小子的实力又增强了，而且这也太快了点儿。”刑罚长老遥望着陷入人群中的萧凡，脸色铁青无比。

    他的独子冯浩然当初就惨死在萧凡的手里，前仇旧恨加在一起，可谓不共戴天，自他伤愈之后就一直伺机报复。

    他身边的任务长老也一样，而且萧凡给他的威胁太过强烈，所以两人逐渐控制着天星宗的强者缓缓向后延伸攻击，将萧凡给隔绝了开来，完全陷入到乾元宗强者的重围之中。

    很明显，他们想要借刀杀人。

    不过很可惜，现在的萧凡早已不再是那个处处受限的弱小者，如今已然成长到了一个恐怖的地步，足可纵横天下，肆意横行，谁也不能再阻止他。

    “噗哧！”

    星魂剑在御剑术的催动下，无比的犀利，猛然间就洞穿了一个金衣青年的眉心，干净利落，杀气凛然。

    又一尊灵尊境六重的乾元宗真传弟子，成为了萧凡的剑下亡魂。

    而此刻，萧凡脚下的尸体已经堆积如山，鲜血如河流一般，将赤炼山脉的大地，染得更加鲜红。

    可是，一番厮杀下来，萧凡的白衣依旧胜雪，连一丝血污都没有留下。

    “这……也太恐怖了！”许多乾元宗强者眼中的血色褪去，留下了浓浓的恐惧，纷纷停下手来，战战兢兢的朝后方退却。

    刚才的萧凡一手持着纯钧剑正面搏杀，一边御使星魂剑远攻突刺，疯狂杀戮之下，其威无人能挡，活像一尊绞肉机。

    乾元宗强者的疯狂，也完全被血腥和恐怖的杀戮震住了。

    “破虚洞天式！”

    抓住众人退却的空档，萧凡突然施展杀招，目标瞄准的是四象巨神阵。

    “他……他居然想凭借一己之力，以力破阵？”乾元宗的强者都惊呆了，一时间竟然不知所措起来。

    他们哪里知道，凭萧凡如今的实力之强，配合上以穿透力见长的绝学，足可发挥出灵道第三境强者的实力，破阵大有希望。

    “哼，真是一群废物！”

    就在这时，一直冷眼旁观的混元金袍男子看不下去了，怒骂一声突然出手，一掌便拍到了极光剑气之上。

    “轰轰轰……”

    两者强强对撞，轰然炸开，强烈的风暴，将四周的人群全都吹翻了。

    “居然是混山长老？”

    “混山长老的战力，在我们乾元宗的内门长老中足可排在前五位，有他出手，萧凡绝对死定了。”

    看到混元金袍男子出手，乾元宗的强者们都无比的振奋。

    而在远处一直关注战场形势的任务长老和刑罚长老，看到这一幕也露出了一丝阴冷的笑容：“哼，有混山出手，对付那小子足矣。”

    烈烈罡风之中，萧凡仗剑直面混山长老，狭长的眼眸中爆发出璀璨的神芒，体内的战血隆隆复苏，嘴角居然勾起，露出了一丝笑容。

    对他而言，杀戮那些小喽实在没什么意思，眼前这个才是真正的对手，毕竟内门长老可是价值十万战功，一个顶一群。

    “就拿你来检验一下这段时间的成效吧！”

    冷冷一笑，萧凡突然化作一道剑光飞越半空，而后轰然朝着混山长老劈杀而来。

    “桀桀，一个小辈还成精了，不知死活！”森然一笑，浑身长老那健壮的身躯突然一震，顿时爆发出无比磅礴的气势，好似火山喷发。

    紧接着猛地一掌拍出，化作一道十余丈大小的灰白色掌印，一瞬间就震碎了虚空。

    掌印虽小，却蕴含着无比狂暴的破坏力，比山岳还要厚重，比刀剑还要凌厉。

    “咔嚓嚓……”

    霸道的掌印猛然将凌厉的剑光拍成了碎片，恐怖的威能爆发，将那一片天空都轰成了混沌，万物不存。

    “看，是混元掌，混山长老的成名绝技！”

    “好恐怖的力量，这是要一掌开天吗？”

    许多乾元宗的强者看着这一幕，脸上浮现出震惊和崇拜之色。

    “那小子不会死了吧？”

    遥望着天空中一片混沌，许多人不由得惊骇道。

    不过，虽然他们对混山长老的实力很自信，但一想起刚才那个横扫四方的冷酷杀神，说出来的话却又毫无底气。

    而就在此时，突然一缕强劲的冷风袭来，那是一道凌厉万分的血红色剑光，突兀的凭空出现，目标直指混山长老的后心，速度快得不像话。

    “嚯！”所有人都是神色大变，感到心头有一缕冷风吹过。

    “嗯？”负手而立的混山长老此刻也是惊咦一声，之前居然没有发现身后的异常。

    不过，这一招虽然诡异犀利，但混山长老却只是不屑一笑：“雕虫小技！”

    紧接着，他的身上忽然涌现出一股磅礴的气劲洪流，在周身扩散开来，好似汹涌的大海，释放出一道道粗大的水柱，想要将血红色剑光禁锢。

    血红色剑光虽然凌厉万分，但也经不住无穷无尽的水柱阻挡，力量威能终于耗尽，到了近前，混山长老只是屈指一弹，便将其弹飞天外。

    “那是混元领域，天地间最强大的领域之一。”乾元宗的强者将其认了出来，精神振奋道。

    混元领域乃是足足融合五种天地奥义而成，一旦激发，便可封禁天地自成一界，化身混元神灵，实力大增几乎立于不败之地，端的是强横无比。

    不过就在众人惊叹之时，却异变陡生。

    一道迅猛的剑光，突然自混沌中杀出，朝着混山长老突刺而来，速度快到了极致，眨眼间便横跨了千丈，简直如同虚空挪移一般。

    (本章完)


第537章 领域对领域

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那璀璨剑光中有一道白衣身影，正是萧凡。

    “这家伙果然没死，居然还能御剑前后夹击混山长老！”许多人都对萧凡的强大和高超的战斗经验，有些震惊。

    一个二十出头的青年能达到这般地步，必定心智入妖。

    此刻，混山长老也是惊咦一声，刚刚弹飞了星魂剑，可萧凡转眼就从身后杀来，速度之快令他都有些反应不及。

    而萧凡从天而降，气势如虹，激发出一道浩大的剑光以力劈华山之势怒斩而来，霸道无边的剑势直接震碎了虚空。

    “铿锵锵……”

    紧接着，剧烈的金铁交击之音响起，无比的刺耳，在天地间久久回荡，使得许多人耳膜生疼，灵魂遭创，一个个口鼻溢血。

    烟云散去，这才发现萧凡的这一剑斩击在了混山长老的手臂之上，不过混山长老的手臂上有着一副银白色的收套，宛若神金浇筑的一般，充斥着无比旺盛的灵威。

    “上品灵器！”萧凡眉头一挑，一眼便看了出来。

    虽然挡住了剑锋，不过混山长老依旧被霸道的力量震得脏腑生疼，身形接连暴退了千余丈才缓缓止住。

    “呜哼……”闷哼一声，混山长老只感觉喉咙一甜，体内有一股逆血上涌，不过一直被他死死压制着，憋得脸色通红。

    “快看，混山长老被击退了。”

    此话一出，顿时引得许多人震惊不已。

    “那家伙真是个怪胎，力量居然强横如斯！”

    一场大战下来，萧凡所表现出来的强横和霸道，早已超出了众人的想象，若非阵营敌对，他们内心的赞赏和崇拜恐怕早就溢于言表了。

    “好生强悍的力量，好生霸道的真元！”此刻混山长老的内心无也是比的震惊，他乃是灵尊境九重巅峰的强者，差一步就可以跨入灵道第三境的层次，精气神接近圆满，无论力量还是真元……都无比的强横。

    然而，如今和萧凡一比，却如同婴儿面对壮汉，这种感觉极为诡异而且憋屈。

    尤其是萧凡的剑元，简直如同刺骨寒风，透过体表进入到肉身之中，疯狂的破坏着他的真元和经脉，令他痛苦不已，一时间还无法驱除，只能死死压制。

    他却不知，剑元劫圆满之后，萧凡身负七千鼎神力，而且纯钧剑也重达两千鼎，比拼力量的话，便是灵道第三境的强者，也不敢说胜过萧凡。

    而且体内的真元也完全转化成了剑元，不仅更加纯粹，威力也上升了一个档次。

    不过混山长老能达到如今的地步，也非易于之辈，很快就反应过来，准备扬长避短，以其他方式取胜。

    毕竟他的修为和年龄摆在那里，论灵魂力、武学秘术的造诣乃至对天地奥义的感悟，自负都远超萧凡。

    “哼，混元神龙缚！”

    爆喝一声，混山长老突然开始调动领域的力量，茫茫的混元大海中，突兀的窜出一条条巨大的神龙，怒吼着朝萧凡扑杀而去。

    “找死！”一声厉喝宛若九幽死神之音，萧凡召回星魂剑，双剑在手肆意横扫，凌厉的剑芒呼啸翻飞，形成了一道道巨大的剑刃风暴，席卷狂涛。

    “呼哧哧……”

    大浪翻滚，天地剧颤。

    然而，在领域之内，那些神龙无比的滑溜，在混元大海中更是如鱼得水，扭动着巨大的龙躯却能精准的躲过一道道剑刃风暴。

    几乎眨眼之间，那些混元神龙便从四面八方围拢而来，扭曲纠缠之下，形成了一个巨大的天地牢笼，将萧凡死死的压制在其中。

    “好，落入长老的领域之内，看那家伙还怎么蹦Q？”形势的转变，使得那些乾元宗的强者都无比振奋。

    然而那些天星宗的强者们，一面抵抗着围攻，一面却为萧凡担忧不已，可惜想要支援却根本脱不开身，而他们的统领，两位位高权重的内门长老，却在那悠闲的观战，令许多人都无比的气愤。

    “桀桀，死吧！”

    混山长老见困住了萧凡，顿时森然一笑，而后调动浑身的真元，猛然轰出一道巨大的掌印。

    “是混元霹雳掌！”乾元宗的强者们，全都露出了惊叹的神色。

    这一招，乃是混元掌的升级版，威力何止强大了一筹。

    混山长老的威能极致爆发，立身在混元领域之内，犹如神灵一般高大伟岸，一掌拍出好似天神之手，拥有着抹杀一切的恐怖力量。

    “咔嚓嚓……”

    霸道的掌力瞬间就湮灭了虚空，朝着困在牢笼中的萧凡，死死按下。

    然而就在这危急关头，天地牢笼之内突然爆发出一股无比磅礴的天威，无数游鱼般的剑气肆虐而出，转瞬间就将一条条混元神龙撕裂粉碎。

    “滋滋滋……”

    游鱼般的剑气无穷无尽，永不枯竭，很快在天空中蔓延开来，将方圆数千丈完全笼罩在内，化作一副巨大的太极图，隆隆转动之下，宛若天威降临。

    “这……这是什么领域，怎会如此强横？”一些陷入在诛仙剑域内的乾元宗强者，只觉得精气神全面受到了压制，那些细小的剑气不断的窜入身体中，想要粉碎一切生机。

    然而他们想要抵挡，却觉得手脚无比的沉重，仿佛陷入到了泥潭中，就连意识也开始慢慢的昏沉起来。

    “好恐怖的领域，快退！”

    许多人惊恐的大喊了一声，纷纷向后退去，一个个都用出了吃奶的力气，好不容易逃出生天。

    可当他们转身再看那幅太极图的时候，却如同面对阎罗死神一般，唯恐避之不及，不过太极图还在虚空中不停的扩张，许多修为稍弱者，逐渐被凌厉的剑气撕碎陨落。

    渐渐的，就连弥漫天地的浑圆大海，也开始节节败退，大片大片的都被疯狂转动的太极图蒸发个一干二净。

    “自然之剑！”

    一边操控着诛仙剑域，一边催发出浩大的剑光，猛然朝着那横冲而来的霸道掌印斩击而去，沐浴在无穷剑气中的萧凡，给人的感觉如同一尊剑神！

    “轰轰轰……”

    剑光猛然撕裂了掌印，在虚空中爆发出强横的能量风暴，如同核弹爆发一般，肆虐开来。

    (本章完)


第538章 击溃混山长老

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    受到这股剧烈的冲击，本就被节节蚕食的混元领域再也支撑不住了，猛然崩溃开来，化作无数乱流朝着四方涌去。

    “轰轰轰……”

    乱流冲击到法阵之上，引发了剧烈的震动，四尊能量巨人一下子分崩离析，整个四象巨神阵颤抖不已，居然有了崩溃的趋势。

    领域被破，混山长老遭受到了严重的反噬，逆血上涌再也支撑不住，大口咳了出来，威严而冷厉的脸色变得无比惨白。

    “这小子……怎么会这么强？”眯着冷厉的双眼，混山长老的心中无比震惊。

    他的混元领域，乃是融合了五种天地奥义，加上他自身的灵级上品武魂，端的是强横无比，向来无往不利，然而今天却被轻易击溃了，被一个年轻后辈。

    灵尊境强者，领悟五种奥义之力，这已经很恐怖了，整个东州三十六域都很罕见。

    然而，他却不知，萧凡的诛仙剑域同样融合了五种天地奥义，而且层次比混山长老还要高深一些，再加上诛仙剑魂之力更是霸道无边，诛仙剑域的威能可想而知。

    “快看，混山长老好像受伤了？”

    刚刚从诛仙剑域中逃脱而出的乾元宗强者，还有些惊魂未定，看到这幅场景，都是浑身巨震，觉得匪夷所思。

    不过，更让他们觉得不可思议的，还在后面呢。

    沐浴在无穷剑气中的萧凡，化身剑道之神，浑身的气势达到了天地的极限，犹如天地的中心一般耀眼。

    “受死！”

    冰冷的声音宛若来自九幽之下，话音未落，萧凡的身上忽然爆发出无比强盛的生死之力，映照的他神魔同体，霸道无边。

    “天轮生死剑！”

    杀生之剑和自然之剑同时出手，在虚空中汇聚成一座巨大的生死磨盘，搅动天地，泯灭苍穹。

    “轰轰轰……”

    恐怖的剑光宛若在九天之上落下，充斥着无可匹敌的霸道威能。

    “好恐怖的剑术，他……太强了吧！”

    面对着隆隆天威，乾元宗的强者们顿时被吓破了胆，他们已经后悔了，后悔面对这样一尊恐怖的杀神。

    不过，此刻最惊恐的不是他们，而是独自面对萧凡神威的混山长老，魁梧的身躯在那座生死磨盘之下，显得那么渺小，一股致命的危机布满心头，令他浑身颤抖。

    “小辈，本尊和你拼了！”

    逃，是逃不掉的，那座恐怖的生死磨盘碾压天地而来，早已将他牢牢锁定，现在逃跑只会死得更惨。

    “混元开天掌！”怒吼一声，混山长老将剩下的所有力量都汇集了起来，发动决死一击。

    银白色手套上的灵魂瞬间被激发到了极致，犹如太阳一般耀眼，猛地轰击而出，顿时便激发出一道恐怖的掌印，宛若天神之手，轻易便可撕裂天地。

    “啊啊啊……”

    混山长老怒吼连连，体内的真元一下子都被掏空了，七窍都流出鲜血，看起来无比凄惨。

    不过这一道掌印当真威力无穷，仅仅逸散出来的掌劲，就将虚空泯灭了，掌印所过之处，天地重归混沌，一切都化作了虚无，仿佛真得冲开了天地一般。

    “混山长老居然被逼得使出了这一招……”一些乾元宗的强者无比担忧道。

    “这一招只有灵道第三境的超级强者才能驾驭，以混山长老目前的状态强行施展，定然会遭受极为严重的反噬，到时候若是不能击溃萧凡，我们就危险了。”

    这些人担忧的不无道理，一旦混山长老战败，那么在场的还有谁能够阻挡得了萧凡的脚步。

    一想到刚刚那副血腥屠戮的场景，所有人的内心都涌现出浓烈的恐惧。

    “轰轰轰……”开天掌印终于轰击到了不断扩张的生死磨盘之上，霸道的力量释放开来，顿时就发生了大爆炸，将那一片空间都泯灭了。

    一时间，众人只觉得有一颗太阳在眼前炸开了，他们的视觉、听觉乃至灵魂感应一下子完全丧失，甚至没有了时空的概念，意识也陷入到了一片混沌。

    “轰隆隆……”

    剧烈的爆炸还在持续，狂暴的能量潮汐，形成了一圈又一圈剧烈的冲击波，朝着四方扩散开来。

    “咔嚓……咔嚓嚓……”

    这一次，四象巨神阵再也支撑不住了，那些操纵法阵的强者，一个个如遭雷噬，一连吐出一大滩鲜血，昏死过去，而笼罩天地的巨大光球也犹如玻璃一般统统粉碎开来。

    良久之后，当天地间再次恢复一些清明的时候，天穹之上还在挂着狂猛的飓风，然而却没有了任何一道人影。

    所有的强者都受到了或大或小的波及，一个个坠落到大地之上，如同冰雹一般。

    两人的大战，居然一下子掀翻了整座战场，让所有人都倒吸一口凉气。

    “去死吧！”

    就在这时，一声刺入灵魂的声音响起，使得所有人都浑身一颤。

    紧接着，在众人惊骇的目光中，混山长老突然被一道璀璨的剑光击中，猛然坠落下来，砸塌了一座火山。

    灼热的岩浆一下子喷涌而出，将大地化作火海。

    “挡住他！”混山长老的身影从废墟中艰难的爬了出来，丢下一句话就毫不停留的朝着南方逃窜而去，一边跑一边大口咳血，模样凄惨到了极点。

    “哪里跑？”

    在萧凡眼里，混山长老可是代表着十万战功啊，怎可能轻易放他离去。

    然而，就在这时那些乾元宗的强者也都清醒了过来，一个个悍不畏死的朝着萧凡围攻了过去。

    这些人早就被萧凡的恐怖所吓破了胆，可是他们的灵魂早已被鬼族所控制，面对上级的命令只能无条件的服从。

    不过，这些人虽然围住了萧凡，但却没有一个人敢上前，只是围绕在萧凡的身边发动远攻。

    “该死！”

    一剑斩灭了众人的攻击，萧凡一脸杀气腾腾，暗道一声可惜。

    这些乾元宗的强者实力虽然不值一提，但架不住人多啊，就这么一耽误，混山长老的身影早就消失的无影无踪了。

    “哼，找死！”

    混山长老逃了，萧凡心中的怒火却完全发泄在了那些乾元宗强者的身上，无坚不摧的剑气，呼啸往来，将天地切割成了无数碎片。

    (本章完)

----2018/3/7 8:48:56|51714774----

第539章 红果果的威胁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    四象巨神阵被破，混山长老这个支柱也狼狈逃窜，又有一尊杀神屠戮四方，使得乾元宗强者的士气一下子低落到了极点。

    面对气势旺盛，疯狂猛攻的天星宗强者，不一会儿就彻底大乱，纷纷四散逃命去了。

    看着地上堆积如山的尸骨，以及屹立在尸山血海上的萧凡，天星宗的强者们纷纷致以了崇高的敬意和感激。

    这一次，面对乾元宗大批强者的围攻，和强大法阵的绞杀，若是没有萧凡出手，恐怕他们这一次就要全军覆没了。

    站在人群中的刘樱和那个白白胖胖的真传弟子，都对萧凡投来仰慕和感激的目光，就在刚才的混战中，萧凡还一连斩杀了两位强敌，救了他们一命。

    至于他们身边的魏昌，却是脸色难看。

    面对一片崇敬和赞誉之声，萧凡面无表情，仿佛刚才那个大发神威，杀戮四方的是另外一个人。

    此刻，他正缓缓收缴那些陨落的乾元宗强者遗留的宝物，同时调动诛仙剑魂，大肆吞噬散落在四方的武魂之力。

    这一次大规模激战，乾元宗一共陨落了五六百人，其中大半都是惨死在萧凡的剑下，不过天星宗也损失了三百余人。

    毕竟大批的乾元宗强者都去围攻萧凡了，天星宗强者除却一开始损失较大，后面的压力小了许多。

    这些折损的可都是两大宗派的精英弟子，他们的武魂天赋个个不凡，诛仙剑魂将其全部吞噬之后，一下子达到了灵级上品的极致，只差一步就可以达到灵级极品武魂的层次。

    不过，此刻相比于那些弟子们对萧凡的推崇和赞誉，任务长老和刑罚长老的脸色却无比难看，他们本来是想借乾元宗之手除掉萧凡。

    可没想到，偷鸡不成蚀把米，萧凡不仅丝毫无伤，反而还一战成名，大大助长了其名望和地位。

    尤其是任务长老，藏在袖中的手掌紧握在一起，却依旧颤抖个不停，他的内心真的恐惧了。

    刚才那一战他可是看的清清楚楚，仅仅数十回合而已，在乾元宗排名第五的混山长老，就摆在了萧凡之手，甚至付出了极大的代价，才侥幸逃了一命。

    混山长老的实力与他比起来也就在伯仲之间，萧凡有斩杀对方的能力，同样有斩杀他的能力。

    回想起此前内门大比上的那句豪言壮语，此刻的任务长老终于感觉到了其中蕴含的恐怖杀机。

    就在这时，萧凡的目光扫射而来，落到了他们的身上。

    那目光是那样的凌厉万分，是那样的恐怖凶戾，任务长老和刑罚长老都是浑身一颤，他们发誓，一辈子都没有见过如此可怕的目光。

    那目光仿佛不是来自一个人，而是来自九幽的阎罗死神！

    “萧……萧凡，你想干……干什么？”

    刑罚长老内心惶恐无比，颤颤巍巍的说了一句，话音虚弱无比，至于身边的任务长老，此刻更是全身颤抖，说不出一个字来。

    瞥了一眼两个被吓傻的老匹夫，萧凡不屑的嗤笑一声，没有说话，却做出了一个手摸脖子的动作。

    那意思再明显不过了，是让他们洗好脖子，准备受死。

    嚣张、霸道！

    当着众人的面，萧凡居然就敢对两位位高权重的内门长老展露杀机，使得众人全都惊愕无比。

    然而更让他们傻眼的是，面对萧凡红果果的威胁，平日间威严霸道的两位内门长老居然浑身瑟瑟发抖，脸色煞白，最终连个屁都没敢放。

    对于双方之间的过节，天星宗的强者自然都很了解，不过他们依旧被萧凡表现出的狂霸之气所震撼到了。

    萧凡刚才展现出来的杀机绝对是真实的，这一次之所以受伏，肯定是内部有奸细，而据萧凡的观察，任务长老和刑罚长老两人绝对最大的嫌疑者。

    不过萧凡并没有现在就动手除掉他们，一是没有证据，二是在没有证据的前提下动手，肯定会受到大批天星宗强者的阻挠。

    想要在数千强者中，斩杀掉两位内门长老，成功率可不高，萧凡要做就要做到万无一失，一击必杀。

    接下来，打扫完战场之后，天星宗的强者们就地扎营，布下防御法阵，准备接下来的大战。

    这一次交锋，虽然乾元宗损失惨重，但依旧存有很强的实力，不可小觑，不过有萧凡在，倒是给众人打了一记强心针，整体士气无比强盛。

    ……

    修整了小半个月之后，大部分天星宗强者都养好了伤势，恢复了状态，营地之内的气氛一下子变得紧张起来。

    很显然，大战又要开始了。

    不过，接下来的战斗，肯定不会像上一次那样，双方大规模混战，毕竟在没有绝对把握的前提下，谁都不会将自己的筹码全部掷下，以免遭受不测，一下子全军覆没。

    上次是因为乾元宗强者低估了萧凡的实力，所以才惨遭失败，若是再来一次可就没那么好运了。

    故而，接下来双方便会以小队的形式互相交锋，这是古往今来，大部分宗派之争常用的战术。

    谁的实力强，布置筹划得当，自然就会节节胜利，碾压对方，这是最稳妥也是最常规的办法，而且还可以对弟子起到历练效果。

    没有什么比血腥的战争，更能历练人的了。

    否则大规模混战中，那些修为稍弱的都只能沦为炮灰，死伤枕藉也不足为奇，就拿上一次混战来说，陨落的上千人之中，灵尊境的强者连半成都不到，大多都是灵王境的内门弟子。

    而这种小队形式，是由数名灵尊境的强者统领数十名灵王境强者组成，一旦遇敌双方兵对兵，将对将，强者为王，而且还可以和其他的小队相互支援。

    一座小山包上，萧凡的营帐之中，包括萧凡在内一共四人围坐在一起。

    其中一个长相甜美的少女，正是刘樱，灵尊境四重修为，另一个白白胖胖的青年，名叫鲁明，灵尊境四重修为，还有一个脸色冷厉的青年，正是魏昌，灵尊境五重修为。

    周围的营帐中，还分布着六七十位灵王境强者，组合成了一个小队。

    (本章完)


第540章 所向睥睨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    四人在天星宗内，就同住在紫薇山上，刘樱和鲁明还曾去祝贺萧凡乔迁之喜，也都是老熟人了。

    至于魏昌，此人虽然是龙剑星一派的人，之前一直对萧凡抱有敌意，但如今却对萧凡推崇备至，好像经历了那一战之后，完全被萧凡所折服了。

    不过，人老成精的萧凡，却从他那游历的眼神中，看出了潜在的野心。

    可萧凡对此却毫不在意，若是对方包藏祸心，直接斩了就是。

    “最好不要惹到我。”萧凡心中自语了一声，继而似笑非笑的看了一眼魏昌，令他浑身一颤，脸色也有些发白。

    “诸位，既然是联合行动，我看应该推举一位队长，来统一指挥，你们说呢？”鲁明憨笑了一声说道。

    此话一出，刘樱的眼神顿时亮了起来，带着仰慕之色看向了萧凡：“我们四人中，萧师兄的实力最强，而且阅历丰富，出事老练，理应作为队长。”

    “我完全同意。”

    令人没想到的是，魏昌居然头一个投了赞成票，并且一副死忠粉的样子看着萧凡：“今后萧师兄但有差遣，我魏昌莫有不从！”

    对此，刘樱和鲁明大感意外，不过都赞赏的看了一眼魏昌，同时也表示同意。

    萧凡看了一眼三人，也不推辞。

    之后几人又部署筹划了一番，就带上那些灵王境的内门弟子出发了，战场自然就是广大的赤炼山脉了。

    那些个内门弟子，一听萧凡作为队长，全都跟打了鸡血一般，一个个耀武扬威，浩浩荡荡的从营地中走了出去，当真是羡煞旁人。

    谁都知道，萧凡的实力强大无匹，跟着他不仅性命无忧，而且还能获得许多战功，这样的好事谁不羡慕。

    果不其然，萧凡带领的小队深入赤炼山脉之后，所向睥睨，无人可敌，短短五六天的功夫，就接连歼灭了两只乾元宗的小队，威名大振。

    不过，威名太大，有时候也不好，那些乾元宗的强者都被萧凡打怕了，一听说萧凡在附近，二话不说掉头就跑。

    一时间，使得萧凡很难再赚取到战功了。

    一直在赤炼山脉之中游历了大半个月，就在众人无奈之计，他们终于再次发现了一个目标。

    山脉的深处，有一座巨大的峡谷，峡谷内火光冲天，底部偶尔就会有一些岩浆喷吐而出，那些岩浆的温度极高，可以轻易焚化灵王境强者的护体真元，将他们烧成飞灰。

    可以说，这里是一处天然绝地，极为危险。

    不过，此时原本平静的峡谷之内，正上演着一场惨烈的大战。

    看服饰，一方穿着宽大的黑色斗篷，气息隐藏显得诡异，明显是乾元宗的强者，而另一方就是身着星辰袍的天星宗强者了。

    不过，乾元宗的强者人数占优，明显是两只小队，在围攻天星宗的一只小队，大战了许久，天星宗一方已经损失惨重，即将全军覆没了。

    而就在此时，萧凡所在的小队终于赶到了。

    两宗大战，早已是不死不休，二话不说，直接开打。

    “杀啊……”

    萧凡手下的那些人，早就技痒难耐了，此刻一个个双目通红，疯狂的朝着乾元宗强者攻杀而去。

    “哼，又来了一队送死的，兄弟们别怕，将他们一块灭了，这可都是战功啊！”乾元宗一方，领头的是一个手持巨斧的光头壮汉，大嗓门一喊，如同平地惊雷。

    此刻，光头壮汉爆喝一声之后，便挥动着门板大小的巨斧，朝着一个面容冷峻的持刀青年攻杀而去。

    “哼！”冷峻青年也不废话，只是冷哼一声，激发出一道霸烈的刀芒，朝着对方怒斩而去。

    这一刀快如闪电，气势恢宏，在虚空中卷起千层浪。

    “嘿嘿，雕虫小技。”光头壮汉阴笑一声，迎面而上一斧子怒劈而下，颇有力劈华山之势，而且此人力大无穷，悍然劈碎了刀芒，将那冷峻青年重重的劈落在地。

    地面巨震，一片岩浆上涌，焚天灭地。

    好在冷峻青年反应极快，一个翻身惊险的躲了过去，否则被岩浆泼到，即便不死，也得重伤。

    然而与此同时，光头壮汉突然从后方袭杀而来，速度极快，使得刚刚躲过岩浆喷涌的冷峻青年根本无法分身，眼看就要被霸道的巨斧砍成两截。

    就在这危机关头，突然有一道璀璨的剑光呼啸而来，猛地一剑就将那光头壮汉连人带斧轰飞了出去。

    “哈哈，老王怎的这般狼狈？”

    来人正是萧凡，此刻正似笑非笑的看着那个冷峻青年。

    “萧凡……”冷峻青年正是王京辉，看到来人面色一喜，不过很快又恢复了僵尸脸，恨恨道：“哼，若再给我一年时间，我杀他如杀鸡。”

    的确，那光头壮汉有着灵尊境八重的修为，而且也是一位炼体强者，实力极强，王京辉如今才灵尊境四重而已，差距着实有点大。

    “行了别吹了，好好疗伤吧，这里交给我了。”

    轻笑一声，萧凡仗剑而出，目标直指那个光头壮汉。

    此刻那光头壮汉，在空中翻了几个跟头，才稳住身形，看到一位年轻剑客破空杀来，不惊反喜：“哈哈，你就是萧凡？老子正找你呢，没想到亲自送上门来了。”

    再次抓起巨斧，光头壮汉冷笑连连：“人言你是少年剑圣，老子偏不信邪，今天就拿你立威！”

    混山长老惨败萧凡之手的时，早就在乾元宗内掀起了轩然大波，无数人畏之如虎，唯恐避之不及，然而这位光头壮汉，居然主动找上门来，要么是勇，要么是二。

    “你可真嗦！”冷冷的瞥了一眼对方，萧凡手中的纯钧剑顿时爆发出璀璨的神芒，散发出磅礴的天威，朝着前方怒斩而来。

    “哈哈，接我一招狂雷开山斧！”

    爆喝一声，光头壮汉毫不畏惧，迎面杀来，他手中的巨斧突然间爆发出恐怖的灵威，宛若十万天雷轰鸣，怒劈而下有移山镇海之势，威力无穷。

    “咔嚓嚓……”

    萧凡一剑横斩而来，扫灭了漫天雷芒，重重的斩击在巨斧之上，爆发出剧烈的脆响，刺的人耳膜生疼。

    (本章完)


第541章 变态的防御力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两人的狂猛攻击，给人的感觉犹如是两座山岳对撞在了一起，充斥着无比磅礴的力量威能，猛然在虚空中爆发开来。

    下一刻两人各自倒飞开来，萧凡脸不红气不喘，气势凌厉依旧，而那光头壮汉的胸膛剧烈起伏了一下，脸色有些发白，显然大受打击。

    虽然都是炼体强者，但论力量威能，在灵尊境萧凡绝对无人能敌。

    不过光头壮汉也知道萧凡的力量无比霸道，刚才只是想真切的感受一番，接下来才是真正的战斗。

    “狂雷旋光斩！”

    爆喝一声，光头壮汉疯狂的舞动着巨斧，沐浴着漫天狂雷，汇聚成一道庞大的风暴朝着萧凡席卷而来，威势无比骇人。

    在萧凡看来，这一招的威力比起天星宗的十大秘术，也是丝毫不弱，而且那柄巨斧乃是上品灵器，两相加持着下威力暴增。

    毫无疑问，眼前这个光头壮汉的实力，比起那个混山长老也是只强不弱。

    “嘿，乾元宗倒也有几个人才。”淡笑一声，萧凡身上的剑势开始沸腾起来，犹如火山喷发，一股森然的死亡之力开始朝着天际蔓延，令人不寒而栗。

    “杀生之剑！”

    黑暗神雷般的死亡剑光怒劈而下，顿时撕裂了天地，释放出恐怖的破坏力，要泯灭一切生机。

    “咔嚓嚓……”

    剑光猛然斩击在狂雷风暴之上，顿时发生了大爆炸，凌厉的剑气和狂暴的雷芒相互绞杀，充满了强悍的毁灭性力量。

    “好霸道的剑术！”光头壮汉心头一惊，终于有些认知到了萧凡的可怕之处。

    无论是对剑术的把控，还是对剑道的理解……都远远超越了灵尊境强者的极限，说他是一尊少年剑圣，还真不为过。

    而最让光头壮汉震惊的是，刚刚交手两招，但萧凡已经完全将他压制住了，他甚至已经使出了全力，可萧凡看起来依旧风轻云淡。

    “老子偏不信邪！”心中怒喝一声，光头壮汉身上的气息突然拔高起来，连他的皮肤都化作了银白之色，其上有无数细小的雷芒不断闪烁。

    渐渐的，雷芒弥漫了他的整个身躯，将他那铁塔般的身躯映照的宛若一尊雷神。

    “哦？爆发性的秘术吗？”萧凡眼眸一亮，这一次终于有些认真了起来，星魂剑突然出鞘沉浮在身前，与此同时一股凌厉万分的剑势散发开来。

    “破虚洞天式！”

    耀眼的极光剑气猛然激发而出，在虚空中形成了一道无比强横的剑气风暴，洞穿了虚空而来，速度之快，锐不可当！

    感受到剑气中的恐怖锋芒，光头壮汉瞳孔一缩，心魂巨震，二话不说抓起巨斧就一连劈砍出十多道霸烈的斧芒。

    那些斧芒之上都充斥着无比狂暴的雷霆之力，好似漫天雷霆落下，在虚空中交织在一起，形成了一张巨大的电网，将天空都分割成了许多块。

    “滋滋滋……”

    极光剑气一往无前，凭着恐怖的穿透力，一连击溃了七八道斧芒，瞬间就将电网撕碎，而后轰击到光头壮汉的身前猛然炸裂开来。

    “轰隆隆……”

    这一刻天地巨震，仿佛一颗恒星在眼前炸开了，释放出耀眼的光芒和令人心悸的破坏性力量。

    就在此时，一道沐浴着闪电的人影，突然从虚空中坠落下来，重重的砸在了山谷底部，溅起了大片的熔岩，分灭了虚空。

    “啊？洪雷师兄落入岩浆中了，不会有事吧？”

    “完了，那岩浆的温度焚天煮地，挨着就死啊。”

    许多乾元宗的强者看到这一幕，都是吓出了一身冷汗，光头壮汉是他们这两个小队的最强者，一旦陨落，他们的生命也将随之终结。

    “咕噜噜……”

    沿着直冒火泡的岩浆，许多人的目光都变得凝重起来，其中散发出来的恐怖高温，足以焚尽一切生灵，让人望而生畏。

    而就在这时，伴随着一声愤然的长啸，一道闪电般的身影突然轰破了岩浆，从中飞跃而出，并释放出一道粗大无比的雷芒，猛然轰向了萧凡。

    “居然没死？”

    萧凡也露出了一丝诧异之色，不过手上的动作并不慢，纯钧剑怒斩而下，释放出一道浩大的剑光，力逾万钧，势如波涛无穷无尽，很快就将粗大的雷芒寸寸撕裂，而后重重的轰击到了光头壮汉的身上。

    只听‘轰’的一声闷响，之后残留的剑光便溃散开来，露出了一个沐浴着狂暴雷霆的高大身影，正是那个光头壮汉。

    此刻的他，浑身毛发倒立，沐浴在漫天雷海中，尽显威武霸气。

    “不愧是洪雷师兄，他落入岩浆中居然毫发无伤。”

    “不仅如此，被那个萧凡一剑击中，居然也没有受到损伤。”

    许多乾元宗的强者，看到这一幕，即振奋有惊奇。

    光头壮汉的这种秘术从来没有在人前显露过，显然是他的最大底牌，不过，如今面对萧凡却不得不施展出来。

    否则，根本不可能和萧凡战到现在。

    “这家伙好变态的防御力啊！”王京辉诧异的看了一眼对反，转而又看了看萧凡自语道：“这个也够变态的。”

    此刻的萧凡也目露精光，淡淡自语道：“这家伙的秘术倒是不错，施展之后不仅力量和速度大增，就连防御力也大大增强……怪不得敢和我一战，原来有些底气。”

    光头壮汉如今的防御力，已经可以和萧凡剑元劫圆满的肉身媲美了，要知道萧凡修炼的可是九劫不灭剑体啊，天武大陆上最强横的炼体秘术之一。

    “哈哈哈……萧凡你也不过如此嘛！”光头壮汉大笑一声，显得无比傲然，现在的他防御力达到了一种恐怖的层次，几乎立于不败之地。

    不得不说，论综合实力，光头壮汉的确要比混山长老强上一筹。

    不过强的也有限，还没有到令萧凡无法应对的地步。

    “肉身防御是强，不知道你的灵魂防御如何？”神秘一笑，萧凡的身上顿时释放出一股磅礴的灵魂力量，沟通天地奥义之力，在脑海中形成了一道透明的凌厉剑光。

    (本章完)

----2018/3/8 23:51:04|51799918----

第542章 鬼皇一击

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天空中，飓风阵阵，山谷中，火焰翻飞。

    突然间一股即将的剑势在萧凡的身上复苏，紧接着便有一缕微风拂过苍穹，将对面的光头壮汉牢牢锁定。

    “咦？”没来由的，光头壮汉忽然一阵心悸，脸色有些茫然。

    下一刻，当他感觉到那一缕微风拂过的时候，突然间面色大变，刚想出手抵挡，身体却陡然怔住了。

    “啊……”

    一声剧烈的惨叫声袭来，宛若雷神怒吼，震得天地都在颤抖。

    许多人震惊的侧目看来，却骇然的发现，之前还不可一世的光头壮汉，此刻居然抱头怒吼，威武的身躯蜷缩在一起不停的颤抖，口中直吐白沫，宛若抽风了一般。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    所有人都是一头雾水，看不出个所以然，毕竟萧凡还处在光头壮汉百丈之外，连剑都没有扬起来。

    可是，看光头壮汉那狰狞扭曲的面容，明显无比的痛苦。

    这一幕太诡异了。

    “莫非是……灵魂攻击秘法？”在场少数几个灵魂敏锐之人，察觉到了刚才的异样，尤其是他们探查到光头壮汉身上那无比混乱而又萎靡的灵魂气息，一个个心头巨震。

    光头壮汉的灵魂力已经达到了十七阶巅峰，照理说灵尊境内应该没有人，能够给他造成巨大的灵魂创伤。

    可是萧凡却做到了，而且实在对方毫无察觉的情况下。

    “这得是什么层次的秘法啊？”那几个灵魂敏锐之人相视一眼，都看出了彼此眼神中的震惊。

    萧凡如今的灵魂力同样是十七阶，并不比对方更强，若是施展普通的灵魂攻击秘法，且不说能不能给对方造成巨大的灵魂创伤，一旦施展肯对会被对方察觉到，从而快速做出应对。

    无形之剑的强大之处，就在于此，不仅对灵魂的破坏力极强，而且极为诡异，仿佛是从虚幻世界中来，根本难以察觉到。

    而就在众人一脸目瞪口呆之际，突然有一股恐怖的生死之力在虚空中扩散开来。

    所谓趁他并要他命，面对敌人萧凡不会有丝毫的心慈手软，双剑合璧之下，顿时在虚空中释放出一座巨大的生死磨盘，搅动苍穹，泯灭万物。

    “不好，洪雷师兄有危险！”

    乾元宗的强者们一个个脸色大变，此时的光头壮汉灵魂重创，还没有恢复意识，一旦中招恐怕必死无疑，可他们想要阻止也已经来不及了。

    不过，就算他们来得及也没用，凭他们的实力，一旦卷入到生死磨盘之中，顷刻间就会灰飞烟灭。

    天轮生死剑，是目前萧凡最强大的绝招，融合了两式超强剑术而成，已经有了威胁灵道第三境强者的威能了。

    当初，混山长老就是败在这一招之下，差点身死。

    而就在这危急关头，光头壮汉终于恢复了些许意识，只是神色还有些茫然，当看到恐怖的生死磨盘碾压而来的时候，顿时脸色大变。

    “死吧！”

    厉喝一声，萧凡催动着生死磨盘疯狂的转动，释放出恐怖的扭曲绞杀之力，好似一个黑洞突然在天地间衍生，要磨灭一切。

    光头壮汉的防御力是很恐怖，不过生死磨盘的力量几乎无穷无尽，一直绞杀不停，再强悍的防御力也抵挡不住。

    光头壮汉显然也很明白这一点，一咬牙从储物灵戒中取出了一张皱巴巴的黑色灵符，接着咬破舌尖吐出了一口精血。

    “呼哧哧……”

    黑色灵符突然间释放出无比磅礴的黑暗之光，遮掩了大半个天空，那是至极的黑暗，充斥着无比混乱邪恶的力量，让人发自内心的憎恶和恐惧。

    “那是什么？”

    “好恐怖，难道是死神降临了吗？”

    许多人灵魂颤抖，感觉有一股巨大的阴影笼罩在心头，令他们不能自已。

    就在这时，一道巨大的鬼爪，突然从黑暗之光中探了出来，几乎擎天彻地，一把就抓住了疯狂转动的生死磨盘。

    “咔嚓嚓……”

    鬼爪之上直接突出，充满了力量感，猛的一握，诺大的生死磨盘顿时四分五裂，下一刻就在虚空中爆炸开来，形成了一片混沌。

    “什么？”萧凡脸色一变，从那只恐怖的鬼爪中感受到了无穷的毁灭性力量：“这是……鬼皇！”

    鬼皇，鬼族皇者，相当于灵道第三境的修行者，实力强大无匹，是最为接近圣道的存在，血脉之力浓郁，拥有着诸多不可思议的强横手段。

    而且很明显，那只鬼爪来自一尊很强大的鬼皇，否则不可能如此轻易就粉碎萧凡的最强一击。

    “看来如今的东州还真是卧虎藏龙啊！”萧凡暗自腹诽了一声，脸上却没有丝毫的惊惧，反而煞气弥漫，充斥着嗜血的冷酷。

    先是出了一尊鬼圣，虽然自爆了鬼丹，无法重回圣境，但实力依旧无法预估，如今又冒出了一尊如此强大的鬼皇，再加上鬼族一向喜欢隐藏力量，算起来东州的鬼族势力绝对不可小觑。

    不过令萧凡感到意外的是，那个光头壮汉到底什么来头，居然能得到一张封印了鬼皇一击的灵符，而且萧凡并没有在他的身上感应到一丝的鬼族气息。

    可惜的是，早在光头壮汉催动灵符的时候，就逃之夭夭了。

    而没了光头壮汉这个支柱，两只乾元宗小队顿时分崩离析，开始慌不择路的四散而逃。

    “给我留下吧！”

    萧凡瞅准了一个灵尊境四重的乾元宗强者，释放出九幽镇魂印轻易就将其镇压了。

    “秘术，搜魂！”

    萧凡想要从他的身上查探一些乾元宗的底细，不过很明显这些人的灵魂中都设有禁制，刚刚触碰就灵魂自爆了，并没有查出什么有价值的信息。

    之后的萧凡，并没有再出手，而是和王京辉聊了起来。

    至于其他人也没有过于深追，纷纷开始清理战场，统计此次大战所得。

    这一战，因为有萧凡在，毫无疑问的又是一边倒的碾压，两只乾元宗小队死上大半，还折损了两位灵尊境的强者，可谓是一场大胜。

    不过，王京辉所在的小队由于之前受到对方围攻，损失也不小，死伤近半，连王京辉都受了不轻的伤势。

    (本章完)


第543章 万道商会的善意

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当萧凡带领小队重新回到营地的时候，已经是大半个月后了。

    营帐之内，除了萧凡和王京辉之外，还有秦宇、陆青山两人，他们和王京辉一样，之前都在外面历练，收到宗门的传讯之后才赶了回来。

    至于阳君、凌云等人，则被调配到了北线战场，抵挡九幽魔宗的进攻。

    “萧兄弟不必担心，他们几个这段时间进步极大，而且手段众多，不会有事的。”秦宇爽朗笑道。

    闻言，萧凡笑看着众人，发现他们的实力都有不小的提升，陆青山和王京辉一样都是灵尊境四重，秦宇则达到了灵尊境五重。

    “他们的实力倒是不必担心……”说着，王京辉的眉头隐隐皱起：“不过，龙剑星现在也在北线，他可是一个极度危险的人物！”

    说道龙剑星的时候，秦宇的眸子中也闪过一丝凝重之色：“那家伙确实厉害，来的时候我就听说，他曾以一人之力对抗九幽魔宗六位内门长老的围攻，最终更是强势的击溃了对方，取得了大胜！”

    “一人独败六位内门长老？”萧凡的双眸之中突然闪烁出一缕精光，很明显龙剑星的实力已经超出了灵尊境的极限，达到了灵道第三境的水准。

    凭他的天赋，突破修为也指日可待，到了那个时候凭借如此大的战功和名望，说不定就会被立为新任宗主，那可就麻烦了。

    天星宗的小周天星辰大阵，是能够发挥出圣道威能的，一旦被龙剑星掌控，后果不堪设想。

    “看来，得尽快了解了他才行！”心中暗暗思附了几句，萧凡的眼神突然变得冷厉起来。

    看到众人面色各异，陆青山则宽慰道：“你们也别太担心了，北线战场还有阳长老坐镇呢，龙剑星那家伙难道还敢明目张胆的对付他们不成？”

    阳长老毕竟是内门第一长老，灵尊境最强大的人之一，即便比不上龙剑星，想来也弱不了多少，由他坐镇的确是一剂强心针。

    众人不知萧凡心中所想，神色都缓和了下来，多日不见开始把酒言欢。

    就在这时，和玉公主迈着两条小短腿，风风火火的闯了进来。

    “土包子，听说你最近挺火啊，一定弄了不少战利品，老规矩见面分一半。”一进来，和玉公主就冲到萧凡身边，眯着大眼睛的坏笑道。

    “这么多年个子没长高，胃口到是越来越大了。”狠狠的在和玉公主的大脑袋上敲了一下，萧凡没好气道：“一边玩儿去。”

    听闻萧凡所言，众人都是一愣，而后哈哈大笑。

    的确，这些年他们已经从一个天才少年，成长为了真正的青年才俊，而和玉公主倒是个例外，不仅火爆的脾性没变，就连个头也一点没长，依旧跟个毛孩子似得。

    不过，令众人惊异的是，和玉公主的修为已经超越了他们，达到了灵尊境七重，令他们不得不惊叹，当真是一个怪胎！

    对于这种情况，即便是见多识广的萧凡也从未听闻过，不过他隐隐觉得，和玉公主的身份肯定不像表面上那么简单。

    “哼。”揉了揉脑袋，和玉公主皱着鼻子不爽道：“老抠门，不给就不给那么凶干嘛，你想给本公子还看不上眼呢？”

    嘟囔了一声，和玉公主傲娇的一转身挤到了陆青山的桌前，开始大快朵颐。

    “对了，山下有个愣头青年找你。”和玉公主一边抓着烤肉往嘴里塞，一边嘟嘟囔囔道。

    闻言，众人的都看了过来，而萧凡眉头一皱，也有些疑惑，放下了酒杯道：“愣头青年？”

    “不认识，反正一副鼻孔朝天，很拽很臭屁的样子，一看就知道是个愣头青。”和玉公主满脸不屑的说道。

    “哈哈……是他！”萧凡也不知道是不是被和玉公主的话逗乐了，脸上挂满了萧凡，打了个招呼便走了出去。

    作为真传弟子，每一个人都极为高傲，但是能够气到和玉公主的却很少见，在萧凡的脑海中就只有一个人，高天穹！

    高天穹来了，就说明他的剑应该也炼制成了。

    果然，一走出营帐，萧凡就看到山腰出矗立着一位身穿月白色宽大剑士服，发丝飞扬浑身剑气凌人的俊朗青年，不是高天穹又是谁。

    “没想到，龙剑星把你都调遣出来了。”看着对方一脸臭屁的模样，萧凡淡笑着说道。

    “切。”高天穹仰着脑袋不屑的轻哼一声：“他龙剑星再霸道，还没那个能耐调遣本尊，只是在宗内待烦了，出来凑凑热闹。”

    像高天穹、李修以及秦允儿这些人，那都是宗门的财富源泉底蕴所在，成长起来一个人就能顶宗门半边天。

    他们这些宗门宝贝，除非是生死存亡之际，否则是绝对不可能轻易令他们泛险的，而以目前的形势来看，天星宗显然还远没有到那个地步。

    萧凡笑着点了点头，却略有深意道：“你看起来，可不像是一个爱凑热闹的人。”

    炼器师和炼丹师一样，都喜欢把自己一个人关起来潜心研习，不闻世事，这一点萧凡很清楚。

    诧异的看了萧凡一眼，高天穹耸了耸肩道：“也没什么，最近听到一些消息，对你很不利，所以给你送剑来了。”

    萧凡以前没看出来，高天穹还有这份好心，不在意道：“什么消息？”

    “宗内的一些人，准备联合乾元宗强者一起除掉你。”说完，高天穹眯起双眼，一直死死的盯着萧凡。

    不过很可惜，他并没有从萧凡的脸上，看到一丝一毫的诧异或是惊惧，甚至平淡的脸上连一丝波澜都没有。

    这种事萧凡不用想也能猜到，不过令他诧异的是，这种隐秘高天穹这个闷到爆的宅男是如何得知的。

    “嘿嘿，也没什么，是万道商会派人来通知本尊传达给你的。”说着高天穹耸了耸肩：“至于他们怎么得到的消息，本尊也不清楚，而且他们好像知道本尊要来此地，居然特地在天星城等我。”

    说到这里，高天穹头一次意识到了万道商会的巨大能量，令他都有些骇然。

    (本章完)


第544章 龙牙剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    万道商会的情报能力，萧凡早就见识过了，不过令他有些意外的是，对方频频对他表露善意，不知有何用意。

    不过现在的萧凡暂时没心思理会这些，倒是对高天穹炼制的灵剑，颇为期待。

    “按照你的要求，追求极致的锋利和灵动，一共炼制出了九柄灵剑。”说着，高天穹一脸傲气的从储物灵戒中，取出九柄灵剑，交到了萧凡的手上。

    三颗天龙之牙，取其精髓能够炼制出九柄灵剑已经很不错了，毕竟炼器和炼丹一样，都有着不小的失败率。

    抓起一柄灵剑，萧凡顿时眼前一亮，仔细的感应着剑体内的一切。

    灵剑长三尺三寸，通体洁白如玉，映照在阳光下显得无比透亮晶莹，不过和普通灵剑不同的是，此剑没有剑柄，两头皆是锋利的剑尖，散发着令人心悸的寒芒。

    滴血认主，灌注真气之后，灵剑猛地一颤，仿佛活了过来，围绕着萧凡欢快的飞舞，剑体中的剑势也越来越强，已经达到了上品灵器的地步。

    “噗哧！”

    操控着灵剑在手臂上猛然划过，顿时皮开肉绽，深可见骨，赤金色的血液流淌而出，其中还残留着毁灭性即将的剑气。

    能够如此轻易的破开萧凡剑元劫圆满的皮肉，说明此剑的锋利程度已然达到了上品灵器的极致。

    “御！”

    厉喝一声，萧凡手捏剑诀快速变换，操控着灵剑就如同一只欢快的鸟儿，在虚空中自幼的翱翔。

    “呼哧哧……”

    凌厉的剑锋穿透虚空，呼啸往来，速度之快令高天穹也暗暗作舌。

    “这家伙，又多了一记绝招了！”皱了皱眉，高天穹一脸不爽道，不过想到自己也用天龙之牙剩余的材料，大幅度提升了自己的本命灵剑，心里这才平衡了一些。

    “好剑，好剑！”

    收回灵剑，萧凡连声赞叹，脸上洋溢着爽朗的笑容。

    这柄灵剑不仅锋利至极，而且还很轻巧灵动，以此来施展御剑术，不仅耗费的精气神更少，而且威能却大大增加了许多，甚至还隐隐超出了萧凡的预期。

    “那是，也不看看是谁炼制的！”得到萧凡的赞赏之后，高天穹一脸的倨傲之色，模样的确很拽很臭屁，让人有一种想要冲上去揍他的冲动。

    萧凡内心的兴奋是真实的，他还处在御剑术的第二重，仅能够御使三柄灵剑，这一共九柄灵剑足够他用好一阵儿了。

    而且最令他激动的是，这九柄灵剑虽然都是上品灵器，但材质相同，炼制手法相同，力量浑圆一体，九柄灵剑配合起来使用，居然能够达到极品灵器的层次。

    高天穹能有如此高超的炼器造诣，跟他早年获得的强大传承自然是分不开的，不过即使如此，他依旧是万年难得一出的炼器奇才。

    “怎么样，这次出来应该不会那么快回去吧？”将灵剑全部收好，萧凡心情大好。

    “当然，听说这里到处都是高品质的矿脉，本尊准备弄他个几万吨回去，也算没有白来一趟。”高天穹负手而立，一副嚣张霸道的模样。

    “几万吨？”萧凡无语的摇了摇头，这恐怕得把赤炼山脉翻个底朝天才行，不得不说高天穹的确是个炼器疯子，到哪都不忘自己的老本行。

    不过说到这里，萧凡却是眼前一亮：“既然如此，不如干一票大的。”

    “你的意思是……”

    高天穹忽然明白过来，如今的赤炼山脉大部分都已经被乾元宗占据，原先天星宗的产业自然也都落入到了他们的手里。

    “你是想打乾元宗的主意？”看着萧凡，高天穹似笑非笑道。

    “哼，既然想对付我，他们自然得付出沉重的代价才行。”萧凡的眼神突然一变，变得森然而冷冽，充斥着无尽的杀机，让高天穹都为之一寒。

    “嘿嘿……”高天穹忽然阴阴一笑：“也罢，就算是还你个人情。”

    这一次虽然是帮萧凡铸剑，但却因为天龙之牙的关系，令他的炼器造诣有了巨大的突破，而且他的本命灵剑也因此更上一层楼，的确是多亏了萧凡。

    “怎么样，什么时候动手？”说着，高天穹的双眼中，居然释放出虎狼一般贪婪的精芒，看起来比萧凡还要着急。

    见到这家伙本相毕露，萧凡鄙夷的摇了摇头：“暂时不急，等我将这几柄灵剑炼化了再说。”

    既然要干大的，萧凡自然得准备完全才行，虽说他如今的实力足以碾压那些内门长老级别的强者，但想要强行击杀他们，却也不容易。

    不过，一旦将这几柄灵剑完全炼化，那就不一样了。

    回到营帐之内，萧凡布下禁制，开始闭关，至于和玉公主等人都极为好战，而且不愿放过这次磨砺己身的机会，纷纷带领队伍，再次出发了。

    诛仙界内，三道月光般的剑光，在天空中呼啸翻飞，速度越来越快，剑势越来越强，广袤的虚空被撕裂成了无数碎片。

    萧凡站在大地上，手捏剑诀肆意挥舞，真个如同剑圣一般，弹指灭天！

    诛仙界内，三个月的演练，萧凡终于将三柄灵剑完全炼化，而且与自身契合到近乎完美的地步。

    虽说依旧威能将御剑术修炼到第三重，但有了这三柄灵剑的加持，萧凡的战力再次暴涨了一个大台阶。

    “既然是天龙之牙炼制而成，就叫龙牙剑吧！”

    看着三柄灵剑如同清风般，欢快的飞舞在自身四周，萧凡的脸上笑容浓烈，不过很快又变得森然冷酷。

    “乾元宗哼哼，该是你们付出代价的时候了！”

    萧凡还没忘了当初谷大用和秦恒惨死的场景，如今也该报仇雪恨了。

    然而，当萧凡刚刚找到高天穹的时候，却发现悬挂在腰间的弟子令牌忽然亮了起来，光芒无比的急促。

    当萧凡的意识探入其中之后，一句熟悉而又焦急的声音传来。

    “萧兄弟，我们中埋伏了，敌方有四只小队，我和青山他们都被困住了，赶快召集人手……”秦宇的声音无比急促，看起来情势比较危急。

    不过很快，秦宇的声音再次响起：“萧兄弟千万别来，这是他们针对你的阴……”

    然而，这次话只说了一半，就被打断了。

    (本章完)


第545章 恐怖的神力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    弟子令牌的传音范围虽然一般，但覆盖整个赤炼山脉还是很轻松的。

    得到传讯之后，萧凡的脸色无比冰冷，他刚准备行动，没想到敌人却先动手了，而且不仅是针对他，连秦宇等人都牵扯了进去，这是最让他愤怒的。

    “火狱崖！”冷冷的蹦出了三个字，萧凡连忙召集人手准备出发。

    “不是吧，你就带这点儿人去？”看到萧凡召集了不到百人的小队，高天穹诧异道。

    看了他一眼，萧凡平静的说道：“你觉得，那两个老匹夫会给我调集更多人手吗？”

    高天穹一怔，顿时明白了过来，萧凡和两位内门长老之间的过节，他自然也是听说过的，而且看萧凡的意思，这次的事恐怕和他们也脱不了关系。

    “更何况，带他们去不过是牵制那些小喽而已，真正的主力是我们两个。”

    对方既然设计好了好对付他，必然准备完全，普通强者带上再多也是无用，真正能够决定胜败的，还是双方的顶尖强者。

    “你还真看得起我。”高天穹有些无语的撇撇嘴道。

    “若是害怕，你也可以不去。”时间紧迫，萧凡懒得废话，当即就带领小队风风火火的出发了。

    高天穹一听，顿时火冒三丈：“哼，本尊连龙剑星都不放在眼里，尤其会惧怕那些乾元宗的宵小之辈？”

    怒喝一声，连忙跟了上去。

    ……

    火狱崖，在东南方向，距离天星宗营地约十余万里，乃是赤炼山脉中一处有名的险地，只有一条通道，三面都是陡峭的悬崖，而悬崖之下尽是翻滚的火海岩浆，简直如同九幽火狱，即便灵尊境的强者落入其中，也是九死一生。

    被困到这个地方，那可真是上天无路入地无门，只能背水一战。

    乾元宗强者特意挑选了这样一个地方，很明显是经过周密计划的。

    萧凡和高天穹等几个灵尊境的强者，冲在最前面，他们的速度都很快，若是全力赶路，只需要一刻钟的功夫，就能赶到。

    秦宇等人的实力也不弱，估计撑上一刻钟应该问题不大。

    不过让萧凡没想到的是，乾元宗的强者们居然在半路上劫杀他们。

    一片赤红色的山峦之中，突然蹿出了六道气息强横的身影，一个个煞气浓重，拦住了萧凡的去路。

    他们每一个人都笼罩在宽大的黑色斗篷之内，根本难以事先察觉。

    “他们怎么知道我们会从这里经过，而且看他们的样子好像已经等了挺长时间了。”高天穹皱了皱眉，有些诧异道。

    如此说来，只有一种可能，那就是他们中有内奸，暗中泄露了他们的行动路线。

    “是你！”

    萧凡眼神冰冷，猛然转过头来，死死的盯住了魏昌，众人之中，最大的嫌疑者无疑是他。

    “萧……萧师兄，你可不要冤枉好人啊？”

    被萧凡那犀利的目光所慑，魏昌身体一颤，表露出一副惶恐之相，不过他的眼角深处却闪过一缕阴谋得逞的笑容。

    然而这一点，又怎能逃过萧凡的法眼。

    “是不是冤枉，待我搜魂之后就知道了。”冷哼一声，萧凡猛然探出手掌，朝着魏昌抓来。

    听到搜魂之后，魏昌脸色大变，再也无法伪装下去，调动体内磅礴的真元，猛然拍出一掌。

    搜魂之术，乃是鬼族特有的秘法，即便是灵道第三境的强者，听闻过的也少之又少，不过看魏昌那惶恐的模样，显然是知道的，其身份不言自明。

    “找死！”

    看到魏昌出手，萧凡厉喝一声，化掌为拳，狂猛的气劲犹如巨龙一般咆哮而出，顷刻间就轰破了对方的掌印。

    看着剧烈的拳劲轰击而来，此刻的魏昌居然淡定了下来，嘴角露出一缕阴冷的笑容：“桀桀，萧凡想杀我可没那么容易。”

    话音未落，魏昌身上的气势突然大变，变得无比阴冷，无比的磅礴好似一尊恐怖的恶魔一般，散发出的森然气息，让所有人都为之一惊。

    “灵尊境九重！”高天穹眉毛一挑，有些惊讶道：“这小子居然隐藏的如此之深？”

    大家同住紫薇山，高天穹自然了解魏昌的底细，对方的天赋算是一般，一年前才灵尊境四重而已，如今居然和他平起平坐了，实在匪夷所思。

    魏昌能有如此成就，自然是靠着龙剑星赐予的大量血魂丹，为了除掉萧凡，他先是假心依附，如今终于露出了狠毒的獠牙。

    厉爪横空，猛然抓碎了狂猛的拳劲，魏昌矗立在虚空中，脸上露出了疯狂的笑容：“萧凡，今天就是你的死期！”

    “一个跳梁小丑，还敢大言不惭，这就宰了你！”话音未落，萧凡的身体猛然化作一道璀璨的剑光，眨眼间便冲到了魏昌的身前。

    速度之快，令在场的所有人都作舌不已。

    对于魏昌，萧凡早就看出他居心叵测，不过他也不在乎，因为对方在他眼中不过是个跳梁小丑罢了，挥手间便可灭杀。

    然而此刻的魏昌却无比的自大：“萧凡，本尊早已今非昔比，你以为能杀了我吗？”

    虽说萧凡展现出来的实力无比恐怖，但魏昌到底是灵尊境九重的修为，他自负就算比萧凡弱一些，也弱不了多少，萧凡想要杀他更是痴心妄想。

    可惜，他的自大没有任何的根据。

    “死吧！”

    冲到魏昌的身前，萧凡二话不说，就是狂猛的一拳轰来，剧烈的拳劲震碎了大片的虚空，七千鼎的神力完全爆发。

    魏昌冷冷一笑，猛然探出一只手来，恐怖的威能爆发好似一道魔龙之爪，瞬间就破碎了虚空，想要将萧凡碾碎。

    然而，那道魔龙之爪在和萧凡的拳劲刚刚接触到的时候，猛然间剧烈颤抖了一下，而后轰然爆碎，化作飓风朝着四方散去。

    “什么？”魏昌神色大骇，瞳孔颤抖不已。

    他知道萧凡的力量强横无比，但头一次亲身感受，却令他的灵魂都冻结了，恐怕的杀机肆虐在心头，令他手脚冰凉。

    “嘭！”

    一声巨响，震动虚空。

    萧凡的拳头势如破竹般的砸到了魏昌的身上，护体真元如纸片一般脆弱，轰然爆碎。

    (本章完)

----2018/3/10 21:39:27|51889179----

第546章 强势灭杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “噗……”

    魏昌只觉得自己被一头巨龙击中了，猛然吐出一大口鲜血，身体一下子被掏空，化作一颗炮弹，重重的坠落到了下方的山岭之上。

    那魏昌终究是靠着外物强行提升的修为，底蕴不足，真正的战力远不如那些灵尊境九重的内门长老。

    虽然如此，萧凡的强大还是震惊了所有人。

    “嚯！”

    刘樱和鲁明都吓了一大跳，萧凡的力量太过霸道了，那一击带给他们强烈的视觉震撼。

    “这小子就是个怪胎。”高天穹摇了摇头，想起了曾经自己被支配的恐惧。

    就在这时，地面炸开，魏昌狼狈的从中爬了上来，惊恐的朝着前方大喊道：“几位长老……快救我……”

    颤抖的声音中，充满了恐惧，令人不寒而栗。

    乾元宗的几位内门长老也被这一幕吓了一大跳，短暂的惊愕之后，连忙朝着魏昌俯冲过来，速度如光似电。

    可惜，他们快，萧凡更快。

    而且，萧凡一旦动了杀心，就是天神降临也无法阻挡他。

    “给我死！”怒喝一声，萧凡的身上突然爆发出磅礴的灵魂力量，一道透明的剑光快速成型，而后扎入虚空，再出现时已经到了魏昌的面前。

    “啊？”魏昌一阵心悸，颤抖的瞳孔猛然怔住了，如同一具僵尸似得，魂飞天外。

    无形之间中蕴含的乃是虚幻奥义，可以将人的灵魂扯入到虚界幻境之中抹杀掉，根本防不胜防，而且难以抵挡。

    短暂的平静之后，魏昌突然捂着脑袋跪倒在地，发出剧烈的嘶吼声，在那一瞬间他的灵魂犹如被一头巨兽咬下了大半。

    触及灵魂的疼痛，让他浑身抽搐，口吐白沫，而后轰然倒在了地上，没了声息。

    “什么？”刚刚俯冲到半路的乾元宗强者，猛然顿住了脚步，大为惊骇。

    “好可怕的灵魂攻击手段！”他们几个也都是见多识广之辈，但依旧被强烈的震撼到了。

    “当初，我就是被这一招击败的。”其中一个身材魁梧的身影，虽然笼罩在斗篷内，但身体依旧颤抖个不停。

    想起那一日的恐怖，以至于到现在还心有余悸。

    这人正是当初狂妄挑战萧凡的光头壮汉，乾元宗的真传弟子，洪雷。

    “嘿，魏昌这小子虽然强行提升了修为，但心魂意志也太脆弱了点。”撇撇嘴，高天穹不屑道。

    无形之剑的恐怖，他也领教过。

    毕竟是一位强大的炼器宗师，他的心魂意志之强，少有人能及，即使如此依旧对无形之剑无比忌惮，早就身遭重创，精神萎靡的魏昌哪里抵挡得了。

    “下面，就轮到你们了！”冷冷的瞥了一眼魏昌的尸体，萧凡忽然拔出了纯钧剑，释放出森然的杀机，将对面的乾元宗强者牢牢锁定。

    “哼！”对面一声怒哼传来，其中一道人影走了出来，扯开了斗篷，露出了一张狰狞的脸庞，正是混山长老。

    “小辈莫狂，今日就是你的死期！”

    虽然单对单，谁都没有把握对付萧凡，但他们这么多强者联手，也没必要怕了萧凡，而且为了准备这次的劫杀，他们还准备了一个大的杀手锏。

    “萧师兄，我们也来助你一臂之力！”

    刘樱咬了咬牙，郑重的说道，他身边的鲁明也跟着站了出来。

    他们的修为远不如那些乾元宗强者，不过这份勇气倒是可嘉。

    萧凡没有回头，只是淡淡的说了一句：“不用，你们带领小队直奔火狱崖。”

    刘樱有些担忧的看着萧凡还想说什么，却被鲁明拉住了：“我们在这里不仅帮不上忙，还可能连累萧师兄，快走吧，现在火狱崖的同门处境不妙。”

    闻言，刘樱这才郑重的点了点头，和鲁明一起朝着火狱崖而去。

    而那些乾元宗的强者也没有阻拦，他们的目的是要除掉萧凡，那些小喽他们才懒得管。

    “嘿嘿，闲杂人等都走了，该干活了。”淡笑一声，高天穹抽出了腰间的战剑，整个人的气质一下子大变，变得凌厉万分。

    “先说好，他们身上的宝贝，咱俩一人一半。”忽然，高天穹又想起了什么，笑着说道。

    “无所谓。”

    那点东西，萧凡根本看不上。

    说完，萧凡身化剑光，猛然朝着乾元宗强者攻杀而去，身上释放出的煞气铺天盖地，犹如黑云压城。

    “一起上，宰了他！”混山长老厉喝一声，其他人也都纷纷取出兵器，朝着萧凡围杀而来。

    “哈哈，六个打一个也太不要脸了吧。”狂笑一声，高天穹也挥剑杀了过来。

    感受到高天穹身上散发出的恐怖剑势，混山长老心中一凛，继而大喝道：“洪雷去挡住他，其他人全力绞杀萧凡。”

    说完，混山长老一掌便朝着萧凡猛轰而去。

    “混元掌！”

    狂暴的掌印震碎了虚空，犹如神山天降。

    其他人也不甘示弱，纷纷施展出强大的绝招，围攻萧凡。

    而萧凡以一敌五，根本毫不畏惧，释放出一道道凌厉的剑光，呼啸往来，撕裂苍穹。

    另一边，俯冲而来的高天穹，则被一个光头壮汉拦住了。

    “小子，识相的赶紧滚，否则老子一斧子就能敲碎你的脑袋！”洪雷大喝一声，身上爆发出强烈的凶戾气息。

    上一次惨败在萧凡手上，令他视为奇耻大辱，可如今却被派来对付这小子，令他极为不爽，心里窝了一团火。

    “好大的口气，凭你也敢阻拦本尊？”一向嚣张霸道的高天穹，顿时就火了。

    下一刻，高天穹手中的银白色战剑突然爆发出凌厉的神芒，释放出一条剧烈的火龙，席卷天地，威势好不骇人。

    “哼，找死！”洪雷也是个暴脾气，怒吼一声，一斧子带动漫天雷霆轰杀而来。

    转眼间，两人大战在一起，剑光呼啸，斧影翻飞，漫天的神火和狂雷相互碰撞炸裂，打得天昏地暗。

    两个人对战的声势和破坏力，一点也不比另一边的大战逊色。

    ‘嘭’的一声，高天穹一剑劈飞了洪雷，脸上弥漫了狂猛的煞气：“玛蛋，这小子真难缠。”

    (本章完)


第547章 独战群雄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    高天穹本身也是一位剑道奇才，修为高深，所修诸多剑术都无比的强大，在灵尊境内绝对是最为顶尖存在。

    而且剑修的攻击力本就极强，故而一直在死死的压制着洪雷。

    不过，洪雷凭借着近乎变态的防御力，一直死死支撑，而且释放出漫天雷域，纠缠着高天穹让他完全放不开手脚。

    “那家伙的战力不怎么样，但防御力极为顶尖，不过灵魂力是他的弱点。”

    就在这时，萧凡传音过来。

    当初洪雷挑战萧凡的时候，他那变态的雷体防御，给萧凡也造成了不小的麻烦，所以极为清楚他的优势和弱点。

    “不早说。”无语的摇了摇头，高天穹身上的剑势一收，突然释放出无比强横的灵魂力量，如同疾风暴雨一般涌来。

    “什么？”感觉到灵魂传来的一丝心悸，洪雷的脸色有些难看，灵魂方面确实是他的弱点，不过他就不信，高天穹也有那般恐怖的灵魂攻击手段。

    “狂雷开天斧！”

    “狂雷旋光斩！”

    洪雷突然变得煞气冲冲，接连施展出诸多绝招，恐怖的雷光斧影，一下子就将高天穹给淹没了。

    可惜，他的攻击力比起他的防御力来说，就差远了。

    “赤霄斩灵！”

    “一剑破钧！”

    高天穹一边操控着磅礴的灵魂力量，一边接连释放出两道浩大的剑光。

    一道如火龙咆哮诸天，焚灭了漫天雷芒。

    一道如太阳惊鸿，洞穿天地，粉碎了狂暴的斧影。

    漫天的飓风卷起无尽汹涌的雷火扩散开来，在虚空中不停的发生大爆炸，然而高天穹仗剑而立，依旧显得云淡风轻，游刃有余。

    洪雷的攻击根本无法对他造成影响，反而高天穹身上的灵魂力量越来越狂暴，越来越恐怖，犹如浩瀚天威一般，镇压虚空。

    高天穹本身就是一位炼器宗师，灵魂力本就异于常人的强大，以此来施展灵魂攻击手段，其威势之强，达到了灵尊境的极限。

    “天穹斩灵术！”

    突然间风云突变，天穹之上传来阵阵神光，比太阳还要璀璨，与此同时一柄凌厉的神剑缓缓凝成，释放出恐怖的锋芒。

    “这是什么招数？”

    感觉到头顶上空传来的浩荡天威，所有人都是一惊，灵魂无比的悸动，恐惧开始在心底蔓延。

    “以自身灵魂沟通天地之威，化上苍之剑，斩落凡俗魂灵……”萧凡看到这一幕，脸上也浮现出一丝赞叹之色：“好霸道的灵魂攻击秘法！”

    上苍之剑上的天威之强烈，已经能够给萧凡带来威胁了。

    他却不知，这一招灵魂攻击秘法，乃是高天穹昼夜苦修才炼成的，目的就是为了对付萧凡的无形之剑。

    没想到，如今面对防御力变态的洪雷，却不得不提前暴露出来了。

    “嘿嘿，几个老匹夫，今天你们一个都别想走。”厉喝一声，萧凡身上突然爆发出强烈的煞气，犹如魔神降临。

    话音未落，萧凡的目光突然锁定了距离他最近的混山长老，手中的纯钧剑突然爆发出璀璨的神芒，狂暴的剑光轰然激发，横贯苍穹。

    “什么？”刚刚被恐怖天威震慑的混山长老，没想到萧凡的攻势突然变得如此凶猛，顿时脸色大变，猝不及防之下，只能疯狂的催动混元手套拼命抵挡。

    这时，另外四个乾元宗强者赶来解围，却没想到，萧凡突然凶性大发，左手持着星魂剑横扫四方。

    “滚！”

    爆喝一声，星魂剑突然释放出一道浩大的剑光，调动周天自然之力，化作了一层层剑气波涛，猛然在虚空中扩散开来，蕴含着恐怖的冲击力，而且好似无穷无尽。

    “怎么可能？”

    那四个乾元宗强者纷纷施展绝招之下，却依旧被狂猛的剑气波涛阻挡住了，那股强绝的剑势，令他们每一个人都心神惊惧。

    诛仙剑经的每一式，都堪称人间之最，随着萧凡的实力越强，其威力也就越发恐怖，再配合上萧凡一身七千鼎的神力，简直所向睥睨。

    就在四人败退之时，萧凡突然冲向了混山长老的方向，开始穷追猛打，显然是认准了要将他一举灭杀。

    “不好，他是想要将我们各个击破，快阻止他！”

    一个乾元宗强者爆喝一声，终于冲破了剑气波涛的阻挡，朝着萧凡的腹背袭杀而去。

    之前萧凡手持双剑，面对他们五人的围攻，攻防一体一点也不落下风，战力之强，经验值丰富，带给他们强烈的震撼。

    五人围攻之下，尚且只能战个平手，若是混山长老被杀，那他们余下的人，也会非常危险。

    故而，他们四人疯狂的朝萧凡那里杀去，焦急之下，甚至洒出一大把灵符，释放出一阵狂猛的气劲洪流，朝着萧凡的腹背倾泻而下。

    “死吧！”

    然而萧凡根本不管不顾，一脸煞气的朝着混山长老猛攻。

    “杀生之剑！”

    黑暗神雷般的剑光，撕裂天地，释放出恐怖的死亡之力，泯灭了苍穹，瞬间就将一道浩大的掌印粉碎，直直的落在了混山长老的身上，发生了剧烈的爆炸。

    混山长老的护体真元在第一时间就爆碎了，惊惧之下，连忙洒出了好几张防御灵符，才艰难抵消了死亡剑光的余威，而后疯狂的在虚空中划了一大圈，想要和其他几人会合。

    就在这时，好似江河翻涌一般的气劲洪流也落到了萧凡的身上，犹如一颗颗炮弹突然炸开。

    “嗯哼。”萧凡身体一颤，闷哼一声，浑身肌肉都有些颤抖。

    然而也不过如此而已，剑元劫圆满之后，他那强健的体魄，比起洪雷的雷体还要更加强悍，硬扛了这么剧烈的轰击，居然只是脏腑震动，受了点小伤罢了。

    “开什么玩笑？”

    “难道他不是血肉之躯，而是神金浇灌而成的吗？”

    那几个乾元宗的强者，也都是见多识广之辈，可却从来没有见到过如此逆天的肉身防御，一个个脸色无比难看。

    可就在这时，一声急促的长啸传来，却是混山长老正一脸惊恐的朝着他们求援。

    因为，此时的混山长老冷不丁的遭受了一记无形之剑，灵魂遭创，而且同时又被一道凌厉至极的极光剑气牢牢锁定了。

    (本章完)


第548章 最强的对手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这小子的实力，怎么感觉比上次还要强上许多？”混山长老一脸的惊惧之色，心中忽然想起了什么，不由得脸色再一次大变：“难道这小子上次隐藏了实力？”

    上次大战，混山长老还和萧凡交手了数十回合才落败，然而这才过去了不到一个月，却被萧凡三下五除二就轻易击溃，之间的差别太大了。

    萧凡明知道这次大战，自己将会成为众矢之的，自然不会轻易暴露所有底牌，只不过萧凡如今的实力到底有多强，谁也不知道。

    就看乾元宗的这些人有多大能耐，能够将萧凡逼到何种地步了。

    不过以目前的形势来看，他们还是太弱了。

    “去死吧！”

    厉喝一声，极光剑气突然间激发而出，在虚空中留下一道狂暴的剑气长河之后，眨眼间便到了混山长老的近前。

    “什么？这速度……”混山长老吓了一大跳，同样是破虚洞天式，可无论速度还是威力，都比上一次强了近一倍。

    一股致命的恐惧在他的心底突然蔓延开来。

    “若是被击中……我会死！”混山长老的脸色突然狰狞起来，想要拜托极光剑气却根本做不到。

    “乾山长老快……快救我！”混山长老猛地长啸一声，恐惧令他的声音都无比颤抖。

    然而话音未落，远方突然有一个黑点在快速的放大，一股极强的凶威越来越近，而且速如闪电，眨眼间就横跨了万丈之远，落到了混山长老的身边。

    “居然还有人？”萧凡也有些愕然，继而冷冽一笑：“还真看得起我。”

    “哼，真是废物！”

    来人身穿黑色锦袍，中年摸样，白面长须，一头黑发肆意飞扬，浑身释放出一股无比强烈的凶戾之气，犹如一尊恶神。

    厉喝一声，只见他手中快速的凝聚出一颗脸盆大小的黑暗光球，接着猛然掷出，释放出无比精纯的黑暗能量，和凌厉万分的极光剑气在虚空中同时炸开。

    “轰隆隆……”

    犹如万道惊雷炸响，黑暗能量和凌厉的剑气肆虐开来，使得那一片虚空完全化作了混沌。

    “多谢乾山长老。”混山长老这时才松了一口气，有些惊惧的朝着对方施了一礼，脸色有些羞愧。

    “一群废物，连一个后辈都对付不了，居然还要本尊出马。”

    那人厉声训斥一声，充斥着无尽的威严和霸气。

    混山长老等人闻言，都是面色一窒，羞愧的低下头来，脸上尽是畏惧之色。

    “没想到连这个老匹夫都派了出来？”萧凡屹立在虚空中，冷冷的看向对方，身上突然升起了高昂的战意。

    乾山长老乃是乾元宗中，灵尊境最强者，据说曾和阳景天大战过一场，虽然最终棋差一招，但其实力之强，依旧远超普通内门长老，堪称是灵尊境内最顶尖的存在。

    宗派之间的争斗，一般除非有深仇大恨，不死不休，或是想要发动灭宗大战，吞并对方，否则灵道第三境的强者，是都不会插手的。

    不然，顶尖强者一旦交战，必然死伤惨重，甚至两败俱伤，如此一来宗派实力大大削弱，必然会引起其他宗派的觊觎。

    从这次乾元宗和九幽宗，并没有直接打上天星山，而是从边境发动进攻，明显没有完全吞并天星宗的把握。

    只是想要一步步蚕食天星宗的产业和支柱，从而逼迫天星宗割地赔款，壮大己身。

    所以，这次大战虽然激烈，但并没有灵道第三境的强者插手，如此一来眼前这位乾山长老就是最顶尖的对手了，也是能够左右战局的人。

    “不知道，你能不能逼我火力全开。”冷冷一笑，萧凡身上的剑势突然爆发。

    “杀生之剑！”

    根本懒得废话，萧凡上来就是一记狂猛的杀招，森然的死亡之力扩散开来，冰冷的气息弥漫天地，给人的感觉好似一下子来到了九幽地狱一般。

    “这小子果然在隐藏实力，身上的剑势比刚才还要强得多。”看到再一次爆发的萧凡，混山长老等人，都是冷汗直流。

    若是单对单的话，换做他们任何一个人，可能此刻已经身死道消了。

    “哼，无知小辈，好大的口气！”

    厉喝一声，乾山长老的脸色突然变得无比阴沉，身上的煞气之强几乎凝成了实质的刀剑，将虚空完全破碎开来。

    本来，身为乾元宗最强的内门长老，灵尊境最顶尖的存在，这次让他来对付萧凡一个后辈，他本来是极为不屑的，但奈何不住乾元宗主的命令，故而早就憋了一肚子火。

    如今，又被萧凡看轻了，心中的火气再也压制不住了，顿时犹如火山一般喷发开来，只见他大手一挥，顿时释放出漫天的黑色长矛，如同雨点般倾泻而来，轻易就破碎了杀生之剑。

    “坏了，乾山长老动真怒了。”混山长老几人都是脸色一寒，而后连忙退到了一边。

    不是他们不想一起对付萧凡，而是他们很清楚乾山长老的性子，发起狠来连自己人都杀，尤其是在他战斗的时候，最烦别人碍手碍脚。

    这固然是因为乾山长老性子怪癖，也是因为他对自己的实力极为自负，强者就要有强者的霸气！

    可萧凡才懒得管你什么怪癖性子，什么强者威严，胆敢阻拦他的一律杀无赦！

    “死！”

    璀璨的极光剑气轰然爆发，洞穿了虚空，眨眼间就冲到了乾山长老的眼前。

    “哼哼，雕虫小技，没用的。”轻蔑一笑，乾山长老的手中再次亮起一颗黑暗光球，充斥着恐怖的毁灭性力量，轰然爆发开来。

    刚才他就是用这一招，破掉了萧凡的破虚洞天式。

    不过萧凡可不傻，就在破虚洞天式出手的同时，一道无形的剑光突然凭空出现，猛然射向了乾山长老的眉心，狂暴的灵魂力量轰然爆发。

    两式绝招，一前一后，一明一暗，同时发动猛攻，换做混山长老等人，绝对必死无疑了。

    果然，就在无形剑光突然射入乾山长老的眉心之后，他的身体猛然一窒，好似并冻结住了一般，紧接着脸色就开始扭曲起来，变得无比森然可怖。

    (本章完)

----2018/3/12 5:43:10|51978300----

第549章 黑暗奥义

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一缕缕黑色的气息，自乾山长老的头顶冒了出来，开始只是如同青烟，可越来越浓烈，好似巨大的烟囱一般，释放出一大片黑暗阴云，横压在天空中，显得无比诡异。

    而与此同时，乾山长老的那扭曲狰狞的脸庞，忽然裂开了，就仿佛剥掉了一层皮，露出一张森然可怖的邪恶嘴脸。

    那是一颗尖细的头颅，五官突出，生的青面獠牙，异常恐怖。

    “果然是一个鬼族。”

    看到对方的形象变化，萧凡双眼眯起，身上的杀意陡然浓烈了起来。

    “轰！”

    乾山长老浑身一震，顿时有磅礴的鬼气扩散开来，弥漫天地。

    伸出一只指节突出的爪子，揉了揉脑袋，乾山长老本来发白的眼眸，顿时散射除了诡异的血红。

    “你居然能影响到本尊的灵魂？”

    鬼族的灵魂力本就先天强大，尤其是乾山长老的灵魂更是坚韧无比，可依旧被无形之剑创伤了，若非如此他也不可能一下子现形。

    “这……”

    混山长老等人都是一惊，这才刚刚交手而已，居然就逼得乾山长老现形了，萧凡的强大再次超出了他们的想象。

    “我说过，阻我者死！”

    话音未落，萧凡的身上突然爆发出无比磅礴的生死之力，伴随着强烈的剑光释放而出，汇聚成一条阴阳之河横挂在天际而上，而后扭曲在一起形成了一座狂暴的生死磨盘。

    漫天鬼气，在生死磨盘的碾压下，纷纷崩溃消散。

    “这就是那小子的绝招，天轮生死剑！”看着天空中隆隆转动的生死磨盘，混山长老的脸庞一阵抽搐，回想起上次死里逃生的场景，至今还心有余悸。

    “这一招之中，蕴含着极为狂暴的生死绞杀之力，能够磨灭一切生机，实在是太恐怖了。”

    混山长老居然夸奖起敌人来了，这可是极为少见的，不过其他极为乾元宗的强者却没有丝毫的不爽，因为他们同样被震撼到了。

    “这等威力，已然超出了灵尊境的限制了，他到底是如何炼成的？”

    灵道三境不同于初级的武道四境，等级压制非常严苛，然而在萧凡身上，却丝毫感受不到那种源自天地的限制，力量仿佛无穷尽一般。

    的确，相比于之前，萧凡的诸多奥义之力，都获得了极大的提升，诸多剑术的威力自然与之俱增。

    如今生死奥义全都达到了第七层次，这已经是灵道第三境的水准了。

    “哼，再强大的招式，也是以自身修为为基准的，给我破！”

    爆喝一声，乾山长老猛然双手合拢，无穷的鬼气汇聚而来，逐渐在手心中形成了一颗迷你的黑暗光球。

    一开始只有拇指甲大小，可伴随着灌注的鬼气越来越多，忽然变得犹如一颗星球般庞大，而且其中的能量无比的狂暴，仿佛随时都会爆开，而后毁天灭地。

    “这是乾山长老的绝招，暗界寂灭！”乾元宗的强者感受到那无比森然的黑暗之力，顿时一惊，灵魂都有些颤抖了起来。

    “这一招中蕴含着极为纯粹的黑暗奥义之力，据说乾山长老曾凭借此招，一击就毁灭了一座纵横数万里的小世界，端的是无比强横。”

    毫无疑问，这一招同样超出了灵尊境的极限，拥有着不可思量的恐怖威能。

    “破！”

    乾山长老的鬼手猛然一拍，黑暗星球顿时激发而出，将虚空都泯灭了，在天空中留下一道黑色的沟壑，轰然撞击到了生死磨盘之上。

    生死磨盘上释放出强力的扭曲绞杀之力，在虚空中疯狂的扩散，犹如一个巨大的黑洞，吞噬一切，泯灭万物。

    黑暗星球靠近的一瞬间，就被撕裂了开来。

    然而黑暗星球中的能量太过剧烈了，轰然爆发开来，犹如核弹升空，一时间六识尽失，时空凝滞。

    “咔咔咔……”

    生死磨盘再也承受不住这股狂暴的能量，突然布满了裂纹，而后轰然爆碎，将那一片天地化作了混沌。

    “噗。”

    萧凡只觉得灵魂一颤，而后喷出一口鲜血，脸色也惨白了一分，虽然受到了强烈的反噬，不过他身上的煞气却丝毫没有减弱，反而如同受伤的猛兽，变得更加凶戾。

    “嘿，我就说嘛，这小子再逆天，也不可能是乾山长老的对手。”一个乾元宗强者嗤笑了一声，但内心中却暗自松了一口气。

    乾山长老作为乾元宗最强的灵尊境，若是依旧败在萧凡手里的话，那他们就真的危险了，见识过萧凡真正的战力时候，他们依旧失去了与之战斗的勇气。

    而看着一脸轻松的几个同伴，混山长老却眉头紧皱，不知道为什么，他的心中总是有一种不好的预感。

    仿佛有一股致命的危机正在靠近，这种感觉他只在上次和萧凡交战的时候，才感受到过。

    “混山，败了一次，不至于把你的胆都吓破了吧。”

    “居然畏惧一个后生晚辈，也太丢人了。”

    可是，面对众人的嘲讽，混山长老的脸上没有丝毫的愧疚之色，反而心中的担忧更加浓烈了。

    “啊！”

    就在这时，一声惨叫袭来，远方的天际之上，有一道恐怖的剑光猛然扩散开来，泯灭了苍穹。

    紧接着，洪雷身上的雷光突然溃散开来，魁梧的身体也变得软绵绵的，突然化作一颗炮弹，重重的砸到了大地之上，猩红的鲜血洒满天际。

    刚才灵魂遭受重创的洪雷，再也无法耗费巨量的精气神支撑雷体，终于被高天穹撕裂了防御，如今生死不知。

    “那是……破天剑诀的第三式。”一个乾元宗强者眼神一眯，神色有些震动：“可是给我的感觉怎么如此恐怖？”

    破天剑诀，作为天星宗十大秘术之首，堪称灵道境内最强大的剑术，在整个东州都有着莫大的名气。

    乾元宗的强者一直和天星宗都有摩擦，双方都很了解对方的底细，自然一眼就认了出来。

    “是那小子的剑道境界太高深了，增幅了剑术的威力。”另一个乾元宗强者看出了端倪，猛然厉喝道：“之前小看了这小子，一起上，灭了他。”

    说完，三道身影突然冲天而起，道道杀机牢牢锁定高天穹。

    (本章完)


第550章 夜叉一族

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个萧凡就已经让他们几人很难对付了，如今又出了一个高天穹，同样战力逆天，若是两人联手起来，必然是个大麻烦。

    三个乾元宗强者纷纷朝着高天穹冲了过去，一个个争先恐后，显然也有将功折罪的意思。

    可混山长老没有动，因为他心中的惊惧越来越浓烈了，几乎要淹没他的内心，让他有些喘不过气来。

    果然，就在此时，萧凡的身上异变突起。

    “轰轰轰……”

    磅礴的煞气化作隆隆飓风，猛然扩散开来，涤荡了苍穹。

    “好强烈的煞气，发生了什么？”刚刚动身的三个乾元宗强者，只感觉灵魂一颤，忽然停下了，纷纷朝着萧凡看去。

    这不看不要紧，一看吓一跳。

    一道庞大的血色剑影突然横空，释放出来的煞气之强烈，简直犹如一条庞大的血河，横陈在苍穹之上。

    血河中，隐隐传来魔鬼的哀嚎，神佛的怒吼，一尊尊恐怖伟岸的身影，被撕扯到那条血河之中，吞没了进去。

    “这……这到底是什么？为什么我的灵魂被压制了，仿佛有一座大山压了下来。”

    “武魂吗？可怎么会有如此恐怖的武魂，简直如同神鬼之剑。”

    几个乾元宗的强者，猛然打了一个冷颤，心魂巨颤，只感觉深处飘摇的血海之中，连说话的声音都直打颤。

    而混山长老，此刻更是呆若木鸡，一双千锤百炼的手掌都颤抖个不停，他感觉自己的灵魂仿佛被神秘的力量撕扯着，想要汇入到那恐怖的血河之内。

    “这就是他的诛仙剑魂？”高天穹也侧目过来，看着那庞大的血色剑影，眉毛一掀：“听说他的剑魂对鬼族有着极大的克制效果，果然压制力十足。”

    高天穹的武魂，同样是一种极为强大的剑魂，而且品级还要比萧凡的更高，可却没有这种恐怖的压迫力。

    在诛仙剑魂面前，高天穹感觉连自己的剑道境界都被压制了，无法发挥出全部战力。

    诛仙剑魂之名，高天穹不止一次听人说起过，都是无比赞叹，如今他终于亲眼得见，也受到了极大的震撼。

    另一边，乾山长老死死的盯着那庞大的血色剑影，也感觉到灵魂在剧烈的颤抖，但被他死死的压制着。

    “区区一道剑魂，居然敢号称诛仙，未免也太狂妄了。”

    冷哼一声，乾山长老却在暗中疯狂的积蓄力量，以应对不测，那漫天魔神陨灭的虚影，却是震撼到了他，不敢有丝毫的大意。

    不过，诛仙剑魂的名字可不是萧凡起的，而是那剑影之上就铭刻着诛仙两个古字。

    而且伴随着诛仙剑魂逐渐进化，煞气也越来越强烈，释放出的神魔陨灭的虚影也越来越清晰，直到最后话显化成虚界幻境，轻易便可以将人拉入其中，彻底磨灭。

    如今的诛仙剑魂虽然还只是灵级上品层次，但依旧对人心有着巨大的震慑效果，尤其是对鬼族更是有着极大的压制，令他们心魂不稳。

    而伴随着诛仙剑魂越来越凝实，乾山长老的心魂也就越来越震动，连身体都跟着颤抖了起来。

    “该死！”

    暗骂一声，乾山长老的身上突然释放出一道浓郁的黑光，至黑至暗，不含有一丝的杂色，快速的扩散开来，将整个天地都包裹了进去。

    一时间，所有人都眼前一黑，六识彻底丧失，连灵魂力都受到了极大的限制，无法离开本身太远，甚至连时间和空间的概念都没有了。

    不仅如此，还有一股股诡异的黑暗力量，想要侵入人体和灵魂之中，如同跗骨之蛆一般，甩也甩不掉，时间一长就会感到心神烦躁，身体虚弱无力，逐渐化作一具黑暗的行尸走肉。

    “这是黑暗界域，乾山长老的独特领域，黑暗会湮灭一起，连天地奥义都会消失……”

    陷入到这种领域之内，就连混山长老等人，也感到心中发寒。

    然而，让他们更加骇然的是，一股磅礴的剑气领域同时浮现，在虚空中化作一幅巨大的太极图。

    游鱼般的剑气几乎无穷无尽，正和恐怖的黑暗力量强烈的对撞，一时间压力剧增，连虚空都被挤压的扭曲起来。

    “这小子的剑域也怪异的紧，那些细小的剑气犹如跗骨之毒，不停的破坏生机，居然还能吞噬鬼气强大己身。”

    混山长老等人，一个个脸色难看，憋红了脸，死死的抵挡那些游鱼般的剑气，陷入到两位顶尖强者的领域之内，那股恐怖的压迫，让他们无比难受。

    而就在这时，前方的黑暗中，突然有一缕血光亮起，而且越来越浓烈。

    “什么？那道剑魂居然在不停的吞噬黑暗界域？”

    很快，整个庞大的血色剑影再次亮了起来，给众人带来无比强烈的震撼。

    “哼！”

    乾山长老感觉到力量在剧烈的流失，不由得怒哼一声，体内突然爆发出一股无比强烈的厉芒。

    紧接着，一道巨大的阴影突然升空而起，横陈在黑暗之中，若隐若现，但却又真实可见。

    那道阴影无比的高大，但却极为纤瘦，身体呈现诡异的长条形，四肢极长，手握着两支巨大的三叉戟，面目丑陋可憎，绿油油的眸子，看上一眼，仿佛就能将人的灵魂吸摄进去。

    “居然是夜叉一族的。”萧凡眉头一挑，看出了乾山长老爆发的血脉之力。

    夜叉一族先天掌控黑暗，拥有着诸多鬼神莫测的能力。

    曾就就有一位夜叉族的鬼圣，御使黑暗法则，将一片疆域内的生灵全部从世间生生抹除。

    “死吧！”

    森然的声音响起，如同地域恶鬼一般，令人心魂颤抖。

    与此同时，那尊夜叉阴影突然举起了手中的三叉戟，两戟相击在一起，释放出一点浓郁的绿色光芒，越来越浓郁、狂暴。

    “嗤嗤嗤……”

    在那道绿光之下，一切不复存在，而后突然释放出一道光线，朝着萧凡扫射而去。

    瞬息间，漫天的黑暗中，亮起了一道长长的细小光线，黑暗、虚空乃至空间都被切割开了，恐怖的破坏力尽显无疑。

    (本章完)


第551章 神瞳，破虚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    掌控黑暗，粉碎空间，这是夜叉一族特有的强大能力。

    好在乾山长老的修为不够，否则一入圣境，便可以制造出黑暗界域笼罩天地，而后粉碎空间，就整片天地内的一切全部抹除，那是何等的恐怖。

    “哼，剑魂，诛仙！”

    厉喝一声，血色剑影猛然震动之下，煞气暴涨，紧接着释放出一道无比犀利的剑气，如同法则之刃一般，撕碎了黑暗界域。

    “滋滋滋……”

    绿色光线和血色剑气猛然对撞在一起，犹如针尖对麦芒，爆发出激烈的火花，将偌大的黑暗界域完全照亮了。

    借助这个空档，众人在惊骇的同时，纷纷退到了远处，生怕被那肆虐的火花溅射到，否则非死即伤。

    “啊……给我破！”

    乾山长老的脸庞快速的干枯起来，狰狞无比，一股股森然的鬼气从体内爆发而出，血脉之力也被他崔发到了极致，墨绿色的光芒将他的躯体映照的透明起来。

    皮肤之上开始展现出一个个玄奥的古老符文，沟通天地，释放出浓烈的天威，震人心魂。

    与此同时，那绿色光光线突然变得粗大了一些，威力也增强了一大截，猛然击碎了那道血色剑气。

    然而萧凡脸色不变，体内的磅礴精气神再次调动而出，剑势大变。

    横陈在天空中的血色剑影，释放出强烈的威能，形成了一道巨大的血色漩涡，疯狂转动之下，那股无比强力的吞噬之力，简直犹如宇宙黑洞。

    大片大片的鬼气连同那绿色光线，都被吞噬其中，天地间的黑暗也变得浅显了许多，最重要的是混山长老等人，一个个面色大变。

    “这个怪胎，果然是我族的天敌！”

    即便隔着老远，但他们依旧感觉到自己的力量正在飞速的流失，被诛仙剑魂无情的剥夺了。

    而那血色漩涡，却犹如一个无底洞似得，永远也填不满，而且威力还在逐渐增强。

    “什么？”

    血脉神通居然如此轻易就被破除了，使得乾山长老有些震惊，而且他心中的感觉越来越不好，感体内鬼气在剧烈的流失，甚至有些难以支撑血脉之力的爆发了。

    “空间禁锢！”

    一咬牙，乾山长老手上的法诀快速变换，天地间的黑暗能量忽然变得无比狂暴起来，仿佛一个不稳定的核弹，已经被点燃了。

    紧接着，就在众人还没反应过来的时候，偌大的黑暗界域突然浓缩了起来，化成一个百丈大小的光球，将萧凡笼罩了进去。

    外面的人刚刚如释重负，开没来得及松一口气，却又感觉到光球之内，传来剧烈的能量波动，将整个黑暗光球都撑的变形了。

    不过，在黑暗光球之内，萧凡的脸色有些难看，这里的空间仿佛被彻底隔绝了，天地奥义被禁锢，就连一丝天地灵气都无法感应到了。

    他已经全力试探了一番，发现根本无法将其轰破，反而黑暗光球还在疯狂的收缩，剧烈的能量越来越狂暴，随时可能破碎。

    一旦空间破碎，即便凭借萧凡变态的肉身防御，也必死无疑，空间破碎的力量，足以破坏一切。

    就在这时，高天穹突然释放出一道无比强力的剑光，猛然斩击在了黑暗光球之上，引发了大震动。

    然而乾山长老却根本不在意，黑暗之力加上空间之力，即便是普通灵道第三境的强者也难以破开。

    果然，高天穹释放出的剑光，在黑暗光球之上猛然炸开，也只是留下了一道浅显的剑痕而已，而且很快又被抹平了。

    事已至此，萧凡要么催动诛仙阵图，施展虚空封禁，对抗那股空间之力，否则根本无法破开。

    不过，不到万不得已，萧凡绝对不能暴露诛仙阵图的存在，否则一旦无法将对方全部抹杀，将会带来巨大的灾难。

    毕竟鬼族对于诛仙阵图的气息是极为敏感的。

    “哈哈……粉碎吧！”

    就在这时，乾山长老突然狞笑一声，身后的夜叉虚影缓缓抬起了两只三叉戟，对准了黑暗光球，恐怖的毁灭性力量一下子扩散开来。

    “桀桀，他死定了。”乾元宗的强者们发出狰狞的笑声，心中却是送你了一口气。

    “不好！”感觉到黑暗光球就要粉碎，萧凡目光一凝，在也顾不得许多了。

    然而，就在萧凡想要催动诛仙阵图的时候，突然有一道嚣张而又熟悉稚嫩声音响起。

    “哈哈，土包子，本公子来救你啦！”

    刚音未落，远方的天际便有一道矮小的身影闪现而来。

    来人身穿月白色锦袍，其上有阵阵灵光流转，煞是不凡，再配合上他那精致可爱的脸蛋，以及一双灵动的大眼睛，简直如同一个天上的金童，充满了仙灵之气，正是和玉公主。

    “神瞳，破虚！”

    和玉公主的那双大眼睛突然亮了起来，有一缕缕神秘的氤氲之气流传，紧接着突然释放出一道璀璨的混沌神芒，激射到了黑暗光球之上。

    “那是什么？”乾元宗的强者突然下意识的捂住了双眼，感觉到一股强光直接刺入到了灵魂之内，令他们的感官完全丧失。

    尤其是那道混沌神芒中带来的巨大压迫，简直犹如天神降临一般，恐怖的神威令他们心魂颤抖。

    “噗！”

    一声闷响传来，原本无比狂暴的黑暗光球突然停滞了下来，仿佛被冻结住了，一动不动。

    而后，那道混沌神芒在黑暗光球的表面快速的扩大，很快就将其完全覆盖了。

    这时，乾山长老等人才艰难的睁开了双眼，可他们却骇然的发现，原本狂暴的黑暗光球，已经变成了一个闪烁着金光的石球，而又突然破开，如同土渣一般往下掉。

    威能恐怖的黑暗光球，就这样被轻易的破除了，这一幕惊掉了所有人的下巴。

    “天星宗的慕容玉，他的瞳力怎会如此可怕？到底是什么来头？”乾山长老盯着不远处的毛孩子，一脸的不可置信。

    “难道已经将天星之眸修炼到了极致，不过不可能啊，他才多大一点？”

    混山长老等人，也是愣愣的说不出话来。

    (本章完)


第552章 最大杀器

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    星辰之眸作为天星宗的不传绝密，乃是天武大陆十大瞳术之一，名气自然极大，灵道境的强者中几乎无人不知。

    所以，乾元宗的强者一看到如此强力的瞳术，自然第一时间就想到了星辰之眸。

    不过，刚才那股瞳力之强，甚至带有一丝丝恐怖的神威，除非将星辰之眸修炼到极致，否则绝不可能达到如此地步。

    “不对……”乾山长老眉毛一掀，惊异道：“刚才并没有感觉到星辰之力的存在，而且对于黑暗和空间有着极强的克制效果，他的瞳力应该不是星辰之眸。”

    “那是什么？难道是金光宗的金光天瞳？”混山长老诧异道。

    金光宗也是传自上古时期的强大宗门，那时候还被尊为金光圣地，其中最顶尖的一项绝学就是金光天瞳，同样是天武大陆十大瞳术之一。

    与星辰之眸一样，也是整个东州仅有的两大顶尖瞳术。

    至于破虚神瞳，早在上古早期就已经失传了，文献记载中也极少出现，即便是圣道强者也很少有人知晓。

    像乾山长老这一层次的，更加不会想到。

    而且，破虚神瞳本就能够洞穿万物，连天地虚妄都能一看看破，对付眼前的黑暗光球自然不在话下。

    乾山长老则摇了摇头道：“不清楚，不过此人也是一个大敌，还是一并除掉的好。”

    主要是和玉公主的年龄太小了，但修为却极高，而且瞳术无双，令他们感觉到巨大的威胁。

    “我去。”其中一个紫发老者率先走了出来，脸上还挂着阴邪的笑容，舔了舔干红的舌头道：“我最喜欢细皮嫩肉的了，桀桀。”

    混山长老等人闻言，也是打了一个冷颤，他们也都是心狠手辣之辈，但想到紫发老者之前在孩童身上做过的那些恐怖之举，依旧觉得心中发凉。

    而此时的和玉公主好像还没有察觉到危险的来临，一副洋洋得意的模样，掐着小腰拍了拍胸脯，朝着萧凡隔空喊话道：“怎么样土包子，本公子可是救了你一命哦？”

    萧凡无语的撇了撇嘴：“我用你救？”

    他刚才只是不想暴露底牌罢了，否则凭这些人的能耐，根本不可能对他造成生命威胁。

    “我不是让你带人赶去火狱崖吗？”

    早在出发的时候，萧凡就给和玉公主传讯了。

    见萧凡不领情，和玉公主小嘴一撅，轻蔑道：“切，对付那些小喽有什么意思，哪有这里热闹？”

    说完，她看向乾元宗的强者们，摸了摸小虎牙，小脸上露出了一丝戏虐。

    这货本来就是一个好战狂人，这几年来，天星宗的强者基本被他挑战了个遍，早就乏味了，如今遇到乾元宗的强者，自然不能轻易放过。

    “不过你放心吧，我已经让他们赶去了。”

    凭和玉公主的本事，当个队长那是绰绰有余的，而且这家伙性子狂暴，不服就打，谁敢不尊她的号令。

    如此一来，萧凡倒是放心了一些，而后看向乾元宗的强者们，杀气斐然。

    看到两人还有功夫扯皮，高天穹一阵无语：“大敌当前，你们也太心宽了吧。”

    说实话，即便高傲如他，在面对乾山长老刚才那恐怖一击之下，也没有一丝抵挡的把握。

    “哈哈哈……”

    果然，乾山长老放声大笑，而又脸色陡然变得无比冷冽：“当我们不存在吗？”

    “老杂毛，你得绝招都被本公子破了，还在这N瑟个什么劲儿啊？”和玉公主一脸鄙夷之色。

    此话一出，空气突然凝固了下来。

    紧接着便有一道剧烈的咆哮传来：“小屁孩，你找死！”

    乾山长老那青色的脸庞，突然无比涨红，显然是彻底暴走了，身上散发出来的鬼气如同大海波涛一般，使得混山长老等人吓了一大跳。

    就连刚刚盯上了和玉公主的紫发老者，也是心中一寒，脑袋一缩赶忙退了回去。

    下一刻，乾山长老的厉爪之上突然爆发出璀璨的黑光，充斥着恐怖的毁灭性力量，怒吼一声朝着和玉公主怒抓而来。

    那厉爪足足比和玉公主的脑袋还大了一圈，而且威势极强，轻易就粉碎了虚空，充斥着狂暴的空间之力。

    “老杂毛，你以为本公子怕你啊！”

    和玉公主的凶性也被激发了出来，二话不说撸起袖子，拎着一根粗大的棍子就朝着乾山长老招呼了过去。

    无视两重境界的差距，当真是个天不怕地不怕的主儿。

    然而就在这时，萧凡却闪身过来，浑身杀意沸腾：“一边儿去，他的命是我的。”

    说完，看也不看身后咬牙切齿的和玉公主，萧凡直接激发出璀璨的剑芒，猛然刺向了乾山长老的厉爪。

    “找死！”

    堂堂乾元宗第一长老，今天居然接二连三的几个小辈轻视了，使他彻底发狂了。

    “轰……”

    剑锋所向，无物不破。

    那恐怖的厉爪刚刚接触到纯钧剑的时候，顿时如遭雷噬，狂暴的力量如同巨龙一般，差点将整只厉爪撕得粉碎。

    “该死。”乾山长老吃痛之下，一连退却了百丈之远，脸色一阵青一阵白。

    萧凡的力量之强，实在超乎他的想象，而且纯钧剑不仅无比厚重，而且极为坚韧，面对破坏力十足的空间之力，连一丝损伤都没有。

    要知道，凭借强横的空间之力，他一爪就可以粉碎中品灵器。

    然而纯钧剑品级虽低，但却是由玄母后土炼制而成，论坚韧程度，堪称天下第一都不为过。

    “小子，你死定了！”

    暴怒之下，乾山长老终于祭出了这一次为了劫杀而准备的最大杀器。

    “轰隆隆……”

    一股无比狂暴的灵威突然显现，四周的虚空在大片大片的崩溃，仿佛无法承受那霸道的灵威。

    紧接着，在众人骇然的目光中，一座灰白色的大鼎突然升空，释放出无比璀璨的神芒，一下子就震碎了虚空。

    那鼎，三足两耳，只有丈许大小，但却比一座神山都要厚重的多。

    乾山长老将其催动起来，显然也耗费了无比恐怖的能量，这张脸惨白无比，就连身躯都在不停的颤抖，仿佛扛不住重压，随时都可能崩溃。

    (本章完)

----2018/3/13 19:32:52|52107361----

第553章 小乾元鼎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你们几个还不快来助本尊一臂之力？”

    死死支撑着大鼎的乾山长老厉喝一声，连身上的鬼气都稀薄了许多，不过大鼎也逐渐展露出一股无比磅礴的灵威，镇压天地。

    “没想到宗主居然将镇宗灵器都拿出来了？”

    “好，我们合力催动镇宗灵器，那萧凡必死无疑。”

    混山长老等人，一下子精神大振，连忙跑到乾山长老的身旁，疯狂的往小乾元鼎内灌注能量。

    “这是……极品灵器？”

    作为炼器师的高天穹，对于灵器的气息极为敏感，不过当他看到那尊灰白大鼎的时候，脸上却充满着惊骇之色。

    “恐怕还不是普通的极品灵器那么简单，应该是最接近圣器的存在。”

    圣器中，是拥有天地法则存在的，然而眼前的这尊大鼎，除了没有法则显现，其他各个方面比起圣器来也是丝毫不差。

    “土包子，那是什么？”眨巴着大眼睛，和玉公主好奇的问道。

    萧凡眼睛眯起，脸色略有些凝重：“居然是小乾元鼎，没想到沦落到了乾元宗的手里。”

    据萧凡所知，乾元鼎一共有两尊，一大一小，一阴一阳，乃是上古时期齐天圣王所铸，都是威名赫赫的圣器，两者合一据说有着破天成神的逆天之效。

    只可惜，小乾元鼎在上古大劫的时候破损了，之后就消失了踪迹，至于大乾元鼎则完好无损，如今依旧存放在神州的齐天圣地之内。

    许多年来，齐天圣地一直在寻找小乾元鼎的下落，只可惜一直杳无音信。

    小乾元鼎虽然破损了，没有了法则圣威，但依旧是一件无比恐怖的大杀器，足以作为一个超级宗派的镇宗灵器世代相传，平日间是绝对不可能随便动用的。

    然而，没想到乾元宗为了对付萧凡，这一次居然下了血本，不仅一连触动了七大高手，居然还带来了小乾元鼎。

    “镇宗灵器啊？”和玉公主喃喃自语，大眼睛亮晶晶的释放出一缕缕渴望的光芒：“唉，土包子，先说好这东西归本公子了，你可别抢？”

    闻言，萧凡只是轻蔑的瞥了她一眼，却没有说话，这家伙好像完全没有意识到小乾元鼎带来的巨大威胁，居然被宝贝冲昏了头脑。

    而且，小乾元鼎这种宝贝，可不是想抢就能抢的。

    果然，高天穹也白了和玉公主一眼，撇撇嘴道：“这小乾元鼎虽然没了法则圣威，但还有器灵存在，除非你的灵魂力比乾元宗主高出一个档次，否则根本不可能抢到手。”

    和玉公主闻言顿时无比失落：“唉，真没劲。”

    “唉，我说我们还是先溜吧。”高天穹突然叹声道。

    萧凡诧异的看了他一眼，似笑非笑道：“怎么，这就怕了？不是你的风格啊？”

    闻言，高天穹的脸庞有些涨红，不过依旧强硬道：“本尊平日间是嚣张一些，不过却不傻，和镇宗灵器死磕那就是以卵击石，是送……”

    话说了一半，高天穹突然惊骇的看了一眼萧凡：“你……你不会真想和那家伙死磕吧？”

    面对犹如十万大山一般的漫天灵威，萧凡脸上却浮现出了一丝笑容，与此同时一股恐怖的神芒，突然在他身上复苏。

    高天穹吓了一大跳：“疯了，真是疯了。”

    和镇宗灵器对抗，即便是普通灵道第三境的超级强者，也没有那个把握，可萧凡却如同出生的牛犊，完全跟找死没什么区别。

    “呆会你们俩离远一点，再找机会切断他们的退路，别让他们跑了。”话音刚落，萧凡也不等他们回应，直接提剑杀向前去。

    “还看什么，快溜，否则被波及到，不死也残。”说着，高天穹就拉着和玉公主像远处退去。

    然而和玉公主却一副老大不情愿的样子，猛地挣脱开来娇喝道：“你也太小看土包子了，要走你走，本公子可不走。”

    说完，和玉公主跳到了萧凡的身边，娇小的身躯中也涌现出一股磅礴的神芒，死死的盯着那尊气势雄浑的大鼎。

    这货还算讲义气，不过很明显她对小乾元鼎还不死心。

    另一边的高天穹一怔，黑着脸叹声道：“也罢，要死一起死！”

    高傲如他不可能就此退缩，更不可能置朋友于不顾，否则以后他也没脸出去混了，说起来还真是死要面子活受罪。

    萧凡无奈的看了他们一眼，心中一暖：“哈哈，那我们今天就一起会一会镇宗灵器的威能！”

    话落，三人豪气干云。

    “哼，一群不知所谓的蝼蚁，真是找死！”

    萧凡等人没有逃跑，倒是让乾元宗的强者们松了一口气，如此一来正好一网打尽，以绝后患。

    而此时，小乾元鼎的威能终于积蓄完毕，释放出璀璨的神芒，如同太阳一般耀眼，沉浮在虚空中，掀起一股股剧烈的虚空风暴，搅得天翻地覆，好似混沌重开一般。

    “死吧！”

    乾山长老佝偻着身躯，看起来极为虚弱，但狰狞的双眼中却是杀意沸腾，联合众人操控着小乾元鼎，猛然跃上高空，朝着萧凡等人镇压下来。

    一时间苍穹轰然炸裂，那小乾元鼎的威能极为恐怖，宛若十万神山天降，与之接触的虚空都大片大片的泯灭。

    若是人体与之触碰，恐怕顷刻间就会化作齑粉。

    “诛仙之力第二重，开启！”

    厉喝一声，萧凡身上的气势犹如火山喷发一般，无穷的神芒爆发而出，形成了一股强力的冲击波，扫荡虚空。

    沐浴在血色神芒之内的萧凡，简直如同一尊杀神般，充斥着无比恐怖的煞气。

    “这小子的爆发性手段还真是恐怖。”身边的高天穹吓了一跳，爆发诛仙之力的萧凡给他的感觉，和那些灵道第三境的强者一样恐怖，终于明白对方并非狂妄自大，而是底气十足。

    同时他也暗自庆幸，之前萧凡并未对他施展这一招，否则他就必死无疑了。

    至于和玉公主，对于萧凡的异变，早就见怪不怪了，不过此刻的她双眼之中，突然爆发出一股神秘的氤氲之气。

    而后混乱的天地间突然稳固了下来，在她的周身形成了九颗巨大的神眼，横贯天地，威压八方。

    (本章完)


第554章 九瞳领域

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    九颗神眼以一种极为神秘的方式排列着，每三颗环绕在一起，仿佛被一条看不见的线条串联了起来，内中外三圈规则的分布着。

    “嗤嗤嗤……”

    一颗颗神眼亮起，有的黑暗如墨，有的纯白似雪，有的赤红如火……九颗神眼五彩斑斓，猛然释放出一道道粗大的光柱，洞穿虚空，直冲苍穹，形成了好似彩虹一样的奇景。

    “这是什么？”

    所有人都瞪大了眼睛，保持着一个动作不便，犹如时空被禁锢了一般。

    只有萧凡嘴角含笑：“已经是九瞳领域了，她的神瞳居然已经觉醒到了如此地步。”

    九瞳领域不仅拥有着强大的禁锢能力，而且瞳力一旦同时爆发，便可泯灭一切重开混沌，端的是无比恐怖。

    而就在下一刻，在众人惊骇的目光中，九道斑斓的光柱汇聚在一起，爆发出了恐怖的混沌神芒，一下子就将天捅破了，重重的轰击在小乾元鼎之上，炸开了。

    “当当当……”

    小乾元鼎在混沌中东倒西歪，发出刺耳的轰鸣，一圈圈波纹扩散开来，瞬间就泯灭了苍穹。

    至此，小乾元鼎的威能大减，连坠落的速度都慢了许多。

    “就趁现在。”

    厉喝一声，萧凡和高天穹同时拔剑出手。

    “破虚洞天式！”

    “剑落星辰！”

    一道璀璨的极光剑气，一道浩荡的天河剑光，同时激发而出，一纵一横形成了巨大的十字剑光，猛然轰击在了小乾元鼎之上。

    “咔嚓嚓……”

    整个天地都被撕裂了成了四瓣，小乾元鼎发出了一声剧烈的轰鸣，而后如同弹飞的皮球一般，忽然化作一条弧线，飞向了天外。

    良久之后。

    “轰轰轰……”

    天地巨震，远方的大地上爆发出剧烈的大爆炸，耀眼的光芒将天地都染成了灰白之色，紧接着山川开始崩塌，一条条巨大的沟壑，犹如巨龙一般四散开来，纵横万里。

    一时间，天地之力就如同沸腾的谁一样混乱而狂暴，包括萧凡在内的所有人，都被震落虚空，如同一颗颗炮弹般重重的砸在了地上。

    萧凡三人还好，一个个皮糙肉厚，并没有受伤。

    可乾山长老等人却无比凄惨，本来就消耗极大，而今又遭受了恐怖的反噬，一个个七窍流血，狰狞的脸庞形似恶鬼。

    “不可能，不可能……”

    乾山长老晃晃悠悠的爬了起来，脸色一下子惨白到了极点，一个劲儿的喃喃着，状若疯癫。

    其他人也好不到哪里去，一个个面如死灰，怔怔的说不出话来，仿佛痴傻了一般。

    “他们几个小辈蝼蚁，怎么可能挡得住镇宗灵器？”一直到现在，乾山长老还不敢相信。

    其他人则是惊恐的看着重新屹立在虚空的三道人影，瞳孔在剧烈的颤抖：“刚刚那领域之力太可怕了，简直如同神灵开天。”

    九瞳领域展现出来的逆天神力，对于他们来说简直匪夷所思。

    “还有那个高天穹，明明只是灵尊境，居然连破天剑诀的第四式都炼成了。”身受重伤的洪雷，先是惨败萧凡之手，今又败在高天穹的手上，他的高傲，他的天才光环完全被打碎了，心中大受打击。

    破天剑诀的第四式，其威力之恐怖，完全达到了灵道第三境的水准，令洪雷打心底里颤抖。

    不过，当他们看到萧凡的时候，却一个个如同看到了鬼一般。

    “他到底是什么怪胎，刚才一下子近乎暴涨了十倍战力，太逆天了吧。”

    “这就是他的真正实力吗？”混山长老的内心早就被萧凡留下了恐惧的阴影，如今见识到了诛仙之力的恐怖，更是无比胆寒。

    不管如何，眼前这三个年轻后辈所展现的实力，完全超乎了他们的认知。

    就在他们震惊的同时，一股冰冷的杀机突然将他们的灵魂锁定。

    侧目看来，和萧凡那剑锋般冷冽的眸子对视在一起，一众乾元宗的强者彻底吓破了胆，浓烈的恐惧犹如潮水自心底涌现。

    看到这几人的样子，乾山长老暴怒无比：“一群废物，那小子的爆发手段早就用尽了，怕什么？”

    的确，诛仙之力第二重只能持续一个呼吸，早就耗尽了，可即使如此，混山长老等人面对杀神般的萧凡，依旧提不起对抗的心思。

    “灭杀你们足够了。”冰冷的声音响起，犹如死神之音，杀气冷冽。

    “哼，大言不惭。”乾山长老不屑的厉喝一声，满不在意。

    刚才萧凡与他鏖战良久，双方谁也奈何不得谁，虽说他如今受到了一些反噬，但战力还有七八成，虽然无法对萧凡造成生命威胁，但萧凡想要杀他也绝不可能。

    “死！”

    萧凡根本懒得废话，心神一动，顿时便有三道白蒙蒙的剑光凭空出现，围绕在他的周身肆意飞舞，剑势越来越强。

    “什么？”

    “他……他居然还有绝招？”

    混山长老等人惊叫出声，然而下一刻，那恐怖的一幕令他们彻底绝望了。

    “御！”

    萧凡手捏剑诀御使着三柄龙牙剑在头顶滴溜溜的旋转了一圈，而后突然朝着前方的乾山长老袭杀而去。

    “咻咻咻！”

    三道流光一闪而过，速弱极光，势若惊雷，令所有人都倒吸了一口凉气。

    “又是这一招……”混山长老上次和萧凡大战的时候，就在这一招的吃了个暗亏，如今还心有余悸。

    “如今，他居然御使三柄灵剑，还都是上品灵剑，而且速度更快了，嘶……”

    一柄中品灵剑都给他带来了威胁，如今三柄上品灵剑同时出手，那威力有多强，混山长老根本无法想象。

    另一边，乾山长老感受到那恐怖的剑势，也是面色大变，双手之上突然亮起了两颗黑暗光球，然而还不待他出手，两柄龙牙剑突然出现，轻易就将他的双手斩断。

    “啊？”

    乾山长老惊骇的大叫了一声，强忍着剧痛，转身就要逃，因为死亡的恐惧快要将他淹没了。

    然而，御剑术的速度太快了，配合上专门定制的龙牙剑，堪称神出鬼没，电光火石。

    “噗哧！”

    一声闷响传来，众人才惊骇的发现，一柄龙牙剑已经没入了乾山长老的后脑。

    (本章完)

----2018/3/15 0:32:45|52181597----

第555章 屠杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    鬼族的生命力本就极强，尤其是他们的灵魂力天生强大，对于灵尊境的鬼族强者而言，只要灵魂不灭，就绝不会死去。

    可是，萧凡显然很清楚鬼族的命门死穴所在，操控着龙牙剑精准的贯穿了乾山长老的脑袋。

    脑袋的泥丸宫，乃是命魂之所在，一旦被破，对于灵魂而言将是毁灭性的打击。

    果然，被龙牙剑刺穿脑袋的乾山长老，猛然停滞在虚空中，动也不动，但他身上的鬼气却开始疯狂的逸散。

    “灭！”

    一道厉喝传来，萧凡手捏剑诀突然变换，御使着那柄龙牙剑爆发出强烈的剑芒，瞬间就将乾山长老的脑袋撕碎。

    脑袋粉碎，灵魂被抹杀，即便是天生异种的鬼族，也必死无疑。

    紧接着‘轰’的一声闷响，乾山长老的身体忽然炸开，话落浓浓的鬼气，消散在天空中。

    乾元宗第一长老，最强的灵尊境存在，就此陨落。

    一直到现在，众人呆呆的看着这一幕，还没有反应过来。

    就连高天穹也有些发懵，没想到战力恐怖，只比阳景天弱一筹的乾山长老，居然就此死在了萧凡的手上。

    然而，就在众人发懵的同时，一股强烈的剑势突然爆发。

    三柄龙牙剑犹如三道流星围绕在萧凡的周身，而他本身则手持纯钧、星魂两剑，状若一尊剑神，朝着混山长老等人疯狂杀来。

    “啊？”

    混山长老惊叫一声，脸色大骇，想也不想转身就逃。

    连乾山长老都死在了萧凡的剑下，他们最后的生命稻草也彻底断绝了。

    可惜，他想逃，萧凡偏偏第一个就瞄上了他，恐怖的死亡之力忽然蔓延开来，紧接着星魂剑上突然爆发出一道黑暗神雷般的剑光，瞬间就撕碎了虚空。

    “咔嚓嚓！”

    剧烈的音爆声响起，紧接着剑光就追上了慌不择路的混山长老，剑势爆发将那一片虚空都泯灭了。

    只一剑，混山长老死。

    “哪里跑，都给我留下吧！”

    在萧凡灭杀混山长老的时候，其他五位乾元宗的强者，纷纷亡命奔逃。

    可惜，他们的速度再快又怎能比得上御剑术。

    “咻咻咻！”

    三道璀璨的流光突然朝三个方向横空而去，恐怖的剑势一下子就锁定了其中三个逃亡的乾元宗强者。

    而萧凡本身则挥出了纯钧剑，一股浩大的剑光突然爆发，无穷的周天自然之力汇聚而来，瞬间就将另一名乾元宗强者淹没了。

    这几人的实力，连混山长老都不如，如今更是身遭重创，战意全无，根本无法抵挡萧凡的恐怖攻击，只有被无情抹杀的份儿。

    转眼之间，一行七人之中，就只剩下了一个半废的洪雷了。

    看着同门一个接一个陨落，那一幕幕惨状无异于屠杀，萧凡所展现出来的恐怖威势，简直如同死神降临，所到之处万灵寂灭。

    逃是逃不掉的，求饶也没用，双方之间早就是不死不休的局面了。

    “啊……”怒吼一声，洪雷的双眼之中突然爆发出一股疯狂之色：“萧凡，跟我一起下地狱吧！”

    话音未落，洪雷的身上突然爆发出一股磅礴的武魂气息，而且无比的狂暴，瞬息间就引动了方圆千里的周天之力。

    一时间，千里之内的天地变成了一个巨大的火炉，随时都可能炸开。

    “他想自爆！”高天穹惊叫一声，面色大变：“萧凡快退！”

    洪雷的实力也只比他弱一筹而已，在灵尊境内也属于顶尖一列了，一旦自爆，生成的恐怖破坏力，足可以将千里内的一切抹除。

    双方之间如此近的距离，即便是一些灵道第三境的强者，都会有发麻烦。

    说话的同时，高天穹疯狂的向后退去，瞬息间横跨百里，可惜已经来不及了，周天之力已经沸腾，就要炸开了。

    然而，这时候的萧凡，依旧纹丝不动，体内有一股恐怖的神芒在复苏，他的脸上甚至还挂着戏虐的笑容。

    “在我面前，你连自曝的资格都没有！”

    冷冽一笑，萧凡大手一挥，体内顿时有一道混沌神光突然扩散开来，将四周的虚空一下子封禁了下来。

    霎时间，无形无质的虚空，简直被神金浇灌了一般，无比的稳固，同时有一股巨大的压力，将洪雷释放出来的武魂力量也彻底压制了。

    “不可能！”

    刚刚爆发的武魂之力，就这么轻易被萧凡镇压了，这诡异的一幕，使得洪雷无比惊骇。

    这可真是求生不得求死不能，洪雷的心神彻底崩溃了。

    就在这时，萧凡突然一个闪身便落到了洪雷的身前，以迅雷不及掩耳之势，一掌就拍在了他的脑门之上。

    刚想挣扎的洪雷，还没做出反应，眼前一黑就昏死了过去。

    萧凡的力量横等强横，全力爆发之下，一掌就可以将灵尊境强者的肉身拍个稀巴烂，不过这一次他控制了力量，只是将洪雷拍晕了过去。

    而这时，一股强大的灵魂力突然爆发。

    “秘术，搜魂！”

    霸道的灵魂力量，强势的侵入到了洪雷的脑海之内，探查着他的记忆和秘密，同时萧凡取出一枚玉简将其记录下来。

    “嗯？”

    忽的，萧凡睁开眼睛，猛然向后退去。

    下一刻，洪雷的身上突然爆发出一股至阴至邪的黑光，突然将他整个人都炸成了齑粉。

    很明显，洪雷的脑海深处也被设下了禁制，一旦想要强行搜魂，便会自爆开来。

    好在萧凡早有准备，而且虚空被封禁，爆炸波及的范围很小，萧凡只是受到了一股强烈的冲击，脏腑有些震动而已，并无大碍。

    “果然是他们两个。”

    紧握着玉简，萧凡的脸色无比冷然。

    “什么情况？”此刻的高天穹还有些发懵，被萧凡的神奇手段所折服了。

    “你自己看吧。”说完，萧凡就将玉简扔给了他。

    高天穹疑惑的接过玉简，查看了一番，脸色也有些发冷。

    从洪雷的记忆中可以发现，这次针对萧凡的计划，果然是任务长老和刑罚长老两人，勾结乾元宗强者谋划的，魏昌充当内应，给乾元宗强者报信儿。

    (本章完)


第556章 剑魂晋升

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在高天穹看来，大家都是同门，即便内部斗争的再怎么厉害，也不应该勾结外人来行此卑劣之事。

    更何况如今双方正在交战，如此典型亲者痛，仇者快的做法，简直就和叛徒没什么两样。

    看着义愤填膺的高天穹，萧凡只是摇头笑了笑，在他眼里高天穹常年不问世事，心思还是太简单了些，看不透这其中的内情。

    萧凡也懒得解释，开始招呼高天穹，收拾战场。

    这一战，包括乾山长老在内的七人，全都是灵尊境极为顶尖的存在，乾元宗的中流砥柱，如今全部陨落，他们的全部身家自然都落在了萧凡手上。

    说到这里，高天穹也有些眼热，其他的宝物他不稀罕，唯独稀罕那些高品质的矿石。

    就在这时，一道璀璨的流光，突然从远方冲天而起，宛若流星一般，朝着南方飞去，眨眼间就消失的无影无踪。

    “真可恶！”

    这时和玉公主飞了回来，一脸的郁闷之色。

    三人合力击飞了小乾元鼎之后，和玉公主第一时间就跟了过去，想要将其收服，可惜小乾元鼎有器灵存在，任凭和玉公主用尽手段，最终还是一无所获。

    “这是你的一份儿。”

    萧凡早就知道会这样，也没有多说，转手扔给了她一枚储物灵戒。

    那些矿石和玉公主没兴趣，被萧凡和高天穹平分了，余下的其他宝物三人平分，也有不少。

    毕竟都是灵尊境巅峰的强者，几乎人手一件上品灵器，光是这些就价值无限了。

    查看了一番之后，和玉公主的脸色这才好看了一些，显然对这次的收获也是极为满意的。

    这一次大战，异变颇多，萧凡没想到对方居然连镇宗灵器，小乾元鼎都带了出来，若非有两人援手，萧凡也只能做到保命而已，想要将他们全部灭杀，给予乾元宗重重一击，却是不太可能。

    那些普通宝物，萧凡并不怎么看得上眼，相比于此，他此行最大的收获还是武魂方面。

    吞噬了七位灵尊境巅峰强者的武魂，诛仙剑魂终于晋升到了极品武魂的层次。

    鲜红如血的剑影上，再也没有了一丝锈迹，沉浮在萧凡的泥丸宫内，将那一片灰蒙蒙的空间，照的透红无比，宛若一轮朝升的红日。

    诛仙剑魂每次颤动一下，都有磅礴的天地灵气入体，那速度简直如同鲸吞海吸，堪比吞入一枚六品真元丹。

    即便是在战斗之中，萧凡再也不必担心真元的消耗，有诛仙剑魂在，瞬息间就能补足回来。

    至于晋升之后的威力，那还得在实战中才能体现，不过想一想也知道，那必然是惊天动地的。

    ……

    赤炼山脉，火狱崖。

    天空阴云低垂，大地上血火翻飞。

    大战还在持续，近千人厮杀在一起，几乎每分钟都会有一位强者陨落，地面上已经是血流成河，淌入到悬崖之下，瞬间就被高温融化，汇聚成血色的气流，宛若瀑布一样。

    大战的惨烈程度，可见一斑。

    当萧凡等人赶来时，战场的局势还很胶着，但轻易就能看出，天星宗一方因为人数较少，一直处于下风，而且还有许多人遭受重创，丧失战力，仅靠几个灵尊境的强者还在苦苦支撑着，已经在崩溃的边缘了。

    “桀桀，别再垂死挣扎了，不会有人来就你们的，现在放下兵器投降归顺，还有活命的机会，否则……”

    乾元宗一方，一个身穿华丽紫衣的瘦小青年，阴阴笑了两声，不断打击者天星宗众人的心理士气。

    “老子生来顶天立地，只晓得站着死，想要老子跪地求饶，做梦！”秦宇浑身染血，煞气腾腾的厉喝一声，当真是雄姿英发，壮烈勇猛。

    闻言，那紫衣青年嗤笑一声：“被在这大言不惭了，实话告诉你，你的救星也就是那个萧凡，恐怕早就化作飞灰了，所以没人能够救得了你们。”

    “放屁，这绝不可能！”王京辉猛地一刀轰退了强敌，呵斥道。

    紫衣青年也不生气，只是轻蔑的摇了摇头：“此次我宗乾山长老亲自出马，带领其他六大长老，他萧凡区区一个真传弟子，岂有活命的机会？”

    “认命吧。”

    此话一出，顿时如同晴天霹雳，在天星宗众人的头顶炸响。

    “七大长老，还有乾山长老？”刘樱一下子花容失色，杏目之中满是担忧之色。

    每一位内门长老都是灵尊境巅峰的存在，而且活得越久底蕴越深厚，诸多手段也是千奇百怪，战力极为强横。

    一般同等修为的情况下，真传弟子也是不如那些内门长老的。

    更何况，还有那位乾山长老威名赫赫，只比阳景天稍弱一筹而已，如此强大的阵容，都足以威胁灵道第三境的强者了。

    一瞬间，天星宗众人的士气一下子跌落底谷，许多人的脸上开始涌现出绝望之色。

    “难道今天真要死在这里了？”

    “这些乾元宗的杂碎居然暗算我们，真是可恶，该死！”

    这个消息，对于众人的打击实在太大了，毕竟萧凡刚刚建立起极高的名望，一旦陨落对于天星宗而言，必定是晴天霹雳。

    不是他们不相信萧凡，实在是地方的阵容太过强大恐怖，换做任何一个灵尊境的强者，恐怕都有死无生。

    “狗屁，别在这妖言惑众了……大家跟我冲出去，萧凡一定会来接应我们的。”秦宇见势不妙，只得将众人汇集起来，想要冲出包围圈。

    “找死！”那紫衣青年没想到，这个时候他们还如此疯狂，顿时也被激怒了：“给我全部杀光，一个不留。”

    说完，他拔出一柄战刀，亲自朝着秦宇杀了过去。

    “杀！”

    血衣飘扬，长发飞舞，秦宇怒吼一声，身先士卒挥舞着铁拳主动迎了上去。

    然而，此刻的秦宇浑身是伤，而且鏖战许久，体力已经不支，那紫衣青年却是养精蓄锐了许久，而且修为也要高出许多。

    此刻以逸待劳，若如猛虎下山，一刀就将秦宇震退了，并在秦宇的手臂上留下了一道尺许长的血口子，深可见骨。

    (本章完)

----2018/3/16 3:14:33|52243198----

第五百五十六章 惨烈大战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ，槟提供精彩小fx    饶是秦宇肉身强横，此刻也已经是强弩之末了，其他人也好不到哪里去，刚刚组织起突围的众人，很快就被大批乾元宗的强者挡住了。水印广告测试   水印广告测试

    “哈哈，你也不过如此。”

    那紫衣青年轻蔑一笑，手中战刀再次爆发出强盛的灵威，刀芒霸烈横斩之下，顿时狂风大作，漫天雷火炸裂开来。

    此人灵尊境七重的修为，掌握风雷火三种奥义之力，战力之强已经直追那些老牌强者了。

    此刻爆发绝招，秦宇无论如何也是挡不住的。

    “玛蛋，老子和你拼了！”秦宇的性子那是宁折勿弯的，明知不是对手，却依旧迎面而上，血迹斑斑的脸上，满是疯狂之色。

    “哼，真是找死。”

    紫衣青年嗤笑一声，漫天雷火顿时大作。

    秦宇刚刚靠近，护体真元就轰然破碎了，威能狂暴的雷火将他的手臂烧得焦黑，差点半废。

    “不好。”王京辉见势不妙，怒吼一声，挥刀朝着紫衣青年杀来，想要救下秦宇，可惜已经来不及了。

    就在这时，一道黑暗神雷般的剑光，突然在天空中炸响。

    恐怖的死亡之力肆虐开来，瞬间就将那漫天雷火全部吞噬粉碎，之后在虚空中留下一道恐怖的黑色裂纹，良久之后才缓缓消散。

    见状，秦宇和王京辉的脸上，都涌现出一丝惊喜之色，对于这一招剑术，他们再熟悉不过了。

    “是谁？”

    紫衣青年有些骇然的大喝一声，脸色有些凝重，刚刚那一剑的威力，让他有些心惊胆战，而且对方出现的如此突然，他居然提前没有一点感应。

    如此，只有一个解释，对方的实力远在他之上。

    “杀你的人。”

    轻飘飘的一句话，却充斥着森然的杀机。

    紫衣青年下意识的打了个冷颤，刚想有所动作，却忽然脸色大变，一道白衣身影突兀的出现在他的身前，手持着一柄纯黑色的钝剑，煞气凛然。

    “你是……”紫衣青年忽然记起了对方的样子，惊骇道：“你是萧凡，你居然还活……”

    然而，话还没有说完，却被一股凌厉万分的剑光打断了。

    一道恐怖的极光剑气，猛然洞穿虚空而去，以掩耳不及迅雷之势轰然冲击到了紫衣青年的身前。

    “啊……”

    紫衣青年惊叫一声，根本没来得及做出任何反应，就被极光剑气洞穿而过，只剩下半截残尸坠落了下去。

    “什么？”

    乾元宗的强者看到这一幕，别吓了一大跳。

    紫衣青年是他们中的顶尖战力之一，然而仅仅一剑就被萧凡斩杀当场，居然连抵挡的能力都没有。

    很明显，萧凡的实力之强，已经超出了他们一个层次。

    “太……太恐怖了！”

    许多乾元宗的强者吓得亡魂大冒，愣在当场，然而等待他们的却是无情的屠戮。

    萧凡直接御使三柄龙牙剑绞杀四方，活像一部绞肉机，这些乾元宗的强者根本无法抵挡御剑术之威，一个个如同稻草似得，被大片的收割，场面一片血肉翻飞的恐怖之景。

    与此同时，和玉公主与高天穹也纷纷出手，一个个势若虎入羊群，屠戮四方，纵横冲杀根本无人能挡。

    而天星宗的强者受到鼓舞，一下子士气大振，朝着乾元宗强者疯狂砍杀，有仇报仇有怨报怨，一个个嗷嗷直叫犹如凶狠的群狼。

    乾元宗的许多灵尊境强者，都被萧凡无情抹杀，一时间局势大乱，无数乾元宗强者被吓破了胆，纷纷四散奔逃。

    一番屠杀下来，乾元宗强者折损大半，只有少部分侥幸逃脱。

    对于那些小喽，萧凡懒得理会，否则一个也逃不掉。

    “萧兄弟，还好你来的及时，否则后果不堪设想啊。”秦宇一脸惨然，声音都有些虚弱无力。

    这一战胜了，却也是惨胜，天星宗一方上百人战死，余下的人皆是受了轻重不等的伤势，居然没有一个完好无损的，此战的惨烈可见一斑。

    看着一大片倒下的同门尸骨，有些碎肉堆叠在一起，都认不全了，王京辉的脸色无比冷冽：“萧兄，此事绝不能这么算了。”

    乾元宗的强者虽然付出了应有的惨重代价，但是还有人该为此负责，这是大家都心知肚明的事。

    “哼，当然不能就这么算了。”萧凡的眸子中也闪过一丝煞气。

    “萧兄弟打算怎么做直说，我们绝对誓死相随，就是和他们拼个鱼死网破，也在所不惜。”秦宇也是一脸煞气的说道。

    “怎么做，哼……”

    后面的话，萧凡没有说，但一身森然的杀气已经说明了一切。

    ……

    赤炼山脉，天星宗营地。

    营地最中心的地方，有一座高大的山峰，上面阵法林立，禁制密布，还有诸多强者驻守，防卫的极为森然。

    山顶上的一座大帐之内，有三道人影端坐着，像是在商议什么。

    “大师兄在北部战线大发神威，以一敌六击溃九幽魔宗六大长老，带领我宗强者一举反击取得大胜，已经将九幽魔宗击溃了……此刻说不定已经在赶来的路上了。”

    端坐在左侧的一名锦衣男子，面容有些有些阴厉，眉宇间有一丝丝黑气流转，凭空又增添了几分戾气。

    “哈哈，剑星亲自出马自然是无往不利，此次率队击溃两宗强敌，定能让他名望达到顶点，凭此滔天大功，日后晋升宗主之位必然十拿九稳了。”

    坐在右侧的刑罚长老笑着说道。

    龙剑星本来是打算以雷霆之势击溃北部强敌，之后再率队赶来赤炼山脉，击退乾元宗强者，如此便可一人贪天之功。

    然而，他们根本想不到，如今的乾元宗高端强者都被萧凡尽被灭杀，门下弟子也损失惨重，已经无力再战，准备退却了。

    龙剑星想要贪这个功劳怕是没希望了。

    三人还没有得到消息，依旧在谈笑风生。

    “大师兄晋升宗主之位也就是时间问题。”那名锦衣男子笑着说道：“此次大师兄派我前来，是来问问，此处战局如何，那个叫萧凡的可处理掉了。”

    手机用户浏览m23wxwcc阅读，更优质的阅读体验。喜欢看都市乡村 家庭伦理的请 nbsp; llxsww     精彩的佳人公众号点击书城首页

----2018/3/16 15:47:43|52275965----

第559章 任务长老的恐惧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不可能！”

    锦衣男子脸色难看，刚刚在和萧凡对撞的一瞬间，他只感觉到一条神龙冲撞过来，令他浑身如遭雷噬，轻易就将他击溃了。

    此人也是一个高傲自负之辈，灵尊境九重的修为，战力奇绝藐视群雄，除了龙剑星之外，他谁都不放在眼里。

    然而，真个面对萧凡的时候，内心深处却出现一抹恐惧，令他羞怒不已。

    “鬼族，该死！”

    萧凡本来没打算理会那个锦衣男子，他的目的就是灭杀任务长老和刑罚长老两人，不过当锦衣男子被一剑震退的时候，身上居然逸散出一缕缕黑色的煞气，顿时令萧凡起了杀心。

    那黑色的煞气中，充斥着无尽的森然邪恶之意，确实是鬼气无疑，对此萧凡再熟悉不过了。

    此刻，感觉到萧凡眼中的蔑视和杀机，锦衣男子顿时暴怒，抓起血色长枪，就要再和萧凡拼个高低。

    “浩辰别冲动，这小子的实力诡异的很，我们一起出手。”任务长老叫住了他，脸色凝重道。

    那锦衣男子名叫江浩辰，乃是龙剑星手下第一战将，实力不弱于任务长老两人，然而刚才依旧被萧凡一剑击退。

    萧凡的恐怖战力，已经吓到了任务长老，他生怕三人被各个击破，到时候就真的有死无生了。

    江浩辰虽然暴怒不已，却也明白自己一人不是萧凡的对手，只能和任务长老两人合力对抗萧凡。

    计议已定，紧接着任务长老两人也纷纷亮出了兵器，展露了獠牙，恐怖的灵威弥漫天地，恍若黑云压城，令所有人都生出一股憋闷感。

    “唉，你们几个老杂毛还要不要脸了。”

    怒骂一声，和玉公主扛着棍子就想冲过来帮助萧凡。

    同时高天穹也拔出了战剑，蓄势待发，不料却被萧凡阻止了。

    “三个废物而已，我一人足够了。”说完，萧凡左手拔出了星魂剑，并且三柄龙牙剑也飞舞而出，围绕在萧凡的头顶。

    一上来，萧凡就火力全开，显然杀意已决。

    见状，高天穹与和玉公主又都退了回去，他们都见识过萧凡的恐怖战力，连乾元宗的七大强者都杀了个干干净净，对付眼前这三人就更不在话下了。

    “找死！”

    面对红果果的蔑视，江浩辰再也无法忍受了，爆喝一声，挥动血色长枪横空杀来。

    “咻咻咻……”

    一瞬间，江浩辰就激发出上百道枪影，每一道都凝为实质，其中有血色的电芒流转，蕴含着恐怖的破坏力。

    “雕虫小技。”然而萧凡只是轻蔑一笑，而后右手纯钧剑怒斩而出，化作一道浩大的剑光，充斥着磅礴的周天自然之力，直接碾压了过去。

    上百道枪影看起威势极盛，然而在那浩大剑光之下，却无比脆弱，顷刻间就被全部碾碎，化作漫天血光，消散在虚空中。

    与此同时，任务长老手持战剑破空杀来，剑光陡转，犹如魔龙横冲直撞。

    而刑罚长老则取出了一杆巨大的金色大幡，扎根在虚空中快速的放大，很快变得犹如撑天支柱一般。

    金色大幡上释放出璀璨的光芒，比太阳还耀眼，牵引着周天之力席卷而来，很快就化作了一道巨大的金色漩涡，释放出一股无比强力的撕扯之力。

    霎时间，周围的所有人都感觉灵魂一颤，感觉到一股浩荡的天威降临，自己的灵魂和肉体都忍不住想要钻入到那金色漩涡之内。

    一时间众人纷纷惊惧的向后退去。

    而身处在漩涡中心的萧凡，更是感到有一只只金色的大手，从天而降想要将他撕碎。

    “哼，诛仙剑域！”

    萧凡的身体猛然一颤，一股磅礴的剑气风暴陡然在周身汇聚而成，化作一副巨大的太极图，疯狂转动起来，将那一只只金色大手全都绞碎。

    同时萧凡左手的星魂剑突然爆发出极致的灵光，释放出一道黑暗神雷般的剑光，突然就将那威势无穷的魔龙斩碎，连带着将任务长老重重的轰在了山头之上。

    “咔嚓嚓……”

    狂暴的力量，一下子就将山体震塌了。

    双方头一次交手的时候，萧凡还是靠着那神秘的灵符才活了下来，第二次交手的时候，萧凡也只能保住性命而已。

    而如今，威势滔天的任务长老，却连萧凡一剑都接不住了。

    “什么？”

    两人接连被击退，使得刑罚长老脸色大骇，只能疯狂的催动金色大幡，想要禁锢萧凡。

    “吼吼吼……”

    一声声剧烈的咆哮传来，紧接着金色大幡之内，就冲出了一条条金光长龙，张牙舞爪的朝着萧凡冲撞而来。

    “哼！”

    厉喝一声，萧凡御使着三柄龙牙剑化作三道剑气风暴，将那一条条金光长龙全部绞碎。

    “乖乖，一人独战三大高手，萧师兄居然还稳稳占据上风！”

    远处观战的众人都惊呆了，虽然他们知道萧凡实力无比强大，但也没想到居然会强大到如此地步。

    当然，如果他们知道萧凡灭杀了乾元宗的七大高手之后，恐怕会更加骇然。

    “哼，你们这三个废物，也只会躲在这里阴谋算计而已，比起那几个乾元宗的强者可差远了。”

    短短的一句话，蔑视之意在明显不过了。

    “你说什么？”刚刚从废墟中爬出来的任务长老忽然想到了什么，脸色大变。

    “他们都死了？”

    任务长老简直不敢相信，这次的行动可是有乾山长老亲自带队的，而且还携带了镇宗灵器小乾元鼎，即便杀不了萧凡，但也不至于反被灭杀吧。

    然而，就在刚见到萧凡的时候，任务长老已经暗中给他们传讯了，可是直到现在也没有一个回音。

    若是某一个人没有回音就算了，可七个人全都没有回音，那就只有一个可能，就是全部陨落了。

    “不可能，绝对不可能！”任务长老打死也不愿意相信。

    而萧凡只是冷冷说了一句：“你们也跟着下地狱吧！”

    话落，萧凡身上的剑势突变，一股恐怖的生死之力突然弥漫天地，紧接着两道恐怖的剑光突然爆发，汇聚成一座扭曲天地的生死磨盘。

    搜索书旗吧()，看更新最快的书！


第560章 天鬼噬魂珠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    生死磨盘隆隆转动之下，释放出恐怖的扭曲绞杀之力，瞬间就将漫天的金光粉碎了大片。

    而且生死磨盘还在不断放大，正朝着刑罚长老的方向而去。

    “不好！”

    厉喝一声，任务长老脸色大变，看出萧凡是想要先解决掉刑罚长老，破掉那金色大幡的禁锢。

    而金色大幡的存在还能限制萧凡一二，最起码能够牵制萧凡的诛仙剑域，可金色大幡一旦被攻破，萧凡也将再无限制。

    “快挡住他！”

    感受到生死磨盘中的恐怖力量，刑罚长老面色大变，恐怖的死亡之力正在他的心头蔓延，故而连声呼喝。

    “血魔天陨击！”

    江浩辰显然也意识到了问题的严重性，二话不说就施展出了最强杀招，手持长枪激发出一道血红色的光球，宛若流星一般朝着生死磨盘轰杀而去。

    任务长老也同时出手，他的身上突然涌现出一股黑色的强劲气流，一朵火花溅射下来，火花顿时如星火燎原席卷苍穹。

    “幽冥火杀剑！”

    沐浴着黑色火焰的剑光，好似一条狂暴的黑色狂龙，咆哮着轰击到了生死磨盘之上。

    “咔嚓嚓……”

    两者的攻击同时到来，给予生死磨盘剧烈的冲击。

    而与此同时，刑罚长老猛然喷出一口精血灌注到金色大幡之内，继而死命的催动金色漩涡和生死磨盘抗衡。

    两者的扭曲之力完全相反，但都无比凶猛，交汇在一起之后，顿时将天地扭成了麻花状，一股股无比强烈的威能爆发之下，那片虚空再也支撑不住了，一下子溃散开来，化作了混沌。

    “啊！”刑罚长老一声惨叫，顿时倒飞了出去，他整个人的胸膛都塌陷了进去，喷涌出的鲜血化作了一条血色弧线，散落满天。

    三人联手之下，虽然侥幸抵挡住了生死磨盘的威能，但却付出了无比惨重的代价。

    “我已经传讯给了大师兄，在这之前一定要挡住他。”江浩辰脸色难看，说实在的龙剑星的实力虽强，即便一人脱离队伍率先赶来，恐怕也要不少的时间。

    而萧凡的战力之恐怖，完全碾压他们，能否坚持到那个时候，他的心里根本没底。

    “实在不行，就动用那件东西。”任务长老把心一横，有些疯狂的说道。

    然而，到了这个时候，他们还是太小看了萧凡。

    “死吧！”

    恐怕的杀机笼罩而来，紧接着萧凡手持双剑怒斩向两人，而三柄龙牙剑则早已不见了踪影。

    一黑一白两道剑光突然爆发，在虚空中留下了两道恐怖的裂痕，沸腾的天地之力卷起一波波风暴，不断扩散。

    “该死。”

    “好恐怖的速度！”

    两人惊叫了一声，连忙出手抵挡，然而他们的实力终归太弱了，轻易就被轰飞了出去。

    两人如遭雷噬，大口咳血，惊险的挡住了那一剑。

    然而，还没等他们高兴太早，却骇然的发现，三道凌厉的流光，突然贯穿了刑罚长老的身体。

    三柄龙牙剑突然杀出，早已重创的刑罚长老根本没有抵抗的能力，顷刻间就被凌厉的剑锋撕碎了。

    交战不过几个呼吸的功夫，威名赫赫的刑罚长老已然身死，去陪他那倒霉儿子去了。

    “太强了，太强了！”

    这无疑给天星宗的强者们带来了巨大的震动，往日间高高在上的内门长老，凶名在外的冯阎王，在萧凡手下居然如此不堪一击。

    并不是刑罚长老太弱，而是萧凡太强了，强到了他们只能仰望的地步。

    “现在，该轮到你们了！”

    收回三柄龙牙剑，萧凡目光一转，冷冷的瞥向了任务长老两人。

    面对那死神般恐怖的眸子，任务长老两人的身体猛然僵住了，心中发寒。

    “破虚洞天式！”

    萧凡也不废话，一招手，星魂剑上突然爆发出耀眼的极光，而后化作一股无比强力的螺旋剑气，突然杀出。

    这一刻，众人只感觉天都被捅破了。

    雄姿英发的萧凡，简直如同一尊盖世剑神，只手破天！

    “来不及了，快使用那件东西。”任务长老心中一颤，连忙惊叫道。

    江浩辰显然也知道，再这样下去，别说撑到龙剑星赶来了，恐怕这一剑下去，他们还有没有命都难说。

    咬了咬牙，江浩辰一番手取出了一枚黑色的珠子，只有拳头大小，但其中却隐隐传出无比恐怖的能量波动。

    “噗。”

    江浩辰猛地吐出一口精血，灌注到了黑色珠子之中，而他自身一下子变得苍老了几十岁，发丝变得斑白，原本健硕的身躯也变得皮包骨头。

    看起来仅仅吐出了一口精血，却好似将他的身体掏空了一般。

    然而就在这时，那颗黑色珠子通体一颤，而后猛然升空，挂在虚空中小小的躯体居然连太阳都完全遮住了。

    “嗡嗡嗡……”

    随着江浩辰快速的掐动法诀，那黑色珠子开始剧烈的颤动起来，释放出一股股强烈的冲击波，宛若黑色的浪潮扩散开来。

    一时间，天地大变，水浪激荡，风雷咆哮，一股股冲击波横扫八方，将周围大片的虚空全都泯灭了。

    “滋滋滋……”

    无往不利的极光剑气冲击过来，却犹如泥牛入海，随着黑色的浪潮一波波扩散，那道极光剑气也仿佛被抽丝剥茧一般，威能在快速的消弱。

    眨眼之后，原本捅破苍穹的极光剑气，已经变成了一条细密的光线，一闪之后就彻底的消散了。

    “什么？”

    “那颗黑珠子是什么东西，一颤之下，居然就泯灭了如此恐怖的剑光！”

    众人都是惊骇万分，然而当他们看向那颗黑色珠子的时候，却忽然觉得眼前一暗，灵魂和意识全都陷入到了无休止的黑暗中，即将离体而去。

    “好恐怖！”

    许多人惊叫一声，连忙移开了目光，一个个扑倒在地，大口喘息着，就这么一会儿，汗水已经打湿了衣衫。

    萧凡眼神一眯，冷冷道：“居然是天鬼噬魂珠！”

    这天鬼噬魂珠乃是鬼族特有的异宝，据说是用天鬼一族的眼珠炼制而成。

    天鬼一族同样是鬼族八部之一，而且是最为强大的一族，拥有着诸多鬼神莫测的手段。

    搜索书旗吧()，看更新最快的书！

----2018/3/17 16:01:33|52347249----

第561章 灭杀江浩辰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天鬼一族本就是夺天地造化的一族，天生拥有一双生死轮回眼，那可真是一眼定生死，端的是无比诡异。

    曾经又一位圣道强者，头颅被打碎，连圣源都被毁了，按理说必死无疑，连神仙都就不回来，可后来居然被人用一颗生死轮回眼生生逆转复生了，连修为都没有掉落。

    当然生死轮回眼的破坏力也是相当恐怖的，释放出的毁灭光波无比强横，而且其中蕴含着无比强大的魂力，可以生生将人的灵魂剥夺吞噬。

    一般来说，天鬼一族的左眼为生，右眼为死。

    而江浩辰所祭出的这颗眼珠，正是天鬼的右眼，拥有着无比恐怖的破坏力。

    不过让萧凡惊讶的是，天鬼一族据说乃是天地所生，无比稀少，也正因为他们拥有着无比可怕的瞳术，所以鬼族对他们的保护极为严密。

    即便有天鬼一族的强者陨落，鬼族也会尽最大努力找回他们的双眼，而后精心保存，用来炼制恐怖的邪恶法器。

    所以，天鬼一族的每一颗眼珠都是极为珍贵的，即便是鬼圣，一般也没有资格弄到这种东西。

    可江浩辰区区一个灵尊境的强者，居然拥有一颗，实在匪夷所思。

    不过，萧凡能够认出这东西，也让任务长老和江浩辰无比震惊。

    尤其是任务长老，他忽然想起龙剑星说过，萧凡此人无比神秘，好像天下之事他无所不知，不是长了一颗玲珑心，就是拥有一双通天眼。

    今日一战，任务长老终于了解到了萧凡的可怕，那股来源于灵魂的压迫，令他浑身颤抖。

    “放心，有天鬼噬魂珠在，他奈何不了我们，等大师兄一到，他必死无疑。”

    看到惊魂未定的任务长老，江浩辰有些虚弱的说道。

    闻言，任务长老擦了擦额头的冷汗，心中才稍稍宽慰一些，然而接下来萧凡的一句话，又令他的心跌入谷底。

    “真以为凭着这颗鬼眼，我就奈何不得你们？”说话的时候，萧凡的嘴角噙着一缕轻蔑的笑意。

    既然能够认出天鬼噬魂珠来，萧凡自然就有对付的办法。

    从威能来看，那颗眼珠中没有圣威存在，显然不是来自圣境的天鬼，而且以江浩辰的实力催动，威能又将大打折扣，如此就好办多了。

    “哼，大言不惭！”

    江浩辰很清楚天鬼噬魂珠的恐怖之处，所以对萧凡的话嗤之以鼻，继而再次喷出一口精血，疯狂的催动那颗黑色眼珠。

    “天鬼噬魂！”

    霎时间，天鬼噬魂珠猛然震颤了一下，光滑透亮的表面开始浮现一圈圈紫色的波纹，密密麻麻的布满了眼珠表面，看起来极为恶心，令人发寒。

    “嗡嗡嗡……”

    下一刻，那些紫色波纹猛然扩散，化作一道巨大的光圈，猛然将萧凡笼罩在内，紧接着就有一股恐怖的吸摄力突然爆发。

    那股吸摄力是直接针对灵魂的，一旦命中就可以将人的肉体和灵魂分离开来，同时好似有无数双有力的大手，在生拉硬拽一般，要将灵魂剥离出来。

    萧凡眉头一皱，忽然感觉到脑袋有些发懵，眼前的视线也跟着模糊了起来，意识也开始沉沦。

    不过也仅此而已，萧凡的灵魂深处有诛仙阵图镇压，任何针对他灵魂的手段，全都是无用功。

    “哼！”

    怒哼一声，突然就有一股璀璨的混沌神光散发开来，轻易就将那紫色光圈轰碎。

    “噗……”江浩辰遭受反噬，再次大口咳血，脸色已经白的不似人类。

    天鬼噬魂珠虽然强悍霸道，但想要将其催动却需要付出非常大的代价，这代价就是生命本源。

    生命本源代表着一个生灵存活的根本所在，一旦受损严重，几乎无法恢复，不仅修为会急速衰落，而且再也无法寸进。

    江浩辰这完全是在拿命在战斗，可惜却根本威胁不到萧凡。

    “雕虫小技。”嗤笑一声，萧凡紧接着大手一挥，身上的混沌神光顿时朝着天鬼噬魂珠扩散而去，很快就将其完全笼罩在内。

    这是诛仙阵图的虚空封禁手段，本就对鬼族有着极大的先天克制效果，一旦被混沌神光封禁，即便天鬼噬魂珠的力量再狂暴，也绝对无法破开。

    “嗡嗡嗡……”

    果然，天鬼噬魂珠感受到混沌神光中的可怕力量，不按分的震动起来，释放出一圈圈毁灭光波。

    一时间虚空溃散，天地都在颤动，然而那道混沌神光却如同巍峨的神山，任凭那些毁灭光波不停的冲击，始终屹立不倒。

    任务长老和江浩辰同时发动的攻击，就好似蜻蜓点水，根本无法破开。

    “该死？又是这招！”

    任务长老一瞬间头皮发麻，上一次萧凡施展虚空封禁的时候，他一掌就能破开，然而如今将吃奶的力气都拿了出来，却无法撼动。

    “现在，该轮到你们了。”

    杀意凛然的声音忽然响起，而下一刻萧凡的身形已经化作一道剑光，陡然出现在了江浩辰的身前。

    “不好……快躲开！”

    任务长老脸色大变，然而刚刚怒吼一声，萧凡的剑已经亮了起来。

    “不！”

    江浩辰看到萧凡突然出现在眼前的时候，也吓得魂不附体，可如今的他生命本源重创，反应迟钝，根本做不出任何应对，只能恐惧的看着煞气浓重的星魂剑，在他的瞳孔中快速的放大。

    “死吧！”萧凡毫不拖泥带水，一剑就将江浩辰的脑袋斩碎，泯灭了他的灵魂，而他的身体则很快就化作了一股鬼气，消散在虚空。

    “没想到啊，这个江浩辰居然是一个鬼族，而且隐藏的如此之深。”一旁的高天穹脸色有些难看。

    他对江浩辰还是颇为熟悉的，可无论如何也想不到对方居然是一个鬼族，试想一下，若是江浩辰在背地里突然偷袭他，恐怕自负如他也难以作出反应。

    想到这里，高天穹的脑门上不由得冒出一股凉气。

    “哼，鬼族没有一个好东西。”和玉公主撅着嘴满脸不爽，而后又大喊道：“土包子，杀得好！”

    搜索书旗吧()，看更新最快的书！

----2018/3/18 22:41:40|52442522----

第562章 可怕的一面

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    转眼之间，江浩辰已经被无情灭杀了，就在任务长老的眼前。

    往日间高高在上，威震一方的灵尊境九重强者，而今在萧凡手上，居然就如同蚂蚁一般脆弱，轻易就可以捏死。

    恐惧的寒芒，一下子从任务长老的脚底，冲到了脑门之上。

    “我说过，三年内必取你首级，今天是该兑现承诺的时候了。”萧凡提着剑步步紧逼而来，冷冽的脸上满是森然的杀意。

    闻言，任务长老浑身一颤，话到了嗓子眼却又被口水给堵住了，他颤巍巍的向后退却，然而那股致命的恐惧却越来越强烈。

    如今才过去一年多而已，眼前这个少年，已经成长到令他恐惧的地步了，放在之前他想都不敢想，这到底是一个什么样的怪胎。

    然而，他已经没有机会去想了，因为萧凡的剑已经高高扬起，血红色的剑锋，在阳光的照射下，无比透亮，散射出的剑气，就如同猩红的鲜血在流淌。

    “啊！！！”

    忽然间，任务长老的脸庞开始狰狞起来，五官猛然凸出，好像一个巨大的怪物，从一张人皮中挣脱了出来，显露出了那他狰狞恐怖的本体。

    “又是一个鬼族。”

    “任务长老居然也是鬼族，我的妈呀！”

    那些天星宗的强者们，完全懵了。

    如果说江浩辰的身份曝露，他们还勉强能够接受，毕竟江浩辰还只是一个弟子，虽然是真传弟子，但加入宗门也就二十年的时间而已。

    可任务长老不同，他已经在天星宗活了百余年了，居然也是一个鬼族。

    如此算来，潜伏在天星宗内的鬼族强者，不仅数量众多，而且实力极为恐怖，万一哪天发生暴动，身边的亲朋突然抽出刀，插进自己的胸膛……

    那场面，想一想都觉得心中发寒。

    一瞬间，整个天星宗营地内的气氛彻底变了，变得冰冷，变得没有人情，所有人都在用警惕的目光，审视着身边的人。

    高天穹看到这一幕，摇了摇头没有说话，早在江浩辰身负曝露的时候，他就预见了这一切，只是他性子孤僻，根本懒得管。

    可就在此时，一股恐怖的武魂气息突然爆发，使得所有人都为之一惊。

    “他……他要自爆！”

    一个天星宗强者惊叫一声，脸色大变。

    灵尊境九重强者自爆的破坏力，足以将整个天星宗营地彻底泯灭，即便是那些灵尊境的强者，也都感觉到一股浓烈的死亡威胁。

    “我和你拼了！”

    任务长老模样狰狞，神色癫狂，在巨大的压力和恐惧下，终于爆发了。

    萧凡倒是有些意外，没想到看似心思阴沉的任务长老，居然如此疯狂，不过萧凡却没有丝毫的怜悯，嘴角甚至浮现一缕嘲讽般的笑意。

    “哼，在我面前，你连自爆的资格都没有。”

    厉喝一声，萧凡的手掌上突然亮起一道混沌神光，而后猛然拍在了任务长老的脑门之上，瞬间就将那股躁动的武魂之力压制住了。

    “萧凡！”

    不甘、愤怒、恐惧……种种情绪纠结在一起，已然使得任务长老崩溃了，只是一个劲儿的怒吼道：“就算我做鬼也绝不会放过你的……”

    “哼，你本身不就是鬼吗？”萧凡不在意的轻蔑一笑，而后一股磅礴的灵魂力突然爆发：“不过，你连鬼都做不了了。”

    “秘术、搜魂！”

    磅礴的灵魂力，直接侵入到了任务长老的脑海之中，无比霸道的横冲直撞，被死死压制的任务长老，恐惧的瞪大了双眼，却根本做不出任何抵抗。

    “哼……”

    当翻阅任务长老的记忆之时，萧凡的脸色越来越阴沉，那一幕幕血腥恐怖的场景活灵活现，一个又一个狠毒的阴谋浮出水面，其狠辣歹毒，令人不寒而栗。

    “该死，该死！”

    怒喝一声，萧凡一掌就将任务长老的脑袋拍了个稀巴烂，灵魂也直接抹杀被诛仙剑魂吞噬。

    萧凡并没有深入探究任务长老的秘密，因为他知道任务长老的灵魂深处同样有着禁制存在，一旦触碰就会自爆。

    不过，萧凡倒是从任务长老的记忆中，找到了一些有用的线索。

    其中一条就是，这次的大战，果然是被人事先安排好的，龙剑星打算利用此战将自己的威望提升到极致，而后接手天星宗。

    当初为此，他们联手策划除掉了曾经的大师姐霓天娇。

    这和萧凡预料的差不多。

    不过令萧凡没想到的是，龙剑星之所以费尽心思想要登上天星宗主的大位，目的却是为了一样东西。

    那件东西是什么，任务长老也不知晓，不过看龙剑星的样子应该极为渴望，而且那件东西只有天星宗主一人能够接触到。

    “我说呢，区区一个宗主之位，怎么可能会被龙剑星放在眼里，原来是另有所谋啊！”

    不过这些都不是最重要的，最令萧凡恼怒的是，龙剑星居然还在打姬青璇的主意，准备利用姬青璇做鼎炉，至于目的是什么，却不清楚。

    不过这已经足够了，足够令萧凡震怒了。

    “敢动老子的女人，老子保证你后悔来到这个世上！”萧凡的脸上布满了寒霜，姬青璇就是他的逆鳞，谁碰谁死！

    “咦，土包子怎么啦，怎么突然变得好可怕！”和玉公主下意识的揉了揉胸脯，一脸诧异的说道。

    感受到萧凡身上散发出来的恐怖煞气，高天穹也是心中一惊，暗叹一声道：“或许是从任务长老的记忆中，看到了什么令他震怒的事吧。”

    和玉公主眨巴着大眼睛，她从来没有见到萧凡表现出如此可怕的一面，虽然不知道发生什么什么，但她却能感觉到，不久后将会有大事发生。

    就在众人被萧凡身上的煞气所摄，瑟瑟发抖的时候，那股令人恐惧的煞气，忽然又消失了。

    恢复了平静的萧凡，又变得跟之前一样，表面气息内敛，却又深入浩海令人看不清摸不透。

    就在这时，萧凡忽然走到刑罚长老的尸体前，屈指一弹就将其焚为灰烬，连其灵魂都被彻底抹杀，想要转世重生都不可能了。

    (本章完)


第563章 龙剑星到来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "“秦兄，你的仇……报了！”要看向苍穹，萧凡有些叹息的说道，而后他又看向了乾元宗的方向，眼神无比冷厉：“谷师兄，你的仇也快了。”

    当初也是在这赤炼山脉之内，谷大用以身自爆为他们争取时间，结果魂飞魄散，而秦恒回到宗门之后，更是被刑罚长老严刑拷打致死。

    仇恨早已在心中种下，如今终于要到了结的时候了。

    收了三人遗留的宝物，又将他们的武魂吞噬一空，萧凡转身看了看众人，没有说话，径直往自己的营帐内走去。

    “萧师兄威武！”

    活着回来的小队成员们，崇敬的看着萧凡，群情振奋。

    至于其他的天星宗强者，直到此刻还有些发愣。

    “萧师兄……他真敢杀了长老！”

    许多人还有些不可置信，平日间高高在上的内门长老，就这么被无情抹杀。

    “什么狗屁长老，分明是鬼族的杂碎。”也有许多仇恨鬼族的强者，愤恨的说道。

    除了萧凡的恐怖实力带给众人极大的震撼之外，对于任务长老等人的陨落，大部分人都觉得大快人心。

    可见任务长老等人在众人心中，是多么的不堪。

    而萧凡则懒得理会众人的议论，回到营帐开启法阵之后，就潜入到诛仙界内，继续闭关了。

    连番大战下来，吞噬了那么多高品级的武魂，致使他的灵魂力暴增，如今已经达到了十八阶的巅峰，甚至只差一丝就能够达到十九阶，那已经是灵道第三境强者的层次了。

    诛仙界内，萧凡一边吞服灵元丹提升修为，一边取出了一颗带有紫色波纹的黑色珠子，仔细的查看着。

    “嗡嗡嗡……”

    这颗天鬼噬魂珠没了主人，但依旧拥有着极强的灵性，直到此刻依旧震颤个不停，想要挣脱萧凡的掌控。

    可惜，它终究还是一件死物，没有器灵的存在，根本无法逃出萧凡的手掌心。

    “威力是不错，只可惜催动的代价太过巨大了。”查看了一番之后，萧凡有些惋惜的摇了摇头。

    天鬼噬魂珠这东西，威能之强可以划归极品灵气的层次，的确颇为诱人，只可惜，除了天鬼一族之外，其他人必须以生命本源才能催动。

    对于萧凡而言，这东西着实有些鸡肋。

    不过天鬼噬魂珠乃是天鬼一族的核心所在，拥有着磅礴的血脉法则之力，对于诛仙阵图而言倒是大补之物。

    所以萧凡毫不客气的丢给了器灵小白，而后继续潜心修行。

    刚刚过去一天的功夫，萧凡忽然又睁开了眼眸，嘴角也勾起一缕冰冷的笑容，他能感应到外界有一股极为强横的气息正在快速接近，使得萧凡心生杀机。

    ……

    “轰轰轰……”

    天星宗营地的上空忽然震动起来，紧接着就有一道巨大的阴影，笼罩在了天地。

    “嗷吼……”

    两条百余丈长的巨大蛟龙，身披着金黄色的鳞甲，横空而来，散发出极为磅礴的威压，居然都是媲美内门长老的超等妖尊。

    而在它们的身后，还拉着一辆巨大的金色战车。

    战车足有近百丈宽大，通体金碧辉煌，穹顶之上更有一颗巨大的明珠照耀天地，给人的感觉比太阳还耀眼。

    金色战车在虚空中横行无阻，如履平地，好似一尊璀璨的神山，壮观、霸气！

    天星宗之内，能有资格御使这种车架的，除了太上长老之外，也就只有一个人了。

    那就是真传大弟子，未来的天星宗主，龙剑星！

    “参见大师兄！”

    无数天星宗强者，从四面八方汇集在了一起，朝着天空中的巨大车架恭敬行礼，就连一些内门长老，也微微欠身致敬。

    谁都知道，龙剑星在北部战线横扫无数强敌，建立了不世功勋，将来一旦突破灵道第三境，恐怕就可以名正言顺的晋升宗主大位了。

    在众人敬畏的目光注视下，金色战车之内，有一道道气息强横的身影横空而出，严整的分列在两旁。

    而后，一个身穿锦玉华袍的英武青年，龙行虎步而出，那伟岸的身躯，超然的气质就如同少年神灵一般。

    分列在两侧的那些俊男美女，也都是天赋耀眼的真传弟子，可却甘当绿叶。

    “两位长老何在？”

    大庭广众之下，龙剑星散发着温和的笑容，一双神异的星目扫过四周，淡淡的发问道。

    “这……”

    一时间，包括许多内门长老在内，众人都变得有些哑口无言。

    “回禀大师兄，两位长老包括江浩辰师兄都……都死了。”过了一会儿，一个龙剑星一派的真传弟子，脸色有些惊惧的说道。

    闻言，龙剑星那温和的脸色骤然冷了下来，与此同时天空中一下子积蓄了浓厚的阴云，就连空气中也充斥着冰冷的肃杀之意。

    半途之中，他一接到任务长老等人的传讯，就脱离了大部队先行赶来，如今也不过个把时辰的功夫而已，却没想到还是晚了一步。

    “两位长老乃是本尊亲封的南线统领，是谁吃了豹子胆，敢杀害他们？”龙剑星一脸阴沉的明知故问道。

    “是，是……”那名真传弟子在龙剑星那恐怖的威压下，冷汗直流，畏畏缩缩的说不出话来。

    “是我！”

    就在这时，一声轻喝传来，紧接着就有一道白衣身影冲天而起，立身在龙剑星的对面。

    而在他的身后，高天穹、秦宇等人严严整整的排列着，气势恢宏。

    龙剑星扫视了一眼高天穹等人，而后那凌厉的眼神落在了萧凡身上。

    “萧凡，你好大的胆子……”龙剑星负手而立，展露出无比惊人的戾气：“平日间不尊理法，目无尊长，为所欲为也算罢了，如今大战当前居然胆敢杀害长老，果真是一个奸邪之辈……”

    激烈的言辞，带着不可抗拒的威严，好似天音一般，带给人巨大的心理压迫。

    然而萧凡负手而立在空中，清秀的脸上挂着嘲讽般的笑意，就跟着没事儿人似得，那意思好像在说，我就静静的看着你装逼，人是我杀的，你又能把我怎么样！"


第564章 初战龙剑星

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "看着萧凡那一副无所畏惧却又带有挑衅的样子，龙剑星彻底的暴怒了。

    “今天，本尊就代表天星宗，除掉你这个奸邪之辈，给两位长老报仇！”话音未落，龙剑星的身上忽然爆发出一股冲天的剑势，激荡苍穹。

    龙剑星根本不给人开口的机会，显然是想要直接抹杀萧凡。

    紧接着，就有一股浩荡的天威降临，化作一柄横贯万丈的天剑，朝着萧凡怒劈而下，凌厉的剑芒一下子卷起千层虚空浪潮，威势好不骇人。

    “这是破天剑诀第四式！”

    高天穹的眼眸中爆发出浓烈的精光，他本身也修炼破天剑诀，同样炼成了第四式，然而此刻看到龙剑星施展而出，顿时有一种天地都要被斩断的恐怖。

    毫无疑问，同等的修为之下，龙剑星无论是硬实力，或是剑道境界，乃至对破天剑诀的领悟，都要比他更上一层楼。

    “嚯！”

    众人都是大吃一惊，没想到平日间温和平易的龙剑星，今天居然如此盛怒，一言不合就出手了，而且一上来就是如此恐怖的杀招，带给他们剧烈的灵魂冲击。

    虽然觉得龙剑星如此做有些不妥，但却没人敢说什么，毕竟龙剑星乃是宗派委任的统帅，统一指挥这次的宗派大战，拥有着生杀予夺的滔天权势。

    “哼，你代表不了天星宗，也杀不了我！”

    怒哼一声，萧凡的眼眸中也是杀机四射，此时的龙剑星已然无法给他带来恐怖的压力了。

    况且，被触怒了逆鳞的萧凡，即便龙剑星不找他，他也会主动打上门去的。

    “破虚洞天式！”

    凌厉的极光剑气破空而出，化作剧烈的螺旋剑气，瞬间就将天给捅了个大窟窿，而后化作一道耀眼的流光，轰然冲击到了那巨大的天剑之上。

    “咔嚓嚓……”

    天穹之上，万雷争鸣，恐怖的剑气肆虐开来，一下子就将寰宇扫荡了一遍，汹涌的劲风呼啸而来，将山川都掀翻了。

    就连营地内的巨大法阵，此刻也是轰鸣不已，好像随时都会破碎，令许多人感到头皮发麻。

    这还只是被余波扫中而已，若非如此，恐怕一剑之威，就足以将偌大的营地生生抹除。

    这时，狂猛的剑气风暴终于扩散开来，两人各自倒飞一段距离，脸不红气不喘，身上的剑势依旧旺盛无比。

    “我怎么感觉萧师兄的实力，比刚才更可怕了？”站在一旁的刘樱有些疑惑的说道。

    其他人闻言都点了点头，深有同感，刚才那一记破虚洞天式的威力，已然突破了灵尊境的极限，内门长老也绝对挡不住，绝对必死无疑。

    只有高天穹与和玉公主看出了端倪。

    前者看出萧凡的修为再次提升了一重，达到了灵尊境九重，可是这才过去一个时辰而已啊，速度也太过耸人听闻了。

    至于后者，则早已经见怪不怪了，只是一直眨巴着大眼睛，盯上了那辆无比霸气的金色战车，口水都快流出来了。

    “用不了多久，本公子定要将那辆战车抢过来！”握了握小拳头，和玉公主无比自信的说道。

    “不吹你能死啊。”高天穹黑着脸，有些无语的说道。

    哪知和玉公主却只是轻蔑一笑：“切，这算什么，只有纯种神兽才能配得上本公子的身份，这辆战车先凑活着用吧。”

    闻言，秦宇和陆青山等人都是一个趔趄，差点一头栽下虚空。

    高天穹实在忍无可忍了，冲着她怒吼道：“吹牛皮你也要有个限度啊！”

    就在此时，前方的虚空中再次传来凌厉的劲风，如同剧烈的风暴一般席卷而来，一下子就吹得众人东倒西歪，连忙向后退去。

    “看，天都被你吹破了。”

    面对高天穹的嘲讽，和玉公主脸色一黑，小虎牙磨得各自作响，看起来就要发狂了，好在被秦宇等人及时的制止住了。

    “你们两个还有心情在这嬉闹，龙剑星已经施展杀招了，局势不妙啊。”

    陆青山的话，顿时引起了众人的注意，纷纷朝着前方战场看去，顿时脸色大变。

    此刻，龙剑星的身上爆发出的剑势越来越强，在他的头顶上空形成了一柄巨大的龙形神剑，散发出无比凌厉的剑芒。

    那龙形神剑就如同擎天之柱一般，怒插在虚空中，释放出无数游龙般的剑气肆虐开来，化作了一座无比浩大的天地领域。

    “那是龙剑星的天龙剑魂，圣级武魂！”

    高天穹脸色一怔，有些骇然的说道。

    圣级武魂中带有强烈的圣道威压，心智脆弱一点的，恐怕直接就倒地不起了，即便狂妄如高天穹，面对这股威压的时候，也有些力不从心的感觉。

    “不仅如此，我听说龙剑星领悟的除了至高的太阳奥义外，还有毁灭、星辰等足足六种天地奥义，以此形成的天地领域简直天下无双啊！”

    高天穹的话，令众人一下子心情沉重起来。

    许多人都是头一次见识到龙剑星的强大与可怕，这位受万人敬仰的真传大弟子，仿佛是所有人心头压下的一座大山，带给他们前所未有的巨大压迫。

    “哗啦啦……”

    无数游鱼般的剑气铺散开来，很快汇聚成一座巨大的太极图，隆隆转动之下和那狂猛的天龙剑域强强对撞，一瞬间就将天地撕裂了开来。

    不过，随着巨龙的咆哮之音响彻天地，太极图很快开始逐渐崩溃，明显不敌。

    诛仙剑魂毕竟才刚刚跨入灵级极品的层次，而且萧凡修炼的时间较短，领悟的天地奥义只有六种，层次也不如龙剑星深厚。

    在领域方面，萧凡毫无疑问被压制了。

    一时间，萧凡只感觉到一只只神龙的利爪，正死拽着他，想要将他拖入深渊，体内的精气神也开始剧烈的溃散。

    “哼，给我破！”

    爆喝一声，萧凡的身上轰然爆发出无比磅礴的生死之力，剑光陡转之下，汇聚成一座巨大的生死磨盘，搅动天地。

    “轰隆隆……”

    太极图和生死磨盘相辅相成，隆隆转动之下将那无数的龙形剑气纷纷绞碎，逐渐朝着龙剑星扩散而去。"


第565章 龙剑星的实力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    诛仙剑域和天轮生死剑结合的恐怖威力，一下子震惊了所有人，就连龙剑星的眼中也浮现出一丝骇然。

    “嗷吼！”

    一声巨龙的哀嚎响彻天地，紧接着那横扫寰宇的天龙剑域轰然破碎，化作无数龙形的风暴朝着四方呼啸而去。

    而猛然炸开的生死磨盘，很快就将龙剑星所在的区域淹没了，猛烈的剑气横冲直撞，将那片虚空完全化作了混沌。

    “不是吧，萧凡的实力居然如此恐怖，连大师兄都不是对手吗？”许多人惊骇万分，在那样恐怖的威能爆发下，恐怕没人能活下来。

    “不可能，绝对不可能，大师兄怎么可能会败？”许多仰慕龙剑星的女弟子脸色惨白，看向天空，心脏嘭嘭直跳。

    一直以来，龙剑星在她们心目中就是神，就是无敌的存在。

    “轰轰轰……”

    猛烈的剑气散去，紧接着却又一股磅礴的星辰光辉洒满天地，晶莹的光泽令每个人都如痴如醉。

    “快看，那是大师兄！”

    一声激动的惊叫，顿时引来了所有人的目光。

    屹立在虚空中的龙剑星，沐浴在浓烈的星辰光辉之下，衣风猎猎，长发飞扬，映照的他如同星神一般神秘，尊贵、强大！

    “我就说嘛，大师兄是绝对不会被打败的。”

    龙剑星那幅神骏的样子，无疑给那些荷尔蒙爆棚的女弟子，打了一记强心针，令她们羞红了脸，尖叫不停。

    不仅是她们，就连许多男弟子也觉得不可思议，觉得若是重生女子，恐怕也会对龙剑星如痴如狂的。

    “居然没有受伤？”盯着龙剑星，秦宇万分诧异道。

    “那样恐怖的攻击，都已经能够威胁灵道第三境的强者了，他居然毫发无损，可怕！”

    许多人都被这一幕所震惊了。

    交手不过几个回合，然而龙剑星所展现出来的神秘与强大，已经超出了所有人的想象，就连身为敌人的秦宇和陆青山等人，也都不由得有些敬畏。

    “星辰战体第七重，嘿，保命的秘术修炼的倒是勤快。”冷冽一笑，萧凡的脸上却毫无意外之色。

    星辰战体的强大，比起他的九劫不灭剑体也弱不了多少，只不过需要大量的罕见的天星石才能修炼，修炼条件过于苛刻，毕竟天星石本就存量稀少。

    不过，星辰战体一旦修炼到极致，据说可以指掌摘星拿月，无比恐怖。

    第七重的星辰战体，那已经是灵道第三境的层次了，肉身的防御力可比肩巅峰的上品灵器，普通的极品灵器也无法将其重创。

    对于龙剑星的强大他再清楚不过了，即便是在前世，龙剑星也只比他稍弱一筹而已，丹剑双绝的名头，可不是白叫的。

    而且，这些不过是雕虫小技而已，龙剑星真正强大的地方，还根本没有表现出来呢。

    比如说，龙剑星所修的万法寂灭剑，那可是真真正正的剑道绝学，令剑圣都无比垂涎的恐怖剑法，比破天剑诀还要强上百倍。

    有星辰战体和万法寂灭剑在，如今的龙剑星可以说是攻守兼备，先天立于不败之地，战力堪比强大的灵道第三境强者。

    萧凡明白，凭他现在的实力，就算手段齐出，想要击败乃至击杀龙剑星无比艰难，几乎不可能。

    不过，这一次交手也让萧凡明白了对方的深浅。

    “哼，等我突破灵道第三境的时候，就是你的死期！”

    如今，萧凡的实力几乎达到了灵尊境的极限，已经没有多大的提升空间了，若是一旦突破那就完全不一样了。

    到那时，不仅他的灵魂力大增，无形之剑的破坏力更强，可以御使更多的龙牙剑，还可以修炼前世所创的第二式绝学等诸多强大手段，战力必然暴涨到一个恐怖的层次。

    也只有到那时，他才有灭杀龙剑星的把握。

    虽然恨不得立刻手刃此贼，但萧凡如今也不得不忍耐一二，反正凭他的能力，突破灵道第三境应该不会很久。

    “萧凡，小心哪！”

    高天穹突然一声惊喝传来，打断了萧凡的思绪。

    抬头之间，萧凡便看到前方有一股极为磅礴的星辰之力在汇聚，越来越狂暴，越来越恐怖。

    “区区一个跳梁小丑，很敢跟我斗？”

    天龙剑域被破，对于龙剑星而言就好像被打了一巴掌似得，令向来高高在上的他怒不可遏。

    数年前，萧凡在他眼中，只不过是一个孱弱的蝼蚁，动动手指头就能轻易抹杀，然而短短时间内，萧凡居然已经能够挑衅他的威严，绝对是一个巨大的威胁。

    “去死吧！”

    爆喝一声，龙剑星猛地一指点出，顿时便有万雷震动，一下子将天空劈开了一个大窟窿，其中有一只粗大的指印，突然冲出，那股狂暴的星辰之力，令人望而生畏。

    “乖乖，这是碎星指，陨星圣者的秘术……”

    高天穹的双眼都在剧烈的颤抖，因为眼前的那道指印，不是什么天星十大秘术，也不是什么灵级极品武学，而是一门圣术！

    上古时代，天星宗的一位圣道强者，陨星圣者曾凭借这门圣术，一指粉碎了一颗天外星辰，碎星指因而得名。

    其他的不说，光是圣术这两个字，就足以镇住所有人了。

    “咔嚓嚓……”

    虚空层层破裂，展露出无数巨大的空间裂纹，碎星指中逸散出来的丝丝圣威，就如同道道神雷劈在了灵魂之上，令人提不起抵挡的心思。

    “萧凡，快退！”高天穹厉声高喝，无比的焦急。

    然而，萧凡仿佛没听见似得，一直处在虚空中，动也不动。

    碎星指的名气虽大，但到了龙剑星的手里，虽有一丝圣威，却并没有天地法则的存在，其威力也就比剑落星辰稍强一筹而已。

    再说，就算一尊真正的圣道强者，站在他面前释放圣威，他也能够行动自如，完全不惧。

    “御剑术，杀！”

    猛然间，萧凡身上的剑势突然暴涨，如同火山喷发一般，只见他手捏剑诀，快速的变换，顿时就有三道璀璨的流光冲天而起，化作三条咆哮的巨龙，咆哮天地。

    (本章完)


第566章 对峙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    霎时间，萧凡火力全开，磅礴的精气神扩散而出，将御剑术崔发到了极致，三条剧烈的长龙，咆哮着呼啸而去。

    剧烈的剑芒将虚空撕裂，一时间万雷齐鸣，地面上山川震动，飞沙走石，恍若末日之景。“好恐怖！”

    许多人下意识的疯狂后退，感觉到一股天塌地陷的恐惧。

    “滋滋滋……”

    下一刻，一柄龙牙剑猛然和碎星指对撞在了一起，爆发出剧烈的气劲波动，横扫苍穹。

    三尺余长的龙牙剑，看似单薄如纸，但却引动了无比磅礴的气劲，犹如一条巨龙猛扑在了碎星指之上。

    “轰轰轰……”

    两者的威能全都释放开来，狂暴的气劲剧烈消耗，卷起一阵阵飓风，掀翻了整个天空。

    渐渐的，龙牙剑开始散发出低沉的剑吟声，犹如巨龙低吟一般，剑体上的灵光忽强忽弱，看起来有些独木难支了。

    就在这时，另外两道龙牙剑突然从左右两侧杀出，化作两把凌厉的电刃，犹如切割机一般狠狠的斩击在了碎星指之上。

    “咔嚓嚓……”

    威能霸道的碎星指，受到三面夹攻，再也支撑不住轰然暴裂开来。

    “什么？”龙剑星眉毛一掀，脸色有些阴沉。

    “是万道商会的那部剑术残篇，他居然炼成了，而且威力居然如此之大，将我的碎星指都破灭了？”

    龙剑星在心中有些不敢相信的自语道。

    天星城的万道商会，龙剑星不知去过多少次，对于那部剑术残篇也多有了解，然而凭他的剑道天赋，却依然未能参悟一二。

    然而萧凡却炼成了，而且同时御使三柄灵剑，还展现出如此惊人的威力。

    这说明什么，说明萧凡的剑道天赋还要在他之上。

    其实，龙剑星却不知，他们两人的剑道天赋也只在伯仲之间，萧凡之所以能够炼成御剑术，主要是因为他所修炼的拔剑术。

    没有拔剑术这部前置武学，即便是剑圣也难以炼成御剑术。

    “该死，我真是小看了他！”直到此时，龙剑星才真真正正的直视起萧凡，将他放入到了平生大敌之列。

    可让他恼怒的是，萧凡的成长速度过快，就像萧凡无法击杀他一样，如今他也无法给萧凡造成致命的威胁。

    “住手！”

    远方一声怒喝传来，紧接着就有一头威武凶悍的插翅白虎横空而来，释放出无比强烈的煞气，威压天地。

    “那是……大师姐的坐骑！”萧凡转眼看去，一下子就认出了那头白虎，正是霓天娇生前的坐骑。

    霓天娇被谋害之后，这头白虎就一直跟在阳景天的身边。

    “龙剑星，宗内虽然赋予了你统帅之职，却并没有让你对付同门子弟！”阳景天跃下白虎的宽阔脊背，站在虚空中冷冷的逼视着龙剑星。

    同时，阳君、风铃儿等人也相继跳了下来，怒生生的和龙剑星等人对峙在一起。

    龙剑星先走一步之后，阳景天有些不放心，故而连忙驾驭白虎赶来，速度也只是稍慢了一会儿而已，却没想到龙剑星已经和萧凡交上手了。

    不过令他没想到的是，萧凡的成长速度之快，已然超出了他的想象，如今居然已经能够和龙剑星分庭抗礼了。

    面对阳景天的质问，龙剑星却只是轻蔑一笑：“阳长老，你应该知道本尊作为统帅，自然握有生杀大权，萧凡此子目无宗门律法，公然杀害本门长老，罪同叛逆，本尊自然要代表宗门清理门户了。”

    “杀害长老？”

    阳君等人面色一怔，这才从秦宇等人的传音中了解到，就在一个时辰前，萧凡强势斩杀了任务长老三人。

    “萧兄，干得好啊，早该这么做了！”继而，众人转头冲着萧凡竖了竖大拇指，朗声笑道。

    对此，萧凡只是一笑而过，而后冲着龙剑星冷笑道：“罪同叛逆，哈哈……”

    “他们三个鬼族奸细，公然勾结乾元宗谋害本门弟子，本尊替天行道，将他们就地正法，反而成了叛逆，天下还有如此滑稽之事吗？”

    萧凡的笑声中，充斥着无尽的轻蔑和嘲讽。

    “任务长老他们居然是鬼族奸细？”

    龙剑星脸色阴沉没有说话，阳景天却异常诧异，他和任务长老等人共事了许久，却丝毫没有发现端倪。

    “阳长老，萧凡所言不错，任务长老三人确是鬼族奸细，当时大家都看到了。”

    “是啊阳长老，我们都看到了。”

    秦宇等人连忙站了出来，指证道。

    余下的那些天星宗强者，虽然慑于龙剑星的威严，没有说话，但显然也是默认了，毕竟是众人亲眼所见，想要颠倒黑白那是不可能的。

    “的确如此。”高天穹也开口了，短短的几个字，却比千言万语还有分量。

    毕竟他的超然身份摆在那里，和当初的天丹长老一样，就连太上长老也得敬让三分。

    “哼，既然是鬼族奸细，那就必然该死，萧凡不仅无罪，反而有功才对！”说到鬼族的时候，阳景天的眸子中释放出森然的厉芒，盯着龙剑星冷冷道。

    “龙剑星，那江浩辰是你的手下，刑震和冯延二人也是你任命的，如今又急切的想为他们报仇，某非你和他们是一伙的不成？”

    萧凡的话，就如同一颗重磅炸弹，突然在众人的心头炸响。

    “胡说，大师兄这些年为宗门兢兢业业，如今又以一己之力横扫九幽魔宗的强者，怎么可能跟他们一伙。”

    一个容貌美艳的女弟子，头一个站出来为龙剑星鸣不平，冷冷的盯着萧凡，恨不得将他生吞活剥。

    “就是，大师兄又没长通天眼，怎么可能知道他们是鬼族奸细。”

    “不错，我们敢以性命担保，大师兄绝对是清白的。”

    许多支持龙剑星的弟子，一下子就炸了窝，一个个言辞激烈，恨不得用眼神将萧凡千刀万剐。

    可怜呐，那些胸大无脑的怀春少女，就知会盲目崇拜而已，早晚有一天会害了自己。

    龙剑星没有说话，只是脸色无比的阴沉，在心中怒骂不已：“三个废物，死就死了，居然还暴露了身份，该死！”

    (本章完)

----2018/3/20 23:21:24|52561746----

第567章 抢功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "其实，龙剑星却不知，任务长老三人当然不会傻乎乎的暴露身份，只是被萧凡逼迫到了那个份儿上，想不现形都难。

    怒骂一声，龙剑星猛地大手一挥，无比威严道：“好了，此事暂且作罢，回到宗门之后再说吧，如今战事要紧。”

    虽说心中杀意凛然，但龙剑星也清楚，萧凡的实力已经弱不了他许多，更何况还有一个阳景天在。

    “哼，等我拿到那样东西，必将你抽魂炼魄，还有你们都得死！”在心中恶狠狠的怒骂一声，龙剑星身上的气势缓缓收敛了起来。

    其实，双方之间早已是不死不休了，只不过他们都在等，等到突破灵道第三境，就是生死决战之时。

    而就在这个时候，一阵阵激动的欢呼声远远传来，一下子惊动了所有人。

    “乾元宗败退了，乾元宗败退了……”

    循着欢呼声看去，营地的前方有一只数十人的队伍，正激动的往这边赶来，争先恐后的想要报告这个喜讯。

    “哈哈，兄弟们我们赢了，我们赢了！”

    领头的一个粗犷大汉，激动的咆哮着，宛若战鼓轰鸣，震动四方。

    “赢了？我们赢了？”

    “乾元宗退兵了？昨天还攻势猛烈呢，今天这是怎么了？”

    一时间，营地内的众人还有些发懵，感觉不想真的，毕竟天星宗一方是分兵作战，乾元宗是占据巨大优势的。

    正常情况下，他们能够顶住乾元宗的进攻，等待援军到来就算不错了，谁也没想到会是这个结果。

    “切，我老胡什么时候骗过你们，乾元宗真的败走了，如今这赤炼山脉中，除了我们再没其他人了。”

    那个粗犷大汉见众人纷纷投来质疑的目光，顿时怒生生道。

    “怎么回事？”

    看着乱糟糟的营地，龙剑星皱了皱眉，开口喝问道。

    被众人纠缠着问东问西，正有些不耐的粗犷大汉，一看到龙剑星到来，眼眸中闪过一丝敬畏，而后连忙跑到跟前恭敬道：“启禀大师兄，乾元宗的强者都撤了，这一战我们赢了。”

    “到底发生了什么？”

    龙剑星的没有紧皱着，有些诧异，他才刚到乾元宗就败退了，这与原先的计划完全不同啊。

    “嘿嘿，肯定是那帮砸碎听闻大师兄前来，都被吓破了胆，提前灰溜溜的逃了。”

    “不错，大师兄神威无敌，刚刚横扫九幽魔宗，那些乾元宗的强者显然是怕了。”

    一帮无脑花痴，绝不放过任何一个可以吹捧龙剑星的机会，不过不得不说，这公关做得确实很到位。

    一时间，众人居然都有些相信了，纷纷为龙剑星歌功颂德。

    然而，被围在人群中的粗犷大汉，和他手下的那些小队成员们，却是一个个脸色难看，嘴角抽了抽，有些不知所措。

    就在这时，一到愤怒的娇喝声传来，顿时吸引了众人的视线。

    “特码的，神威无敌的应该是我们家土包子才对，若非土包子一连灭杀乾元宗七大强者，他们又怎么会退兵，姓龙的你也忒不要脸了。”

    眼看着功劳就要被别人抢去，和玉公主怒生生的掐着腰，挥斥方遒。

    “就是……”

    秦宇等人，也纷纷不爽道。

    众人一愣，看着张牙舞爪正在撸袖子的和玉公主，都有些畏惧的缩了缩头。

    “胡说，就凭你还灭杀乾元宗七大强者，根本不可能。”一些无脑花痴同样针锋相对。

    然而和玉公主只是森然的笑了笑：“你若是不信，可以来试试，本公子打狗棍，专打不长眼的傻狗！”

    “你，你……”

    那些花痴们愤懑难平，胸口剧烈的颤抖，倒是让那些男弟子大饱眼福。

    一时间，双方忽然争执了起来，你来我往唾沫横飞，快要汇成了河流。

    “老胡，你说到底怎么回事？”

    “倒是快说啊，这么多人在，你怕什么？”

    许多人拉扯着粗犷大汉，询问真相，然而粗犷大汉畏惧的看了看龙剑星，刚到嘴边的话，又咽了下去。

    “赢了，我们赢了！”

    就在众人争论不休的时候，又一队人马返回了营地。

    “哈哈，萧师兄真是厉害，一人横扫乾元宗七大强者，全都成了萧师兄的剑下亡魂了！”

    “就连乾元宗最强的内门长老，乾山长老都没跑掉，萧师兄太强了！”

    这队人马，刚刚踏入营地，就激动的和众人叙说着，一个个神情振奋不已。

    半日前的那一战，乾元宗的高端战力折损殆尽，余下的小鱼小虾就算再多也无济于事，只能即使撤退，否则损失只会更大。

    所以说，整个南线的战局，可以说是被萧凡一个人彻底扭转了。

    “你说是谁？乾山长老……”

    许多人震惊的说不出话来，乾山长老在这周边各域之间，那也是如雷贯耳的，足以比肩阳景天，这种层次的强者，除非灵道第三境的强者亲自出手，否则谁能斩杀？

    “骗你干嘛？这消息早就在赤炼山脉中传开了。”

    “嘿，那些乾元宗的杂碎听说了之后，二话不说掉头就跑，那场面你们是没看到啊。”

    然而，他们却没发现，矗立在虚空中的龙剑星，眼中有死死狂暴的电芒闪过，感觉到脸上火辣辣的疼。

    这次的大战本是他计划好的，一人横扫两宗强者，凭此滔天大功，定然可以晋升宗主之位，到时候得到那样他梦寐以求的东西，就可以横行天下了。

    然而他却没想到，到头来却是为他人做嫁衣，成全了他人的无敌声望，而那个人还正是他的大敌，萧凡！

    尤其是，萧凡的真正实力令他大为震惊，从刚才的交手来看，萧凡明显有所保留，否则根本不可能斩杀乾山长老等人。

    看着高呼萧凡大名的众人，龙剑星这才发现，不知不觉间，萧凡的名望已然足以和他并驾齐驱了。

    “哼！”

    冷冷的盯了萧凡一眼，龙剑星拂袖而去，跃上那辆霸气的金色战车，隆隆的朝着天星宗驶去，他再也不想呆在这里，哪怕一分一秒。

    “呦，姓龙的怎么灰溜溜的走了，你不是神勇无敌吗？”

    临走，和玉公主还不忘狠狠的在对方的伤口上，撒了一把盐。"


第568章 回宗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "“萧师兄威武！”

    “萧师兄无敌！”

    无数弟子一脸敬重的同时高呼着萧凡之名，声震雷鼓齐鸣，震动四方。

    “这在以往，只有龙剑星才有如此号召力。”阳景天静静的看着这一幕，脸上露出了欣慰的笑容。

    他轻抚着白虎的脑袋，笑着说道：“他一定能够肃清天星宗，给天娇报仇的，你说对吧。”

    此时的插翅白虎缩小了许多倍，变得如同马匹般大小，眨巴着一双大眼睛看着阳景天，郑重的点了点头。

    这时萧凡走了过来，看着熟悉的插翅白虎，心中有一丝怅然，原本的天星三杰，一个早已故去，甚至未能见到一面，而另一个早已反目成仇，不死不休了。

    “恐怕不久后，龙剑星就会竞选宗主大位了，到时候……”

    阳景天的话没有说完，就被萧凡打断了：“放心，他不会得逞，该是他付出代价的时候了。”

    简短的话语中，却充斥着无敌的信念，和唯我独尊的霸气，和平时的萧凡并不是一个风格。

    阳君等人都有些诧异，他们不知这才是原本的萧凡，原本那个睥睨天下群雄，盛气凌人的萧凡。

    如今的萧凡重活一世，看得更开，悟得更透，成熟了许多，但此心未改。

    “剩下的就有劳阳长老了，我先回宗。”淡笑着拱了拱手，萧凡招呼阳君秦宇等人，一起踏上了回宗的路程。

    余下那些统帅大军，以及和乾元宗谈判的琐碎之事，萧凡是懒得过问的。

    ……

    两线大捷的消息，早已传回了宗内。

    当萧凡等人回归的时候，无数天星宗强者夹道相迎，那排场丝毫不比龙剑星的小，虽然萧凡并不在乎这些。

    “萧兄这回可是名震东州了，哈哈！”

    “那是啊，龙剑星也只是击溃了九幽魔宗的六大长老而已，可萧兄却将他们全部斩杀，孰强孰弱一眼便知啊。”

    阳君等人都是红光满面，与有荣焉。

    虽说如此，可萧凡却很清楚，并不是龙剑星杀不了九幽魔宗的六大长老，而是没打算杀，他清楚龙剑星有这个能力。

    至于为什么不杀，这其中的猫腻一眼就能看明白。

    不过，让萧凡暗暗警惕的是，这一次只是两宗为了配合龙剑星而作的试探性攻击，下一次到了见真章的时候，恐怕就是血雨腥风了。

    实力，还得快速的提升实力才行。

    不过在闭关之前，还有一件事要做。

    宗门禁地之前，萧凡的心绪稍有些波动，真情所致，还真是三日不见如隔三秋，不过萧凡此来也不仅为此，也想来看看姬青璇在修炼中是否遇到了麻烦。

    “嘿，臭小子，许久不见跑哪了浪去了，老头子的酒都没了。”

    对于孤独怪癖的司徒胜而言，萧凡是他唯一的朋友。

    “哈哈，酒有的是，而且还都是好酒！”爽朗一笑，萧凡取出一枚储物灵戒，扔给了司徒胜。

    “嘿，你小子最近发大财了吧。”

    司徒胜急不可耐的打开一看，顿时喜出望外，储物灵戒内的美酒一瓶瓶、一坛坛，堆得跟个小山似得，而且不下百种。

    “老哥先喝着，以后再来陪你。”

    那些酒，都是最近萧凡获得的战利品，死在他手上的乾元宗强者数以百计，各种美酒也是多不胜数，这些还只是一小半而已。

    然而，仅仅过了片刻，萧凡叹息着回来了。

    “怎么着，和那小情人闹别扭了，没让你进门？”司徒胜抱着个酒坛子，猛灌了一大口，戏虐着笑道。

    萧凡则是苦笑着摇了摇头，不巧的很，姬青璇还在闭关当中，但他也理解，对于姬青璇而言，天绝法元体就是压在她头顶的一座大山，这些年日日煎熬，迫不及待的想要逆天改命。

    “来，配老头子喝两盅，有东西给你。”

    一座断了半截的山脊之上，老头和青年相对而坐，喝着美酒下着闲棋，好不惬意。

    “这个给你。”打了个酒嗝，司徒胜扔给了萧凡一块暗紫色的石头，约莫皮球大小，但分量却是极重，萧凡一身神力差点没接住。

    “这是……”看着石块上闪烁着迷蒙的星辰光辉，萧凡脸色一变：“星辰核心？”

    “嘿，老头子再怎么说也是有身份的人，乱七八糟的东西，我可拿不出手。”司徒胜不在意的笑道。

    “这……太贵重了……”

    星辰核心这东西，只有域外星辰中才有，整个天武大陆上都少得可怜，拳头大小的一块，都能够炒成天价，令圣道强者争夺。

    如今这皮球大小的一块，简直堪称无价之宝，锻造好几件圣器都够了。

    不过，萧凡给司徒胜送酒，不过是因为前世的情义，而且也算感谢司徒胜指点他毁灭奥义，并没有想着所求回报。

    “唉……”司徒胜不耐的摆了摆手：“这就算是酒钱吧，老头子我可不喜欢欠人情。”

    喝了一口酒，司徒胜又接着道：“我看你那把本命灵剑，不就是用这石头铸造的吗，正好用得着。”

    “如此，多谢了。”

    的确，若是星魂剑将这块星辰核心吞噬，肯定能够更上一层楼，不过萧凡却并不打算这么做，好钢当然要用在刀刃上。

    不过，这块星辰核心到来的正是时候，省的萧凡费劲满天下搜寻了。

    “废什么话，给你就拿着，以后多给我送点酒来就是。”

    闻言，萧凡的嘴角抽了抽，就这么大块的星辰核心，恐怕就是将天下美酒堆满天星山，也买不来。

    ……

    紫薇山，天凡宫。

    正殿之内，飘香四溢，酒香弥漫。

    秦允儿亲自下厨，犒劳众人，做了上百道美味，可惜不到一刻钟的功夫，就被众人争抢完了。

    和玉公主与昊天太子意犹未尽，就差把盘子舔干净了。

    等萧凡回来的时候，大殿内全是空盘空碗，简直像是被一群饿狼扫荡过一样。

    “萧大哥，这是我特地给你准备的。”

    拉着萧凡落座，秦允儿顿时端上一道道美味，看的众人再次流起了口水。

    “允儿你个没良心的，亲哥哥我还没吃饱呢？”

    秦宇笑骂一声，惹得众人欢笑一堂。"


第569章 狂神血脉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不得不说，秦允儿自从突破灵尊境之后，厨艺更加了不得了，就连萧凡这个见过大世面的人，看上一眼也是食指大动。

    而且，秦允儿的膳食，不仅美味无比，而且蕴含着精纯的能量，对于滋养肉身和灵魂都有奇效，甚至精神上的那种愉悦感，更让人有一种灵魂蜕变的感觉。

    也难怪一道菜就要几百上千块天星石，此等天上才有的美味佳肴，其效用比灵丹妙药都要好多了。

    “对了允儿，我还有礼物要送给你。”

    吃饱喝足，萧凡居然有一种想要举霞飞升的感觉，心情极为舒畅，没能见到姬青璇的郁闷感也一扫而空了。

    ……

    诛仙界内，有一座巨大的山脉横陈，山峦叠障，巍峨不凡。

    这山被命名为天凡山，乃是诛仙剑宫的宗门根基所在。

    而在山脚下，已然树立起了一块块巨大的牌坊，灰白色的阶梯犹如长龙，横贯万里，正前方有一块百丈高的巨大石碑，上书诛仙剑宫四字。

    这里就是诛仙剑宫的山门了，都是虬龙妖尊带人修建的，那字却是由萧凡所书，笔劲锋利，充斥着令人心魂惊惧的剑势。

    远远一看，都能感觉到一股凌厉万分的剑锋，直逼心田。

    众人齐聚在山门前，都是赞叹不已。

    尤其是，吞噬了天鬼噬魂珠之后，诛仙剑再次扩大了一圈，足足方圆三万里，堪比三个大燕王国的面积，无比壮阔。

    天地间的灵气更加鼎盛，就连天地法则也更加清晰了，比在天地殿中修行还要强上一筹。

    “哇，这里好神奇。”

    “我感觉吸一口气，就像是吞服了一枚宝丹似得。”

    站在众人身后的一个个少年们，瞪大了眼睛东瞧瞧西看看，煞是好奇，一个个小脸红扑扑的，体内充斥着巨大的能量。

    这些，都是阳君等人这次外出历练，所招收的弟子，一个个看起来纯真质朴，但天赋还都不弱。

    “灵级中品武魂，灵级上品武魂，居然还有一个灵级极品武魂……”通过诛仙阵图感应到他们的武魂之力，萧凡也不由得高看了众人一眼。

    眼前这些少年的资质，丝毫不比那些大宗派的真传弟子差，阳君等人的眼光还是很独到的。

    不过其中最引得萧凡瞩目的是跟在王京辉身后的少年，以及和玉公主身旁的小妮子。

    察觉到萧凡的目光扫射而来，其中那股自然而然的凌厉剑意，令人望而生畏，小妮子有些害怕的低下了头，抓着和玉公主的衣角，躲在了她身后。

    而那少年，面目坚毅而冷峻，直视着萧凡，眼中充满了精光，好像是将萧凡当成他的人生标杆了一样。

    不过，萧凡倒是从他的眸子中看到了滔天的仇恨，看起来也是一个苦大仇深的主儿，倒是和王京辉很像。

    “唉，土包子你那么凶干什么，都吓到她了。”看着身后瑟瑟发抖的小妮子，和玉公主一脸不爽道。

    瞪了和玉公主一眼，萧凡却有些诧异，以她那火爆的脾气，居然会收一个看起来无比柔弱的小妮子。

    其他人也都如此，不过相比于此，众人倒是更好奇和玉公主到底是如何把她忽悠来的，毕竟和玉公主的模样看起来和她差不多，都像是不谙世事的毛孩子。

    仿佛看出了萧凡的心思，和玉公主神秘一笑道：“我告诉你们，可别小看了小蝶，她要是真发起狂来，把你们这山都给拆了。”

    闻言，众人都有些吃惊，毕竟和玉公主拥有破虚神瞳，她看重的绝对不会出错。

    “哦？”萧凡也眯起双眼，通过诛仙阵图仔细的看了看小妮子，这一看不要紧，萧凡顿时吓了一跳：“狂神血脉！”

    “你笑什么名字？”

    小妮子有些害怕，却被和玉公主一把拎了出来：“你怕什么，他还能吃了你啊。”

    “唐……唐小蝶。”看了一眼和玉公主，小妮子怯生生的回答道。

    “姓唐，应该错不了，是他的后人。”萧凡心中了然。

    上古时代是一个万法争鸣的修行盛世，诞生了无数强大的神灵，其中就有一位尊号狂神的强者，名为唐无天。

    他的狂神血脉一旦激发，便可超越一个大境界杀敌，端的是无比可怕，比起诛仙之力来说也是不逞多让。

    怪不得和玉公主会挑中她，何为狂神血脉，一旦发起狂来那就是个无法无天的主儿，六亲不认，敢把地掀翻，敢把天捅破，倒是很对和玉公主的脾气。

    唐小蝶，这可是一位真正的神灵后裔啊，若是成长起来，血脉之力完全激发，绝对是一位横扫九天十地，盖世称霸的存在。

    “看来你们几个收获都不下啊。”淡笑一声，萧凡忽然高喝一声：“白象、黑龙，都过来。”

    就在众人不明所以的时候，就有一道道流光浮现，领头的是一个皮肤白皙的光头胖子，一直傻呵呵的笑着，还有一个瘦高的黑脸青年，神色冷峻。

    他们身后，还站着几个容貌各异的男女，一个个气息旺盛，非同凡响。

    “都是妖族？”

    “而且还都是神兽血脉。”

    众人都有些震动，尤其是那个黑脸青年气势最强，已经是超等妖尊了，媲美灵尊境巅峰的强者。

    服用了天龙精血，虬龙妖尊的修行速度想不快都难。

    “启禀主人，各宫主殿已经建好……只是天凡山面积太大，法阵还没有完全覆盖。”虬龙妖尊恭敬的说道。

    “这个不急。”淡淡点了点头，萧凡又看向了秦允儿：“允儿，他们就是送给你的礼物。”

    众人闻言，都是有些骇然，这可真是大手笔啊，一个超等妖尊，一个高等妖尊，还有五个初等妖尊，而且全都是神兽血脉，这股势力都可以建立一座大型的宗派了。

    不过众人也都理解，毕竟秦允儿执掌天灵宫，管理灵兽药园，而且她的修为实力最弱，有这些个妖尊做保镖再合适不过了。

    重新签订契约之后，秦允儿自然是欣喜若狂，而虬龙妖尊则很不爽，萧凡的实力强大能够令他信服，可跟着一个小姑娘让他无比郁闷。

    不过，当秦允儿取出一道道美食赏给他们的时候，这些个妖尊顿时变了脸，一个个死抱着秦允儿的大腿不放。

    (本章完)

----2018/3/22 17:51:00|52697489----

第570章 灵尊境极限

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “唉，土包子你怎么能这么偏心呢，你答应本公子的纯种神兽还没有兑现呢？”骑在大猴子的肩上，和玉公主有些愤愤不平道。

    “那里就有一头纯种的麒麟，有能耐自己抓去。”指了指大荒深处，萧凡没好气的说道。

    “纯种的麒麟就在那？”遥望着大荒的方向，和玉公主的大眼睛顿时亮了起来，比北极星还耀眼，显然已经跃跃欲试了。

    “玉哥儿，你可别冲动啊，别上了混蛋萧凡的当。”如今的昊天太子已经比和玉公主高半头了，但心性却没跟着个头一起成长，两个毛孩子还整天混在一起。

    虽然和玉公主心痒难耐，但也不会傻乎乎的冲到大荒深处送死，毕竟那里是妖族的圣地，圣道强者都不敢接近。

    “行了，宫殿已经建好，各回各家教导自己的宝贝徒弟吧。”轻飘飘的留下一句话，萧凡身影眨眼间就消失的无影无踪了。

    “哈哈，终于有自己的窝了。”昊天太子兴奋的大喊了一句，而后拉着和玉公主也冲向了山脉深处。

    “你们的才叫窝呢。”

    其他人嘴角抽了抽，很快也各自散去了。

    天凡山脉的深处，有一座笔直似剑的山峰拔地而起，耸入云端，刀劈斧砍般的山壁之上，充斥着无穷的凌厉之感。

    山顶处有一座巨大的宫殿，隐藏在朦胧的云雾之内，周边阵法林立，禁制颇多，宫殿的匾额上书写着天凡宫三个大字。

    这里，就是萧凡在诛仙界内的道场。

    李修屁颠颠的跟进来，请教了一番这段时间的修行疑问之后，才兴冲冲的离去。

    清静下来的萧凡并没有闲着，空旷的宫殿之内，很快就被各色的灵晶矿石以及一件件灵威强盛的灵器堆满了。

    纯钧剑悬浮在半空中，释放出一道道乌黑的神秘光芒，将堆积如山的灵晶矿石全部笼罩在内，饥渴的吞噬炼化着，剑体上的灵威越发强盛。

    这些矿石，都是萧凡自乾元宗强者手上夺来的，可是不少。

    除此以外，萧凡一共还缴获了数十件灵器，其中下品灵器最多，中品灵器有九件，还有四件威能强横的上品灵器，九幽镇魂印也在其中。

    这些灵器价值虽高，但萧凡已经看不上眼了，统统交给星魂剑吸收炼化。

    而萧凡本身则静静的盘膝坐下，开始深入到浩瀚的天地奥义海洋中。

    时间如水，缓缓流逝。

    一整年的时间内，除了偶尔帮人解答修行问题之外，大部分的时间，萧凡都沉浸在修行当中。

    通过这段时间的修行，萧凡的灵魂力终于有所突破，达到了十九阶，跨入灵道第三境的层次，毁灭和虚幻奥义也有所提升。

    虽然进步不是特别大，但萧凡各方面已经达到了灵尊境的极限，想要再进步，就必须突破灵道第三境了。

    不过，想要突破却不容易，除了精气神和奥义之力达标之外，还需要感天悟地，天人合一才行。

    这个天人合一，说白了就是将天地奥义和本身融为一体，为将来突破圣境，凝聚圣源做准备。

    这可是一个麻烦而又危险的截断，天地奥义之力本就无比狂暴难以掌控，想要和本身融为一体，一旦出现差错，就可能损伤生命本源，必须慎重以待。

    当闭关没有意义的时候，萧凡打算炼制一种辅助突破的灵丹，不过这种灵丹的材料极为罕有，寻找不易。

    招了招手，纯钧剑和星魂剑顿时兴奋的飞舞过来，围绕着萧凡不停的转动，犹如两条亲密的游鱼。

    吞噬了那么多宝物，两柄剑都晋升到了上品灵器的行列，尤其是星魂剑一连吞噬了数十件灵器，都达到上品灵器的巅峰了，差一步就可以跨入极品灵器之列。

    纯钧剑也不差，晋升之后，重达五千鼎，简直有如一座迷你的神山，轻轻一颤都能震碎虚空。

    试想一下，配合上萧凡本身的神力，一剑之下，灵尊境的强者恐怕碰着就死，挨着就亡，就算是灵道第三境的强者，也绝不好受。

    对此，萧凡甚为满意。

    其他人依旧在修行当中，萧凡没有打扰，独自走出了诛仙界。

    诛仙界内一年，外界也才月余而已，天星宗并没有发生什么变故，只是和两宗的谈判中，获得了不少好处。

    萧凡没兴趣理会这些，径直前往天丹殿而去。

    天星宗内，若论谁最赋予，炼丹材料最多，自然要数天丹长老了。

    自从天丹长老突破灵道第三境之后，天丹殿也搬到了古星山后的后山之中，那里是太上长老的道场，宗门的核心禁地，没有太上长老的许可，任何人都难以靠近。

    而接到萧凡的传讯之后，天丹长老屁颠颠的跑了出来，盛情接待，估计是又遇到了什么麻烦，想要请教萧凡。

    “赤阳明神果，深海玉髓，天灵神心草！”

    看着萧凡给出的单子，天丹长老的嘴角抽了抽，颇为无语，这些都是顶级的天材地宝，足可以炼制八品灵丹，乃至九品灵丹，极为罕有，而且价值无穷。

    “这是要敲竹杠啊。”请教一些问题，就要付出如此大的代价，即便身为天星宗第一富豪的天丹长老，也感觉到肉疼。

    “只有一株天灵神心草，其他没有。”等着豆大的眼珠子，天丹长老干脆道。

    他是真没有，那一株天灵神心草，还是当初炼制天灵聚神丹的时候剩下的。

    闻言，萧凡的脸上露出了笑容，这些宝物的价值和稀罕程度，他再清楚不过了，能得到其中之一，已经算运气好了。

    “嘿嘿，萧老弟你跟我说说，这是要炼制什么灵丹啊？”肉疼的交出了天灵神心草，天丹长老又好奇的问道。

    “呵呵，九品灵丹。”萧凡诡异一笑，看出了天丹长老的心思：“要是想学，你最起码也得晋升到九品炼丹宗师吧。”

    “哼！”气呼呼的瞪了萧凡一眼，天丹长老傲娇的拂袖而去。

    九品灵丹乃是传说中最顶级的灵丹，自从上古之后就再没人能够炼制，更何况萧凡如今才灵尊境的修为而已，这完全是在拿他开涮呢。

    搜索书旗吧()，看更新最快的书！


第571章 争夺灵果

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    离开天丹殿之后，萧凡径直赶去了天星城。

    繁华的大街上，林立着一幢幢巨大的楼阁，看起来犹如山峦一般巍峨，其中最高大、最壮观的几座，矗立在城中央，乃是万道商会的分部。

    萧凡的到来，得到了万道商会的热情接待，不过当萧凡说明来意之后，天星楼执事的脸色顿时僵住了。

    “赤阳明神果，深海玉髓，这可都是圣道之下最顶级的天材地宝了。”

    萧凡当然知道这两种宝物的价值，所以特地带上了巨量的财富，就是想要将这两样宝物一举拿下。

    “萧公子也要赤阳明神果？”执事诧异道。

    “怎么，怕我出不起价？”萧凡嗤笑着说道。

    “那倒不是，萧公子是我们万道商会的贵客，只是……”那执事脸色有些难看，顿了一会儿才说道：“赤阳明神果只有一颗，另有一位贵客也看上了，而且赤阳明神果乃是本分部的镇店之宝，在下实在无权做主啊。”

    听闻到有赤阳明神果在，萧凡顿时眼前一亮：“你放心，价钱好商量。”

    “唉，小子，赤阳明神果可是小爷我先看上的，懂不懂先来后到啊。”一个充满了狂霸傲气的声音传来，紧接着就有三道身影鱼贯而入。

    领头的一个少年唇红齿白，剑眉星目，看起来俊朗不凡，年纪轻轻已经有了灵尊境的修为，而跟在他身后的两个气息深沉的老者，居然都是灵尊境巅峰的强者。

    这人一看就来历不凡。

    “小子，说你呢，你……你看什么看？”那俊朗少年被萧凡打量的有些发毛，顿时色厉内荏道。

    “怎么，他们答应卖给你了？”轻蔑一笑，萧凡懒得跟这个毛头小伙子一般见识。

    镇店之宝一般是不会对外出售的，这一点萧凡很清楚。

    闻言，俊朗少年脸色一窒，继而又强硬道：“虽然没有明确答应，但我们是先来的，要卖也得卖给我们。”

    “既然还是无主之物，那就价高者得。”淡淡的丢下一句话，萧凡再懒得看他一眼。

    哪知，那俊朗少年仿佛打了鸡血似得，纠缠着萧凡不放，牛气哄哄道：“既然如此，那小爷我出两倍的价钱。”

    “哼哼，小子，敢和小爷我比财富，弄不死你！”

    闻言，萧凡被气笑了，这家伙也不知哪冒出来的，居然敢和他比财富，也太不知天高地厚了。

    抬头瞥了一眼这个愣头青似得少年，萧凡直接道：“我出三倍。”

    俊朗少年没想到眼前这个面貌普通，衣着普通，哪哪儿都再普通不过的家伙，居然真敢跟着竞价，牛脾气顿时上来了：“小爷我出四倍。”

    说完，还一脸傲气的俯视着萧凡，鼻孔都快敲到天上去了。

    然而，萧凡看也没看他，只是缓缓深处一只手：“五倍。”

    对于萧凡而言，钱财只是一个数字，只要能够得到他想要的，即便倾家荡产他也不在乎，反正凭他的丹道造诣，很快就能赚回来。

    五倍的价钱，已经是天价了，就连灵道第三境的强者恐怕也难以支撑，然而俊朗少年气吼吼的和萧凡怼上了，张口就要在加价，却被身后的两个老者拦住了。

    很显然，五倍的价格差不多已经是他们的极限了，不过这等财富已经极为恐怖了。

    然而还没完，萧凡此时再次轻飘飘的开口道：“六倍。”

    “什么？”

    俊朗少年等人目瞪口呆，就连万道商会的执事也被惊掉了下巴。

    “跟本公子比财富，弄不死你。”

    瞥了他们一眼，萧凡毫不在意的说道。

    “玛蛋，居然把小爷的话抢过去用，要不要脸呐。”俊朗少年盯着萧凡咬牙切齿，若非这里是万道商会的重地，他早就忍不住暴起动手了。

    “若是出不起价，就别在这碍眼了，麻溜的滚蛋吧。”半躺在太师椅上，萧凡惬意的品茶起来。

    “执事，别愣着了，去把林会长请来吧。”俊朗少年还有些气不过，一脸不爽道。

    很显然，萧凡就是一个土财主，价钱是比不过了，只能拼关系了，看林会长买谁的账。

    对此，萧凡仿佛没听见似得，依旧自顾自的品茶。

    那执事也被这阵仗吓怕了，二话不说一溜烟的就跑了出去。

    此时的林会长正在日常修行之中，不过听闻萧凡和俊朗少年同时来求取赤阳明神果，也为难的皱起了眉头：“你先好好招待，我去去就来。”

    丢下一句话，林会长慌忙跑到后院之内，请示那位神秘的大小姐。

    “呵呵，区区一颗灵果而已，给他就是。”一脸病态的紫衣女子，不在意的笑着道。

    “小姐，那可是镇店之宝啊，向来是……”林会长无比忧虑的说道：“而且，那位徐公子也不好对付啊”

    一颗赤阳明神果的价值，甚至可以媲美极品灵器，而且更加稀有，就是翻遍整个东州也难再找到一颗。

    这样的顶级宝物，居然二话不说就白送，而且同时还得罪了另一方大势力，林会长不明白紫衣女子是不是病糊涂了。

    紫衣女子冷冷的盯了他一眼，淡笑一声说道：“赤阳明神果、深海玉髓，再加上天丹老头的那株天灵神心草，你可知道是炼制什么灵丹的？”

    林会长被紫衣女子的犀利眼神吓了一跳，摇了摇头。

    “七品灵丹，阴阳合体丹！”紫衣女子淡淡的说着，苍白的脸上忽然露出了笑容。

    林会长还有些莫名，什么阴阳合体丹听都没听过，而且还只是区区七品灵丹，用这些顶级宝物，完全是浪费。

    “别小看了这七品灵丹，它不仅可以辅助灵尊境的强者，提高极大的几率突破灵道第三境，而且还能够铸成无上法相，甚至……能够有机会修成先天灵体！”

    嘲讽的看了一眼林会长，紫衣女子接着说道：“先天灵体是什么，不用我说了吧？”

    林会长神色一怔，脑袋忽然有些发懵，颤颤道：“先天武体，先天灵体，肉身……成圣！”说完，林会长仿佛又想起了什么，惊骇道：“难道萧凡他想要……”

    (本章完)

----2018/3/23 23:29:01|52817322----

第572章 白送

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "“不错，从他以前的情报来看，他已经修成了先天武体，若是这一次能够铸就先天灵体的根基，那你说将来肉身成圣还会远吗？”

    说着，紫衣女子的眸子中闪现出一缕精芒，她也没有想到，东州这个穷乡僻壤之地，居然出了一个如此了不得的人物。

    而且，还有一点她没有明说，那就是这阴阳合体丹，早在上古时期就失传了，而萧凡居然不惜代价寻找此丹的炼制材料，显然是颇有把握的。

    “萧凡？倒是越来越令我好奇了，咯咯……”舔了舔嘴唇，紫衣女子的神情有些振奋，萧凡表现的越强大越逆天，对于她的病症而言，好处越大。

    “若是他能够治愈我的伤势，别说一颗赤阳明神果，就是千颗万颗，就算得罪了一尊圣王，也不算什么。”

    对于来自神州总部，背景深厚，财大气粗的紫衣女子而言，这的确不算什么。

    林会长最终无奈的点了点头，恭敬的退了出去，只不过他的脸上依旧肉疼的有些扭曲。

    雅间之内，就在萧凡等得不耐之时，林会长沉着脸走了进来。

    从他的脸色来看，萧凡觉得有戏，否则林会长根本不会来见他。

    “哈哈，多日不见，林会长别来无恙啊。”笑呵呵的拱了拱手，萧凡一副对待老朋友的亲切之态。

    然而在林会长眼中，这哪里是什么朋友，分明就是一个吸血鬼，每次净来占便宜，这次居然打到镇店之宝的头上了。

    看着萧凡一副期待的样子，林会长无奈的摇了摇头，而后从储物灵戒中，取出一方玉盒直接扔给了萧凡：“拿去吧。”

    萧凡接过打开一看，映入眼帘的是一颗透红如玉般的灵果，散发着浓烈的热气，好似能够灼烧人的灵魂，正是赤阳明神果。

    “哈哈，还是林会长够意思，呐，这是说好的六倍价钱。”笑眯眯的说着，萧凡也递上了一枚储物灵戒，其中装满了大量的珍宝，足以令灵道第三境的强者看傻眼。

    然而林会长却没有接，反而挡了回来。

    “这是什么意思？”萧凡脸上的笑意退去，语气明显有些质问。

    “没什么意思，跟以前一样，白送。”林会长背负着双手别过头去，语气明显有些不爽。

    “林叔，你怎么……”俊朗少年顿时傻眼了，他老子跟万道商会，跟林会长的关系那可是相当铁的。

    但他无论如何也想不到，往日对他千般好的林叔，居然会将赤阳明神果交给萧凡，而且还是分文不取，白送！

    这可气坏了养尊处优的徐公子。

    然而，林会长拍了拍徐公子的肩膀，也无奈的叹了一声气：“天宠啊，这都是上面的意思，我也无能为力啊。”

    “上面？”徐天宠有些意外，他不明白萧凡到底什么来头，居然手眼通天，能够让掌管一座分部的林会长都得低头。

    闻言，萧凡再次端座了下来，脸色明显清冷了许多：“天下没有免费的午餐，即使你们万道商会财大气粗，可以从来不做赔本的买卖。”

    “你的上面是谁？不说，本公子还就住这了。”

    万道商会最近的行为越来越古怪，对自己好的出奇，令萧凡不得不警觉起来。

    毕竟林会长乃是货真价实的灵道第三境强者，能让他敬畏的人物，可不多见，弄不好就可能是圣境强者。

    不过，令萧凡疑惑的是，自他重生以来，根本没有接触过任何一位圣道强者，对方又如何会盯上他呢？

    看着耍无赖的萧凡，林会长实在有些头疼，因为紫衣女子看重的关系，他又不好得罪萧凡太狠。

    “等你突破之后，自然就能见到了。”

    丢下一句话，林会长直接拂袖而去。

    “突破之后？”萧凡思索了一会儿，不明所以，想不明白对方是何用意，不过从对方的态度来看，情况应该不会太坏。

    想不明白就暂时不想，反正已经得到了赤阳明神果，这趟算没白来。

    走到门口的时候，萧凡还特地翻了翻玉盒，好像是在炫耀什么。

    “该死！”徐天宠的脑门上青筋暴起，恨不得将萧凡扒皮抽筋。

    “林叔到底怎么回事儿，小爷我跑了几百万里路容易吗？”

    徐天宠是越想越气，他盯着萧凡的背影，眸子中冷光乍现：“不管了，出了门跟着他，一定要把赤阳明神果抢回来。”

    他这个大少爷，一直被家里管的很严，这次为他老子购买赤阳明神果，好容易找了个借口出来浪荡一番，别想到半路还被人截胡了。

    这么点小事都干不好，空着手回去，肯定少不了一番耻笑，而且以后再想出来，恐怕就难了。

    所以，徐天宠无论如何都要将赤阳明神果抢回来。

    ……

    天星城外，尽是连绵起伏的山峦，人烟稀少，荒凉僻静。

    一座矮山之上，萧凡的身影平稳降落，他扫视着身后的寂静山峦，嘴角掠过一丝轻笑。

    “出来吧，顾头不顾腚的蠢货。”

    早在离开万道商会的时候，萧凡就感觉到了身后的尾巴，只不过他没有声张，想要看看这些家伙有什么不可告人的目的。

    “居然被发现了？”

    “这小子的灵魂力相当敏锐啊。”

    两个气息深沉的老者，相视一眼，都看出了对方眼中的惊异。

    “哼，发现了又能怎么着，反正要抢赤阳明神果早晚都得现身，这里荒僻倒是正好。”徐天宠冷哼一声道。

    “少爷，我看那小子修为不弱，而且气态非凡，恐怕也不是易与之辈。”

    “不错，这里靠近天星宗，搞不好他就是天星宗的真传弟子，战端一起，恐怕天星宗的强者很快就能赶来，到时候就有些麻烦了。”

    徐天宠是一个未经世事的愣头青，这两个老者可不是，遇事考虑的比较全面。

    然而徐天宠此刻心急如焚，哪里管得了这些，冷声道：“天星宗又怎么了，上古的辉煌早已不在，如今也不过是个中等宗派而已，我们天道宗同样有上古道统，而且如今还是东州最顶级宗派，怕他作甚。”"

----2018/3/24 2:48:06|52828892----

第573章 天凡剑尊之名

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "茂密的丛林中，忽然窜出来三道人影，以极快的速度跃上虚空，和萧凡相对而立。

    “原来是你们？”

    瞥了一眼徐天宠和他身后的两个老者，萧凡平静的笑着，笑容中充满了自信和轻松。

    “小子，小爷我不管你是谁，交出赤阳明神果什么都好说，否则就别怪我们不客气了。”说着，徐天宠的手中金光一闪之下，就有一杆黄金战矛浮现，散发着古朴浩大的灵威，一看就知道不是凡品。

    “呵呵……”萧凡一手抓着玉盒，一手握着纯钧剑，淡笑一声道：“想要就自己过来拿。”

    “哼。”怒哼一声，徐天宠二话不说，抄起手中的黄金战矛，就朝着萧凡攻杀而去，速度之快犹如一道闪电。

    “少爷……”那两个老者都是一惊，没想到徐天宠如此果决，连忙跟了上去。

    “轰轰轰……”

    黄金战矛释放出来的灵威，宛若金色的巨龙，轻易就震碎了虚空，朝着萧凡的头顶怒扑而来。

    然而萧凡连眼皮都没动一下，抬手就是一剑横扫而去，没有任何的技巧，也没有施展任何剑术，只是单纯的力量威能爆发，瞬息间就化作一道狂暴的剑光，将天空一分为二。

    ‘咔嚓’一声，好似平地惊雷。

    黄金战矛在接触到剑光的一瞬间，就轰然爆发出汹涌的气劲，将徐天宠连人带矛，整个轰飞了出去。

    “嗡嗡嗡……”

    徐天宠的身躯就如同一块巨石，在大海中一连翻滚了千丈之远，才被赶来的两个老者接住，三人的身体都是一震，感觉到脏腑有些疼痛。

    “好强的力量啊！”

    “紧靠力量威能爆发就强成这样，好在少爷身上的灵器甲衣不凡，否则肯定直接被震成血雾。”

    两个老者的脑门上，都冒出一缕冷汗，反倒是那徐天宠，吃了个大亏，却一点也没有畏惧之心，居然再次朝萧凡发动了猛攻。

    “九龙啸天！”

    徐天宠的周边忽然聚集起磅礴的天地之力，伴随着黄金战矛的疯狂舞动，很快就凝聚出九道凌厉而狂暴的矛影，呼啸着破空杀来。

    “嗷昂……”

    九道矛影，瞬间就洞穿了虚空，给人的感觉宛若九条张牙舞爪的巨龙，横冲直撞之下，足可撕天裂地。

    “原以为是个二世祖，没想到还有两下子。”

    眼光独到的萧凡，轻易就看出徐天宠施展的乃是一部灵级极品武学，堪与天星宗十大秘术比肩，而且已经修炼到了大成之境，其威力之强已经达到灵尊境巅峰的层次了。

    以徐天宠灵尊境六重的修为，能有如此实力，足可见其天赋之高。

    “可惜，还是太嫩了些。”

    嗤笑一声，萧凡身上的剑势陡然变得无比森然狂暴，浓郁的死亡之力扩散开来，化作无尽阴云，笼罩天地。

    “咔嚓嚓……”

    紧接着，一道森然的剑光呼啸而出，宛若狂暴的黑暗神雷，在虚空中逐渐放大，如同一尊史前巨兽张开的血盆大口，轻易就将九道巨龙般的矛影全都吞噬绞碎。

    “少爷快躲开。”

    其中一个身着黑衣的老者，惊叫一声，直接抓起徐天宠疯狂的向后退去。

    而余下的那个灰衣老者，则猛然拍出一道浩大的掌印，宛若神山天降充斥着无比狂暴的威能，轰然和杀生之剑在虚空中炸开。

    狂猛的冲击波呼啸而去，化作一阵阵飓风，扩散开来，将四周的山头都削平了。

    徐天宠惊惧的看了一眼爆炸中心逸散出来的毁灭性力量，脸色无比凝重，终于明白了和萧凡之间的巨大差距。

    他也是罕见的天骄之辈，向来能够越阶而战，横扫群雄，然而在萧凡面前，他的那些光环都好似笑话一般，动动手指就被轻易击碎。

    “明明还是灵尊境的修为，为什么会强成这样？”

    那灰衣老者和萧凡对了一掌之后，只感觉到浑身巨震，体内的气血在剧烈翻涌，萧凡给他的感觉好似灵道第三境的超级强者一般恐怖。

    “这小子难道是那个万年一出的绝世剑道奇才龙剑星，还是那个一人抹杀了乾元宗七大强者的天凡剑尊？”

    思来想去，附近各域之中，能有如此实力的，灰衣老者也只能想到这两个人而已。

    龙剑星早已成名在外，而萧凡则在最近和乾元宗大战的时候，一战成名，获得了天凡剑尊的称号，令东州无数天骄豪杰动容。

    “玄风，我来助你一臂之力。”

    那黑衣老者也意识到了萧凡的强大，安顿好徐天宠之后，也快速冲了过来，和灰衣老者并肩而战。

    “你们一起上吧。”

    抚摸着纯钧剑冰凉的剑锋，萧凡有些不耐烦的说道。

    “不管你是龙剑星，还是最近声名鹊起的天凡剑尊，胆敢小视我们，必然会付出沉重的代价。”

    黑衣老者黑着脸怒声说道。

    两位老者都是顶级宗派天道宗的内门长老，而且还是其中的佼佼者，实力强横无匹，最起码要比乾山长老还要强上一个档次，自然也是傲气非凡。

    萧凡的轻视，更让他们火冒三丈。

    “天道大手印！”

    灰衣老者一掌拍出，宛若五指神山降临，其中蕴含着金木水火土五种天地奥义，威能之强足可禁断天地。

    “雷炎变！”

    而那黑衣老者也了不得，武魂之力轰然爆发，在他的头顶上空，浮现出一条双头大蛇，张口就吐出一白一红两道粗大的光柱，在虚空中融合在一起，化作漫天雷火。

    两人同时出手，足可抗衡弱一点的灵道第三境强者，普通灵尊境巅峰的强者，轻易就能抹杀。

    可萧凡却不是普通的灵尊境。

    “天轮生死剑！”

    纯钧剑和星魂剑同时激发出浩大的剑光，在虚空中汇聚成一座巨大的生死磨盘，磅礴的生死之力一下子弥漫天地，给人的感觉仿佛置身于风雨飘摇的怒海狂涛之中，随时都可能倾覆。

    “灭！”

    厉喝一声，生死磨盘疯狂的转动起来，在虚空中快速放大，绵延百里，破坏力十足的扭曲绞杀之力，将范围内包括空气在内的一切，全都粉碎成了粒子状。"


第574章 九转逆命丹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "威能浩大的生死磨盘，在虚空中隆隆转动，带给人前所未见的大恐怖。

    “什么？”

    眼看着自己的绝招，就这样轻易的被生死磨盘绞碎，两位老者都是一脸的惊骇，对手的强大，已经超出了他们的想象。

    “嗡嗡嗡……”

    生死磨盘很快催发到极致，汇聚而来的磅礴天地之力一下子变得无比狂暴起来。

    “不好。”

    灰衣老者惊骇的大叫一声，只感觉到魂飞天外。

    “轰！”

    紧接着一声滔天巨响传来，生死磨盘轰然炸开了，恐怖的气劲，化作一道剧烈的风暴，擎天彻地，席卷苍穹。

    “啊……”

    伴随着几声惨叫声传出，两位老者的身躯就好似纸片一般，卷入到风暴当中。

    “玄老、冥老……”

    立身在远处的徐天宠看着这一幕，惊惧万分，他大声的呼喊着两位老者的名号，然而回应他的却只有风暴的怒嚎。

    徐天宠的脸色一下子变得惨白无比，养尊处优的他，还是又一次见到如此恐怖的场面，一时间竟然呆立在虚空中，不知所措。

    良久之后，汹涌的风暴终于散去了，只在虚空中留下了两道血肉模糊的身影。

    “吆喝，命还挺硬啊。”

    看了一眼那两个出气多进气少的老者，萧凡摇头一笑，居然收起了灵剑，就连身上的凌厉剑势也散去了。

    “天道宗，嘿嘿，我们还会再见的。”默默的自语一生，萧凡转身就消失在了天地之间。

    直到此时，脸色惨白的徐天宠才反应了过来，朝着玄冥二老冲了过去，神色无比的焦急，却又带着万分诧异。

    他们三个明明都已经成了案板上的鱼肉，然而就在他内心绝望之际，萧凡却突然停手，放了他们一马。

    “少爷，别多想了，此地不宜久留，先离开吧。”玄风的伤势稍轻一些，但也只留下了说话的力气而已，至于那黑衣老者则昏死了过去。

    徐天宠闻言，重重的点了点头，连忙扶起两人，朝着东方而去。

    “天凡剑尊？”

    临走前，徐天宠看着萧凡消失的方向，眼眸中精光爆闪。

    而他们刚走不久，就有几道流光，从天星宗的方向而来，领头的一个眼神沧桑犹豫的中年男子，一身气息强横无比，正是阳景天。

    他们察觉到此地的异常之后，就迅速赶来了，只可惜还是晚了一步，只知道再次发生了灵尊境巅峰级别的大战，其他的一无所获。

    ……

    回到天星宗之后，萧凡没有回到紫薇山，而是直接去了姬青璇的青瓦小院。

    就在刚才的大战中，他得到了白灵的传讯，说姬青璇已经出关，请他前去。

    多日未见，萧凡甚是想念，直接放弃徐天宠三人，急急忙忙的赶了回来。

    “看来，最近收获不小。”

    看到姬青璇安然无恙，而且整个人的气质还升华了一些，萧凡顿时安心下来。

    要知道，逆天改命可不是闹着玩儿的，尤其是逆命神法第七篇的修行，更是困难重重，而且危险万分，稍有不慎就可能走火入魔，甚至爆体而亡。

    不过，姬青璇到底是姬青璇，不仅绝顶聪明，而且悟性非凡，无数的难关她最终都有惊无险的挺了过来。

    “这多亏了公子的指点，否则……”轻笑一声，姬青璇摇了摇头，没有说下去。

    这次闭关当中的危险，她至今还心有余悸，若非萧凡之前的悉心指点，以及絮叨的叮嘱，她真不一定能够挺过来。

    “嘿嘿……”看着姬青璇脸上的笑容，萧凡仿佛看到了百花齐放，少见的傻笑起来。

    从那简短的话语中，他感觉到姬青璇那正在慢慢敞开的心，他知道他们之间的关系，又近了一分。

    “你个大色狼，盯着我家小姐傻笑个什么劲儿啊。”奉茶进来的白灵，看着傻乐的萧凡，脸色顿时黑了下来。

    萧凡这才感觉到有些失态，连忙端过茶水喝了一口，掩饰尴尬。

    “哦，对了。”为了岔开话题，萧凡连道：“姬小姐，今后有何打算？”

    说到这里，姬青璇缓缓站起身来，看了眼神州的方向，背过身遮住了有些犹豫的眼神，强行表现出平静的语气说道：“我准备回去了。”

    “回去？为什么？”萧凡内心一颤，明知故问道。

    “神法第七篇已经修成，逆天改命只差一步，可这最后一步，只有回去才能完成……”说着，姬青璇转过身来看着萧凡，眼眸颤了一下，忽然笑道说道：“不过，公子的大恩，青璇永不敢忘，日后若有差遣，尽可来找我。”

    “是因为九转逆命丹？”

    姬青璇诧异的看了一眼萧凡，最终点了点头。

    想要逆天改命，相当于和天地作对，被天地法则所不容。

    修成逆命神法只是第一步而已，还必须要服用九转逆命丹，才能彻底逆天改命。

    然而这九转逆命丹，却是传说中的九品灵丹，虽然幕神天留下了丹方，但上古之后已经没人能够炼制出来了。

    姬青璇也只能去神丹谷碰碰运气，毕竟那里是天下丹道之宗，而神丹谷却在神州。

    而让姬青璇诧异的是，萧凡并没有得到幕神天的传承，也没有修炼逆命神法，居然会知道九转逆命丹的事。

    不过，萧凡的身上本就迷雾重重，姬青璇有些习惯了，并没有多问。

    而看到姬青璇点头之后，萧凡的脸上却露出了如释重负之色。

    姬青璇离开若是其他原因，他不好挽留，可若是因为九转逆命丹的话，那就好办多了，简直是想瞌睡正好撞在了枕头上。

    “你觉得神丹谷，一定能够炼成九转逆命丹吗？”

    看着萧凡脸上的神秘笑容，姬青璇疑惑的摇了摇头，九品灵丹就连丹道圣师都束手无策，而且九转逆命丹乃是幕神天留下来的，普天之下谁都没有炼制过，所以姬青璇并没有把握。

    不过，萧凡却是个例外。

    前世的时候，九转逆命丹虽然不是他炼制的，但他却看到了炼制的整个过程，而且记忆犹新。

    再加上，今生得到丹圣传承的乃是萧凡，所以这世上除了萧凡之外，恐怕再难有其他人能够炼制九转逆命丹了。"


第575章 天女降临

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “神丹谷能不能炼成九转逆命丹我不知道，但我却知道有一个人绝对能够炼成？”说着，萧凡脸上露出神秘的笑容。

    “谁？”九转逆命丹关系到自己能否逆天改命成功，姬青璇不得不重视。

    “我！”

    短短的一个字，其中却充满了无穷的自信风采。

    “噗……”站在一旁的白灵，看着一本正经的萧凡，再也忍不住了，银铃般的笑声中，充斥着讥讽。

    “看来给你的头衔，应该在加上一个大忽悠。”指着萧凡，白灵差点笑岔了气：“如果你能炼成，本小姐就跟你姓。”

    在她看来，萧凡虽然是一个炼丹师，但毕竟才灵尊境的修为，九品灵丹那可是让丹道圣师都束手无策的存在，除非上古丹道大能复活，否则根本没人能够炼制。

    不过她不知道的是，萧凡虽然并非上古丹道大能，但他却得到了上古丹道巨头李问道的全部传承，只要他能够突破灵道第三境，炼成二味真火印，到时候炼制九品灵丹还不跟玩儿似得。

    瞥了白灵一眼，萧凡忽然坏笑道：“我可没你这么大的闺女，以后老老实实做好通房丫头就行了。”

    “大色狼，你说什么？”

    白灵脸色一红，羞怒万分，伸出两只爪子就想挠过去。

    “好了灵儿，别闹了。”制止住白灵，姬青璇看向萧凡的目光忽然变得郑重起来：“即便萧公子真得能够炼制，但恐怕巧妇难为无米之炊，九转逆命丹所需的材料，无一不是稀世珍品，其中有些说不定在上古之后就绝迹了……”

    “小姐，你还真敢信他？”白灵万分诧异的问道。

    淡淡看了白灵一眼，姬青璇淡笑道：“若是没有萧公子，恐怕我连这逆命神法也无法炼成，为什么不信呢？”

    白灵闻言，面色一窒，居然无法反驳，但她总觉得萧凡怪怪的，有些居心叵测。

    其实，姬青璇自己也不知道为何会如此信任萧凡，或许是头一次见面时感受到对方那股强烈而又真挚的情意，又或许是和萧凡接触的时间长了，被对方的气质所感化……

    对于姬青璇的信任，萧凡内心感动，不过他也明白姬青璇的担忧，九转逆命丹的材料，是极为罕见，就算跑遍整个天武大陆也不一定能够凑齐。

    不过姬青璇忘记了一件事，那就是九转逆命丹的创造者乃是幕神天，幕神天乃是上古时期的天星宗弟子，所以丹方中所涉及到的材料，大都是东州地面上特有的。

    前世之时，就是在东州凑齐的炼丹材料，如今搜寻起来只会更容易。

    “哈哈，材料的事不用担心……”萧凡大笑一声，忽然做出了请的姿势：“姬小姐若是无事，请跟我来。”

    “大色狼，你又打什么歪主意？”白灵警惕的挡在了姬青璇的身前。

    “取药。”淡淡丢下了一句话，萧凡率先走了出去。

    “取药？哪里取药？”白灵挠了挠头，万分诧异。

    “走吧灵儿，待得闷了，我也想出去走走。”

    说完，姬青璇也跟着萧凡走了出去，白灵楞了一下，也连忙跟了上去。

    ……

    这一日，平静的天星宗忽然掀起了轩然大波，许多还在闭关修行的弟子，都被同伴叫了出来。

    “哇，天仙降临了吗？”

    “女神，女神呐！”

    “她是谁，为什么我从没见过她？难道是萧凡师兄的道侣，不过没听说过啊？”

    无数人拥挤在一起，看向那天空中的美人，诧异而又激动，如痴如醉。

    天空中，萧凡和姬青璇并肩而立，衣袂飘飘，好似神仙眷侣一般，而白灵跟在后面，小嘴撅得老高，缓缓朝着山门而去。

    许多人都看呆了。

    “此女只应天上有，人间能得几回闻啊！”

    “唉，此等惊才绝艳，恐怕也只有萧凡师兄能够配得上了。”

    许多男弟子高昂着脑袋，脖子都快伸断了，一个个面红耳赤，跟打了鸡血似得，若非有萧凡在一旁威压四方，恐怕他们早就丧失理智，疯狂的扑倒在石榴裙下了。

    莫说他们，就连一些嫉妒心极强的女性弟子，在看到姬青璇的时候，也被惊艳到了，许多人脸色潮红，心中怦怦乱跳，居然滋生出一颗百合心。

    看了一眼下方汹涌的人潮，铺天盖地的惊叹和议论，萧凡只是淡淡一笑，早已消失的虚荣心，居然一下子膨胀了起来。

    至于姬青璇，则是一如既往的平静，好似外界的纷扰，都被她那空灵的气质隔绝了一般。

    众人一直追逐到山门之前，目送着姬青璇远去，这才心有不甘的散去。

    不过，姬青璇的出现，却是给天星宗带来了巨大的震动，这一天所有的话题都围绕在了萧凡和姬青璇的身上，无数人彻夜难眠。

    圣星山上，龙剑星看着姬青璇的背影，脸色异常阴沉，恐怖的杀机在他的眸子中汇聚，比万千雷霆还要狂暴。

    “哼，快了，就快了……”不甘的低吼着，龙剑星那俊朗的脸忽然变得狰狞起来：“等我拿到那样东西，你们统统都得付出代价！”

    ……

    “唉，大色……”

    飘渺浩瀚的虚空中，白灵不耐烦的刚想开口说话，就被姬青璇那清冷的眼神打断了，连忙改口道：“萧……凡，你到底要带我们去哪？”

    “第一站，先回你老家。”萧凡神秘一笑道。

    “老家？”白灵有些莫名，忽然又振奋起来：“难道要回神州了，好啊好啊。”

    对于这个天性贪玩的小狐狸来说，早就在沉闷的东州呆腻了。

    在白灵的脑袋上敲了一个爆栗，萧凡黑着脸指了指浩瀚的大荒山脉沉声道：“蠢狐狸，那才是你老家。”

    无尽大荒，乃是妖兽圣地，严格来说，天下所有的妖兽几乎都是从大荒中走出去的，所以说白灵的老家在大荒也没什么错。

    不过，白灵自幼跟在姬青璇的身边，呆在人类世界，早就把自己当成人了，所以对萧凡的话极为恼怒。

    “混蛋萧凡，你老家才在大荒呢。”

    说着，白灵就朝着萧凡挠了过去，可是萧凡早已今非昔比，白灵的身法虽快却连他的衣角都摸不到，反而被萧凡在脑袋上狠狠敲了几下，惹得白灵无比抓狂。

    (本章完)

----2018/3/25 20:30:12|52975741----

第576章 琉璃四叶花

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "原本赶路的枯燥，因为这个小狐狸的存在，而变得轻松起来，姬青璇也懒得管，只是不停的掩面轻笑。

    就这样一路打闹着，很快就跨入到了大荒之中。

    不得不说，白灵这小妮子还真是精力旺盛，尤其是到了大荒之内，精神头儿更足了，如同游鱼入海，令她忽然觉得萧凡的话或许并没有说错。

    不过，也得益于白灵的存在，在这遍地妖兽的大荒中，三人一路安稳的穿行，根本没有任何一头妖兽赶来找麻烦。

    甚至，方圆百里内的妖兽，全都慑于白灵的狐威而绕着走。

    三日后的一个明媚清晨，天空中微风阵阵，温暖的阳光洒下来，令所有的生灵都心生出一股慵懒之意。

    就连往日血腥恐怖的大荒，也变得平静了许多。

    距离天星宗数十万里的大荒之中，萧凡三人停下了脚步，静静的看着前方的巨大峡谷。

    “到了，这里是蛮龙妖尊的地盘，琉璃四叶花就在这里。”

    萧凡的话，使得姬青璇和白灵都无比诧异。

    “你怎么知道这里又琉璃四叶花？不会是忽悠我们的吧？”白灵一脸的不信任。

    炼制九转逆命丹，一共需要九九八十一种主材料，以及七百二十九种辅助材料，这些无一不是世间珍品，而琉璃四叶花正是其中的辅助材料之一。

    虽然是辅助材料，但也无比珍稀，足以让灵道第三境的强者眼红。

    其实，大部分的辅助材料，萧凡的诛仙界内都有种植，而且年份足够，唯独琉璃四叶花等少数几种稀罕之物没有，所以只能不远万里亲自来取了。

    就在萧凡三人刚刚靠近峡谷的时候，一股股无比强烈的妖气，突然冲天而起，一时间四方山林俱动，飞沙走石，宛若大凶出世。

    “哪里来的蟊贼，胆敢擅闯蛮龙领地？”

    十多道妖气冲天的身影，突然从峡谷中窜了出来，领头的一个乃是虎类的妖尊强者，一颗黑虎头狰狞无比，身后跟着许多妖王，和萧凡等人远远对峙着。

    “滚回去，叫蛮龙妖尊出来！”冷冷瞥了一眼黑虎妖尊，萧凡不耐烦的厉声喝道。

    声音隆隆，犹如万雷齐鸣，气势比那些妖尊妖王们联合在一起还要强悍。

    “什么？”

    黑虎妖尊只觉得一股无比狂霸的音波袭来，令他灵魂颤动，脏腑翻涌，差点喷出一口逆血，至于他身后的那些妖王们更加不堪，一个个捂着脑袋，在虚空中痛苦的打滚儿。

    这可真是，一声厉喝震群妖，平地惊雷破妖胆！

    “走。”黑虎妖尊自知不是对手，厉喝一声就带着妖王们灰溜溜的离去了。

    不一会儿，就有更加磅礴的妖气显现，震动整个大峡谷。

    “人类？你居然敢深入大荒，还打到本尊的领地，活得不耐烦了吗？”说话的正是此地的最强者，蛮龙妖尊。

    蛮龙妖尊的本体乃是一头地龙，身负一丝神兽血脉，实力强横无匹，超等妖尊的境界，不比那些超级宗派的内门长老差。

    而在他的身后，除了黑虎妖尊之外，还另有一位高等妖尊，和多位中等妖尊，妖王级别的更是不计其数，声势浩大。

    “蛮龙，本尊不远万里来到这里，自然是找你有事。”面对惊天动地的妖气扑面，萧凡只是平静的说着。

    “何事？”蛮龙妖尊脸色阴沉，冷冷的说道。

    对方的阵容中，有一位灵尊境九重巅峰的强者，一位超等妖尊，还有一个看不出修为，但估计只会更可怕，令蛮龙妖尊不得不郑重对待，否则碰到人类，他二话不说就会直接将其撕碎吞吃。

    “借你手上的琉璃四叶花一用。”萧凡忽然笑着说道。

    蛮龙妖尊的实力，萧凡自然不放在眼里，不过收齐九转逆命丹的材料，那可是一个巨大的工程，前世的时候，萧凡足足辗转了数千万里，收集了十多年。

    若是每一次都靠武力解决，那萧凡不被别人杀死，估计也得累死，所以能够兵不血刃那是最好。

    本来正考虑着如何应对的蛮龙妖尊，听到琉璃四叶花的时候，眼神顿时阴冷了起来，怒喝道：“不可能。”

    那株琉璃四叶花是他好不容易才得到的，正打算和另一位超等妖尊交涉，换取自己所需的宝物，用来突破妖皇之境，可以说是他的命根子，怎么可能轻易交出来。

    闻言，萧凡的脸色也冷了下来：“蛮龙，你可要想清楚，交出琉璃四叶花，你尚可活命，否则只有死路一条。”

    “哈哈……”蛮龙妖尊仿佛被气笑了：“想要我蛮龙性命的多了，你又算哪根儿葱，自己能不能走出我这蛮龙领地还另说呢。”

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒了。”说完，萧凡瞥向了身边的小狐狸，淡笑道：“白灵，上！”

    此话一出，所有人都是一愣。

    “唉，你自己找的麻烦，凭什么让本小姐动手？”白灵黑着脸，气呼呼道。

    萧凡却摆了摆手，不在意道：“我是人类，在大荒受到煞气压制，战力先天就要大打折扣，而你不一样，这里是你老家啊……”

    看着白灵的脸色越来越难看，已经处在了暴走的边缘，萧凡赶忙正色道：“这可是为你姐姐收集材料，你这个做妹妹的难道不应该出点力吗？”

    “混蛋萧凡，你给本小姐等着……”

    白灵脸色一窒，恶狠狠的瞪了萧凡一眼，却没有再多说什么，抽出两柄尖锐的匕首，朝着蛮龙妖尊杀去。

    “唉，这才乖嘛。”坏笑一声，萧凡取出一壶美酒，半躺在虚空中静静看戏。

    姬青璇看了他一眼，莞尔一笑，并没有多说什么。

    而蛮龙妖尊看到白灵这个小姑娘，单枪匹马的冲来，顿时大怒。

    “找死！”

    翻手间取出一柄黑色长刀，蛮龙妖尊身上的妖气忽然暴涨，朝着白灵儿怒压而去。

    “呼哧哧……”

    霸烈的刀芒横贯虚空，看起来气势无比凶猛，然而却没有任何效果，白灵只是一个灵巧的闪身，就躲了过去。

    而后两道闪亮是十字寒光亮起，紧接着就有绿色的鲜血喷洒而出。"

----2018/3/25 22:07:16|52985424----

第577章 天波九音铃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "两位超等妖尊的交手，那都在电光火石之间，速度快得令人根本看不清楚。

    就这么眨眼间的功夫，白灵就凭借着傲人的身法，完全压制住了蛮龙妖尊，在对方的胸膛之上留下了两道尺许长的血口子。

    蛮龙妖尊的肉身虽强，但白灵手中的匕首却更加锋利，差点从他身上撕掉一大块肉，使得蛮龙妖尊惊惧万分。

    只交手一击，蛮龙妖尊就知道，自己不是白灵的对手。

    “一起上，灭了她！”

    蛮龙妖尊一声令下，顿时有大批的妖王蜂拥而出，在十多位妖尊的率领下，浩浩荡荡的将白灵包围了起来。

    “杀杀杀……”

    众妖齐声怒吼，声如万雷齐鸣，狂暴的音波扩散开来，具有一种恐怖的魔力，令人灵魂遭重，意识昏沉。

    紧接着，一众妖王妖尊们纷纷取出兵器，或是施展绝招，朝着白灵发动围攻。

    身陷重围之中，白灵那白皙的小脸上，没有丝毫的感情变化，只是那妩媚的眸子中渐渐泛出冰冷的寒芒。

    只见她翻手间取出一个铃铛，恐怖的灵威顿时犹如惊涛骇浪一般扩散开来。

    “居然是极品灵器？”

    蛮龙妖尊脸色一变，狰狞的眸子中一下的变得无比火热，但很快又变成了浓浓的恐惧。

    “啧啧，来自神州就是不一样，随手都是极品灵器啊。”惬意的喝着美酒，萧凡笑着自语道。

    极品灵器可谓是最接近圣器的存在了，已经催发就会又恐怖的破坏力汹涌而出，毁天灭地，端的是无比强横。

    灵尊境的强者，在极品灵器面前，只有被屠戮的份儿。

    而白灵手上的铃铛，名为天波九音铃，乃是姬青璇的母亲为她亲手炼制的本命灵器，一直带在她的胸口上，看似普通，但却拥有着无可匹敌的威能。

    毕竟，姬青璇的母亲，那可是一位货真价实的圣道强者，由她亲手炼制的灵器自然不凡。

    即便强如萧凡，当初也是和高天穹三人联手，又爆发诛仙之力的情况下，才抵挡住了小乾元鼎的恐怖威能。

    可蛮龙妖尊的实力远不如萧凡，又没有诛仙之力那等逆天绝学，如何能够抵挡极品灵器的威能。

    “快阻止她！”

    蛮龙妖尊急切的怒吼一声，脸色忽然变得惨白无比。

    然而，一切都已经晚了。

    白灵多年前就跟随着姬青璇一直在外闯荡，寻找逆天改命之法，历经过无数次血与火的洗礼，自然知道先下手为强的道理。

    早在蛮龙妖尊开口之前，就已经催动了手中的铃铛。

    铃铛提溜在白灵的手中，通体白蒙蒙的，好似有混沌神光弥漫其上，虽然起初只有拳头大小，看起来人畜无害，但随着白灵掐动法诀，灌注妖元之后，铃铛上白蒙蒙的神光一下子大涨，好似太阳一般耀眼。

    紧接着，铃铛在虚空中滴溜溜的转了一圈，而后快速放大，眨眼间就遮天蔽日，好似一座神山沉浮在头顶。

    “完了。”

    蛮龙妖尊面带绝望，若是早知道对方有极品灵器，他根本不敢与之撕破脸皮，直接就会将琉璃四叶花奉上，好歹能留下一条命。

    “逃。”强烈的求生欲，使得蛮龙妖尊果断的放弃了自己的领地，自己的手下，一个人疯狂的朝着远处逃窜而去，将吃奶的力气都使了出来。

    就在这时，一声声脆响传遍天地。

    “当！当！当！”

    天波九音铃一共响了三声，声音好似洪钟大吕，从遥远的神域传来，带给万物生灵一股源于灵魂的巨大压迫。

    响声越多，威能也就越强，若是九声铃响，光是声波就能抹杀普通灵道第三境的强者，如今虽然只有三响，却也绝不是妖尊强者能够抵挡的。

    而此时的那些妖王妖尊们，刚听到老大爆发出恐惧的怒吼而后疯狂逃窜而去，一个个彻底傻了眼，还没有反应过来，就有一股令他们灵魂战栗的恐怖气息扩散而来。

    “轰轰轰……”

    伴随着清脆的铃声响起，镇压在虚空中的巨大铃铛之上，猛烈的震动了一下，忽然爆发出一股浩大的白色神光，扩散之下化作狂猛的冲击波，横扫天际。

    “啊？”

    众妖们只觉得死神即将降临，然而潮水般的恐惧却将他们全都禁锢住了，根本动弹不得，而后被那股狂猛的冲击波，如同秋风扫落叶一般，一个个湮灭开来。

    就这么一眨眼的功夫，十多位妖尊，以及百余位妖王，被横扫一空，其中有大部分还未做出反应，就被震成了飞灰，余下的那些也如同死狗一般，一个接一个坠落到了下方的大地之上。

    极品灵器的威力，恐怖如斯！

    刚刚挪移出万丈之远的蛮龙妖尊，转头看了一眼，差点魂飞天外，然而还没等他来得及庆幸，一股冰冷的杀机已经将他牢牢锁定。

    “哪里跑？”

    看似悠闲的萧凡，实际一直在盯着蛮龙妖尊，跑了谁都不能让这家伙跑了，毕竟萧凡不是为狩猎而来，而是为了琉璃四叶花。

    所以在蛮龙妖尊逃跑的一瞬间，萧凡就直接御使三柄龙牙剑，追了上来。

    蛮龙妖尊逃跑的速度，又怎能比得上御剑术，之间三道极致的流光转眼而过，就带起了大片的血花，和一个硕大的头颅。

    只是头颅上的双眼依旧怒睁着，蛮龙妖尊致死都不相信，自己居然连对方一剑都挡不住。

    萧凡如今的修为已经达到了灵尊境的极限，全力施展御剑术之下，莫说蛮龙妖尊，换做任何一个灵尊境巅峰的强者，恐怕也挡不住。

    “哼，谁让你多管闲事的？”

    不满的瞪了一眼萧凡，白灵嘟着嘴一脸的不爽。

    “嘿，我不出手他就跑了，你应该感谢我才对。”萧凡则是摆了摆手，不在意的说道。

    “你……”

    白灵一脸的不服气，还想多说什么，却被萧凡打断了：“别发牢骚了，赶快打扫战场吧，接下来还有很多地方要跑。”

    再次狠狠的瞪了萧凡一眼，白灵这才不耐烦的收拾战场。

    将蛮龙妖尊的储物灵戒打开，萧凡搜寻了半天，终于露出了一丝喜色：“看，这就是琉璃四叶花了。”"


第578章 毒龙潭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "萧凡打开一方长条形的玉盒，指着其中一株光彩斑斓的花朵，淡笑着说道。

    琉璃四叶花，长约尺许，漆黑的根茎配上四只颜色各异的叶子，映照在阳光下显得极为美丽。

    “咦，还真有。”白灵看了一眼，心中惊讶万分，不明白萧凡是如何精准的寻找到蛮龙妖尊的。

    “哼，肯定是瞎猫碰上死耗子。”

    看着一脸不服气的白灵，萧凡故意露出得意的笑容，更气的她有些抓狂。

    “别不爽了，呐，这些妖丹都赏赐给你了。”指着一旁堆积入山的各色妖丹，萧凡坏笑道。

    妖丹中蕴含着强烈的煞气和妖气，修行者若是直接炼化，有损根基，一般都是炼丹入药使用，萧凡目前压根儿不缺少灵丹妙药，这些妖丹自然看不上，只是暗自催动诛仙剑魂，将所有的兽魂吞噬一空。

    而白灵作为一个妖族，自然没有这些顾忌，直接炼化就可增强实力。

    “哼，那本来就是我的战利品。”白灵娇哼一声，大手一挥就将所有妖丹一扫而空。

    这一战，除了少数一些漏网的小喽之外，整个蛮龙领地内的妖族强者，几乎全部覆灭，三人收获颇丰。

    而白灵得了好处，也没有再唠叨什么，至于姬青璇，自始至终都在静静的看着，空灵的好似天上的微风。

    “下一站，向南五万里，落霞山……”

    ……

    小半天后，赤红色的落霞山前，萧凡三人立身在不远处的山峰上，看着日落，平静惬意。

    落霞山，乃是赤炎妖尊的领地，实力和蛮龙妖尊相差无几，脾气却更加火爆，感受到陌生的气息来临，二话不说就带领一众手下攻杀而来。

    结果自然没有意外，除少部分侥幸逃脱外，包括赤炎妖尊在内的大部分妖族强者，都葬身在了白灵的天波九音铃之下。

    还老规矩，萧凡吞噬兽魂，白灵炼化妖丹，而姬青璇得到了八十一种主材料之一的火雨灵池草。

    不过，至此之后，白灵尝到了甜头，不用萧凡催促，自己就直接动手了，一时间横扫四方，杀得血流成河，原本就血腥恐怖的大荒之中，再次笼罩了一层阴云。

    半个月后，火云谷中，火鸾妖尊领地内的妖族强者们，一见到萧凡三人前来，顿时亡魂皆冒，纷纷做鸟兽散。

    “火鸾妖尊，考虑清楚了没有？”擦拭着手中的星魂剑，萧凡头也没抬道。

    火鸾妖尊乃是一个身披霞衣的妖娆女子，身材火辣，脸蛋绝美，然而在看到姬青璇的时候，内心中的那点高傲顿时烟消云散。

    “我愿意交出凤血石。”咬了咬牙，火鸾妖尊脸色黯然的说道。

    虽然不甘心，但火鸾妖尊也是没办法，她的实力虽然比蛮龙妖尊强上许多，但是面对萧凡这三个恐怖的煞星，却没有丝毫抵抗的勇气。

    因为，之前不乏有比她更强大的妖尊，死在三人手中。

    凤血石虽然珍贵，但她极为明知，若是不交，同样保不住凤血石，而且还会搭上性命，好在萧凡三人的名声在外，只要主动上交，就不会肆意杀戮，火鸾妖尊这才做出了明知的选择。

    收了凤血石之后，萧凡三人果然连一刻都没有停留，径直破空而去，只留下暗暗松了一口气的火鸾妖尊。

    对于萧凡而言，杀戮只是手段，最终的目的是要收集炼丹材料，能够兵不血刃那是最好，而且这一路上，就连生性好斗的白灵都有些厌倦了杀戮。

    ……

    不知不觉，萧凡三人已经深入大荒数百万里，一路上都很顺利，并没有什么大的波折。

    不过根据萧凡的经验，从此开始，就要小心对待了，因为这里已经算是大荒的内围区域了，经常有妖皇强者出没。

    “前面就是毒龙潭了，毒龙妖皇虽然只是初等妖皇，但其毒液极为厉害，待会儿由我出手，你们自己小心点。”

    说话的时候，萧凡脸色平静，即将面对一尊妖皇，媲美灵道第三境的修行者，他依旧显得云淡风轻。

    “切，不就是一个初等妖皇嘛，有什么可大惊小怪的。”白灵轻蔑的翻了翻白眼。

    萧凡看了她一眼，只是神秘一笑，没有说话。

    很快，三人就来到了毒龙潭前。

    前方碧波无垠浩瀚千里，说是毒龙潭，但却和一座大型的湖泊差不多。

    只是，这里的潭水呈现诡异的墨绿色，看起来显得很粘稠，却很清澈犹如果冻一般。

    “唉，这里怎么连条鱼都没有啊，我还想靠两条呢。”说着，白灵气呼呼的将一块岩石，狠狠的提到了潭中。

    然而，诡异的一幕出现了。

    那块以坚硬铸成的白金岩，在接触到潭水的瞬间，就变得如同纸片一般脆弱，眨眼间就被潭水腐蚀成了灰烬，化作一缕白烟消散在虚空中。

    “嘶……”白灵倒吸一口凉气，小脸煞白煞白的。

    暗自庆幸自己没有冲动的跳下去抓鱼，否则下场肯定无比凄惨，白金岩的坚固程度，可比她的肉身强多了。

    “呵呵，这些不过是被稀释的毒液而已，毒龙妖皇口中的毒液，还要比这剧毒百倍呢小狐狸。”

    萧凡调侃一笑。

    就在这时，大地忽然剧烈的震动起来，浩瀚的毒龙潭中，突然掀起滔天巨浪，墨绿色的潭水卷起百丈高，逸散出的一滴滴水花，将四周的山石草木全都腐蚀了个干净。

    “呀。”

    白灵吓了一跳，赶忙拉着姬青璇向后退去，就在刚刚，一滴水花落下，眨眼间就将她的护体妖元腐蚀一空。

    而紧接着，一道巨大的阴影突然遮住了天空，腥臭的气息扑面而来，让人闻之欲呕。

    “那……那是什么东西啊？”白灵的脸一下子耷拉了下来。

    前方的虚空中，有一颗巨大的头颅探了出来，简直如同一座山峰矗立在潭水之中，这还只是半个身躯而已，实在是巨大的有些离谱。

    而且那颗头颅狰狞无比，皮肉犹如麻花一般扭结在一起，上面全是一个个隆起的绿泡，好似无数条蚯蚓在扭动……

    一只暗绿色的犄角生在双眼之间，好似生生扎进了肉中似得，隆起一圈圈皮肉，看起来无比的丑陋、狰狞。"

----2018/3/27 2:50:04|53081736----

第579章 毒龙妖皇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那巨大怪物丑陋狰狞的样子，在配合上漫天的恶臭气息，足可给人的眼鼻带来巨大的破坏力。

    白灵再也忍不住了，趴在地上哇哇的吐了起来，就连姬青璇也暗暗皱了皱眉，可想而知这怪物的形体，到底有多么触目惊心。

    “这就是毒龙妖皇了，怎么样很震撼吧。”笑看着两人，萧凡的脸色依旧平静，不被外物所动。

    “你……我不行了，眼睛都要瞎了。”白灵佩服的看了萧凡一眼，而后和姬青璇一起远远的退开了。

    天下种族万千，模样亿万种，萧凡活了五百年什么没见过，就是比毒龙妖皇难看一百倍的，他都见识过。

    “人类？”

    此刻，毒龙妖皇那狰狞的眸子中突然变得血红起来，舔了舔尖长的舌头，模样简直恶心到了极点。

    而后，‘嘭’的一声，水面炸开，毒龙妖皇那庞大的身影消失了，取而代之的是一个满身绿泡的丑陋老者。

    “毒龙，借你的毒龙胆一用。”

    面对着妖气冲天的毒龙妖皇，萧凡轻笑着说道。

    毒龙妖皇脸色一窒，而后又狰狞的笑了起来，虽然他不明白区区一个灵尊境的人类，哪来的胆量挑衅于他，但他已经好久没有品尝过人类的血肉了，想起那美妙的滋味，他感觉自己的灵魂都在颤抖。

    “桀桀，可以……”狞笑一声，毒龙妖皇突然掀起了一道道水柱，咆哮道：“到了本皇的肚子里还有命的话，任你去取。”

    话音刚落，那粗大的水柱，就化作了一条条怒吼的巨龙，朝着萧凡绞杀而来，一时间整个天地都变成了墨绿色，包裹在恐怖毒液之中。

    “敬酒不吃吃罚酒。”轻哼一声，萧凡身上的气质陡然变得冷冽起来，纯钧剑出鞘，瞬间就带起了狂猛的剑气风暴。

    萧凡立身在剑气风暴之中涌上高天，宛若一尊剑圣临尘，一道道墨绿色的水龙绞杀而来，却都被剑气风暴死死的挡在了外面，转眼间就被横扫一空。

    “嗯？好怪异的真元？”

    毒龙妖皇脸色微变，萧凡的真元之中隐约蕴含着一丝神性光辉，而且无比凌厉，带给他一丝惊惧。

    要知道，整个潭中的水，都搀杂着他毒液，毒性极强，轻易就能够将妖尊的强横体魄腐蚀个干净，就连妖皇也不敢轻易触碰。

    然而如此剧毒，在碰到那赤金色真元的时候，居然寸功未建。

    毒龙妖皇最厉害的底牌就是他的毒液，堪称无物不蚀，若是对方真得百毒不侵，那就相当于折损他一半的战力。

    “本皇就不信，区区一个灵尊境的人类，能抵挡得了。”心中怒吼一声，毒龙妖皇突然将嘴巴张大，露出那参差不齐的尖利黄牙。

    紧接着，浓郁的绿光突然亮起，比太阳还耀眼，伴随着闻之欲呕的恶臭，一股黑绿色的毒液顿时喷涌而出，化作一条细密的光线，快速的洞穿了虚空。

    令人骇然的是，不断崩溃的虚空，不是被那凌厉的光线洞穿的，而是被剧毒所腐蚀的，没有了虚空的阻力，那道光线的速度之快，简直骇人听闻。

    “破虚洞天式！”

    然而萧凡早有准备，他对毒龙妖皇再熟悉不过了，可以说对方露出个嘴型，他就知道对方要放什么屁。

    所以早在毒龙妖皇张开大嘴的时候，萧凡就激发出了一道极光剑气，横贯虚空而来，精准的锁定了那条细密的光线。

    “滋滋滋……”

    两只如同针尖对麦芒，绿色光线腐蚀虚空，而极光剑气疯狂的旋转着，犹如电钻一般，展露出恐怖的毁灭之力。

    不过绿色光线本身的威力倒在其次，最厉害的是其中的剧毒，然而萧凡体内的剑元百毒不侵，根本无所畏惧，锐不可当。

    转眼间，绿色光线就开始被极光剑气消解了大半，正节节败退。

    “什么？”

    毒龙妖皇脸色大变，这可不是被潭水稀释之后的毒液，而是他修炼了数百年的本命毒液，足可毒死强大的妖皇。

    向来引以为豪，令无数妖皇闻之色变的本命毒液，在面对萧凡的时候，却犹如以卵击石，居然如此不堪一击。

    眼看着极光剑气就要到达眼前，毒龙妖皇猛然怒吼一声，释放出一圈圈恐怖的音波，将极光剑气在内的那片虚空完全泯灭了。

    “轰轰轰……”

    天地炸开，剧烈的狂风卷起了漫天的毒液，挥洒在四方大地之上，一时间万物枯萎，方圆数十里内完全成了死绝之地。

    不过，当那满天毒液袭来，萧凡却是纹丝不动，任由那些毒液低落，自身则完好无损。

    剑体不灭，水火难伤，百毒不侵……九劫不灭剑体的强大之处，还远不止这些。

    “该死，该死！”

    毒龙妖皇终于明白对方为何敢挑战自己了，对方的强大体魄和怪异的真元，将他的底牌克制的死死的。

    “毒龙，交出毒龙胆你还可以留下一条命，否则……只有死路一条！”

    萧凡现在的实力，完全不弱于普通的灵道第三境强者，更何况对方的底牌对他无效，此消彼长之下，胜负已分。

    “不可能！”

    毒龙妖皇咆哮一声，脸色无比狰狞，虽说失去毒龙胆，他只会虚弱一段时间，没有性命之忧，但在一个人类，尤其是一个修为弱于他的灵尊境人类面前认怂，是他决不能容忍的。

    “毒龙蚀天！”

    咆哮一生，原本丑陋的矮小老者，突然又变回了那个横压天地的巨龙，身上散发出耀眼的绿光，体表隆起的肉包开始快速的放大，化作一个个气泡，突然离体朝着萧凡飞舞而来。

    虽然已经化形数百年了，但毒龙妖皇作为妖兽的凶性依旧不减，面对步步紧逼的萧凡，突然发动了绝招。

    那漫天的气泡，最小的也有水缸大小，最大的更是好似一座小山，其中蕴含着无比狂暴的毁灭性气息。

    其中一个突然炸开，将周围的虚空就此抹去了，无比恐怖。

    “哼，雕虫小技。”

    冷哼一声，萧凡身上的剑势突变，变得无比凌厉，三柄龙牙剑突然好似流光一般，破空而去。

    (本章完)


第580章 灭杀妖皇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "毒龙妖皇的所有招式，萧凡都一清二楚，所以总能先发制人。

    就在那些气泡飞舞而出的时候，龙牙剑就以惊人的速度杀到了近前，凌厉的剑芒一闪而过，气泡轰然破碎，化作梦幻泡影。

    “不可能！”

    毒龙妖皇神色大骇，那些气泡可都是他身体的一部分啊，不仅威力恐怖，坚韧程度也不弱于他的皮肉。

    妖兽本就皮肉坚韧无比，更何况堂堂妖皇。

    然而，在以锋利著称的龙牙剑下，漫天的气泡，却犹如豆腐一般脆弱，最恐怖的是御剑术的速度极快，只看到三道流光在虚空中转了一圈，所有的气泡都应声而碎。

    “噗噗噗……”

    漫天气泡几乎同时炸开，好似巨大的烟花，铺满了天空。

    毒龙妖皇看着这一幕，浑身颤抖不止，萧凡的攻击既然能够破开那些气泡，同样能够破开他的皮肉，威胁到他的生命。

    而且最重要的是，他在那些龙牙剑中，感受到了一股源于生命本源的恐惧，体内的妖元都有了冻结的征兆。

    龙牙剑，本就是以天龙之牙炼制而成，其中的天龙之威依旧无比浓厚，对于蕴含龙族血脉的生灵来说，无疑拥有着恐怖的压迫力。

    “该死，逃！”

    局势已经很明朗了，萧凡的实力远不能以境界来考量，毒龙妖皇已经感觉到了巨大的威胁，再不逃，他真的会死。

    面对一个灵尊境的人类望风而逃，虽然很没有牌面，但和性命比起来，无疑是后者更加重要。

    毒龙妖皇也是极为果决之辈，二话不说就御风而起，拖着巨大的龙身，朝着远方横空而去。

    “哼，现在才想逃，不觉得太晚了吗？”

    一道剑光闪过，萧凡的身影已经出现在了毒龙妖皇的头顶，不仅实力，就连速度也丝毫不弱于灵道第三境的强者。

    “什么？”

    毒龙妖皇瞪大了眼睛，只感觉活见鬼，萧凡的行动居然每次都能快于他的念头，简直比他肚子里的蛔虫还要迅速，这种感觉太恐怖了。

    可是，更恐怖的还在后面。

    双剑在手，萧凡同时激发出杀生之剑和自然之剑，磅礴的生死之力扩散开来，化作一座巨大的生死磨盘，猛然朝着毒龙妖皇的脑袋砸去。

    “不，不……我愿意交出毒龙胆。”

    毒龙妖皇惊恐的大吼，可惜已经晚了。

    狂暴的扭曲绞杀之力降临，生死磨盘眨眼间就将毒龙妖皇那丑陋而又巨大的脑袋，绞了个稀巴烂。

    这还是在萧凡留手的情况下，否则就连他那巨大的龙身也好灰飞烟灭。

    挖出龙珠和毒龙胆之后，萧凡激发出一缕真灵之后，很快就将剩下的龙身烧成了灰烬，就连兽魂也被诛仙剑魂吞噬。

    “这家伙，还挺厉害的嘛。”

    想起萧凡刚才剑圣临尘般的英姿，白灵的小脸忽然变得红扑扑的，她终于明白，萧凡虽然平日间气质内敛，但骄傲和唯我独尊的气盖，早已融入了他的骨子里。

    “小姐，你觉得这家伙和那些世家子弟比，如何？”

    看着缓步走来，依旧白衣胜雪的萧凡，白灵好奇的问道。

    看着萧凡平静的身影，姬青璇的眼中有一丝疑惑：“从他刚才的表现来看，应该还差一些……”

    “不过，我总觉得他深不可测，应该未尽全力。”

    白灵有些惊讶的张了张嘴，她知道这个评价已经很高了，她所说的那些世家子弟，可都是和姬青璇一样，来自神州的古族世家，个个都是绝世天骄之资，越阶挑战什么的更是信手捏来。

    “这小小的东州还真是藏龙卧虎啊，一个龙剑星，一个萧凡，还有那个死去的霓天娇……啧啧。”

    白灵所说的，可都是媲美那些绝世天骄的，一个天星宗就出了三个，实在匪夷所思。

    “你可别小看东州，上古之前，这里可是天地的中心啊。”姬青璇颇有些感叹，她很清楚，如今神州的许多大势力，都是上古大劫之后，从东州迁移过去的。

    “而且，最近各州都有不少厉害人物出现，恐怕又是一个大时代。”

    就在这时，萧凡走了过来淡笑道：“再厉害的人物又如何，只要姬小姐逆天改命成功，就算是那神州道子在你面前也就是个渣渣，哈哈。”

    “嗯，萧凡，你很有眼力劲儿嘛。”自豪的赞叹一声，不知不觉白灵对萧凡的态度，已经发生了改变。

    萧凡可是知道，天绝法元体一旦逆天改命成功，绝对是一个时代的霸主，而且没有之一，当然萧凡这个怪胎是例外。

    “公子过奖了，还要多谢公子才对。”姬青璇并不知道未来会是什么样，但她对萧凡的感激却是无比真挚的。

    闻言，萧凡却有些愧疚的摆了摆手：“这些都不算什么，说起来我还欠姬小姐两条命呢，这辈子恐怕都还不完。”

    前世之时，姬青璇就曾就过他一命，而最后又是因为萧凡而死，令他一直深深自责。

    不过，好在他比别人幸运，还有从头再来的机会。

    他不知道是什么人将他复活重生，有什么目的，但萧凡都感谢他。

    “两条命？什么时候的事儿啊？”白灵瞪大了眼睛，好奇的问道。

    姬青璇也有些诧异，静静的看向了萧凡。

    可是，这些都是陈年往事，而且又太过离谱，萧凡一时也不知如何开口，只是一个劲儿的笑着：“此事说来话长，还是以后再说吧。”

    “切，卖关子。”白灵的性子本就天真好奇，一直缠着萧凡追问，可萧凡始终闭口不言，结果也只能不满的嘟囔了一声。

    离开了毒龙潭，萧凡三人继续上路，在这大荒中来回闯荡，也多亏了他们艺高人胆大，否则换做普通灵尊境的强者，绝对是九死一生。

    不过，三人都不知道的是，因为他们东征西讨，惹得大荒都不得安宁，终于惹到了一位恐怖的存在。

    一股致命的危机，正在缓缓酝酿。

    大荒中心的一处隐秘之地，这里鸟语花香，安静祥和，浩瀚的大地上，有无数高大而又古朴的建筑耸立，大街上人流穿涌，经久不息，简直和热闹繁华的人类世界没什么两样。"

----2018/3/28 3:14:56|53160227----

第581章 雷泽古地

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "不过，仔细看就能够发现，这里的环境与世隔绝，明明隐藏在一片万里长的峡谷内，却有百万里浩瀚，外面是漫天雷海形成的结界法阵，恐怖的天雷之威，足可抹杀圣道强者，。

    而且，其中的那些生灵也并非人类，他们形态各异，有的长着尖利的獠牙，有的拖着钢铁般的巨尾……居然都是化形后的妖族强者，放眼看去，何止千千万。

    没错，这里就是天下妖族的圣地，雷泽古地。

    而在雷泽古地的东部边缘，有一座巨大的高塔耸立，直插云霄看起来巍峨不凡，高塔由青石铺成，却已经发黑了，上面还刻画着许多祭祀神灵的壁画……

    这些都是上古时代的建筑风格，一直留存到了现在，足以说明雷泽古地的底蕴有多么深厚，传承有多么久远。

    在高塔顶端的大殿之内，有十多道气息强横的身影跪伏在地，畏惧的看着巨大王座之上的一个光头男子。

    光头男子身穿一席白色长袍，看起来古意盎然，不过他身上却满是令人心悸的凶戾气息，就如同一柄绝世神刀，令人望而生畏。

    “一群废物，居然连几个人类都对付不了。”

    冷冷的扫视着下方的众妖，光头男子的脸色无比阴厉。

    简短的声音中，却充斥着无比恐怖的戾气，使得众妖一个个如遭雷噬，大口咳血。

    这是言出法随，圣道强者的神奇手段。

    “通知拓拔昊，让他提着那几人的首级来见我。”冷冷的丢下一句话，光头男子的身影忽然化作无数光点，消散无形。

    直到此时，跪伏的众妖们才艰难的站起身来，抹了一把脑门上的冷汗。

    “仅仅一具圣道分身，就有如此强烈的威压，看来妖圣大人的实力又有不小的提升。”一个身着羽衣，容貌妖艳的女子，有些花容失色道，正是火鸾妖尊。

    其他众妖们，也都纷纷点头，脸色无比的敬畏。

    和火鸾妖尊一样，这些妖尊妖皇们，大多都曾败在萧凡三人手下，丢了重宝，或者是亲朋好友陨落在萧凡三人手中，一个个怀恨于心，跑到圣地中告状来了。

    大荒之中各种天材地宝众多，而且品质还都极高，所以萧凡为了尽快凑齐九转逆命丹的材料，自然是接连不断的东征西讨，搞得大荒不得安宁，如今终于惊动了大人物。

    “不过，这次有拓拔公子出马，对付他们三个应该足够了。”顿了顿，火鸾妖尊又叹息道：“只是，以拓拔公子的脾性，灭杀掉他们三人之后，恐怕也不会将宝物还给我们。”

    众妖们闻言，再次点了点头，他们都明白，那位拓拔公子乃是那位妖圣的小儿子，同样也是天赋最高的一个，只是脾气很霸道，向来心狠手辣，唯我独尊。

    失去的宝物落到他的手里，绝对没有再交出来的可能。

    “虽然如此，但能够报仇雪恨，也值了。”

    不少妖尊都极为愤恨道。

    对于性子狂暴而刚烈的妖族强者而言，败在一个修为弱小的人类手里，才是最大的耻辱。

    ……

    此时的萧凡三人，并不知道危险正在靠近，他们刚刚击溃了一位妖皇，夺得了一份主材料，正是气势高昂之时。

    “接下来就是大荒的最后一站了，血藤禁地。”

    指了指地图上一个醒目的红点，萧凡郑重说道。

    大荒之中有许多天然绝地，极度危险，无论对人类还是妖族来说，一旦踏入都将是九死一生。

    而血藤禁地，正是其中之一。

    血藤禁地严格说起来，只能算是一个初等禁地，对于圣道强者来说，基本没有危险，但对于灵道境的强者来说，却是令人闻风丧胆的死绝之地。

    血藤禁地中，常年被神秘的血雾笼罩，无论是视觉还是灵魂力，都受到极大的压制，而且那里的地形极为怪异，好似有天然的结界，一不小心就会在其中迷失方向，永远也走不出来。

    当然，这些都是次要的，最大的危险是因为那禁地之中，生长着一株恐怖无比的嗜血藤，扎根于大地之下，无数的藤蔓几乎遍布整个禁地。

    而且嗜血藤，对于生灵的血肉灵魂极为垂涎，一旦发现有生灵靠近，就会不惜一切代价将其吞噬。

    即便是妖皇强者，面对嗜血藤的时候也很头疼，稍有不慎就可能死无葬身之地。

    这样一处死绝之地，常人躲都来不及，可对于萧凡三人来说，却必须要闯一闯，因为九转逆命丹的一味主药，血珈珊瑚，只有这里才有。

    “这一路上多亏了公子，才能收集到这么多的灵药，那血藤禁地还是由我一个人去吧。”

    姬青璇的性子就是这样，不愿意拖累别人。

    可以萧凡的性格来说，又怎可能畏惧不前，让挚爱一个人去范险。

    “哈哈，姬姑娘的好意在下心领了，不过这次前往血藤禁地可不全是为了你……”

    据萧凡所知，禁地之中还有许多血元石存在，这可是淬炼肉身的顶级宝物，对于他的不灭剑体来说，具有极大的功效，必须弄到手。

    虽然血藤禁地极为危险，但萧凡到底曾去过一次，旁人闻之色变的血藤禁地，对他而言倒也不是那么恐怖。

    “唉，萧凡，没想到你还挺讲义气的吗？”这一路接触下来，白灵忽然觉得萧凡并没有那么可恶，和他在一起反而很安心，很舒服。

    萧凡只是笑了笑，没有说话，带领她们继续上路。

    另一边，火鸾妖尊等人自雷泽古地离开后，就联系到了拓拔昊，浩浩荡荡的朝着萧凡三人杀来。

    “拓拔公子，有消息说，他们三个已经朝着血藤禁地而去了。”

    大荒到底是妖族的地盘，在这里若论消息之灵通，就连万道商会也比不了，毕竟这里人迹罕至，妖兽遍地。

    “血藤禁地？他们去那里干什么？”

    “总不会是去送死吧？哈哈……”

    “我看他们这段时间往来于大荒之中，目的性极强，不可能不知道血藤禁地的威名，应该只是路过而已。”

    众妖你一言我一语的说着，有些搞不清楚萧凡等人的目的。"


第582章 拓拔昊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "血藤禁地的威名极大，除了圣道强者之外，谁都没有十足的把握能够全身而退。

    “不管他们目的为何，我们都要在血藤禁地前截住他们。”

    打断了众妖的议论，拓拔昊强势决断道。

    可是此话一出，众妖们个个脸色大变。

    “拓拔公子，那里可是嗜血藤的地盘，若是在那里发动大战，一旦惊动了嗜血藤，可就麻烦了。”

    “是啊，我们还是在血藤禁地后面，截杀他们吧。”

    众妖们议论纷纷，显然都对嗜血藤畏惧有加。

    “你们在质疑本公子的决定？”然而拓拔昊不耐烦的扫了他们一眼，身上顿时散发出一股骇人的凶戾之气。

    众妖们个个身体一僵，心头颤了颤，再也不敢开口了。

    看到众妖恭敬的低下了头颅，拓拔昊这才傲然一笑：“哼，几个灵尊境的蝼蚁而已，本公子只手可灭，他们没机会惊动嗜血藤。”

    接着，拓拔昊又冷笑了一声：“就算惊动了嗜血藤又如何，根本奈何不得本公子。”

    他只想要速战速决，根本没工夫和几个人类闲耗，若非是他老爹的命令，还有垂涎萧凡身上的各类宝物，他才懒得管这些闲事。

    由此看来，拓拔昊的确是一个嚣张霸道，刚愎自用之辈。

    “出发。”

    一声令下，拓拔昊卷起一阵妖风，眨眼间就消失在了天际。

    众妖们苦笑着对视一眼，只得连忙跟上。

    ……

    这一日，天气阴沉，冷风阵阵，刺入骨髓。

    大荒中的天气，完全跟那些性格暴躁的妖兽一样，喜怒无常，有时晴空万里，可紧接着就可能暴雨倾盆。

    血藤禁地外的一处山坳中，萧凡三人团坐在一起，夹着篝火，缓缓恢复真元。

    连日来的赶路，加上时不时出点小情况，致使他们的真元消耗巨大，毕竟大荒不比外界，这里被神秘的煞气覆盖，天地灵气必须经过淬炼之后才能吸收，所以补充起来也不是那么容易的。

    而一旦进入到血藤禁地后，恐怕补充真元就更加麻烦了，必须提前做好准备。

    白灵身为妖族，倒是没有这个顾忌，老老实实的在旁边护法。

    直到下午时分，萧凡猛然睁开了双眼，脸色凝重的看向了西方。

    紧接着，姬青璇也站起身来，平静的开口：“妖气越来越浓烈，而且还很磅礴，应该是妖皇，而且还不止一位，其中一位至少是中等妖皇。”

    虽然脸色还很平静，但姬青璇的眸子已经渐渐聚焦起来，如此强大的阵容，足可媲美一座超级宗派了。

    “不好，是冲我们来的。”

    感觉到森然的杀机扩散开来，萧凡眉头忽然皱了起来。

    “哼哼，人类的蝼蚁，别躲了，出来受死！”

    一道无比冷厉的声音传来，紧接着天空忽然一暗，浓烈的妖气一下子笼罩了天地。

    “看来是闹的东静太大，惊动了大荒中心的存在了。”萧凡摇头一笑，其实这一幕早在他的意料之中。

    毕竟前世的时候，他们没有明确的目的，需要慢慢寻找，常常是东一榔头西一棒子，耗费了巨量的时间，才凑齐了九转逆命丹的材料。

    如今不同，短短几个月内，他们就辗转大荒数百万里，灭杀了无数妖族强者，毁灭了一个又一个妖族领地，不惹来大麻烦才怪呢。

    所以，萧凡这一路上都是速战速决，如今也只剩下一个血藤禁地了，可没想到对方的反应还挺快，居然在血藤禁地前截住了他们。

    “这下怎么办？”白灵也意识到了问题的严重性。

    面前是血藤禁地，后面是妖族的大批追兵，一旦大战起来惊动了嗜血藤，将他们夹在中间，那可就太不利了。

    “要不然我们先溜吧，等他们走了，我们再来？”白灵试探性的问道。

    “来不及了。”

    萧凡和姬青璇异口同声的说道，之后两人相视一笑，倒是默契十足。

    “如今只能走一步看一步了，若是追兵的实力不强，将其击溃就是，若是实力太强……”顿了顿，萧凡叹了一口气道：“到时候我们只有强闯入血藤禁地内，利用嗜血藤来对付他们。”

    闻言，姬青璇赞赏的看了一眼萧凡，如此紧张时刻，萧凡还能如此冷静的分析局势，制定计划，这份强大的道心，着实非常人可及。

    就在这时，那道阴厉的声音再次响起：“哼，一群鼠辈，给我死来。”

    话音刚落，就有剧烈的波动扩散而来，紧接着一杆巨大的方天戟，突然从天而降，气势犹如巨龙冲撞一般，猛然将整个山坳都给轰平了。

    好在萧凡三人提前跃上了虚空，否则既要被埋在下面了。

    “六位初等妖皇，一位中等妖皇，还在可控范围内。”扫了一眼对面，萧凡淡笑着说道，至于那些妖尊强者，则根本不被他放在眼里。

    “不过，那个中等妖皇，血脉看起来很不一般啊。”盯着领头的一个紫发青年，萧凡郑重道。

    紫发青年，正是拓拔昊，虽然化作了人形，但依旧极为魁梧，身高丈许，虎背熊腰，手握着一杆紫金色的方天戟，睁着一双铜铃般的眸子，简直跟个门神似得。

    尤其是，他身上散发出的凶戾之气，更是给萧凡都带来了巨大的压力。

    就在萧凡大量对方的时候，拓拔昊也在打量着萧凡三人，尤其是当他看到姬青璇的时候，眼珠子差点瞪出来。

    “乖乖，天女下凡啊，这次赚大了。”心头颤了颤，拓拔昊抬起方天戟指了指萧凡道：“把那个公的杀了，母的给本公子留下。”

    “公的？母的？”

    萧凡一听就火了，何曾受到过如此羞辱，尤其是对方居然打起了姬青璇的主意，等同于触动了他的逆鳞。

    “孽畜，找死！”

    爆喝一声，萧凡抽出纯钧剑，就朝着拓拔昊横空杀来，身上涌现出无穷的煞气，好似赤金色的神光，将他整个人映照的宛若一尊魔神。

    “你们几个去宰了他，剩下的那两个交给我。”

    看都不看萧凡一眼，拓拔昊直接朝着姬青璇飞扑而去。"


第583章 天绝法元领域

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "另一边，十余位妖尊妖皇，全都朝着萧凡扑杀而来，一个个睁着血红的眼眸，杀气腾腾，恨不得将萧凡生吞活剥。

    “滚开！”

    爆喝一声，萧凡的身上突然爆发出磅礴的死亡之力，黑暗神雷般的剑光激发而出，好似黑洞一般逐渐扩大，吞噬苍穹。

    众妖联合发动的攻击，全都被吞噬了进去，连个水花都没看见。

    就在他们惊骇之时，萧凡的左手突然拔出了星魂剑，释放出一道浩大的剑光，充斥着浓郁的自然之力，宛若汹涌的巨浪一般扩散开来，将众妖全部震退。

    “什么？”

    “不可能，他怎么会这么强？”

    众妖们联手之下，依旧被萧凡一剑轰退，一时间目瞪口呆。

    他们其中大多数，之前都和萧凡交过手，虽然惜败，但并不觉得萧凡比他们强多少，然而直至此刻他们真正见识到萧凡的全部战力，只能用恐怖来形容。

    而萧凡轰退了众妖，连看都没看他们一眼，转而朝着拓拔昊杀去。

    此时的拓拔昊，正是淫心大动之时，左手抓着方天戟，右手则化作一只烙印着黑色斑纹的巨大爪子，拿向了姬青璇。

    瞥了一眼淫笑不断的拓拔昊，姬青璇的眉头皱了起来，厌恶之意溢于言表。

    “无耻蟊贼，胆敢对小姐不敬。”

    白灵也气坏了，可是刚拔出两柄匕首，就忽然感觉到一股冰冷的剑势爆发开来，使她的灵魂都差点冻结。

    她知道，拓拔昊彻底激怒了姬青璇。

    巨大爪印横空而来，遮天蔽日，看起来威势不凡，仿佛能将整片天地都囊括进去，然而下一刻一道惨白的剑光亮起，突然切割开了天空，就仿佛大片的阴云，一下子被烈阳拨开了一般。

    “嗯？”

    拓拔昊也感受到了那股源于灵魂的冰冷，脸色一怔，就忽然看到自己激发出的爪印被一剑撕裂，锋利的剑气在他的手掌上留下了一道长长的血口子，深可见骨。

    “怎么可能，我的肉身融合白虎神骨，就是极品灵器也难伤分毫，难道她手中的是圣器？”心中惊颤了一下，拓拔昊忽然又摇了摇头，若是圣器的话，应该会有强烈的圣威弥漫。

    可既然不是圣器，又如何能够伤到他呢？

    “小美人儿挺厉害啊，不过我喜欢，桀桀……”狞笑一声，拓拔昊抓起方天戟，突然向前一跃，好似猛虎扑食一般，直接横跨数百丈，趋势着凶戾万分的方天戟怒斩而下。

    “咔嚓嚓……”

    一时间天地风雷大作，无数惨白的雷霆和凌厉的飓风，汇聚成一道道紫金色的利刃，每一道都有数丈大小，如同雨点般倾泻而来。

    “嗤嗤嗤……”

    天空被利刃撕裂出一条条巨大的口子，强力的风雷之力，充斥着毁灭性的力量。

    然而面对这一幕，姬青璇脸色不变，迈动莲步在虚空中转了一圈，紧接着剑锋斗转，一股冰寒的气息铺天盖地，漫天雪花飘落而下，就像是无数的利剑。

    那一道道威能强横的利刃，在遇到漫天冰雪的瞬间，居然诡异的消散了，凭空消失，一点痕迹也不留。

    拓拔昊脸色大骇，然而当他的身影落入到漫天冰雪之中，顿时如遭雷噬，阴沉的脸色如同见鬼了一般。

    就在刚才那一瞬，他只感觉到一股浩瀚的天威降临，居然生生将他的修为抹去了，一下子重新变回了凡人。

    这种诡异的感觉，让他魂飞天外。

    “哈哈，无耻蟊贼，我家小姐的领域中，无天无地，无法无元……任你万年修行，诸多奥义，只要踏入其中，就是待宰羔羊！”

    白灵嗤笑一声，觉得大快人心。

    “天绝法元领域，好！”

    何为天绝法元，说白了就是绝天地之法，断万物之元……无论法则奥义，或是真元秘术，都会全部丧失。

    就在这时，萧凡大喝一声，激发出一道极光剑气，突然朝着拓拔昊的腹背贯穿而去，凌厉的剑势无物不破，锐不可当。

    “一群废物。”

    看到手下的众妖被萧凡击溃，拓拔昊暴怒不已，挥动着方天戟横扫四方，绞碎了大片冰雪，终于从领域中冲了出来。

    天绝法元，天地万法都可断绝，可惟独一样无法压制，那就是肉身之力。

    不得不说，融合了所谓的白虎神骨之后，拓拔昊的肉身之力实在恐怖，比萧凡还要强上一筹，否则绝对无法破开天绝法元领域。

    拓拔昊不仅力量无双，就算身法速度也是奇快无比，挣脱领域的同时，径直一戟刺来，顿时爆发出强烈的风雷之力，将极光剑气击碎了。

    “极品灵器！”

    破虚洞天式，作为萧凡所创的剑道绝学，向来无往不利，还从来没有被正面击溃过，这还是头一次。

    拓拔昊不比其他人，不仅境界极高，而且天资绝世，绝对可以媲美神州的那些世家子弟，绝世天骄。

    再加上极品灵器之威，实力之强已经达到了极为恐怖的层次。

    “萧公子……”

    看到萧凡杀来，姬青璇刚想劝阻，却被萧凡倔强的声音的打断了。

    “姬姑娘，这个孽畜交给我，你们去对付其他人，速战速决。”

    说完，萧凡也不等姬青璇回话，两手持剑就朝着拓拔昊攻杀而去，显然动了真怒。

    姬青璇也知道萧凡傲骨铮铮，明白劝阻无用，只能答应一声，带着白灵将其他众妖阻拦住了。

    火鸾妖尊等人，天赋实力只能算是普通，联手之下连萧凡都战不过，更别提姬青璇和白灵两人了。

    数月以来，白灵吞噬了大量的高品质妖丹，服用了一枚天灵聚神丹之后，已经突破到了妖皇之境。

    而姬青璇本身就是灵道第三境的强者，又有天绝法元体，剑术出神入化。

    双方刚刚接触，火鸾妖尊等人就被杀得大败，死伤惨重。

    而另一边，萧凡和拓拔昊也战到了一起。

    “区区灵尊境的蝼蚁，也敢挑战本皇？”瞥了一眼萧凡，拓拔昊满脸的不屑和愤怒，挥动着方天戟横扫天地，誓要将萧凡轰杀成渣。"


第584章 战拓拔昊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "至于被触怒了逆鳞的萧凡，就更不必说了，浑身杀意沸腾，挥动着双剑怒斩而来。

    “胆敢和本公子近身搏杀，不自量力！”

    拓拔昊可是融合了白虎神骨，肉身之力可谓天下无双，他最引以为傲的就是近身搏杀，还从来没怕过谁。

    说罢，就挥动着方天戟，激发出漫天狂暴的风雷，和萧凡搏杀在了一起。

    一个灵尊境九重巅峰，一个中等妖皇，双方之间巨大的差距，完全不被萧凡放在眼里，即便对方的力量强过自己，即便对方手持极品灵器。

    作为一个剑修，一个曾被尊为剑道之神的至强剑修，近身搏杀同样是他最强的手段，即便面对再恐怖的强敌，他那高超的剑道技巧，也足以将对方粉碎。

    因为，他有着一颗无敌剑心！

    “咔嚓，当当当……”

    剑气横空，大戟裂天。

    浩瀚的天空，在一股股狂暴的气劲之下，不断的发生大爆炸，强烈的冲击波不停的向外扩散，将虚空泯灭了一遍又一遍。

    天空中飞沙走石，大地上山川沉沦。

    激烈的搏杀，简直如同远古时代的神魔大战。

    战到最激烈时，两人居然完全不顾防御，一心想要杀伤对方，这完全是以命搏命的打法，冰冷的锋芒不断的划过肉体，鲜血开始挥洒。

    转瞬间，两人接连对攻了上百个回合，一个个血口子触目惊心，布满了整个躯体，看起来一片血肉模糊，惨不忍睹。

    另一边，在姬青璇和白灵联手绞杀下，火鸾妖尊等人死伤大半，余者尽皆亡命溃逃，仅仅半刻钟的功夫而已。

    “原来，她才是最恐怖的那个……”火鸾妖尊被姬青璇轻飘飘的一剑抹杀之时，眸子依旧不甘的死盯着姬青璇。

    虽然这一路上姬青璇并没有出手，但并不代表她只是一个中看不中用的花瓶，正相反，因为天绝法元体的缘故，她虽然受限无法掌握法则突破圣境，但在圣境以下，却是无敌的存在。

    这一点，连萧凡都不得不承认。

    “小姐，我去帮帮他吧。”

    不知为何，白灵突然觉得有一丝心疼。

    姬青璇的眸子颤了颤，却叹息着摇了摇头：“他是一个内心极为孤傲之人，我们还是不要插手为好，相信他，就是最好的帮助！”

    虽然接触的时间不算太长，但姬青璇却仿佛读懂了萧凡的心，不知道是她天生聪慧，洞察人心，还是因为不知不觉间她的心，已经被萧凡感化。

    “该死，这小子怎么如此难缠？”

    近身搏杀，本来是拓拔昊的强项，是他最为自负的手段，本以为轻易就能抹杀萧凡，可没想到大战良久，居然拼了个两败俱伤。

    拓拔昊心中惊惧，可萧凡却是越战越勇，身上的煞气没有丝毫消减，反而更加旺盛，鲜血染红了他的面庞，映照的他如同一尊真的魔神。

    拓拔昊的力量足有八千余鼎，的确强于萧凡，而且又手持极品灵器，战力堪比高等妖皇，萧凡虽然只有七千鼎之力，但双剑合璧，攻防一体。

    凭借着高超的战斗技巧，以及剑光游龙步，萧凡反而略微占据了上风。

    “裂空斩！”

    圆满如月的风雷之刀突然亮起，微微一顿后，带着斩裂虚空的力道斩击而去，速度之快，在虚空中擦出了剧烈的火花，无比的绚丽，无比的恐怖。

    虽然不甘，但拓拔昊还是果断的变换了攻击方式，放弃了近身搏杀，继而施展强大的战法，将极品灵器的优势完全催发了出来。

    “呼哧哧……”

    风雷之刀切割而来，面对极品灵器的威能，萧凡也不敢粗心大意，紧握双剑各自激发出一道强烈的剑气，汇聚成一座巨大的生死磨盘横空而去。

    “嗤嗤嗤……”

    恐怖的扭曲绞杀之力扩散开来，将偌大的天空全都囊括了进去，风雷之刀一下子犹如泥牛入海，速度锐减，其中的恐怖威能也开始扭曲起来，有了溃散的征兆。

    “这是什么剑术？”

    妖族之中，同样有剑道修行者，可如此玄妙强力的剑术，拓拔昊还是头一次见到，尤其是其中那股绞灭一切的恐怖力量，令他面色大骇。

    “咔嚓嚓……”

    风雷之刀终于承受不住巨大的压力，开始崩溃开来，不过在此之前，依旧凭借着恐怖的锋芒，将生死磨盘撕裂了开来。

    两者同时炸毁在天空，形成了剧烈的风暴。

    然而，就在这时，突然有一道凌厉的寒芒，透过混乱的风暴，直直刺向萧凡，风暴将拓拔昊的皮肉全部撕裂，但却无法撼动他的筋骨。

    反而是那杆紫金方天戟，无物不破，轻易便洞穿而过，到了萧凡近前时，突然爆发出紫金色的雷芒，在萧凡身前炸开了。

    不过，萧凡对此也早有准备，早就施展剑光游龙步挪移了开来，同时释放出磅礴的灵魂力量，汇聚成一道无形的剑光，轻飘飘的划过虚空，精准的攻入到了拓拔昊的灵魂之中。

    “啊……”

    拓拔昊脸色狰狞，突然长啸一声，灵魂遭受到了严重的创伤，令他大口咳血。

    不过仅仅一瞬间，拓拔昊就反应了过来，大戟横空扫灭八方，灵魂遭创之后，反而将他的凶性完全激发了出来，变得更加狂暴。

    妖族先天肉身强横，灵魂和智慧是他们的弱点，毕竟天地有衡，没有绝对完美的事物，但拓拔昊到底是一位中等妖皇，灵魂力还是要比萧凡强大许多的。

    小成之境的无形之剑，虽然威力暴涨了许多，但也只能够令拓拔昊丧失意识一瞬间而已，不过高手过招，一瞬间足以改变战局。

    萧凡精准的抓住了这一瞬间，三柄龙牙剑同时飞舞而出，化作道道流光，分别从三个方向，直直刺向了拓拔昊的脑袋，心脏和脖颈，处处都是要害。

    冷风突然袭来，三柄龙牙剑仿佛凭空出现的一般，恐惧如同一盆冰水从头浇下，令拓拔昊突然冷静了下来。

    一股股凶戾的飓风忽然以他为中心扩散开来，形成了一座风暴领域，紧接着一道白色神光突然亮起，在领域中缓缓汇聚成了一尊巍峨的身影，睥睨八荒，威压万界！"

----2018/3/30 1:56:41|53309463----

第585章 天地法相

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "那道身影无比的巍峨，有着人类的身躯，四肢孔武有力，身穿着亮银色的神甲，一颗狰狞的虎头之上，烙印着一个巨大的‘王’字，屹立在天地中心，一瞬间四周的天地之力都开始剧烈的沸腾了起来。

    怎一个威风了得。

    “不好，他施展出了天地法相。”

    看到拓拔昊身后的虎神法相，姬青璇不由得心中一紧。

    当天地奥义和本身合二为一，就可以在领域之内形成一道天地法相，受到天地之威的加持，足可横扫群雄。

    这也是灵道第三境强者，强大的根本所在。

    姬青璇同样是灵道第三境的强者，也早已凝聚了天地法相，自然对此极为了解，可也正是因为了解，所有才显得担忧。

    不过，看萧凡战意昂扬的样子，她又不好插手。

    此刻，萧凡的心中的确毫无畏惧，他很清楚天地法相是怎么回事，而且他也看得出来眼前的这尊虎神法相，只能算是一般，比其他前世凝聚的剑神法相，不知差了多少。

    “虎啸！”

    面对龙牙剑迅猛的攻杀，拓拔昊操控着虎神法相突然咆哮一声，犹如天音波，四周的虚空层层崩溃，好似连时空都停止了运转。

    萧凡只觉得头晕目眩，六识尽失。

    而龙牙剑与萧凡之间的联系，也一下子中断，被虎啸音波，直接震飞了出去，犹如天雷一般重重的落在了远方的大地之上。

    “白虎噬神！”

    紧接着，拓拔昊没有给萧凡丝毫的喘息机会，化手为爪猛然探出，而身后的虎神法相也随着探出了一只巨大的虎爪，恐怖的天地之威降临，很快就凝聚出一道磅礴的风暴漩涡，遮天蔽日。

    一时间，天地的引力都失去了效果，无数山石巨木都被风暴漩涡吞噬了。

    “萧公子……”

    看到萧凡的精神有些萎靡，姬青璇担心的惊叫一声，刚想要出手，却忽然又发现萧凡朝她投来自信的笑容。

    刚才猝不及防之下吃了个暗亏，好在他的道心万法不侵，很快就清醒了过来，眼看着风暴漩涡吞噬而来，萧凡的嘴角忽然露出一丝轻笑。

    “论吞噬之力，我是你祖宗，倒要看看谁吞谁！”

    神秘一笑，萧凡的身上顿时释放出耀眼的血色神光，一下子就将整个天地都染红了，紧接着一条巨大的血色长河突然横挂在天空，森然的煞气令人不寒而栗。

    那血色长河准确的说来，是一道庞大的剑影，横陈在虚空中，禁断了天地，无数神魔的虚影在其中凄厉的挣扎，最终却又沉寂了下去。

    “那是什么？是他的剑魂？”

    血色剑影出现的一瞬间，拓拔昊突然发现自己身后的虎神法相剧烈的颤了颤，而他的心头也有一丝恐惧闪现。

    他还从未见过，如此恐怖的剑魂之力，仅仅看上一眼，仿佛灵魂都要被吸摄其中。

    “萧凡，他……难道是圣级武魂吗？”

    白灵也眨巴着大眼睛，颇为骇然道。

    若非圣级武魂，绝对不可能有如此恐怖的威势，也绝对无法抵挡天地法相的威能。

    “不，没有圣威弥漫，还是极品武魂，不过极为恐怖，好似有屠神之力！”姬青璇秀眉一挑，也是惊叹不已。

    神州的天骄无数，她见识过各种各样的圣级武魂，甚至连神级武魂也见过一次，可给她的感觉，都没有眼前的血色剑魂来的恐怖。

    “哼，剑魂名号诛仙，区区虎神法相也敢逞威……”冷厉一笑，萧凡身上的气质突然大变，变得好似万股魔神，只见他手捏剑诀快速的变换，血色剑影突然光芒大放，比朝升的太阳还要殷红：“给我吞！”

    “嗡嗡嗡……”

    血色剑影突然震动天地，紧接着整个剑体都扭曲了起来，化作了一个庞大的血色漩涡，恐怖的吞噬之力一下子扩散开来，连苍穹都在颤抖。

    “吼，吼……”

    突然间，虎神法相开始发出低沉的怒吼，白色神光忽明忽暗，整个身躯在剧烈的颤抖，好像随时都要崩溃开来。

    “不可能！”

    仅仅一会儿的功夫，拓拔昊就发现虎神之爪上的风暴漩涡就崩溃了开来，与此同时他的虎神法相，居然开始剧烈的倾斜，好像就要被血色漩涡所吞噬。

    一时间，他只感觉到灵魂巨震，身体无比的冰冷。

    “虎神破空！”

    危急关头，拓拔昊的右手化作掌刀，横向身前，而虎神法相也随之一记掌刀横斩而出，形成一道满月的刀刃，纵横千百丈，猛然斩击在了血色漩涡之上。

    “轰轰轰……”

    血色漩涡剧烈的颤抖，上面更是出现了无数的裂纹，差点崩溃。

    半空中的萧凡突然喷出一口逆血，受到了不轻的反噬，不过他那苍白的脸上却露出一丝骇然之色：“居然蕴含空间之力！”

    空间之力，和阴阳相同，同样是天地至高的力量，生灵万物最难以企及的力量之一，而且以强横的破坏力，和神鬼莫测的挪移能力著称。

    而一旦将空间之力修行到一定境界，到时候施展空间瞬移，亦或是乾坤大挪移，就绝不是虚妄了。

    只可惜的是，和阴阳之道一样，时空之道，同样极难领悟，不仅仅需要有天赋，还需要有机缘，一点运气，甚至逆天的宝物才行。

    一般，亿万个天骄之中，也未必有一两个能够领悟此道。

    据萧凡所知，目前偌大的东州之内，也只有风铃儿一个人掌握太阴之力。

    “我一定要得到他的内丹！”

    忽然间，萧凡看向拓拔昊的目光，由愤怒变成了火热垂涎，他能察觉到，对方的空间之力并不是自身领悟的，而是来源于他的血脉之力，毕竟妖族先天肉身战力强横，在灵魂悟性方面要弱一筹。

    而传说中的白虎神兽一族，是先天掌握空间之力的，从拓拔昊的种种表现来看，肯定蕴含着白虎的神兽血脉。

    而一旦得到拓拔昊的内丹，萧凡就可以将天星宗禁地中，让他两世垂涎的空间秘术修炼成功。

    所以，拓拔昊的内丹，萧凡势在必得！"


第586章 恐怖的嗜血藤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "此前，萧凡在和乾元宗的大战中，积累的大量的战功，就是为了换取大量的天星石，又从司徒胜那里得到了一块星辰核心，之后萧凡就开始为修炼那一门空间秘法在做准备了。

    可谓万事俱备只欠东风，就差蕴含空间本源之力的宝物了，这次帮助姬青璇搜集炼丹材料，萧凡也想看看能否遇到自己所需的宝物。

    毕竟大荒之内无奇不有。

    如今遇到拓拔昊，当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    “给我吞吞吞……”

    虽然遭受到了严重的反噬，但萧凡反而更加振奋了起来，将体内的精气神全都调动了起来，想要一举将拓拔昊的虎神法相吞噬掉。

    “该死，该死……啊！”

    拓拔昊脸色狰狞，颤抖的身躯，显示出他内心的恐惧。

    明明只是一个灵尊境的人类，放在平时他一只手指头就能碾死，要知道他本身的战力足以媲美高等妖皇，而且向来唯我独尊，刚愎自用，所以才只身前来。

    本以为这次行动，不过是走个过场，轻轻松松就可以灭杀对方，而后夺得大量宝物，可没想到，仅仅一个萧凡，就将他置入生死险地。

    尤其是，旁边还有姬青璇在虎视眈眈，更令他心焦气急。

    “不行，必须尽快脱身，否则必死无疑。”

    面对血色漩涡的恐怖吞噬之力，拓拔昊体内的力量几乎快要消耗光了，再这样下去，不必姬青璇出手，他也没有活路。

    可是，想要挣脱出诛仙剑魂的撕扯，哪有那么容易。

    就在这时，拓拔昊忽然瞟向了不远处的血藤禁地，那里有一株凶威滔天的嗜血藤，平日间虽然他也极为畏惧，然而现在却是唯一能够救他的了。

    只要能够惊动嗜血藤，到时候三方混战，场面大乱，他就可以浑水摸鱼，趁乱脱身，说不定还能借助嗜血藤的力量，灭杀萧凡。

    “就这么干！”

    拓拔昊也是一个心思果决之辈，再次激发出一记空间之刃，用来吸引萧凡的注意力，而后调动将体内余下的力量全都调动了出来，把手中的方天戟，用力的掷向了血藤禁地。

    极品灵器的威能何等强横，随便动一动，就能毁灭一座大山，如今拓拔昊全力掷出，足可将百里大地彻底击沉。

    如此大的动静，即便嗜血藤沉睡的再死，也会被惊醒。

    “不好！”

    再次遭受反噬的萧凡，没想到拓拔昊居然如此疯狂，胆敢去招惹嗜血藤那种恐怖的存在，这完全是在玩火自焚。

    可是，当萧凡想要阻拦的时候，已经来不及了。

    仅仅一个呼吸的功夫而已，只听远处传来了一声巨响，而后是天崩地裂般的巨大波动，血红色的烟云一下子激起了千万丈，直冲云霄。

    紧接着，众人就看到一个巨大的椭圆形怪物，突然立了起来，好似乌贼一般，巨大的脑袋堪比一座山峰，它没有身躯，脑袋下面就是无数的藤条，一条条鲜红似血，粗细不等，但最细的也堪比人的大腿，粗一点的更堪比数人合抱的巨木。

    “吱吱……”

    只见那怪物睁着一颗朦胧的巨眼，愤怒的怪叫一声，明显是发现了萧凡等人的存在，而后突然探出无数的藤条，猛然扎入大地之下。

    转瞬间之后，藤条万丈之外的地下破土而出，速度快得不像话。

    “你找死！”

    眼看着密密麻麻，无穷无尽的藤条即将到达眼前，萧凡的脸色无比冷冽，恨不得将拓拔昊生吞活剥。

    看了一眼杀意沸腾的萧凡，拓拔昊却只是疯狂的大笑着：“哈哈……要死大家一起死！”

    “疯了，真是疯了……”

    看了看拓拔昊狰狞的脸庞，又看了看转瞬即至的嗜血藤，白灵的小脸儿煞白煞白的。

    就在此时，十多道藤条率先到达，全都朝着萧凡缠绕而去，一条条如同游龙一般，不仅奇快而且无比敏捷。

    萧凡虽然早有准备，双剑连斩，当即就砍断了七八条，但仍有七八条猛然抽打在了萧凡的身上。

    一瞬间，萧凡只觉得好似被巨龙冲撞了一般，灵魂差点离体而去，而且那些藤条之上有着无数细密的尖刺，直接破入萧凡的皮肉，吞噬其中的血肉精华。

    就仿佛被一头虎豹，生生咬掉了一块肉似得，即便是剑元劫圆满的肉身，居然也无法抵挡。

    趁着这个机会，拓拔昊再次激发出一记空间之刃，终于挣脱了束缚，而后头也不回的朝着远方逃窜而去。

    “萧公子……”

    姬青璇赶过来，一剑砍断了那再次抽击而来的七八条血色藤条，担忧的看着萧凡。

    然而却有越来越多的藤条，朝着萧凡围攻过来，那嗜血藤仿佛对萧凡情有独钟，对待姬青璇和拓拔昊却不怎么看中，攻击他们的只有很少一部分。

    萧凡明白，嗜血藤是看上了他的诛仙剑魂，所以一直死缠着他，想将他的血肉灵魂完全吞噬，到时候说不定就能再次进化。

    “姬姑娘，我来挡住嗜血藤，你快去追拓拔昊，一定要拿到他的内丹，我有大用。”自己被缠住，萧凡实在无力脱身，只能拜托姬青璇了。

    这一次若是让拓拔昊跑了，以后再想找到蕴含空间本源之力的宝物，只怕就不知道要猴年马月了。

    而且，嗜血藤实在太过恐怖，萧凡也有将姬青璇调开的意思。

    “不，你一个人太危险了，我留下来帮你。”

    姬青璇郑重的看着萧凡，她又如何不明白萧凡的好心，可最终却摇了摇头，绝美的脸上充满了担忧之色。

    嗜血藤的凶名太盛，即便两人联手都不一定能够应对，留下萧凡一个人跟送死没什么区别。

    这次大荒之行都是因她而起，她又怎么可能在危急关头，弃萧凡而去。

    看着眼眸有些湿润的姬青璇，萧凡的内心忽然一暖，他感受到了姬青璇关心，感受到了姬青璇流露出的那一丝丝情意。

    多少年了，他一直在等待这一刻。

    “青璇相信我，我命大的很，区区一株嗜血藤还要不了我的命，快去追拓拔昊，否则就来不及了。”

    看到姬青璇依旧没有动，萧凡急了：“快走，否则我就自爆武魂和嗜血藤同归于尽。”"

----2018/3/31 1:07:47|53370335----

第587章 千余张灵符

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着目光决然的萧凡，白灵的眼眸红了起来，她没想到，曾经那么讨厌的一个人，在这危急关头，居然会有如此大的魄力。

    “咔咔咔……”

    一道道剑光呼啸而过，紧接着便有碎裂的藤条，如同血花一般散落漫天，萧凡飞快的舞动双剑，犹如绞肉机一般，独自挡住了无数藤条的侵袭。

    “快走！”

    大喝一声，萧凡的脸上充满了倔强，还有愤怒。

    然而姬青璇无动于衷，只是深情的看着萧凡，最后还是白灵拉起她，朝着拓拔昊追了过去。

    而嗜血藤也不追赶阻拦，只是疯狂的攻击着萧凡，仅仅一瞬间，密密麻麻的藤条就好似一个巨大的蛹，将萧凡完全包裹了起来。

    “孽畜，接下来老子好好陪你玩玩。”

    咧嘴一笑，萧凡的身上忽然爆发出无比强烈的神芒，没有了其他人在场，他终于可以放开手脚大干一场了。

    即便他所面对的是凶名赫赫的嗜血藤，也没有丝毫惧意。

    “虚空封禁！”

    强烈的混沌神光忽然大涨，如同万年冰川降临，把这片天地全都冻结住了，那些触手般的藤条疯狂的挣扎，却根本动弹不得。

    “杀生之剑！”

    磅礴的死亡之力弥漫天地，黑暗神雷般的剑光爆发开来，只看到朗朗青天之下，有一道巨大的黑色裂缝亮起，，下一刻成千上万的藤条应声而断。

    “吱……吱吱……”

    嗜血藤发出刺耳的低鸣，不知是因为疼痛还是因为愤怒。

    若是换做一尊强大的高等妖皇，萧凡或许不是对手，但嗜血藤虽然比高等妖皇还要强横，但终究是一个没有智慧的生灵，只是一味的跟随本能吞噬血肉。

    攻击方式很单一，弱点也很明显。

    萧凡虽然没有绝对的把握胜之，但也可斗上一斗。

    不过萧凡也是拿性命在赌，一旦他短时间内无法击杀嗜血藤，那么嗜血藤就会凭借着无穷无尽的触手藤条，将萧凡完全吞没。

    “咻咻咻……”

    果不其然，不一会儿的功夫，被萧凡斩断的藤条再次生长了出来，化作无数尖利的标枪，朝着萧凡洞穿而来，速度之快堪比闪电迅雷。

    犀利的冷风呼啸而来，萧凡的脸皮都感觉到了一丝疼痛，不过那冷厉的双眼中却爆发出强烈的精光。

    “唰唰唰……”

    剑光如雨，一条条藤条应声而断，萧凡则凭借着剑光游龙步的玄妙身法，往来于天地之间，然而藤条实在太多了，而且层出不穷，有时候萧凡实在躲闪不及，也只能凭借着肉身硬抗。

    好在他的两柄剑，都已经是上品灵器了，否则连藤条的皮膜都无法破开。

    就这样，萧凡好似绞肉机一般，一路杀来，倒是里嗜血藤的本体越来越近了。

    嗜血藤的所有攻击手段，都是靠藤条来施展，反而本体极为脆弱，一旦遭受重创，就连再生藤条的速度也会锐减。

    凭嗜血藤的攻击速度之快，已经藤条的数量之多，逃是肯定逃不掉的，那就只能深入虎穴，攻击它的本体这一条活路。

    当然，嗜血藤虽然没有什么智慧，但生死的本能还是有的，见到萧凡疯狂杀来，也开始收缩藤条，前后夹攻萧凡。

    越靠近本体，藤条就越多，而且越加粗壮，已经完全阻挡住了萧凡的视线，而萧凡在劈砍藤条的同时，也不停的被藤条抽打在身，尖刺不时的要下他一块血肉。

    当萧凡突刺到距离嗜血藤百余丈的时候，却无论如何也突不进去了，密密麻麻的藤条完全将他包围，而他连番大战下来，体内的精气神也所剩不多了。

    “最多在施展一次虚空封禁，必须得抓住机会。”

    面对如此险境，萧凡的内心反而很冷静，这是在无数次生死劫难中炼成的纯粹剑心，不为环境所动摇。

    接着，他从储物灵戒中，逃出了厚厚的一沓灵符，粗略估计最起码有千余张之多，磅礴的灵威一下子弥漫开来。

    这些灵符都是最近得到的战利品，具有灵尊境层次的威能，他一下子全都拿了出来，其价值都堪比一件次一点的极品灵器了，可谓是下了血本。

    深吸了一口气，萧凡做好完全的准备。

    “去。”

    大手一挥，一沓灵符顿时挥洒而出，化作漫天的光点，越来越亮，而后就有一道道凌厉的剑气，狂暴的掌印，霸烈的刀芒……如同疾风暴雨一般倾泻而去。

    “轰轰轰……”

    一连串的爆炸，一下子就将天地毁灭了个遍，形成了无数的毁灭乱流，将前方完全化作了一片死绝之地。

    若是十张八张灵符，那等威力很有限，而且也容易闪躲，可是足足千余张灵符同时爆发，就算是灵道第三境的强者见了，也要头皮发麻。

    头一次看到如此多灵符同时爆发，就连萧凡也有些骇然，面对这样的攻击，即便强大如他也难以存活下来。

    厚厚的藤条之墙，顷刻间就被炸的四分五裂，在萧凡的前方出现了一个巨大的缺口。

    “就是现在，天轮生死剑！”

    瞅准了机会，萧凡直接硬扛着扩散的气劲余波，身化一道璀璨的剑光冲了出去，一瞬间就跨越了百丈距离，来到了嗜血藤的身前。

    根本顾不得血肉模糊的肉身，两柄灵剑同时挥动，当即就释放出一座恐怖的生死磨盘，一下子就将许多散乱的藤条绞的粉碎。

    然而就在这时，嗜血藤的本体，那颗巨大的椭圆形肉球突然颤动了一下，一颗巨大的竖眼中突然散射出耀眼的血煞之光，猛然钻入到了萧凡的脑袋中。

    “啊……”

    猝不及防之下，萧凡根本来不及闪躲，惨叫了一声，半跪在虚空中，差点一头栽下去。

    刚才那一瞬间，他的意识天旋斗转，仿佛来到了无尽血海的异世之内，那股来源于灵魂的冰冷、愤怒、恐怖、疼痛……等一切的负面情绪，差点将他吞噬。

    若非萧凡的剑心坚韧不拔，恐怕一瞬间就会陷入到疯魔当中，不能自拔。

    (本章完)

----2018/3/31 23:01:47|53429471----

第588章 收获

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "而在萧凡跪地惨叫的同时，生死磨盘也仿佛失去了支撑，猛然溃散开来，那嗜血藤再次怪叫一声，操控着大量的藤条突袭而来，要将萧凡肉身撕碎。

    关键时刻，萧凡猛然醒悟过来，强打起精神，再次调动虚空阵图之力，封禁了虚空。

    这是萧凡仅存的力量了，若是再无法击杀嗜血藤，那他就必死无疑了。

    璀璨的混沌神光亮起，再一次将漫天的藤条冻结住了，与此同时，萧凡飞快的掐动剑诀，一直蛰伏在虚空中的龙牙剑突然绽放出凶狠的光芒。

    “咻咻咻！”

    三道流光突然亮起，终于展现出了天龙的獠牙，带动着强烈的龙威，使得嗜血藤瑟瑟发抖，吱吱乱叫。

    就在虚空封禁的力量即将耗尽之时，速若闪电的龙牙剑，终于精准的刺入到了嗜血藤的本体之内。

    “滋滋滋……”

    强力的剑气爆发开来，一下子就将本体撕裂成了碎片，那漫天的藤条一下子失去了支撑，全都摔落在地，很快就枯萎了。

    “萧凡！”

    迷迷糊糊之间，有一道充满了关切之意的女声响起，紧接着熟悉的香风袭来，那道模糊的身影快速的靠近，露出了姬青璇那张绝美的容颜。

    可是，精气神枯竭的萧凡，再也支撑不住了，眼前一黑就朝着地面栽落下去。

    姬青璇情急之下，抽出肩上是丝巾缠住了萧凡，将他拉回了身边，任凭鲜血染红衣襟，而后一连喂下了好几枚灵丹，给他运气疗伤。

    本已是强弩之末的拓拔昊，又如何是姬青璇的对手，只一剑就被斩杀当场，当然也因为姬青璇担心萧凡，故而直接施展了杀招，速战速决。

    而当姬青璇急急忙忙赶回来的时候，正好看到了刚才那一幕，她并没有被萧凡那无敌的英姿所折服，反而为他满身的血肉模糊而心疼。

    白灵站在远处静静的看了两人一眼，并没有上前打扰，反而若有所思的看向了嗜血藤破碎的本体。

    原本小山一般巨大的脑袋早已不见，只留下一颗殷红无比的椭圆形肉球，约莫水缸大小，那颗肉球乃是嗜血藤的核心所在，可以堪称是它的种子或者内丹。

    总之是嗜血藤一切力量的来源，只要有这颗肉球在，用不了多长时间，它就能够再度恢复过来。

    嗡嗡震动了一下，那颗肉球嗖的一声，就冲天而起。

    “哪里跑？”

    白灵娇喝一声，连忙闪身追去。

    肉球的速度虽然很快，但白灵突破到妖皇之境后，身法与日俱增，更是风驰电掣，仅仅几个呼吸的功夫，就追了上来。

    没有了力量的肉球，哪里是逃得出白灵的手心。

    一手抓着肉球，白灵眼中冷芒绽放，忽然抽出了一柄匕首，瞅准了位置就要扎下去。

    看到萧凡伤得如此惨重，白灵也相当气愤，如今正是报仇雪恨的时候。

    而然那肉球只是颤颤发抖，根本做不出任何的反应，给人的感觉好像一个胆怯的孩童。

    “别伤它……别……”

    就在这时，萧凡悠悠转醒，连忙制止了白灵。

    “这家伙差点杀了你，留着就是一个祸害。”白灵皱了皱鼻子，有些酸酸的道。

    “咳……那株嗜血藤已经死了，这是一颗新的种子……咳咳……”现在的萧凡还太过虚弱，刚说了两句话，就剧烈的咳嗽起来，脸色也更加惨白了一分。

    “别说话。”一声轻喝传来，用命令的口吻，打断了萧凡。

    感受到脊背上传来的温度，萧凡艰难的转过头，看了看近在咫尺的挚爱，他这才发现，姬青璇紧皱着眉头，眼睛睁得大大的，看起来有些生气。

    萧凡忽然笑了笑，在他眼里，姬青璇就连生气的模样，也是天下间最美的，独一无二。

    半晌之后，萧凡稍微恢复了一下，姬青璇将一枚深青色的妖丹，交到他的手上，冷着脸说道：“即便你欠我两条命也该还完了，以后绝不许你再这样。”

    说完，姬青璇别过头去，再也不理会萧凡。

    姬青璇的性子，本就清冷，不掺杂俗世感情，不涉人情世故，就如同那九天之上的谪仙，或许是因为体质桎梏的原因，又或许是天心如此。

    可自从遇到萧凡之后，一切都变了，她忽然觉得自己好像不再是那个孤独的求道者，那个一心只想逆天改命的苦修者……她的心里多了个人，多了一份牵挂，多了一份感情。

    她不知道这些改变是好是坏，她也不清楚自己喜欢还是厌恶。

    萧凡很理解姬青璇此刻复杂的心境，不过心中温暖的同时，并没有多说什么，无论如何眼前的人是他两世挚爱。

    无论发生什么，他都会默默的守护在她的身边，决不让前世的悲剧重演。

    “呐，这个也给你。”

    将肉球交给萧凡，白灵莫名的看了他一眼，之后就随着姬青璇一起去血藤禁地收集血珈珊瑚和血元石了。

    抚摸了摸手上的肉球，萧凡感觉到一股强有力的生命跳动，脸上露出一丝喜色。

    嗜血藤的恐怖不必多说，若非有虚空封禁那等逆天手段，就是换做一位超等妖皇来了，也绝对无法击杀嗜血藤，最多能够战个势均力敌而已。

    而萧凡得到这颗嗜血藤种子，若是能够培育起来，必然是一大助力。

    若是能够将其培养成完全体的噬天圣藤，那必然是横扫九天十地的存在，就连圣道之王见了，也要忌惮三分。

    而且，嗜血藤的培育方法非常简单，只需要给它足够多的生灵血肉就行，越强大的越好，培育的速度也是极快，几乎没有境界的限制。

    一般来说，普通人即便得到嗜血藤的种子，也无法培育，毕竟嗜血藤随着进化的越来越强，身躯越来越大，而且行动不便。

    可萧凡却没有这个顾忌，灵光一闪之下，肉球就被他收入到了诛仙界之内。

    随着诛仙界的规模越来越大，即便是容纳一株噬天圣藤，也完全不在话下。

    之后，萧凡又看向了那颗深青色的妖丹，咧嘴一笑，笑得很灿烂，他仿佛已经看到，至高的空间之力，正在向他招手。"

----2018/4/1 5:53:39|53441720----

第589章 伺机报复

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "血藤禁地中，一杆闪烁着冰冷光泽的方天戟，斜插在大地之上，四周的大地一圈圈的龟裂、塌陷，血色的流沙很快又填满了巨大的沟壑，映照在阳光下好似血河一般，充满了森然之意。

    之前拓拔昊为了逃命，根本没工夫收回自己的兵器，只可惜后来还是没能逃掉，这件极品灵器自然也便宜了萧凡。

    萧凡走了过来，伸手去抓方天戟，然而那方天戟却剧烈的挣扎了一番，甚至释放出一缕缕强力的气劲，在萧凡的手心上留下了一道猩红的血口子。

    “哼，区区一件没有器灵的灵器，也敢放肆。”

    冷喝一声，萧凡顿时释放出磅礴的剑元，一下子就将方天戟镇压了下来，到底是失去了主人的灵器，而又不像小乾元鼎那样拥有器灵，根本做不出强烈的反抗。

    抓过方天戟，萧凡仔细的看了一圈，感受着其中传来的阵阵灵威，以及那锋利的戟刃还有充满了力量感的戟身，感觉还很顺手。

    只可惜他是一个剑修，只有剑器才能发挥出最强的实力。

    只是粗略感受了一番，萧凡就将方天戟交给星魂剑吞噬了，向来吞噬了这件极品灵器，早已是上品巅峰的星魂剑，也能再次进阶。

    ……

    雷泽古地，东部边缘地带有一座耸立的巨大古塔。

    古塔顶端的一座大殿之内，后墙上刻画着一尊巍峨的白虎神像，充满了无尽的凶戾之气，看上一眼都足以令人胆战心惊。

    “该死的人类，竟敢杀害吾儿！”

    光头男子如同一头暴怒的猛虎，扭曲的脸上满是狰狞，身上散发出的凶戾之气，令大殿内的众妖们都是噤若寒蝉。

    生怕气头上的妖圣大人，顺手就给他灭了，去给三公子陪葬。

    这位妖圣就三个儿子，前两个儿子血脉天赋一般，顶多妖皇境的修为，突破圣境无望，唯独小儿子拓拔昊，天赋绝顶，蕴含着极为浓厚的白虎神兽血脉，而且还觉醒了一丝白虎神兽的空间之力。

    将来突破圣境，几乎是铁板钉钉的，而且成就比这位妖圣还要大的多，妖圣自然也对拓拔昊宠爱有加，什么好事第一个就会想到他。

    这次也一样，听说三个人类洗劫了大片妖兽领地，无数妖尊妖皇的重宝丢失，他便派遣拓拔昊前去，建立功勋的同时，顺便赚点外快。

    可没想到，看似简单的一件事，却令他的宝贝儿子丢了性命。

    如此一来，一旦他遭遇不测，那么白虎后裔一族必然后继无人，会被其他族群蚕食一空。

    “把那几个废物统统宰了，另外，点起人马，随本圣前往东州，这一次本圣要用人类的血染红整个东皇河！”

    光头男子怒吼一声，震得整个古塔都在颤抖。

    可惜，那几个侥幸逃脱的妖尊妖皇，没死在萧凡的剑下，却依旧倒在了光头男子的屠刀下，给拓拔昊陪葬去了。

    大殿内的众妖们都在瑟瑟发抖，大气都不敢喘，要知道东皇河可是横贯东州千万里啊，最窄的地方都有数百上千里宽阔。

    如此宽阔的大河，若要将其染红，恐怕偌大东州一下子就得毁灭近半。

    不过，这还不是众妖们害怕的，真正令他们恐惧的是东州那个地方，曾经的世界中心，无数强大道统的起源地……

    那里充满了无数险地，有无数上古强者留下来的恐怖法阵，还有诸多千奇百怪的恐怖手段。

    而且东州，虽说上古大劫之后没落了，有天地法则压制再也无法诞生圣道强者，但圣道强者进入东州后同样会被压制，无法发挥出圣境的实力。

    即便光头男子亲自带领大军前去，血洗东州也根本不可能，全军覆没是肯定的。

    否则，只隔着一条大荒，式微的东州早就被灭，成为妖族的后花园了。

    “妖圣大人息怒，东州万不可去啊……您忘了裂风妖圣了吗？”

    众妖们拼死劝阻，没办法，没谁想死，更何况是这种无谓的送死，甚至会把整个族群都搭上给拓拔昊陪葬。

    原本暴怒的光头男子，一听到裂风妖圣的名头，心中顿时打了一个激灵，火气也消了三分。

    裂风妖圣当初的名头，比他可要大多了，就因为东州的一个宗派惹怒了他，就带上大批人马赶去灭宗。

    结果，那个宗派没被灭掉，反而他带去的大批人马在各大宗派的联手绞杀下，死伤殆尽，就连裂风妖圣本身，也惨死于那威能恐怖的护宗大阵之下。

    这件事，当初在雷泽古地内可是引起了轩然大波，光头男子当然清楚内情，当初他还笑话裂风妖圣愚蠢，然而如今事情落到了自己的身上，光头男子不由得打了个冷颤。

    可是，杀子之仇，不共戴天，光头男子心中无比的憋愤。

    就在这时，一个面容阴鹫的中年人，走上前来淡淡道：“其实那三人都是天星宗的弟子，血洗东州那是不可能的，但是灭掉一个小小的天星宗，属下还是有些办法的。”

    光头男子一听，顿时来了兴趣，厉声道：“那你还不快说。”

    然而阴鹫中年只是淡淡一笑，瞥了瞥四周，并没有接着开口。

    光头男子明白过来，当即喝退了众人，并挥手间布下了隔音禁制。

    “大人有所不知，最近的天星宗内也不平静，大弟子龙剑星和那个天凡剑尊斗得如火如荼，恐怕天星宗很快就会分崩离析……”

    阴笑一声，阴鹫中年接着道：“依属下之见，我们不如联合龙剑星，如此……三公子的大仇必然得报。”

    “龙剑星有什么条件？”

    闻言，阴鹫中年神秘一笑，附着在光头男子的耳边低声说了几句。

    光头男子听完脸色大变，似乎听到了什么恐怖的事情，有些犹豫，但一想到宝贝儿子的血海深仇，最终狠狠的咬了咬牙。

    “好，只要能够宰了那个天凡剑尊，灭了天星宗，本圣豁出去了！”

    见到光头男子答应下来，阴鹫中年低下的脸上，忽然露出了无比阴险的笑容，就如同他身上的气息一样，森然、邪恶。

    如果萧凡在这里，一眼就能看出，此人乃是一个伪装的鬼族强者。"


第590章 肉疼的白灵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "收集到了血珈珊瑚和血元石之后，萧凡三人立即动身离开了大荒，这次他们惹得麻烦不小，呆在大荒中，必然成为众矢之的，一旦被圣道强者盯上，那就必死无疑了。

    好在，这些时日他们的动作够快，生在大荒中的那些炼丹材料都凑齐了，余下的一小部分，只需要在东州三十六域收集就够了。

    重新回到人类疆域，感受着和煦的阳光，清新的空气，三人的精神一下子饱满了许多，大荒中的压抑一扫而空。

    就连白灵这只小狐狸，在人类疆域呆惯了，也是长出了一口气。

    “我们接下来去哪啊？”

    笑嘻嘻的看着萧凡，白灵紧握着拳头跃跃欲试道。

    经过了大荒之行，三人之间的关系融洽了许多，没有了那种陌生感和警惕感，呆在一起很轻松很舒服，就连姬青璇的脸色也变得温情了许多，虽然依旧不怎么说话。

    尤其是白灵，这趟得了不少好处，不仅突破到了妖皇之境，还得到了大量的妖丹，足够她修炼好一阵子了。

    看了看一脸凶光的白灵，萧凡摇头一笑：“别显摆了，这里是人类疆域，接下来拳头就没用了。”

    “嗯？那靠什么？”

    这些时日，白灵东征西抢，忙得不亦乐活，因为好处巨大，渐渐的已经爱上了这份‘职业’，照这个情况发展下去，估计又是一个和玉公主一样的货色。

    不过白灵好在有姬青璇管着，应该不会太出格，可是那位就不一样了，简直无法无天，一想起来，萧凡就有些头疼。

    “接下来，得靠这里。”

    指了指白灵手上的储物灵戒，萧凡坏笑着说道。

    剩下的那些炼丹材料，因为无比珍稀，大部分都在各大宗派的宝库之中，强取豪夺肯定是不行的，只能以钱财宝物换取。

    甚至有些太过珍贵，被当做镇宗底蕴，花钱都买不到，还得动脑子才行，虽然不用打打杀杀，也没什么危险，但却无比麻烦。

    看到萧凡脸上的笑容，白灵下意识的捂住了手，指着萧凡不爽道：“你堂堂一个炼丹宗师，土豪级别的存在，有的是钱财，休想打本小姐的主意。”

    话落，萧凡没说话，姬青璇缺先开口了：“灵儿，这是姐姐的事，怎么能让萧公子花钱呢，再说萧公子为了这件事已经付出太多了。”

    白灵一听也是，但还是不舍的自己的小金库，又赶忙道：“那找我们小姐要，我家小姐别的没有，就是有钱。”

    说着，白灵扬了扬大拇指，脸色无比傲然。

    开玩笑，神州古族姬家的千金小姐，自然是身价不菲，随便一出手都是七品、八品的救命灵丹，钱财对于她来说，只是一个数字，根本没有其他的意义。

    若是她愿意，买下一个超级宗派，那都跟玩儿似得。

    然而萧凡却摇了摇头：“各大宗派哪个不是土豪，还缺这点钱？”说完，在白灵的脑袋上敲了一下，轻笑道：“人家却的是特殊的秘宝，这东西就你身上多。”

    若真是靠钱财，萧凡哪里用得着她们俩慷慨解囊，随便脸上几炉子灵丹，就什么都有了，只可惜人家根本不稀罕这个，哪个超级宗派不供奉着几位顶级的炼丹师？

    只有越稀罕的宝物，才越能打动人心。

    这些年，白灵一直呆在姬青璇身边充当门神，所收取的宝物那可是不少，毕竟追求姬青璇的人海了去了，不买通白灵这个门神，谁也甭想见到姬青璇，即便见到了也怕这小狐狸在背后说坏话。

    所以，小狐狸近些年可是赚了个盆满钵满，萧凡最清楚不过了。

    尤其是神州那个地方，地杰人灵，天材地宝无数，而且品质还奇高，白灵身上的那些宝物，或许在神州并不怎么稀罕，可放到东州就不一样了。

    第一站，他们先去了临近的落月宗。

    人家一听说来换取月霞灵泉，顿时就不干了，那月霞灵泉乃是天地所生，对于人的体质乃至灵魂都有着脱胎换骨的奇效。

    从上古传下来的就那么一小池子灵泉，人家自己还不够用的，又怎么可能换给外人。

    就算是白灵将价钱加到了十倍，人家也丝毫不买账。

    没办法，最后白灵只得忍痛割爱，将自己胸口的一颗养魂珠拿了出来，才兑换到一瓶月霞灵泉。

    养魂珠乃是提升灵魂力的宝物，时常带在身上就可以加速提升灵魂力，对灵道第三境的强者也有大用。

    这东西放到神州那可不稀罕，可是在东州却是有价无市，无数强者争破头皮也抢不到，因为太过罕见。

    就这样，三人一连辗转了七八个超级宗派，还有许多强大的散修那里，软硬兼施之下，好不容易才将炼丹材料弄到手。

    这可让白灵肉疼无比，她身上穿戴的宝物，都被扒光了，可谓来时一身富贵，走时一毛不剩。

    “呜呜，萧凡你得赔我……”看了看光秃秃的身上，只剩下了一件单衣，白灵想死的心都有了。

    萧凡摇了摇头，坏笑道：“这些东西本就是你敲诈得来的，有什么好心疼的……”

    就连姬青璇也笑着打趣道：“看你之前穿戴的那些花里胡哨的东西，我早就看腻了，还是现在好，清纯灵精。”

    说完，两人相视一笑，只留下嚎啕大哭的白灵。

    ……

    东皇域，地处于东州的东部边缘，东皇河横贯而过，由这里奔腾入海。

    临河靠海，将这里的天地滋养的无比肥沃，可以说随便洒下一把草，都能长成灵谷，随便种下一棵树，都能长成灵果。

    据说这东皇域乃是远古人皇，东皇大帝的故乡，堪称是地杰人灵，即便在如今，依旧被成为东州第一域。

    东皇域的面积很大，足有七八个天星域加在一起，而且人口众多，强者如云，掌控这里的东皇宗，可是由远古传承而来，如今也是无比强盛，同天道宗并驾齐驱。

    “这里靠近东海，说不定就能寻到深海玉髓。”

    这一路上，萧凡都不忘寻找深海玉髓，毕竟要炼制阴阳合道丹用来突破灵道第三境，萧凡可不敢有丝毫的马虎。"


第591章 东皇城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "东皇城，这里是整个东皇域最大的城池，纵横万里，足足堪比一个王国的面积，从远处看去，无数高楼大厦拔地而起，直插云霄，简直如同连绵的十万大山。

    如此规模，在整个东州那都是很罕见的，天星城拿来一比，简直就像个破落的村镇。

    东皇城不仅规模大，人口也是相当的多，百丈宽的大街上，人流穿涌不息，而且基本都是实力强大的修行者。

    真武境和天武境的强者，几乎遍地都是，就连灵道境的强者也是应接不暇。

    据萧凡估计，仅这一座东皇城的实力，都要比天星宗还强大一些，而作为此地的掌控者的东皇宗，实力只会更加恐怖。

    当然，这些萧凡都不在意，他所在意的是那几样宝物。

    所以，他们一进城，就直接赶往了此地的万道商会分部。

    走进东皇城，首先映入眼帘的不是高楼大厦，而是一尊巨大的雕像，就如同一座插天山峰似得，耸立在城中央。

    那雕刻的是一个中年男子，负手而立，仰首向天，给人的感觉犹如神灵一般耀眼，虽说只是一座石雕，没有生灵气息，但却无比巍峨，看上一眼就忍不住想要膜拜一番。

    这种感觉是源自于灵魂之中的，自然而然，好像一点也不奇怪。

    而且雕像刻画的鬼斧神工，无论你站在何处，只要头上没有顶，就能够看到那尊雕像的尊容。

    这便是传说中的远古大神，东皇大帝了。

    东皇大帝的肖像，不仅在东州，哪里都有，萧凡也见过不止一次，同样会心生膜拜之意，不过这次略有不同。

    “我怎么觉得看着有些眼熟啊？”

    仰头望去，萧凡忽然喃喃自语道。

    见到萧凡忽然停下了脚步，姬青璇和白灵都转眼看来，虽然萧凡的声音很小，但她们还是听得很清楚。

    “东皇大帝是天武世界的创世神，到处都有肖像，当然眼熟了。”白灵不以为然的撇撇嘴道。

    不过萧凡没有理会白灵的不屑，依旧盯着东皇大帝的雕像像是在沉思着什么。

    其实他所说的眼熟，不是容貌，而是气质，那股自然而然只存在于冥冥之中的气质，什么仙意盎然、空灵脱俗，都无法形容一二。

    总之给人的感觉，那不是一个人，也不是神，就连天地大道，诸天万界，仿佛也无法束缚他一二，仿佛早已超脱了出去。

    越想，萧凡就觉得越熟悉。

    往事一幕幕在脑海中闪过，一个又一个特殊的人物呈现在眼前，可却就是想不起来了。

    在白灵的催促下，萧凡摇了摇头，连忙跟了上去。

    城中央有一座巨大的广场，其**奉的就是东皇大帝的雕像了，每日来此朝拜祈福的人络绎不绝，所以广场中央也是最为热闹的地方。

    在广场的左右两侧，各有一座巨大的高楼，两者齐头并进，好似门神一般拱卫着东皇大帝的雕像。

    萧凡三人先是来到了广场左侧的高楼之前，一块巨大的匾额横陈于上，正是万道商会。

    这座分部可比天星城的那座气派多了，光是占地面积就大了十倍不止，当然客流量就更大了，门前挤满了人，无论是武道境还是灵道境的强者，都得乖乖排队。

    不过却是分开的，明显武道境那边排着的队伍更长，差点挤到广场上。

    “嘿，这规模比起神州的分部，也差不了多少了。”白灵啧啧赞叹道。

    姬青璇看着万道商会的匾额，不知为何，脸色有一丝忧愁，心中暗暗叹了一口气：“不知道紫衣姐姐怎么样了。”

    姬青璇的身份不凡，而且性子清冷，能让她称为姐姐的，必然也是一位惊天动地的人物。

    可姬青璇这么一忧愁不要紧，两条队伍长龙，纷纷侧目望来，一时间所有人将僵住了，时空也仿佛静止了一般。

    站在门口的执事也不再招呼客人了，那些排队的顾客也不再进进出出，都将目光锁定到了同一个方向，长大了嘴巴说不出话来。

    “哎呀，进城之后应该让小姐带上面纱的，光顾着闲逛居然给忘了。”白灵有些懊恼的敲了敲脑袋，而后连忙挡在姬青璇身前，掐着腰冲着那群傻愣着的人们厉喝道：“我家小姐是你们能随便看的吗，再看把你们的眼珠子统统挖出来。”

    白灵这一声娇喝，顿时惊醒了众人，纷纷赞叹不已。

    当然也有一些阴邪之辈，色胆包天，居然主动上来搭讪，还挂着一副**的笑容，嘴里说着污言秽语，令人厌恶至极。

    萧凡皱了皱眉，正准备扫清这些鼠辈，哪承想白灵那火爆的脾气却爆发了，只见她伸出一只玉手，猛地一滑，顿时就有一道凌厉的白色匹练横扫而过。

    就好似惊鸿过隙一般，来的突然，消失的也快。

    可下一刻，众人便骇然的发现，那些登徒浪子一个个惨叫着倒在地上，他们的脸上都挂着五道狰狞的血口子，算是破了相了。

    那几个登徒浪子受了重伤，毁了容貌，他们的随行者或是长辈顿时不乐意了，一个个怒生生的呵斥白灵，甚至调动真元想要直接动手将白灵镇压。

    然而，呵斥声刚刚响起，便有被生生咽了下去，因为一股无比恐怖的威压爆发开来，令他们每个人都脚底打颤，一个个噗通噗通跪倒在地。

    “妖……妖皇？”

    所有人都不敢相信自己的眼睛，一个个蜷缩在地上瑟瑟发抖，有些心智弱的更是直接昏死过去，尤其是那几个登徒浪子，已然吓得大小便失禁了，当场昏死过去。

    这些个登徒浪子，大街上就敢调戏美女，定然是有些背景实力的，可如果事先知道，那个漂亮的小姑娘是一尊恐怖的妖皇，就是借他们一万个胆子，也绝对不敢招惹。

    妖皇级别的强者，可是整个东州最顶级的存在了，别看这东皇城内灵道境强者遍地走，可灵道第三境的强者，那也是无比稀罕的，许多人终其一生都无缘得见一面。

    而如果得罪了这样级别的强者，那后果不必多说，等着全家覆灭吧。"

----2018/4/3 2:14:13|53578819----

第592章 白美娘

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "就在白灵黑着脸，准备大开杀戒之时，高楼之内突然有一股同样强横的气息显现，紧接着众人就看到，一道曼妙的倩影，出现在了眼前。

    “不知哪位道友光临，妾身未曾远迎，恕罪，恕罪。”

    来人身穿白色的宽袍大袖，看起来很是宽松，却挡不住她那傲然的身材，胸前绷得紧紧的，长相美艳，浑身散发着一股成熟之美，长发高高挽起，气质尽显尊贵，足可惊爆人的眼球。

    那贵妇人的神态有些慵懒，但却更添一丝诱惑，就连萧凡也忍不住多看了两眼，当真是一个绝世尤物。

    她就是万道商会东皇分部的会长，人称白美娘。

    白美娘的大名，那在整个东皇域都是响当当的第一美人，虽然岁数不小了，但即使那些妙龄女子，也要在她面前羞愧三分。

    然而今日白美娘看到姬青璇的时候，眼中却尽是惊艳之色，无论长相气质，都是天上才有，让人生不起嫉妒之心。

    “估计也只有大小姐能与之一比了。”暗叹一声，白美娘又看向了白灵，顿时有些惊讶，如此年轻的妖皇，实在太扎眼了一些。

    最后她才看向了萧凡，令她怪异的是，两位绝世美人而且都是灵道第三境的修为，居然会以一个灵尊境的青年为首，显然来头不小。

    不过这一看不要紧，白美娘心头顿时一凛：“天凡剑尊，这可是大小姐看重的人啊！”

    她扫了一眼四周的景象顿时明白了怎么回事，厌恶的指着那几个登徒浪子轻喝道：“废去他们的修为，再不允许他们的家族踏入万道商会半步。”

    话音刚落，就有几个执事麻利的上来将那几个登徒浪子拖走了，而他们的长辈和同行者也是一个个面如死灰。

    不能进万道商会，那许多珍贵的修行资源就无法得到，他们的家族也将逐渐没落下去，或是被吞并，或是被灭掉，后果不言而喻。

    可惜，没有人同情他们，也没有人质疑白美娘的话，这里虽然是东皇城，但万道商会的地面上，莫说废掉他们，就是直接杀了，东皇宗也不会过问。

    “呵呵，三位道友到来，真是蓬荜生辉啊，快请进。”

    众人都是有些惊奇，不明白萧凡三人到底什么来头，居然劳驾白美娘亲自迎接，尤其是萧凡三人的面相还陌生的紧，看服饰和口音都不像是东皇域的。

    不过，看到白美娘都如此盛情相待，必然来历不凡，想起刚才那些人的悲惨下场，众人连连别过头去，再也不敢表露丝毫亵渎之意了。

    萧凡道了声谢，也不客气，径直走入商会之中，白灵这么一闹倒也省劲儿，起码不用排队了。

    大楼高处的一间豪华静室之内，四人分主宾落座，白美娘遣散了执事，居然亲自招呼，可是让许多人大跌眼镜。

    白美娘何等身份，估计也只有东皇宗主那一层次的存在，才能令她亲自接待。

    可萧凡却不一样，这可是大小姐亲自吩咐要关照的人，她可是一点也不敢怠慢。

    对于白美娘的热情，萧凡早有心理准备，也懒得问及缘由，反正那位林会长说了，突破灵道第三境的时候，一切答案自然揭晓。

    “白会长不必客气，今日萧某前来，是有些事想请白会长帮忙……”

    说着，萧凡直接进入主题，取出了一张单子，交给了白美娘。

    白美娘结果一看，顿时倒吸了一口凉气，美艳的脸上略有些僵硬：“金晶参，琥珀玉雪膏，深海玉髓……”

    单子上虽然只有七八样，但无不是顶级的天材地宝，每一样都可以作为镇店之宝了，其价值更是难以估计。

    看出了白美娘僵硬的脸色，萧凡咧嘴一笑：“白会长不必为难，若是有，萧某愿出三倍价钱，若是没有也没什么。”

    见萧凡也不强求，白美娘心中这才松了一口气。

    “金晶参和琥珀玉雪膏倒是有，其他的……”白美娘苦笑着摇了摇头，实在是这些宝物太过珍奇了，其中有几样，甚至她都没有听说过。

    可一次能够寻到两样，萧凡已经算满意了，这等层次的宝物，恐怕也只有地杰人灵的东皇域才有了。

    很快，金晶参和琥珀玉雪膏就被一个执事取来，萧凡也很爽快的直接付出了三倍的价格，白美娘本来不想收，却拗不过萧凡。

    “白会长，那深海玉髓当真没有吗？这里可是东皇域啊。”

    交易完毕之后，萧凡还有些不甘心的问道，毕竟若是东皇域都没有深海玉髓的话，那么他想在其他地方寻找，就更困难了。

    严格说起来，深海玉髓也算是东皇域的特产了，毕竟比邻东海，许多强者都会入海探宝修行，偶尔也会收集到一些深海玉髓。

    万道商会原本卖出过一些，只是这东西实在太过紧俏，一出现就被哄抢一空了，不巧的很，年前刚拍卖了一些深海玉髓，至今已经没有存货了。

    “如果萧公子需要，妾身可以张榜公示收集深海玉髓，只恐怕希望不大，而且也颇为耗费时日。”

    深海玉髓这东西，也不仅仅只能用作炼制阴阳合体丹，炼制其他灵丹，或是淬炼灵器，乃至淬炼肉身灵魂，那都是有巨大好处的，用途广泛所以紧俏。

    闻言，萧凡皱了皱眉，若是一两个月还好说，可若是等个一年半载的，黄花菜都凉了，可事到如今也只能一试了，反正他还要在东皇域呆几天。

    “其实，深海玉髓倒是有一个人有……”看萧凡有些失望的样子，白美娘忽然犹豫道：“只是，那人的实力极强，而且脾气很怪，想弄到手恐怕不容易。”

    萧凡闻言，顿时来了兴趣，容不容易的，总得试试才行。

    “那人的实力可是堪比上等妖皇，比妾身还要强上一筹，而且极为暴戾，搞不好只怕弄巧成拙啊。”

    白美娘好言提醒，话音已经很明显了，只是措辞婉转而已。

    她明显是担心萧凡不是对手，若是陨落再次，那她的罪过可就大了，大小姐恐怕头一个饶不了她。"


第593章 日出东方

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "这也很正常，萧凡才灵尊境的修为而已，就算在特殊，难道还是高等妖皇的对手不成，她又没见过萧凡出手。

    可既然萧凡知道了深海玉髓的下落，又怎么可能放弃，当即就决定前去一试，高等妖皇级别的存在，还吓不倒他。

    看着萧凡一脸自信飞扬的样子，白美娘心中担忧，也不知自己这么做是对是错，是福是祸，但为了萧凡不出意外，她准备亲自带领他们前去。

    这事办成了她也有功，办不成也算仁至义尽了，有她在即使那人暴怒出手，她也能够抵挡一二。

    商量好了就出发，一行四人直接破空而去，朝着东方的茫茫大海前行。

    这一次，姬青璇带上了厚厚的面纱，虽然绝伦的气质，依旧吸引了很多人的目光，倒是没有再引起巨大的轰动。

    “那个血风老怪有如此实力，为何不去各大宗派混个太上长老，反而要跑去东海那等混乱之地啊？”

    赶路之时闲着也是闲着，萧凡便向白美娘打听对方的底细。

    毕竟，各大宗派的太上长老可是一个美差，不仅地位超然，待遇极好，而且还基本不用管事儿，逍遥自在，一心修行，那是多少修行者做梦都不敢想的。

    可反观东海那地方，乃是海族的地盘，强者无数，而且与人类之间也不和睦，仅有的一些岛屿之上，那也是鱼龙混杂，无比的混乱，说不定哪天就没了小命。

    两者比较之下，不用说，大部分人肯定选择前者，做个太上长老多舒服，还没有危险。

    闻言，白灵也颇为好奇，在她看来有福不享，不是傻就是二，反而姬青璇淡然，仿佛这世上没什么能引起她的好奇心。

    白美娘咯咯一笑，好像早知道萧凡会这么问，就耐心的解释起来。

    其实，血风老怪年轻的时候，也是一个超级天才，而且还很耀眼的那种，否则也不可能有如此成就。

    当时他还被东皇宗直接招纳进了宗门，好生培养，只可惜血风老怪的性格桀骜不驯，而且无比的高傲自私，执行任务的时候不管同伴不说，甚至还为了争夺宝物，杀害了许多同门弟子。

    这一下东皇宗终于震怒了，想要清理门户，可惜血风老怪先一步逃了，虽然东皇宗一直在通缉追杀，可一直也找不到人，最终只能不了了之。

    数十年之后，东海的黄石岛上血风老怪终于现身，可已经是灵道第三境的强者了，实力很强不说，而且极其擅长遁术。

    东皇宗也派遣强者绞杀过几次，可人来的多了，他听到风声就逃，可人来的少了凭借他的高超遁术，却根本奈何不了他。

    而血风老怪为了报复，经常劫杀那些东皇宗弟子，搞得许多东皇宗弟子都不敢去东海历练了。

    最终东皇宗无奈之下，只能和血风老怪达成了和解，表示自己撤销通缉，而血风老怪也不得再劫杀东皇宗弟子。

    虽然双方都知道，这不过是权宜之计，一旦东皇宗找到对策，肯定会毫不犹豫的抹杀血风老怪，而血风老怪则仗着背靠东海来去自如，根本不惧。

    毕竟茫茫东海，若是血风老怪想逃，那是根本留不住的。

    “如此说来，这个血风老怪倒也有两把刷子。”萧凡摇头一笑，心中却在暗暗思索着对策。

    萧凡做事，向来考虑周全，若是能够和平交换到深海玉髓最好，若是撕破脸皮交手的话，萧凡也得想想如何对付那他高超的遁术才行。

    能让东皇宗强者都束手无策的遁术，想来肯定了不得。

    当然，萧凡现在的修为还太弱，否则若是同境界下，再厉害的遁术又如何能厉害过他的剑光遁行术。

    大半天后，四人离开大陆，遨游于茫茫大海之上。

    遥望着那壮阔无边的海洋，已经翻滚起来如同十万大山般的惊涛巨浪，姬青璇和白灵顿时眼前一亮。

    她俩虽然来自神州，而且游历了许多年，但还是头一次亲眼看到大海。

    远方天地一线，感受着微咸的海风吹打在脸上，整个人都轻松了不少，好似自由翱翔的鸟儿，一时间什么烦心事都没了。

    “对了，听说海上的日出最好看，这次可以亲身感受一下喽。”白灵很兴奋，一路上都叽叽喳喳个不停。

    就连姬青璇也颇为有些期待，她看了看萧凡，却发现萧凡也在看她，两人相视一笑，没有多说。

    黄石岛距离东州大陆还是颇有些距离的，四人的速度都很快，赶了大半夜的路，总算快到达了目的地。

    如此，四人就在一座荒僻的小岛上，准备休整一番，顺便看看日出，这可把白灵激动坏了，赶路的疲惫当然无存。

    白灵虽说是一尊强大的妖皇，但心思却跟个十几岁的少女没什么区别。

    萧凡和姬青璇静静的盘坐在山巅之上调息着，静等着日出东方。

    而白灵则被白美娘识趣儿的拉到了一旁，说起来两人还有些想象，都是那种妖艳妩媚型的绝色女子，若非白灵身为妖狐，恐怕还以为两人是本家呢。

    很快，远空露出了鱼肚白。

    可转眼间，天水相接的地方出现了一道耀眼的红霞，红霞的范围慢慢扩大，越来越亮，也越来越耀眼。

    尤其是在修行者的眼中，有一股无比强烈的能量波动，伴随着一轮红日傲然升空，就好似原子能爆发了一般，无比的壮观。

    萧凡和姬青璇站起身来，并肩而立，不时的点评了几句，一副轻松惬意。

    两人衣袍猎猎，沐浴在赤红色的霞光中，简直如同一对神仙道侣。

    看着身边的美人，流露出百花绽放的笑容，萧凡内心一颤，有些触景生情。

    前世的时候，萧凡也曾带姬青璇游历东海，也曾一起看海上日出……那一幕幕场景，不时的在脑海中回想，就仿佛发生在昨天似得。

    下意识的，萧凡抓住了姬青璇的手，而姬青璇身体一颤，最终却没有挣脱。

    紧握着温良如玉的手掌，萧凡只感觉精神一阵愉悦，仿佛有什么东西突然圆满了，又仿佛有什么东西即将突破了。"


第594章 神秘的周家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "天空中，一轮红日冉冉升起，照亮了宇宙星空。

    在萧凡的眸子之中，诸天星辰忽然亮了起来，汇聚成一片浩瀚的星海，围绕在太阳星的周围，以一种极为玄妙的规则排列着，他的意识畅游在星海之中，沐浴着混沌星辰之力，一下子升华了。

    而萧凡的身躯就直挺挺的立在那里，仰望着高天，一动不动。

    姬青璇诧异的看过来，美丽的眼眸顿时颤了颤，她发现萧凡的双眼中忽然爆发出强烈的星辰光辉，有浩瀚的星海在快速的幻灭，好不神奇。

    而与此同时，姬青璇也感觉到，萧凡的身上突然涌现出一股陌生的神秘气息，越来越强烈，越来越耀眼。

    白灵和白美娘也意外的看了过来，朦胧的星辰之光映照在他的身上，好似星辰神子一般。

    姬青璇知道萧凡这是有所顿悟，不敢打扰，只是安静的守候在身边。

    而此时的萧凡，则沉浸在漫天的星海中不能自拔，有一股股神秘而又浩瀚的力量，仿佛有一股极强的魔力，吸引着他不断的探索，根本没有时间的概念。

    在那片神奇的星海之中，他看到了巨大的星辰横贯而过，看到了恐怖的天体蕴含着毁天灭地的能量，还有星辰毁灭所化的黑洞，无物不吞……

    这些神奇的场景和变化，带给萧凡无比强烈的震撼，一时间他又幻想着，自己的身体就是那无边的星海，双眼为日月，穴窍为星辰，血脉犹如星河匹练……

    ……

    东皇城内，有一座豪华的大院，纵横百里，其内楼阁遍地，建造的巍峨大气，还有山峰耸立，大河横流，当真是一座风水宝地。

    能在东皇城这样寸土寸金的地方，拥有如此豪华大院，可不是一般人家能够做到的。

    天色刚亮，几个气息威严的中年人，带着几个神色萎靡而又扭曲的青年，忽然到访。

    不多时，院门打开，一个衣着华丽的黑脸中年人走了出来，阴冷的眸子瞥了一眼众人，那几个中年顿时上前，谄媚的将一个个储物灵戒交到了黑脸中年人的手里。

    别看这几人也是有派头的，可这里是周家，乃是威震东皇城的三巨头之一，故而即便是一个执事，他们也只有逢迎巴结的份儿。

    收了东西，黑脸执事的脸色顿时好了许多，带着众人鱼贯而入。

    周家大院中，杂役侍女甚多，一大早就开始忙碌了起来，跟其他的富贵人家没什么两样。

    不过，当黑脸执事带着众人进入到一间偏房之内，进入一条密道之后，就大不一样了，谁能想到在这地底深处，还建有一座庞大的地宫，看起来比明面上的周家大院，还要庞大的多。

    地宫的偏殿之内，一个脸色阴鹫的老者，接待了几人，那黑脸执事当即恭敬的退去。

    “林家主，你们这是……”

    闻言，为首的一个青袍中年顿时跪了下来，几乎是用哀求的语气道：“周大人，求您一定要救救小儿，给他们报仇啊。”

    说着，其他人也都跪了下去。

    那阴鹫老者一眼就看出来，那几个脸已破相，神色阴郁的青年，被人强行废去了修为，而且他还知道，那几个青年都是这几位家主的宝贝儿子，否则也不会亲自屈尊来求他。

    “说说看。”阴鹫老者淡笑一声，倒也不着急。

    接着，林家主等人你一言我一语的，就把昨日万道商会门前的事情叙述了一遍，说到这里的时候，那几个青年的脸色更加狰狞了，眼中都冒出了火光。

    在这个实力为尊的世界，没什么比修为尽废，更让人憋愤的了。

    “他们的丹田被破，想要恢复修为那可不是什么容易的事儿啊。”阴鹫老者摇头一笑，丹田乃修行之根本，一旦受损整个人就废了，再也不能踏入修行，这是常识。

    不过，听阴鹫老者话中的意思，却还有一丝希望。

    “只要罗大人肯帮忙，我等愿意归附，今后以周家马首是瞻。”林家主恭敬开口，其他人也纷纷效仿。

    “哈哈，好。”阴鹫老者笑着站起身来，将林家主等人扶了起来：“诸位既然肯依附我周家，那就是自己人了，你们放心，我周家不仅能给他们恢复修为，还能让他们更上一层楼，将来说不定突破圣境都是有一丝希望的。”

    此话一出，那几个青年顿时欣喜若狂，连连磕头道谢。

    阴鹫老者点了点头，暗自传音了几句，门外很快就走进来一个脸色同样阴郁的青年，恭敬的行了一礼，就带着那几个青年走了出去。

    约莫半个时辰的功夫，那几个青年又走了回来，脸上满是激动之色，从他们散发出来的气息来看，不仅修为恢复了，而且更上一层楼。

    不过，他们的气质与之前完全不同了，变得阴冷邪恶，苍白的脸上还散发着一缕缕黑气，若非长相一样，还以为换了个人似得。

    如果萧凡再次就能看出，这是鬼气灌体之后，才有的特征。

    鬼族是没有丹田的，他们只需要不停的炼化鬼气，或者吞噬生灵的血肉灵魂，就可以增强实力，根本用不着丹田。

    如此看来，这个周家决不像表面上的那么简单，定然与鬼族有染，而周家不停的拉拢、吞并其他家族，看起来图谋不小。

    激动了半天之后，那几个青年再次跪了下来，恳求道：“还请周大人一定为晚辈报仇雪恨啊。”

    说话的时候，这几个青年的脸色变得更加狰狞，配合上那阴冷邪恶的气质，简直如同恶鬼一般。

    “这个好说，别人怕万道商会，我们周家可不怕。”说着，阴鹫老者接过林家主奉上的画像，不经意的打开一看，顿时愣住了。

    “你们确定没有记错，就是此人？”阴鹫老者指着画像厉喝了一声，身上的气质完全变了，吓得林家主等人都是一愣。

    “周大人，绝不会错，就是他，化成灰我也不会认错。”那几个青年怨气滔天，一个个咬牙切齿道。"


第595章 星辰奥义

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "看那几个青年一副深仇大恨的样子，阴鹫老者也觉得他们不会记错。

    “哈哈，好！”

    忽的，阴鹫老者笑了起来，看起来比收服他们个个家族势力的时候，还要兴奋，故而一个个都诧异无比。

    可阴鹫老者根本懒得理会众人的目光，他一直盯着手上的画像，生怕看错了，而那第一张画像，是一个面容清秀，眼神锐利的青年，正是萧凡。

    “萧凡，这可是族内悬赏前十的家伙啊，居然跑到了东皇域……十万枚七品血魂丹，这是要发财的节奏啊。”

    一想到那天文数字的悬赏，阴鹫老者感觉头脑都有些发懵，或许连萧凡自己都不知道，自己脑袋的身价居然又涨了，几乎和东皇宗主那等层次的巨头平起平坐了。

    “不行，得赶快禀报家主。”稍稍恢复了些理智，阴鹫老者看着林家主等人说道：“既然大家都是自己人了，那就放心吧，你们的仇就包在我们周家身上了。”

    闻言，那几个青年激动的都快掉眼泪了，就连林家主等人也无比意外，没想到阴鹫老者答应的如此爽快，之前他们还一直担心，担心仇人的实力太强，周家不会轻易出手呢。

    他们哪里知道，阴鹫老者根本不是为了帮他们，而是为了发财。

    连番道谢之后，林家主等人这才离开，而阴鹫老者已经迫不及待的想要去禀报周家主了，这可是千载难逢的机会。

    凭他们如今的实力，对付东皇宗主那还是差上许多的，但仅仅对付一个萧凡，他们觉得那还不是手到擒来。

    ……

    茫茫东海的一座小岛之上，海风阵阵，巨浪不停的拍打过来。

    立身在山顶之上的萧凡，周身的星辰光辉大方，堪与太阳比肩，一股股强大的威压伴随着神秘的气息扩散开来，使得周围的时空都好像停滞了一般。

    这都一整天了，萧凡依旧保持着一个姿势，一动不动，而姬青璇始终安静的陪伴在一旁。

    至于白灵，则有些无聊，跑到海里抓了几条大鱼，正架在火上烤呢，别说她的手艺还不错，虽然比不得秦允儿，但一时间也是飘香四溢，让人食指大动。

    忽的，萧凡的鼻子抽了抽，而后睁开了双眼，好像是被烤鱼的香味给馋醒了。

    这时，姬青璇看过来，发现萧凡身上的星辰光辉早已消失不见，气息也内敛了起来，而后就看到萧凡猛地一指点出，便有一道璀璨的剑气横空而过，简直犹如流星似得，势不可挡。

    “星辰奥义？”

    白美娘可是灵道第三境的超级强者，眼光自然不凡，轻易就看出那道剑气之中，蕴含着磅礴的星辰之力。

    “看了一次日出，就顿悟了星辰奥义，这也太变态了吧。”

    白美娘张了张嘴，有些惊骇，她看得出萧凡刚刚领悟的星辰奥义，已经达到了第五层次，否则那道剑气不可能有那么强的威力。

    一天之内，不光领悟了星辰奥义，还将其推演到了第五层次……这下子白美娘忽然有些明白，自家大小姐，为什么看重这个青年了。

    “萧公子，恭喜。”

    姬青璇道贺一声，脸上也露出了笑容，显然也为萧凡感到高兴。

    “这还多亏了你。”看着姬青璇，萧凡的脸上满是柔和的笑容。

    再次观看东海日出，让萧凡触景生情，而再次抓住姬青璇的手，更让他灵魂悸动，就仿佛弥补了内心的空洞似得，否则也不可能会迎来顿悟。

    两人对视在一起，姬青璇的脸色微红，下意识的别过头去。

    这时，白灵实在看不下去了：“你们两个别腻歪了行不行，赶快吃饱了好上路。”

    虽然头一次来到广袤的东海，白灵很兴奋，但待得久了就感觉到有些无聊的，见到萧凡醒来就连连催促。

    白美娘哑然失笑，忽然有些羡慕起来，她也是有感情的人，更是一个女人，同样有一颗感性的心。

    萧凡尴尬一笑，继而抓起一条烤鱼就吃了起来，还美滋滋的喝上了小酒。

    他是真得很开心，这次外出，不仅他和姬青璇的感情升温不少，而且还好运连连，不仅得到了蕴含空间之力的妖丹，还领悟了星辰奥义。

    如此一来，修行那门空间秘术的准备，就全妥当了。

    可谓是，想什么来什么。

    填饱了肚子之后，众人再次启程，乘着夜色一路向东而去，天蒙蒙亮的时候，就赶到了黄石岛。

    这一路上都很顺，基本没遇到什么麻烦，当然也没人敢找他们的麻烦，除非是脑袋被门挤了，不想活了。

    黄石岛，并不是他们之前歇息的那种小荒岛，而是一个广阔的大岛，横陈在远方的大海之内，纵横数十万里，简直跟个巨无霸似得。

    黄石岛，是距离东州最近的一个大型岛屿，也是无数来此历练的修行者聚集的地方，走进一看，这里其实和东州也没什么不同，只是这里的人实力普遍都很强。

    大部分都是灵道境的强者，毕竟没有灵王境的实力，也不可能跨越大海，来到此地，至于其他一些武道境的修行者，都是他们的后人。

    黄石岛以前的掌控者，乃是雷华道人，灵道第三境的实力，只是后来血风老怪异军突起，斩杀了雷华道人之后，就占据了这里。

    在黄石岛的西部，有一座巨大的山峰，就像是擎天支柱似得，远远的就能看见，那里是整个黄石岛的最高处，也是血风老怪的道场。

    整个黄石岛上，都设有强大的禁空法阵，想要进去那是要交税的，而且还不便宜，毕竟这里是东海，有无数强大的海妖水族，和人类修行者相互厮杀，一直呆在海上那是极为危险的。

    想要到周边的岛屿上落脚，都要交税，相比之下黄石岛虽然贵了一些，但毕竟有血风老怪罩着，安全性也高一些。

    而且黄石岛最大，上面还开着坊市，供修行者们买卖宝物。

    所以，来往于黄石岛的人络绎不绝，血风老怪也因此赚了个盆满钵满，怪不得不想去各大宗派当太上长老呢，哪有在这里惬意，简直就是土皇帝。"

----2018/4/5 3:11:56|53724936----

第596章 血风老怪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "当然，这里的禁空法阵威能一般，只能限制普通灵尊境强者而已，对萧凡等人却形同虚设。

    不过萧凡等人也没有硬闯，毕竟是来求人办事儿的，若是强闯那就太过失礼了。

    四人缓缓落在黄石岛边缘的山崖之上，面前有一座巨大的石牌坊，上书东海黄石，而在牌坊下，则有十多个身穿制式血袍的修行者，在盘查着来往行人，收取入岛税。

    看着前面长龙般的队伍，白灵很不耐烦，直接释放出了妖皇境的强大威压，一下子就将所有人都震住了。

    平日里来东海历练的修行者，大多都是灵王境或者灵尊境，灵道第三境的强者却是少之又少，其实也不能说少，只能说普通人见不到罢了。

    今天好不容易见到一位，看模样还是一个年轻稚嫩的少女，顿时让所有人万分诧异。

    与此同时，一个小头目模样，身着暗红色长袍的老者，屁颠颠的跑了过来，恭敬施了一礼道：“几位大人降临，小的有失远迎，恕罪恕罪。”

    “我们是来拜访血风岛主的，你去通报一声吧。”随手赏了一瓶灵丹，白美娘平静道。

    即便白美娘的脸上没有任何表情，但那个小头目依旧被惊艳到了，苍老的脸上居然出现了一丝潮红，眼中的谄媚之色更浓了几分。

    白美娘的大名，在东皇域那可是，无人不知，无人不晓，堪与东皇宗主平起平坐，今日能够一睹真容，使得众人一个个都跟打了鸡血似得。

    “大人里面请，小的这就去通报。”手下灵丹，小头目毕恭毕敬的将萧凡等人请了进去，至于入岛税的事儿连提都没提。

    灵道第三境的强者，万道商会的会长亲自前来，可血风老怪却连个头都没露，只派了一个灵尊境的貌美妇人前来迎接。

    “哼，好大的架子啊。”白灵何曾受到过如此轻视，一脸的火气，若不是有姬青璇压着，恐怕早就暴躁的将整个黄石岛掀翻了。

    之前就听说血风老怪，脾气怪异而且妄自尊大，如今看来果然不假。

    萧凡的脸色倒还算平静，只要能够得到深海玉髓，这点鸟气也不算什么。

    黄石山，整个黄石岛最大的山峰，几乎占了全岛面积的三分之一，通体金黄色的，映照在阳光下很是耀眼，从远处看还以为是一座金山。

    而高耸入云的山顶处，就是血风老怪的行宫，是一座极为富丽堂皇的宫殿群，矗立在朦胧的云雾中，犹如仙家洞府。

    萧凡眼光一扫，就知道比他的天凡宫还要大上数倍不止，跟天星宗的宗门大殿差不多。

    宫殿之内，来往的都是各型各色的美女，不仅美貌绝伦，而且气质卓然，除此之外还建立了各种娱乐场所，堪称酒池肉林也不为过。

    由此可以看出，血风老怪也是一个很会享受的人。

    在那个貌美妇人的引领下，萧凡等人并没有进入主殿，二是直接来到了一片露天的灵泉处。

    清澈的泉水，散发着浓郁的灵气，好似从九天之上垂落而下，汇聚成一汪广阔的灵泉。

    此刻，泉水中有十多个美貌的女子，在泉水中嬉戏，一个个衣着暴露，身材火爆，在岸边则有一个容貌俊朗，表情阴郁的中年男子，正光着膀子趴伏在床榻之上。

    而在他的脊背之上，则有两个妙龄美女，伸着白嫩的玉足往来摩擦。

    “主人，白会长他们来了。”那带路的美貌妇人恭敬的欠身施礼道。

    好半晌之后，那光着膀子的中年男子才转过头来，看着白美娘邪邪一笑：“原来是白妹妹来了，怎么，可是想好要与本皇结为道侣了吗？”

    说着，中年男子端坐起来，搂着两个美娇娘，一双大手用力的揉捏着，而那双猥琐的眸子，则死死的盯着白美娘不放。

    很显然，此人就是血风老怪了，而且对白美娘也是垂涎三尺。

    瞥了一眼血风老怪，白美娘的脸色有些发青，显然很是厌恶。

    “血风，今天我的一个朋友想和你谈一笔生意。”

    说着，她退后一步，让出了身后的萧凡，闭上双眼再也懒得看对方一眼。

    这时，萧凡走上前来，拱了拱手淡淡道：“血风岛主，在下萧凡，听闻岛主手中有深海玉髓，所以特来……”

    “哼！”

    萧凡的话刚说了一半，就被一声狂妄的怒哼声打断了，血风老怪的脸色一下子变得无比森然：“区区一个灵尊境也配在老祖面前站着说话，给我跪下！”

    话音未落，便有一股狂暴的音波夹杂着磅礴的威压，霸道的碾压而来，一时间好似有一座神山从天而降。

    萧凡没想到传闻中脾气怪异的血风老怪，居然如此霸道，二话不说就直接动手了。

    就连白美娘也惊诧万分，没想到血风老怪如此嚣张。

    可萧凡又岂是好欺负的，之前一直忍让，可不代表他怕了血风老怪。

    面对狂猛的音波威压来袭，他虽然纹丝不动，但笔直的身躯中却有一股凌厉万分的剑势冲天而起，轻易就将那股威压撕裂开来。

    “嗯？”

    血风老怪惊咦一声，没想到区区一个灵尊境，居然轻易就破开了他的灵道威压，可那又如何，堂堂血风岛主的威严，连威震天下的东皇宗都无可奈何，又岂能轻易撼动。

    就在他即将暴走之时，忽然撇到了萧凡身旁的姬青璇和白灵，神色顿时一滞，阴狠的眸子中露出浓烈的精光。

    “此等人间绝色，古来罕见，堪与天上谪仙媲美，也只有这等绝色，才能配得上老祖我，哈哈。”

    心中如此想着，血风老怪眼中的淫邪之光顿时大放。

    姬青璇的容貌气质，无论在神州还是其他地方，毫无疑问都是最耀眼的一颗明珠，堪称天下无双。

    虽然此行一直带着厚厚的面纱，具有极强的迷幻效果，但在修为高深的血风老怪面前，却毫无作用，轻易就可以看穿。

    至于白灵，那妖艳的容貌和清纯的气质相结合，也使得血风老怪心痒难耐。

    只一瞬间，他就决定要将这两个美人纳入麾下，日后夜夜笙歌，夜夜欢愉，岂不快哉。"


第597章 战血风老怪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "“嘿嘿……”血风老怪忽然笑了起来，只是这笑容在众人眼里却无比的诡异、邪恶。

    “年轻人，有两下子嘛。”血风老怪活了一百余年，也是个人老成精之辈，他看得出来那两个绝世美人，都是以萧凡为首。

    “老祖我的手里，确实有深海玉髓，不过这东西可稀罕的很，你若想要总得付出代价才行。”

    说话的时候，血风老怪脸上的淫邪之色更浓了。

    “这个好说，我愿出三倍的价格，这是……”

    说着，萧凡就取出了一枚装满了珍宝灵丹的储物灵戒，对他而言，只要能够弄到深海玉髓，花费多寡到并不在乎，反正作为炼丹师，他根本不缺财富。

    听到三倍价格的时候，血风老怪的内心也是一颤，没想到这个灵尊境的青年，居然有如此财力，深海玉髓的价值他再清楚不过了。

    三倍的价格，足可以媲美一件极品灵器了！

    当然，价是这个价，能不能买到那可不一定，毕竟极品灵器无比稀罕，基本可遇不可求。

    不过，只是转念一想，血风老祖就露出了不屑的笑容：“小子，你也太小看老祖了，此地虽然无比混乱，但却是遍地财富，老祖我可不缺这些。”

    说着，血风老祖的眼神不断瞟向姬青璇。

    萧凡又不是傻子，瞬间就明白了过来，脸色也一下子变得冰冷无比：“那你想要什么？”

    看着萧凡逐渐变冷的脸色，血风老怪却是嗤笑一声：“很简单，你把他们两个留下，这深海玉髓就是你的。”

    说着，血风老祖取出了一块棒槌大小的深蓝色冰块，映照在阳光下无比的透亮，好似要将人的灵魂囊括进去。

    此话一出，白灵顿时火了，白美娘的脸色也无比阴沉，就连向来沉静的姬青璇也挑起了眉头。

    可惜，还没等她们有所反应，就感觉到一股冲霄的剑势，伴随着恐怖的杀机轰然爆发。

    转眼间，她们就看到，刚刚还气息平稳的萧凡，此刻仿佛换了个人似得，衣袍鼓荡，长发飞扬，一股股浓烈的死亡之力扩散开来，将他整个人映照的犹如魔神一般。

    “你找死！”

    爆喝一声，剧烈的音波一下子就将偌大的灵泉完全掀翻了，四周的宫殿齐齐倒塌，犹如被一柄巨剑拦腰斩断了似得。

    那些美貌的妇人，惊叫一声，就地爬伏了下来，瑟瑟发抖，原本娇艳的脸庞完全扭曲了起来，仿佛灵魂都被慑走了一般。

    “大胆！”

    血风老怪暴怒无比，向来都是他横行霸道，还从来没有人敢在他的面前如此放肆，更何况区区一个灵尊境的小子。

    二话不说，血风老怪抬起手猛地向下一按，顿时便有一道磅礴的掌印从天而降，犹如神山一般，镇压一切。

    血风老怪身上的气息犹如火山喷发一般，直冲云霄，显然早就计划好了，一出手就全力抹杀萧凡，而后霸占那两个绝世美人。

    可惜，他的计划虽好，却太过小看了萧凡。

    ‘唰’的一道黑暗神雷般的剑光亮起，而后直接将苍穹一分为二，连带着那磅礴的掌印直接被撕裂开来。

    而萧凡身上的煞气也更加浓重了，简直如同死神一般。

    之前好商好量，那是给他脸，既然对方不要脸，还敢打姬青璇的注意，那就连脑袋一块砍了。

    连日来，打姬青璇坏主意的不是没有，而且很多，但结果无一例外，都成了萧凡的剑下亡魂。

    即便是灵道第三境的强者，即便是威名赫赫的血风老怪也不行，生了不该生的心思，只有死路一条。

    ‘咻’的一声，萧凡的身形突然消失，而后就有一道璀璨的剑光，突兀的出现在了血风老怪的面前，冰冷的尖峰几乎划过他的鼻尖。

    “萧公子，冷静，不要冲动啊。”白美娘惊叫一声，脸色有些难看，她也没有想到事情会变成这个样子。

    她更没有想到，原本看起来老成持重的萧凡，性子居然如此暴躁，居然单枪匹马就朝血风老怪冲了过去，自己想劝阻的时候，已经晚了。

    早知如此，她说什么也不会带萧凡前来。

    这时，她将目光投向了姬青璇两人，然而姬青璇依旧很平静，只是一双美丽的眸子都在萧凡身上。

    刚才萧凡冲冠一怒为红颜，令她内心一颤。

    至于白灵，本就看不惯血风老怪，此刻更是怒中火烧，一个劲儿的给萧凡加油鼓劲，哪有一点劝阻的意思。

    可白美娘却很清楚，血风老怪的实力无比强大，而且又极其擅长遁术，就是修为相当的人，也会被其玩弄于股掌之间，更别说区区灵尊境的萧凡了。

    她生怕萧凡有什么意外，被大小姐怪罪下来。

    然而，此时的血风老怪早就盯上了她，威胁道：“白美娘，你若是敢出手，可别怪老祖我撕破脸皮，万道商会老祖是不敢去，但是杀光你们外面的所有商队，那是绰绰有余……”

    “更何况，凭老祖我的遁术，想要抹杀一个灵尊境的蝼蚁，你也根本拦不住！”

    此话一出，白美娘顿时犹豫了起来，血风老怪就是一个彻头彻尾的疯子，连东皇宗的弟子都敢大肆屠戮，这世上还有什么他不敢干的。

    一旦所有的商队被血风老怪屠戮一空，那她手下的万道商会分部，也就名存实亡了，到时候依旧会被严惩。

    正在白美娘内心挣扎之时，萧凡和血风老怪已然战在了一起。

    可以说，血风老怪既然选择动手，那必然是做好了一切准备，连白美娘都算计到了，可却没算到萧凡的恐怖实力。

    “咔嚓嚓……”

    一连串剧烈的爆鸣声，响彻苍穹，好似有万道惊雷同时落下，隆隆的天威令人灵魂颤栗。

    可紧接着白美娘就骇然的发现，一道凌厉至极的剑光撕裂的苍穹，紧接着就有一道**的身影横飞了出去。

    那人身形狼狈，一条手臂都折了，皮开肉绽，白骨森然，定眼一瞧却是血风老怪。

    而萧凡则巍峨的屹立在虚空中，激发出狂猛的剑光，再次朝着血风老怪轰杀而来。

    神力惊天地，气势吞山河！"

----2018/4/6 0:45:29|53770232----

第598章 先天剑种

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "让人惊骇的是，那个到飞出去的人影，不是修为弱小的萧凡，而是大名鼎鼎的血风老怪。

    白美娘一时看傻了眼，就连姬青璇和白灵也深深震撼到了。

    “好强的力量。”血风老怪愤怒的突出一口血水，脸色有些难看。

    无论如何他也没有想到，区区一个灵尊境，力量居然比他还要强上一个档次，仅仅是刚刚接触，就遭受了恐怖的力量冲击，致使他脏腑遭创。

    姬青璇美眸颤动，心中又惊又喜：“他距离肉身成圣，又近了一步！”

    肉身成圣，谁都知道，但谁也没有见识过。

    可萧凡，自炼化了千百块血元石之后，九劫不灭剑体，已经被他修炼到了剑种劫小成之境。

    虽说仅仅提升了一个境界，但却凝练了先天剑种，无双剑道在他的灵魂中生根发芽，人即剑，剑即人！

    力量更是直接暴涨三千鼎，达到了接近万鼎大关。

    远古东皇有云，万鼎者，神龙之力也。

    意思就是说力量达到万鼎，就可以和神龙之力相媲美，当然这个神龙只是幼年的神龙，但仅仅肉身之力，就可以凌驾天下万灵了。

    一般而言，灵道第三境巅峰的强者，也才九千余鼎之力，至于血风老怪，一没有达到灵道第三境的巅峰，二不擅长肉身之力。

    虽然萧凡只有灵尊境巅峰的修为，在力量威能的比拼下，血风老怪肯定只有被虐的份儿了。

    九劫不灭剑体，之所以成为天下炼体绝学之首，不是没有道理的，其逆天之处，远不止此。

    血风老怪吃了个暗亏之后，也终于郑重起来，取出了一柄血色的长剑，快速的舞动之下，一连激发出九道血龙般的剑气。

    那血龙剑气，蕴含着无比狂猛的毁灭性力量，堪称无物不破，无坚不摧，天地万物在其剑下，都化作了齑粉。

    纯钧剑横劈竖砍之下，同样激发出一道道黑暗神雷，释放出恐怖的死亡之力，将一道道血龙剑气完全撕裂。

    然而，那些血龙剑气极为凌厉迅猛，还是有两条漏网之鱼，齐齐轰击到了萧凡的肉身之上，护体真元只一瞬间，就破灭了。

    萧凡所处的虚空，一下子化作了狂暴的血色乱流，一切生机尽皆泯灭。

    看到这一幕，白美娘的内心猛地一沉，她很清楚刚才血风老怪所施展的乃是血龙灭天剑，乃是最接近圣术的存在，堪比天星宗十大秘术。

    放到灵道第三境强者的手里，终于爆发出了极致的威能，莫说一个灵尊境的萧凡，就是她亲身直面，也要忌惮三分。

    “哼哼，区区灵尊境的蝼蚁，不知死活。”一甩手中的血色长剑，血风老怪嗤笑一声，而后神色火热的看向了姬青璇。

    或许自己的力量的确不如萧凡，但他的剑术造诣和极致的攻击力，在整个东州都属于顶尖的存在，抹杀一个灵尊境的强者那还不是手到擒来。

    然而，紧接着虚空中狂暴的血色乱流，突然就炸开了，如同天女散花一般，一道道璀璨的剑光呼啸而来，顷刻间就朝着血风老怪绞杀而去。

    与此同时，一道白色的剑光亮起，好似神龙遨游虚空一般，身形快速的变换，眨眼间已经出现在了血风老怪的身后，冰冷的剑锋散射出令人胆寒的寒芒。

    “你居然没死？”

    血风老怪大惊失色，他全力施展绝招之下，足以秒杀灵道第三境的强者，然而他明明看到萧凡避无可避，承受了他全力一击，绝对是不死也残。

    可他没想到，仅仅瞬息之间，萧凡又完好无损的出现在了他面前，并且浑身剑势冲天，带给他一股致命的威胁。

    “这怎么可能？”白美娘也是惊骇万分。

    萧凡被血风老怪的攻击击中，这一点所有人都看到了，绝不会有错，本以为必死无疑，可萧凡却毫发无损。

    萧凡那挺拔的身躯之内，仿佛有一柄坚不可摧的神剑，释放出耀眼的神芒，任凭疾风暴雨，天雷地火也难以损伤分毫。

    白美娘看得出来，萧凡的衣袍很普通，并没有任何防御效果，可萧凡的肉身防御，却是她平生仅见，堪称逆天。

    血风老怪手中的血色长剑，乃是一件极品灵器，虽然并不算特别顶级的，但到底也是极品灵器啊，足可撕天裂地，砍断神金。

    然而到了萧凡身上，却犹如纸糊的一般，连皮毛都没有伤到。

    然而，他们却不知道，修成剑种劫之后，凝结先天剑种，神力天下无双，肉身万年不朽，堪比神剑之体，水火不侵，万物难伤。

    而且就连自愈能力也是逆天至极，无论遭受何种创伤，只要还有一块肉，一滴血，就可以凭借着先天剑种重生归来。

    这就是传说中的滴血重生，连圣道强者都无比渴望的逆天存在，可以说先天立于不败之地，除非精气神耗尽，或者灵魂被灭，否则萧凡堪称不死不灭。

    然而，激战正酣的血风老怪没敢往这方面想，他只觉得萧凡凭借某种秘术，躲过了他的攻击而已，只要下一次他的攻击精准一些，一定能够击杀萧凡。

    “血海潮生！”

    面对萧凡的前后夹攻，血风老怪不急不缓，手中长剑之上猛然释放出无比霸道的剑芒，游荡在天空中，犹如一道道血色浪涛，而且越来越猛烈，就如同海底旋涡，在虚空中扩散开来。

    一时间，天地巨震，无论太阳、天空都被血色的风暴所遮住了，萧凡释放出的一道道剑气，刚刚接触就被绞碎开来。

    而萧凡本身，在接触到血色风暴的瞬间，也感觉到一股无比强烈的扭曲之力降临，要将他的血肉撕裂。

    虽说萧凡凭借着超强的体魄完全硬抗了下来，但这一剑的威能却也遭受了极大的削弱，还没到近前，就被一道狂猛的血色洪流击溃了。

    一瞬间，狂猛的扭曲之力反弹过来，将萧凡连人带剑，一下子轰退了千丈之远，虽然皮肉没有受伤，但却脏腑震动，喷出了一口逆血。"


第599章 姬青璇出手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "血风老怪的肉身之力，确实远逊于萧凡，但血风老怪到底是灵道第三境的强者，媲美高等妖皇的存在，两人巨大的修为差距，足以弥补力量的不足。

    虽然无论剑道境界，还是剑术，都不如萧凡，但血风老怪对天地奥义参悟的层次更高，施展出的剑术威力，自然更强。

    在这方面，修行短暂的萧凡，确实处于劣势。

    “萧凡，我来助你一臂之力！”

    看到萧凡受伤，早就看血风老怪不爽的白灵，顿时按耐不住了，娇喝一声，拔出两柄尖利的匕首，就俯冲了过来，动若脱兔，闪电般的横跨虚空。

    不知道她是因为太过担心萧凡，还是因为太过痛恨血风老怪，或许两者都有，所指直接含恨出手了。

    冰冷的锋芒，眼见即将贯穿血风老怪的脊背，可忽然间却有一道无比霸烈的刀芒，朝着白灵的脑袋怒劈而下。

    “哼，不知所谓，也不看看这里是谁的地盘。”

    嗤笑一声，血风老怪顿时调转剑锋，就朝着白灵夹击而来。

    大战到现在，或许众人都忘了，这里不是东州更不是天星宗，而是黄石岛，血风老怪的地盘，他掌控此地多年，手下不计其数，不仅有许多灵尊境、灵王境的徒子徒孙，还有两位得力的副岛主手下，同样都是灵道第三境的强者。

    此时袭击白灵的，乃是一个白发老者，手持着一柄金丝大环刀，面色威严犹如暴躁的雄狮，气势霸道，显然也不是易于之辈。

    他听从血风老怪的号令，一直在暗中等待机会，如今悍然杀出，是在出乎众人预料。

    一刀突然落下，顿时撕裂了虚空，形成了一道犹如空间裂缝般的刀芒，当头落下，速度眨眼而至，势不可挡。

    白灵脸色一变，感受到了危险，只得举起匕首，释放出一记十字剑光横切而过，抵消了那一记霸烈刀芒。

    然而，不待白灵喘口气，血风老怪的剑锋也突刺而来，在虚空中形成了一道电钻般的剑芒，袭杀而来。

    “血龙电光钻，危险！”

    白美娘美眸一怔，继而惊叫一声，显然很忌惮这一招的恐怖威能。

    然而，这一切都发生在电光火石之间，白灵刚刚抵消了白发老者的攻击，此刻正是后继乏力之时，根本没有能力做出反应。

    好在萧凡一直紧盯着血风老怪的动向，身化作一道极致的剑光，几乎和血风老怪同时杀到。

    “哼，还是太嫩了。”

    阴阴一笑，血风老怪手中的剑势突变，血龙电光剑气在虚空中直接转了一个弯，朝着萧凡的胸膛突刺而去。

    “滋滋滋……”

    电光火石之间，饶是神灵降世也不可能做出反应，狂暴的血龙电光剑气顺势就击中了萧凡的胸膛，犹如电钻一般，释放出霸道的扭曲之力，爆发出剧烈的金铁交击之音。

    一时间火光大作，燃烧了半片天空，萧凡整个人如同烟花一般，横飞出千百丈，血龙电光剑气突然炸开，化作漫天血雨。

    “萧凡……”白灵声泪俱下，没想到因为自己的鲁莽而害了萧凡，懊悔不已。

    不过很快，就有一道熟悉的璀璨剑光亮起，露出了一道挺拔的身影，正是萧凡。

    只不过，此时的萧凡明显身遭重创，整个胸膛都塌陷了进去，一片血肉模糊，就连清秀的脸庞也有了一丝病态的惨白。

    面对如此恐怖的剑术近身击中，饶是剑种劫小成的肉身，也不可能安然无恙，不过伤得虽重，却远不足以致命，反而让萧凡的气势更加狂暴，犹如人形暴龙。

    “哼！”

    一道清冷的娇喝声传来，犹如谪仙之音，令人的灵魂都是一颤，仿佛听到了时间最美妙的旋律。

    紧接着就有一道曼妙的倩影横空而过，没得不可方物，好似天外飞仙一般，一点寒芒亮起，无法无元，甚至不含一丝的力量威能，给人的感觉轻飘飘的，犹如柔水划过。

    血风老怪有些陶醉的眯起了双眼，然而仅仅瞬间，他就面色大变，感觉自己被天地之威笼罩，致命的恐惧袭上心头。

    当看到萧凡遭受重创的那一刻，姬青璇的心没来由的颤了颤，怒火和杀机直接涌上心头，几乎下意识的就拔剑出手了。

    剑锋所至，天绝法元，有形而物质，就好似微风一般，若非肉眼看到，则根本无法察觉，但其中却蕴含着泯灭一切的绝天灭地之威。

    事已至此，另一位副岛主终于出手了。

    一道火光四射的金轮，突然从天而降，掀起剧烈的劲风，将天地都撕裂出了一个巨大的缺口。

    紧接着，一个金袍男子现身，捧起另一道金轮也猛然投掷了过来。

    两道金轮释放出浓郁的火光，简直如同太阳金盘一般，一前一后将偌大的天空都泯灭了。

    一时间风火齐至，将朵朵白云都点燃了，简直无物不焚。

    然而姬青璇仅仅转过头轻瞥了一眼，而后一剑划来，顿时便有一股水流般的波动，在虚空中扩散开来，看起来很不起眼。

    然而，当漫天风火，遭遇到那股波动的时候，却犹如遇到了天河神水，突兀的泯灭开来，就连那两道金轮，在轰击到剑锋之上的时候，也仿佛灌铅了一般，直挺挺的坠落了下去。

    “什么？”

    那金袍男子脸色大孩，刚刚那一瞬间他居然失去了对灵器的掌控，如此诡异的事情，简直闻所未闻。

    灌注在金轮之内的血魂之力，就好似被一股强悍的神力，生生抹去了一般，他连一丝反抗的能力都没有。

    然而，就当金袍男子一脸惊骇的快速结印，想要再次召唤金轮之时，一股清心的香风袭来，顿时让他陶醉其中，整个人的灵魂都蒙了。

    “谪仙？神女……我来了，哈哈……”

    金袍男子好似中邪了一般，怪叫一声，而后戛然而止，紧接着在众人惊骇的目光中，就看到一颗硕大的人头，冲天而去，溅起漫天雪花。

    就在金袍男子为姬青璇的容颜沉醉的瞬间，一道冰冷的剑锋已经划过了他的脖颈，斩灭了他所有的生命气息。"

----2018/4/7 2:34:52|53854533----

第599章 姬青璇出手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "血风老怪的肉身之力，确实远逊于萧凡，但血风老怪到底是灵道第三境的强者，媲美高等妖皇的存在，两人巨大的修为差距，足以弥补力量的不足。

    虽然无论剑道境界，还是剑术，都不如萧凡，但血风老怪对天地奥义参悟的层次更高，施展出的剑术威力，自然更强。

    在这方面，修行短暂的萧凡，确实处于劣势。

    “萧凡，我来助你一臂之力！”

    看到萧凡受伤，早就看血风老怪不爽的白灵，顿时按耐不住了，娇喝一声，拔出两柄尖利的匕首，就俯冲了过来，动若脱兔，闪电般的横跨虚空。

    不知道她是因为太过担心萧凡，还是因为太过痛恨血风老怪，或许两者都有，所指直接含恨出手了。

    冰冷的锋芒，眼见即将贯穿血风老怪的脊背，可忽然间却有一道无比霸烈的刀芒，朝着白灵的脑袋怒劈而下。

    “哼，不知所谓，也不看看这里是谁的地盘。”

    嗤笑一声，血风老怪顿时调转剑锋，就朝着白灵夹击而来。

    大战到现在，或许众人都忘了，这里不是东州更不是天星宗，而是黄石岛，血风老怪的地盘，他掌控此地多年，手下不计其数，不仅有许多灵尊境、灵王境的徒子徒孙，还有两位得力的副岛主手下，同样都是灵道第三境的强者。

    此时袭击白灵的，乃是一个白发老者，手持着一柄金丝大环刀，面色威严犹如暴躁的雄狮，气势霸道，显然也不是易于之辈。

    他听从血风老怪的号令，一直在暗中等待机会，如今悍然杀出，是在出乎众人预料。

    一刀突然落下，顿时撕裂了虚空，形成了一道犹如空间裂缝般的刀芒，当头落下，速度眨眼而至，势不可挡。

    白灵脸色一变，感受到了危险，只得举起匕首，释放出一记十字剑光横切而过，抵消了那一记霸烈刀芒。

    然而，不待白灵喘口气，血风老怪的剑锋也突刺而来，在虚空中形成了一道电钻般的剑芒，袭杀而来。

    “血龙电光钻，危险！”

    白美娘美眸一怔，继而惊叫一声，显然很忌惮这一招的恐怖威能。

    然而，这一切都发生在电光火石之间，白灵刚刚抵消了白发老者的攻击，此刻正是后继乏力之时，根本没有能力做出反应。

    好在萧凡一直紧盯着血风老怪的动向，身化作一道极致的剑光，几乎和血风老怪同时杀到。

    “哼，还是太嫩了。”

    阴阴一笑，血风老怪手中的剑势突变，血龙电光剑气在虚空中直接转了一个弯，朝着萧凡的胸膛突刺而去。

    “滋滋滋……”

    电光火石之间，饶是神灵降世也不可能做出反应，狂暴的血龙电光剑气顺势就击中了萧凡的胸膛，犹如电钻一般，释放出霸道的扭曲之力，爆发出剧烈的金铁交击之音。

    一时间火光大作，燃烧了半片天空，萧凡整个人如同烟花一般，横飞出千百丈，血龙电光剑气突然炸开，化作漫天血雨。

    “萧凡……”白灵声泪俱下，没想到因为自己的鲁莽而害了萧凡，懊悔不已。

    不过很快，就有一道熟悉的璀璨剑光亮起，露出了一道挺拔的身影，正是萧凡。

    只不过，此时的萧凡明显身遭重创，整个胸膛都塌陷了进去，一片血肉模糊，就连清秀的脸庞也有了一丝病态的惨白。

    面对如此恐怖的剑术近身击中，饶是剑种劫小成的肉身，也不可能安然无恙，不过伤得虽重，却远不足以致命，反而让萧凡的气势更加狂暴，犹如人形暴龙。

    “哼！”

    一道清冷的娇喝声传来，犹如谪仙之音，令人的灵魂都是一颤，仿佛听到了时间最美妙的旋律。

    紧接着就有一道曼妙的倩影横空而过，没得不可方物，好似天外飞仙一般，一点寒芒亮起，无法无元，甚至不含一丝的力量威能，给人的感觉轻飘飘的，犹如柔水划过。

    血风老怪有些陶醉的眯起了双眼，然而仅仅瞬间，他就面色大变，感觉自己被天地之威笼罩，致命的恐惧袭上心头。

    当看到萧凡遭受重创的那一刻，姬青璇的心没来由的颤了颤，怒火和杀机直接涌上心头，几乎下意识的就拔剑出手了。

    剑锋所至，天绝法元，有形而物质，就好似微风一般，若非肉眼看到，则根本无法察觉，但其中却蕴含着泯灭一切的绝天灭地之威。

    事已至此，另一位副岛主终于出手了。

    一道火光四射的金轮，突然从天而降，掀起剧烈的劲风，将天地都撕裂出了一个巨大的缺口。

    紧接着，一个金袍男子现身，捧起另一道金轮也猛然投掷了过来。

    两道金轮释放出浓郁的火光，简直如同太阳金盘一般，一前一后将偌大的天空都泯灭了。

    一时间风火齐至，将朵朵白云都点燃了，简直无物不焚。

    然而姬青璇仅仅转过头轻瞥了一眼，而后一剑划来，顿时便有一股水流般的波动，在虚空中扩散开来，看起来很不起眼。

    然而，当漫天风火，遭遇到那股波动的时候，却犹如遇到了天河神水，突兀的泯灭开来，就连那两道金轮，在轰击到剑锋之上的时候，也仿佛灌铅了一般，直挺挺的坠落了下去。

    “什么？”

    那金袍男子脸色大孩，刚刚那一瞬间他居然失去了对灵器的掌控，如此诡异的事情，简直闻所未闻。

    灌注在金轮之内的血魂之力，就好似被一股强悍的神力，生生抹去了一般，他连一丝反抗的能力都没有。

    然而，就当金袍男子一脸惊骇的快速结印，想要再次召唤金轮之时，一股清心的香风袭来，顿时让他陶醉其中，整个人的灵魂都蒙了。

    “谪仙？神女……我来了，哈哈……”

    金袍男子好似中邪了一般，怪叫一声，而后戛然而止，紧接着在众人惊骇的目光中，就看到一颗硕大的人头，冲天而去，溅起漫天雪花。

    就在金袍男子为姬青璇的容颜沉醉的瞬间，一道冰冷的剑锋已经划过了他的脖颈，斩灭了他所有的生命气息。"


第600章 恐怖的血风老怪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "就在凌厉的劲风吹开面纱的那一刻，金袍男子已然深陷在了那绝世容颜之下，整个人仿佛丢了魂儿似得。

    可就这么一瞬间的功夫，却要了他的命。

    姬青璇出手果断而又凌厉，丝毫没有给对方反应的时间，一击毙命，可见她内心的愤怒和杀意有多么的强烈。

    “原来她的实力如此之强。”白美娘内心一颤，终于明白对方绝不是一个花瓶，却有谪仙、神女之资。

    那金袍男子她也是认识的，实力颇为不弱，虽然不被她放在眼里，但也绝不可能像姬青璇那样一剑秒杀。

    “刚才她身上显露出来的波动，简直如同天罚之力一般恐怖。”

    天绝法元体太过罕见，白美娘所知不多，但那股源于天地的压制，却生生震撼了她的灵魂。

    血风老怪也有些惊讶，姬青璇的修为虽然远逊于他，但那股神秘的波动，也令他颇为忌惮。

    “好个小妞，不仅人长得漂亮，身手也是不赖，何必跟着那个不懂风情的小子，不如跟着老祖我，保你夜夜笙歌，哈哈……”

    血风老怪大笑一声，他本就嗜色如命，而且已经好久没有遇到，似姬青璇这般令他灵魂悸动的绝世丽人了。

    他发誓，一定要将她夺过来。

    “你伤他，我便杀你。”

    简短的一句话，却充斥着无比坚决的语气，好似言出法随一般，话音刚落，冰冷的剑锋忽然飘了过来，如同水流涟漪一般，朝着血风老怪跌荡而去。

    “青璇……”看着气息冷厉的姬青璇，萧凡的心中忽然一暖，眼神中忽然释放出道道神光。

    “好，今日你我便联手除贼！”

    大喝一声，萧凡浑身一震，顿时就有狂猛的剑元爆发，紧接着便有一道璀璨的极光剑气破空而出，快速的袭杀过来。

    “哈哈，我们今天就一起把这黄石岛给铲平了！”

    白灵大笑一声，忽然间豪气干云，身形一闪之下，就朝着那个白发老者发动了狂猛的攻势，如同潮水一般，汹涌不息。

    “大言不惭。”

    白发老者也被激怒了，挥舞着金丝大环刀，横劈竖砍招招夺命，誓要将眼前这个狂妄的黄毛丫头当场格杀。

    而另一边，面对两人的夹攻，血风老怪只是轻蔑一笑。

    “不知死活。”

    话音落下，血风老怪双手握剑，高高举起，道道血红色的光芒汇聚在剑尖，瞬息斩向对面的跌荡而来涟漪剑气。

    “嗤嗤嗤……”

    血浪滔天，三道炽热的剑光犹如沸腾的血河匹练，极快飞射而出，将空气都融化了，猛然轰击而去。

    只听得‘噼里啪啦’一阵脆响之后，涟漪剑气就被轰的粉碎，气劲波荡，余下的两道炽热剑光化作两条狰狞的血龙，咆哮着冲向了姬青璇。

    好在姬青璇身上的那股神秘波动，再次复苏，轻易就消解了狰狞的血龙。

    而另一边，极光剑气到来之际，顿时撕裂了长空，气势惊人。

    不过，血风老怪却是不紧不慢，长剑猛地向前一点，顿时有无尽的血浪翻滚而出，在虚空中舞动着，化作汹涌的漩涡，一下子就将极光剑气囊括了进去。

    恐怖的扭曲之力爆发，血色漩涡越收越紧，居然硬生生的将极光剑气扭碎了，化作漫天气劲激荡开来。

    眨眼之间，血风老怪就轻描淡写的将两人的攻势全部粉碎，而自己看起来还游刃有余。

    这就是称霸东海多年，敢和东皇宗叫板的血风老怪，不说其他，仅仅是本身的硬实力，就无比的扎实而且强大，即便是同境界之下，也是可以称雄的存在。

    “哈哈，你们两个小辈也不过如此，接下来，你就可以去死了！”

    厉喝一声，血风老怪猛地一步踏出，直接化为虚幻的残影，释放出一道恐怖的剑芒怒斩向姬青璇，而他本身则从斜刺里杀出，剑锋直指萧凡。

    “好恐怖的速度！”

    萧凡惊骇一声，脸色有些动容。

    血风老怪近靠极致的速度就可以形成如此凝实，难分真假的残影，说明对方的身法已经臻至化境。

    “百倍音速，只有百倍音速，才会在虚空中留下如此凝实的残影。”白美娘内心感叹，血风老怪的速度已经达到灵道境的极限，只差一步就可跨入圣道的范畴。

    在如此恐怖的速度之下，就是再弱的剑术，也能发挥出恐怖的破坏力。

    “呼哧哧……”

    厚重的剑身撕裂空气，发出凄厉的破空声，就如同死神镰刀一般横扫而来，要收割一切生命，不难想象，哪怕是萧凡剑种劫小成的肉身，也绝对挡不住这一剑。

    剧烈的音爆震耳欲聋，速度快到这种地步，连四周的天地之力也跟着挤压而来，将萧凡死死的禁锢在原地。

    眼看着冰冷的剑锋即将落在萧凡的脑袋之上，血风老怪的脸上涌现出森然的笑容，如同恶鬼一般。

    “萧公子，快逃啊。”

    白美娘意识到危险，连忙呼喊，可萧凡仿佛吓傻了一般，动也不动，甚至嘴角还流露出一丝傻笑。

    这可急坏了白美娘，可惜血风老怪的速度实在太惊人了，她即使想要阻止，也有心无力。

    另一边，姬青璇的脸色冰冷起来，一剑斩碎了那道残影之后，身体就化作一道璀璨的流光，冲杀而来，虽然速度也快得惊人，但却还比不上血风老怪的急速。

    “哼，死到临头还笑得出来，见鬼去吧。”

    脸色森然的血风老怪，已经到了萧凡的近前，可当他看清萧凡脸上的笑容之后，却没来由的感觉到一阵心悸，一股危险的感觉涌上心头。

    很快，就有一股强大的剑势爆发，无数游鱼般的细小剑气猛然扩散开来，犹如满天星辰一般，点缀在一副巨大的太极图之上。

    “嗡嗡嗡……”

    太极图疯狂的转动之下，产生了一股无比强烈的撕扯之力，犹如一只魔手探出，要将血风老怪拖入无底深渊。

    一瞬间，血风老怪的速度骤降，虽然依旧很快，但已经勉强能够察觉到飞行轨迹了，这时候萧凡身上的剑势再次大变，变得无比犀利而迅猛。"


第601章 战力全开

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "血风老怪脸色大变，此刻他才想起，萧凡脸上洋溢的哪里是什么傻笑，分明无比诡异，是阴笑，奸笑……那笑容好似由神魔发出，令他灵魂颤栗。

    “该死，这是什么领域，怎么如此难缠？”

    血风老怪活了这么多年，经历了无数大战，可他从来没有见过如此怪异的领域，好似和天地阴阳勾连在了一起，释放出的磅礴天地之威，直接将他的实力锐减了三、四成之多。

    要知道，他可是灵道第三境的超级强者啊，灵尊境强者的领域之力，在他面前简直就是空气，随便散发出一股气息波动，就能将其粉碎。

    然而这种领域还无比坚韧，如同蛛网一般死缠烂打，难以破除。

    就在血风老怪愤恨之际，突然有一股寒意涌上心头，他忽然感觉自己被什么可怕的东西牢牢锁定了。

    “咻咻咻！”

    一股股浓郁的神芒自萧凡的身上忽然爆发开来，紧接着就有三道犀利的剑芒突然乍现，又突然消失，速度之快简直如同幻觉一般。

    然而，下一刻，三道犀利的剑芒突然就出现在了血风老怪的身前，剑芒之中释放出的寒意，使得血风老怪的脖颈都有些发凉。

    就在释放出诛仙剑域的时候，萧凡同时施展御剑术，御使着三柄龙牙剑突兀的刺杀而来，将速度锐减的血风老怪牢牢锁定。

    当然，萧凡如此做也是极为危险的，若是诛仙剑域不能限制住血风老怪，或者限制的力度不够大，那么萧凡就极为危险了。

    不过好在领悟了星辰奥义之后，诛仙剑域的威能再次暴涨，很是给力。

    “该死，这是什么招数？”

    血风老怪吓了一大跳，那三道剑芒，简直如同幽灵一般，突然出现在眼前，让他汗毛炸立。

    感受到剑芒中蕴含的恐怖穿透力，血风老怪不敢大意，只得放弃萧凡，挥剑格挡。

    “锵锵……”

    血风老怪显然也是身经百战之辈，紧要关头下意识的就能做出最正确的选择，剑锋陡转之下，在虚空中画了一个大圈，精准的将三道剑芒全都格挡住了。

    “嗯哼。”

    然而血风老怪还是发出一声闷哼，身体快速的向后倒去，这时候他才想起来，萧凡的力量和自己的速度一样恐怖，都达到了灵道境的极限。

    好在他的剑术也相当精妙，否则只要有一道剑芒没有格挡掉，自己也会有大麻烦。

    “这小子到底是什么怪胎，明明只是灵尊境，实力居然强成这个样子，剑术也古怪的很。”爆退的同时，血风老怪的脸色无比阴沉。

    换做其他灵尊境强者，他只手可灭，就如同碾死一只蚂蚁那么简单，可萧凡的表现也太过逆天了一些。

    “他居然挡住了……”白美娘有些骇然，萧凡不仅挡住了血风老怪的急速，还发动了反击，给血风老怪造成了大麻烦，这一点或许连她自己都不容易做到。

    “大小姐的眼光果然不凡。”暗叹一声，白美娘悬着的心这才落下。

    此时，不待血风老怪多想，身后忽的有一道冷风袭来，令他浑身一颤，被萧凡的逆天战力惊骇到了，他一时居然忘了，身后还有一个同样强大的姬青璇。

    “哼，别以为老祖我不敢辣手摧花。”

    打了半天，血风老怪愣是一点便宜也没占到，不由得脑火起来，也不再管对方的倾世容颜，猛地吐出一口精血，滴落到长剑之上，一股磅礴的煞气顿时扩散开来。

    说完，血风老怪的体表也开始升腾起血红色的光芒，光芒犹如九幽烈焰，越来越旺盛，最后顺着双手灌注到长剑之中，使得剑体之上火焰腾腾，可与天上的烈日争辉，耀眼万分。

    “血海落日斩！”

    随着血风老怪一剑直劈而下，血红色光芒化为一柄虚幻的烈日剑气，纵横百余丈，凌空斩向对面的姬青璇。

    虚幻的烈日建起实在过于威猛，把前方的虚空尽皆蒸发，剧烈的音爆声好似星辰炸裂在天际，让人灵魂震动。

    就在烈日剑气斩出的一瞬间，姬青璇的眼神忽然变得凌厉起来，激射出一道道璀璨的神芒，而后四周的天地之力如同潮水般涌现而来，在她的剑下汇聚成汪洋大海，释放出一波波汹涌的巨浪，碾压而去。

    “嗤嗤嗤……”

    烈日横空，居然遮盖住了真正的太阳，恐怖的威能爆发下，瞬间就见那个剑气汇聚成的汪洋大海从中间撕裂，而姬青璇也连人带剑横飞出了千余丈，才稳住身形。

    ‘噗’的一声，鲜血染红了面纱。

    眉头皱起，姬青璇的脸色有些苍白，但始终倔强的坚挺着，眼眸中尽是厉芒。

    双方的修为还是差距太大，不是随随便便就可以弥补的。

    “老杂毛，我宰了你！”

    看到姬青璇受伤，萧凡瞪着双眼，状若魔神，爆喝一声，拔出了星魂剑同时激发出两道剑气，在虚空中快速的汇聚成庞大的生死磨盘，碾压而去。

    “哼，雕虫小技。”

    此刻，没了诛仙剑域的限制，血风老怪战力全开，又岂会惧怕一个萧凡，嗤笑一声而后手中长剑再次怒斩而下。

    又是一记血海落日斩，横空而来释放出无比霸道的力量，居然将生死磨盘生生撕裂开来，恐怖的劲气爆发，一下子就将萧凡再次重创。

    血风老怪的实力，当真无比恐怖，两人联手之下，居然依旧被生生压制了。

    “麻烦了。”白美娘的内心很是纠结，想要帮忙，却又不敢出手，否则除不掉血风老怪，那万道商会将永无宁日了。

    “该死。”

    怒喝一声，萧凡的脸色有些难看，没想到血风老怪如此难缠，凭借着逆天的速度，以一敌二完全游刃有余。

    可惜，诛仙之力暂时还不能动用，否则萧凡又岂会在乎一个血风老怪。

    姬青璇的脸色也不太好，她的天绝法元领域虽然逆天，但根本无法将对方笼罩，血风老怪轻易就可以脱离范围，而后在远处发动攻击，实在难以应对。

    不过，萧凡到底曾是圣道之王，所学手段众多，他看了看姬青璇，忽然眼前一亮，想到了对策。"

----2018/4/8 6:06:53|53908779----

第602章 组合剑术

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "高空中，凌厉的气劲一圈圈的波荡开来，犹如海潮翻涌，映照在阳光下显得波光粼粼。

    风景如画，然而天地间充满了森然的肃杀之意，却让人胆战心惊。

    迎风而立的血风老怪嘴角噙着狞笑，脸色无比傲然，只要他的速度优势还在，无论多少人联手，也无法奈何他。

    萧凡显然也看出了这一点，不过他已经想好了对策。

    “青璇，你我联手，使用那一招……”

    “什么？”听到萧凡的传音，姬青璇的脸色却是大变，看向萧凡的目光充满了震惊和匪夷所思。

    这世上能够让她在意的事并不多，可是萧凡的话，却让她的内心掀起阵阵波澜。

    不过当她看到萧凡脸上的郑重之色不似有假，而且已经使出了起手式，不由得将心底的疑惑按下，开始调动真元，变换剑势。

    紧接着，姬青璇舞动长剑，身上开始散发出一股股冷冽的剑势，一会儿好似柔水一般轻飘飘的，一会儿又好似轻风一般，变幻莫测……

    而另一边的萧凡的身上同样剑光陡转，如烈火般威势浩大，犹如天雷一般阳刚狂猛……

    一眼看去，就仿佛一对俊男美女，在相对舞剑，充满了道意。

    而如果仔细看的话，就可以发现，两人同时舞剑，运行轨迹完全相反，甚至还水火不容，风雷相克，然而却又有异曲同工之妙。

    怪哉！

    白美娘也是见多识广之辈，然而她瞪大了眼睛，却忽然发现什么都看不清了，那些剑光杂乱无章，看起来毫无规律。

    而感受到两人身上越来越强烈的剑势，血风老怪的脸色忽然变化起来，笑容渐渐逝去，取而代之的是震惊和骇然。

    他也是一位强大的剑修，活了百多年，对于剑道和剑术的理解不可谓不深厚，虽然他也无法理解那股相互对立的剑术，但他隐隐有种感觉，危险的感觉。

    “莫非是……”忽的，血风老怪好像想起了什么，瞳孔猛然皱缩，可以已经来不及了。

    四周的天地之力一下子沸腾了起来，天旋地转好似阴阳错乱，两道璀璨的剑气突然出现，在他的瞳孔中快速的放大。

    那两道剑气无比诡异，有时候好像一黑一白，有时候又像是一水一火……拥有着无尽变化，让人的灵魂意识难辨真假，做不出反应。

    “不好。”

    血风老怪眼睛一瞪，惊骇的发现两道剑气牵动着方圆万丈的天地之力，汇聚成一黑一白两条磅礴的游鱼，疯狂旋转着朝他绞杀而来。

    其中蕴含着无比神秘的大道光辉，好似连这天地都引动了。

    “哧哧哧！”

    血风老怪焦急之下，身形快速的变换，犹若迅雷风暴一般，一时间有三道人影同时出现，一剑出三轮血日横空而过，围绕在他的周身疯狂旋转，焚天煮地。

    不得不说，血风老怪的速度当真恐怖，发挥到极致之下，居然能够以一化三，好似神迹一般。

    萧凡和姬青璇看到这一幕，虽然微微吃惊，但面色不变。

    “阴阳相济，两仪同转……剑法合一！”

    萧凡和姬青璇异口同声，好似大道天音响彻四方。

    剑光陡转之下，天地之力越来越狂暴，那两条游鱼疯狂的旋转起来，就好似天地太极一般，威力一下子大增。

    渺小人力，未能超凡入圣，也未能破虚封神，又如何能够和茫茫天地之威相抗衡，仅仅片刻之后，一副巨大的太极图突然亮起，爆发出耀眼的神光。

    而后天威降临，恐怖的剑芒突然炸开，三轮血日瞬间化作了飞灰，血风老怪手疾眼快，身化做一道血色的龙卷风，突然超脱了天地的束缚，一下子消失的无影无踪。

    “该死，居然是组合剑术，而且威力如此之强，绝对不是普通的剑术，这两个人到底什么来头？”

    当血风老怪再次出现时，胸前脊背之上，已经是一片血肉模糊，若是刚才逃得慢一点，就要粉身碎骨了。

    关于组合剑术，血风老怪也只是从古籍中看到过零星的记载，这还是头一次见，没想到差点就死于非命。

    组合剑术在上古之时，那也是秘传绝学，具有无比逆天的威能。

    一般来说，两人联手之下，爆发出的实力顶多提升一倍而已，可是施展组合剑术之后，两者心意相通，就好似一个人似得，却能够爆发出数倍的实力。

    从刚才那一剑的威力来看，至少增强了三、四倍的实力，这绝对是极为顶尖的组合剑术了，普通人根本难以企及。

    而且，组合剑术，自上古之后，大部分都失传了，除了神州少数一些超级势力之外，外界几乎不可能见到，偌大的东州也是闻所未闻。

    所以血风老怪才怀疑两人的身份。

    他却不知，这部组合剑术，乃是神州姬氏古族所有，什么人所创，从哪里传下来的，久远到无从考证，但却威力逆天，绝对是最为顶尖的存在。

    而在姬氏古族中，也只有少数的核心子弟，才能够修行，萧凡也是前世从姬青璇那里学来的。

    凭借这部组合剑术，以及强大的修为，他们当时可谓纵横天下无人敌。

    今生虽然是初次施展，还有些生疏，但两人心意相通，一样能够爆发出恐怖的威能。

    就在此时，数道洪钟大吕般的脆响传来，紧接着就是一声凄厉的惨叫。

    众人转眼看去，却是那名白发老者，被一尊巨大的铃铛镇压而下，铃铛敲响之下，爆发出惊人的音波，一下子就将白发老者震的灵魂寂灭，陨落当场。

    “哼，敢惹我家小姐，你们统统都得死。”

    白灵一抹嘴角的血迹，转过身来冷冷的盯着血风老怪，身上煞气浓重。

    白灵虽然还只是初等妖皇，但体质强大蕴含着无比精纯的九尾天狐血脉，战力堪比绝世天骄，又有天波九音铃在手，饶是那白发老者实力强劲，却也只是坚持了数十个会合，就被斩杀。

    “好厉害的极品灵器！”

    血风老怪眼眸一颤，脸色无比难看。"


第603章 联手灭杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看了看四周，萧凡三人目光犀利，杀意斐然，而自己仅有的两个帮手已然身死道消，至于其他灵尊境、灵王境的手下虽然人数众多，但却只能躲在远处瑟瑟发抖，根本没有插手的余地。

    当前的形势已经很明朗了，组合剑术的威能实在太过可怕，再留下来只有死路一条。

    “哼，小辈，老祖我今日认栽，他日一定要你们百倍偿还！”

    说完，血风老怪大摇大摆的就要扬长而去，自负凭着无双的遁术，根本没有人能够将他留下来，强如东皇宗都没有做到。

    然而，萧凡忙碌了大半天，又怎可能放任血风老怪离去，更何况血风老怪敢打姬青璇的主意，只有死路一条。

    不过，血风老怪显然也被打怕了，不敢在招惹萧凡，反而准备从白美娘的方向逃窜，他的速度太快，萧凡想要拦截几乎不可能。

    “白会长，拦下他！”

    关键时刻，萧凡快速传音。

    白美娘一怔，脸色无比的踌躇，可是当看到萧凡那凌厉的眸子之后，她的内心却是一寒，最终只能咬着牙答应了下来。

    “哈哈……你们洗好脖子等着，老祖我还会回来的。”

    血风老怪大笑一声，就要扬长而去。

    可忽然间，却有一道流光乍现，拦在了他的身前，那人一身宽松白袍，身材无比傲人，若在平时血风老怪见了恐怕会口水横流，可现在却是愤怒不已。

    “白美娘，你居然敢阻拦老祖我，不怕老祖灭了你的狗屁商会吗？”

    血风老怪瞪着铜铃般的眼睛，大声喝问，气势浩大，普通人恐怕直接会当场吓呆。

    白美娘也是内心一颤，但终究不敢得罪萧凡，抽出一柄三尺长的白色玉尺，硬着头皮拦住了血风老怪。

    见白美娘铁了心要拦他，血风老怪暴怒不已，猛地调动真元，一剑怒劈而下，好杀出一条血路。

    “哼。”

    到了这个时候，白美娘也豁出去了，怒喝一声，手中玉尺向前一点，顿时激发出一道璀璨的神芒，轻易就挡住了这一剑。

    到底是东皇域的分会长，白美娘的速度虽然远逊于血风老怪，但修为却要高出一筹，或许真正厮杀之下，稍弱一筹，但阻拦他却不在话下。

    “咫尺天涯！”

    娇喝一声，白美娘身上的气势也开始疯涨起来，在众人之中独树一帜，最为旺盛，而她手中的玉尺，也快速的疯涨起来，越来越大，越来越长，转眼间就变成了一座白玉神山，到了血风老怪的眼前。

    既然撕破了脸皮，白美娘也就没有客气的必要了，一上来就施展绝招，誓要将血风老怪彻底留下来。

    “臭娘们，找死！”

    血风老怪没想到白美娘如此疯狂，大骂一声，剑光横扫而来，化作一轮恐怖的血日，猛然间就击溃了白玉神山。

    白美娘闷哼一声，倒飞开来。

    不过，就这么眨眼间的功夫，萧凡已经跟了上来，黑暗神雷般的剑光，朝着血风老怪的脑袋怒斩而下。

    “该死。”

    怒喝一声，血风老怪来不及挥剑抵挡，只得化作一阵血色龙卷风，再次挪移开来。

    瞬息之间，血风老怪已经出现在了千丈之外，速度之快简直如同瞬移一般，令人作舌。

    “这就是血风老怪的遁术，血风遁法，堪称诡异莫测，连法阵都阻挡不住。”白美娘美眸一颤，提醒道。

    一剑落空，萧凡却只是发出了一声轻笑。

    与此同时，一股流水般的剑气呼啸而来，落在了血风老怪的身前，却是姬青璇出手了。

    此时的血风老怪只想逃命，顾不得过多纠缠，怒哼一声再次施展遁术，朝着天外而去。

    “快拦住他，一定不能让他逃脱，否则后患无穷。”

    厉喝一声，白美娘焦急的追赶了过去，可惜她的速度，差的太远。

    白美娘是真得很急，一旦血风老怪逃脱，那么东皇域的万道商会分部，也就完了，而她也会成为罪人，而受到严惩。

    “放心，他逃不掉。”

    不过，四人联手围追堵截之下，既然纠缠住了血风老怪，萧凡又怎会放他离去。

    “待会儿我施展秘术封禁虚空，我们一起出手灭了他，记住只有三个呼吸的时间。”一切准备就绪，萧凡忽然传音给三人。

    姬青璇和白灵都是点了点头，白美娘一愣，有些不明所以。

    封禁虚空，那是何等逆天的手段，只怕是圣道强者也难以做到不吧。

    然而，下一刻，白美娘就愣住了。

    只见萧凡快速的掐动法决，身上忽然爆发出一股神秘而又浩大的混沌神光，朝着四方虚空扩散开来，一瞬间就将万丈天地都笼罩了。

    原本气劲荡漾的虚空，仿佛被冻结住了一般，没有了一丝波动。

    如此大规模的封禁虚空，对于如今的萧凡来说，也是很吃力的，能坚持三个呼吸已经很不错了。

    一阵血色的龙卷风袭来，忽然撞击到了混沌神光之上，这一下就仿佛撞到了铁板一样，正疯狂逃窜的血风老怪，居然又给弹了回来。

    “好厉害的秘术。”

    白美娘神色一变，又惊又喜，没想到萧凡真的做到了。

    姬青璇和白灵也是惊骇万分，她们虽然很信任萧凡，但感受到那股混沌神光的强悍之后，也感觉到匪夷所思。

    “快，就趁现在，一起出手！”

    厉喝一声，萧凡当即拔出了星魂剑，和姬青璇合身一处，剑舞成双，很快就再次激发出两道黑白游鱼般的剑气，怒斩而去。

    这时，白灵和白美娘也反应了过来。

    白灵操控着天波九音铃横在天空之上，一连激发出六道铃响，每一道都好似天波一般，深深的震颤血风老怪的灵魂。

    而白美娘手中的玉尺之上，也爆发出耀眼的神芒，激射出一道恐怖的光柱，洞穿了苍穹而来。

    “不，不！”

    此时的血风老怪，引以为傲的遁术失效，灵魂又被道道天波撕扯的疼痛欲裂，面对众人的联手攻击，根本做不出有效的抵抗。

    可谓是上天无路，入地无门！

    可惜，威震东海多年，和东皇宗分庭抗礼的血风老怪，遇到掌控诛仙阵图的萧凡，根本无法逃脱覆亡的厄运。

    “咔嚓嚓……”

    转眼间，血风老怪的身躯就被剑气和玉尺洞穿，四分五裂开来，陨落当场。

    (本章完)

----2018/4/9 1:30:51|53951524----

第604章 乐极生悲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "剑气横空，强横的穿过了血风老怪的身躯，倾泻下恐怖的能量波动，好似星辰爆裂一般耀眼。

    黄石岛上的无数修行者，看着这一幕愣愣的说不出话来。

    “黄石岛主，陨落了？”

    到了这个时候，许多人还不敢相信，惊愕的发出质问声。

    “那些是什么人，居然能够灭杀血风老怪，要知道血风老怪的遁术可是天下无双啊，连东皇宗的大人们都奈何不得。”

    回想起往日血风老怪和东皇宗强者的大战，许多人都唏嘘不已。

    “那个白衣美人好像是万道商会的会长，至于其他人则眼生的紧。”

    “咦，那个白衣男子，好像是最近声名鹊起的天凡剑尊啊。”

    “天凡剑尊，哪呢？”

    一说到天凡剑尊，许多年轻修行者都激动的扬起了脖子，想要一睹真容。

    “据说这天凡剑尊，曾一人横扫乾元宗七大强者，战力无双啊，被誉为是灵尊境无敌的存在？”

    “乾元宗虽然远不如我东皇宗，但天凡剑尊的战绩的确够傲人的了？”一些来此历练的年轻修行者，仪态非凡，看起来好像是东皇宗的弟子。

    不过令人意外的是，这些东皇宗的弟子好像对萧凡颇为推崇似得。

    “这位天凡剑尊，长得还蛮好看的嘛，尤其是刚才仗剑横空的样子，简直帅呆了！”

    “不过他身边的那两个女的是谁啊。”

    一些女性修行者也频频对萧凡暗送秋波，甚至有些豪放的直接高呼求爱，被萧凡的英姿所折服。

    天空中，白灵听闻众人的议论，不由得撇撇嘴戏虐道：“唉，萧凡，你这趟可是没白来啊，一下子就收获了这么多女粉丝。”

    “咳……”萧凡干咳一声，转头瞄了一眼姬青璇，发现对方只是洒然一笑，这才缓了口气，狠狠的瞪了一眼白灵。

    这时候，白美娘拖着婀娜的身段走了过来，微微欠身道：“萧公子的神通真是广大，否则若是让他逃了，必定祸患无穷啊。”

    一直到现在，白美娘还有些心有余悸，不过萧凡的强大却是令她再一次刮目相看。

    “从他刚才的诸多手段来看，估计比起神州的那些绝世天骄，也不差分毫了，将来绝对是一个耀眼的彗星！”

    心中赞叹一声，白美娘越来越佩服自家小姐的眼光了，同时也对自己刚才英明的决定，感到庆幸。

    “白会长过谦了，还要多亏你出手拦住他。”

    闻言，白美娘脸色一窒，有些尴尬道：“萧公子折煞妾身了，还望萧公子大人大量，不要和妾身计较。”

    白美娘一脸的苦笑，她也是有苦衷的。

    对此萧凡也表示理解，毕竟没有白美娘的消息，他也不可能寻到血风老怪，想要得到深海玉髓，也不知得何年何月，这点恩情萧凡还记在心上。

    说道深海玉髓，萧凡的内心也有一丝火热，至此阴阳合道丹的主材料算是集齐了，余下的辅材诛仙界内都有种植，根本不必多虑。

    收下了血风老怪的储物灵戒，萧凡又将他的尸体和另外两位副岛主的尸体，一起收入了诛仙界，交给嗜血藤吞噬，至于他们的武魂则被诛仙剑魂吞噬一空。

    接下来，众人又将黄石山上所有的宝物一扫而空，可谓是赚了个盆满钵满，使得刚刚大破财的白灵，激动的直跳脚。

    “嘿嘿，血风老怪一死，这东海的天只怕又要变了。”

    许多人唏嘘不已，血风老怪和东皇宗以及东海的各大势力缠斗许久，而且还一直稳稳占据上风，没想到今日栽在了天凡剑尊的手里。

    “看来得赶快禀报宗门，派遣强者尽快占领黄石岛才行。”

    几个东皇宗的弟子看了一眼萧凡等人离去的背影，眼珠一转当即就开启了传讯法阵，将这里发生的一切，原原本本的汇报给了宗门。

    当东皇宗的强者得到这一消息之后，顿时震惊万分，一方面连忙派遣强者赶赴黄石岛，一方面开始调查天凡剑尊和他身边两人的底细。

    能够灭杀让他们头疼不已的血风老怪，天凡剑尊不得不令他们重视。

    且说萧凡等人，可谓是满载而归，每个人的脸上都洋溢着笑容，对于黄石岛乃至东海引发的混乱，却充耳不闻。

    沿途中，姬青璇终于按耐不住，将心中的疑惑问了出来，不过却是暗地传音的。

    “萧公子，我很好奇，你是如何学会阴阳两仪剑的，又如何知晓我也会这一门剑术？”

    这个疑问，已经困扰了姬青璇一路，实在想不明白，这才问了出来，毕竟是自家的秘传绝学，若是轻易就流传了出去，那还了得？

    阴阳两仪剑，就是他们刚才施展的那部组合剑术，只要两人心意相通，联合施展，其威能几乎没有上限。

    萧凡和姬青璇对视了一眼，发现对方并没有怪罪的意思，这才淡笑着说道：“姬姑娘可还记得，在下之前说过，您我前世有缘，今生我又寻你来了。”

    姬青璇眉头一皱，这话萧凡是说过，但这种虚无缥缈的事未免也太不可信了一点。

    不过，萧凡只给了这么一个半真半假，有模棱两可的回复。

    如今的姬青璇尚未跨入圣境，掌握天地法则，对于这种近乎神迹的事，还无法理解，所以萧凡只是洒然一笑，准备以后再慢慢解释。

    然而，或许是乐极生悲吧。

    当萧凡等人回归东皇域的途中，却被一群神秘的强者拦住了去路。

    对方一行九人，全都笼罩在宽大的黑色斗篷之内，看不清面容，就连灵魂力也无法感应，但却都散发着浓重的煞气，一看就来者不善。

    “嘿嘿，天凡剑尊，你可是让我们好找啊。”

    领头的一个体型高大的男子阴阴一笑，给人的感觉无比的森冷而又邪恶，让人灵魂都是一寒。

    “鬼族！”

    萧凡眼神一眯，身上的杀意顿时破体而出。

    对方的这幅形象他在熟悉不过了，既然是死敌，那就没什么好说的了，只有你死我亡。

    而对方显然也无意过多废话，齐齐亮出了兵器獠牙，一时间恐怖的肃杀之气，再次降临在了茫茫东海之上。"

----2018/4/10 1:32:48|53994447----

第605章 鬼族劫杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "茫茫东海，碧波无垠。

    十多道身影伫立在天空中，一个个气息旺盛无比，好似日月星辰点缀其上。

    这里往来之间人烟稀少，时常有强大的水族海妖出没，倒是一个杀人越货，毁尸灭迹的好地方，这群鬼族强者选择此地埋伏，显然早有准备。

    “记住，都下手狠一点，务必全力击杀萧凡，速战速决。”

    领头的高大男子吩咐一声，语气酷戾而阴狠。

    “嘿，老大，区区一个灵尊境而已，杀他还不是如同杀鸡一般，只可怜那几个人类美人儿，也要跟着倒霉了。”

    “看她们三个长相娇美，身材傲人，怎么说也得让我们享受一番，再辣手摧花吧，嘿嘿……”

    另外几个黑袍人，不由得舔了舔舌头，发出了淫秽的笑声，对于最近声名大振的萧凡，却并不怎么放在心上。

    血风老怪陨落的消失还没有传开，而他们一行九人，除了六位初等鬼皇之外，还有两位中等鬼皇，而那高大男子更是货真价实的高等鬼皇。

    如此庞大的阵容，莫说擒杀一个灵尊境，就是擒杀高等妖皇也不在话下，所以一众鬼皇们都觉得很轻松，就可以赚上一大笔悬赏。

    高大男子冷瞥了他们一眼，再次叮嘱道：“本座的目标是萧凡，只要能够宰了他，至于其他的你们可以随意。”

    很显然，领头的高大男子也不怎么将萧凡放在心上，或许在他眼里，一爪就可以抓爆萧凡的脑袋。

    这是，白美娘看到一群衣着怪异又阴笑连连的强者，拦住了去路，不由得皱了皱眉，走上前来开口道：“各位道友，萧公子乃是我万道商会的贵客，还请各位高抬贵手，万道商会愿上厚礼……”

    然而，白美娘的话还没说完，就被一声厉喝打断了：“哼，区区万道商会也敢在此大放厥词，识相的赶紧滚，否则连你一起杀！”

    开口的这位中等妖皇，是一个身形佝偻的老妪，声音沙哑却无比尖利，大白天的就不由得让人心中发寒。

    一开口就煞气浓重，明显对白美娘的容貌极为妒忌。

    “哎，怎么能对美人儿如此粗暴呢……”这时候，另一个发丝斑白的中等鬼皇也开口了，噙着淫邪的笑声，盯着白美娘口水都快流了出来：“美名远播的白会长在此，若是能好好陪侍老夫，说不定老夫会考虑你的话哦。”

    “你说什么！”

    闻言，白美娘凤眼怒睁，又惊又怒。

    惊的是对方居然连万道商会都不放在眼里，怒的是对方居然把她当作了玩物。

    “跟这群鬼族鼠辈有什么好说的，还是尽早送他们去见阎王好一点。”

    萧凡拦住了白美娘，手中已然亮出了纯钧剑，浑身杀意沸腾。

    “什么，他们都是鬼族？”

    这一下，就连白灵和姬青璇也是一惊。

    鬼族的存在她们当然知道，只是没想到往日只知藏头垢面的过街老鼠，如今居然这般猖狂，光天化日之下，就敢出动如此多的强者。

    白美娘的脸色也冷了下来，手中亮起一道璀璨的神芒，却是一柄通体洁白的玉尺，既然对方是鬼族，那就没什么好说的，只有不死不休。

    “哼哼，杀！”

    高大男子冷笑着，一声令下，一众鬼族强者齐齐出手，一个个不在收敛气息，简直如同九颗巨大的彗星，同时冲撞而来，气势骇人。

    仅一瞬间，高大男子就化作了一道黑色的闪电，袭杀到了白美娘身前，一柄黑色的宽阔大剑横扫四方。

    在他眼里，萧凡等人之中，白美娘的修为最高，媲美高等鬼皇，其他三人则不值一提，所以只要他牵制住白美娘，萧凡三人在围攻之下，必定会很快败亡。

    至于白美娘，杀与不杀，他并不在意。

    “该死！”

    白美娘也看出了对方的心思，不由得大怒，若是萧凡死在自己身边，那她跳进东海也洗不清了，大小姐一定会毫不犹豫的严惩于她，轻者废去修为逐出商会，重者直接抹杀。

    想到这里，白美娘不由得怒极，手中玉尺突然爆发出耀眼的光辉，轻易就洞穿了那道浩大的剑影，而后朝着萧凡快速靠近。

    可惜，她太小看了对方。

    “哼哼，哪里走。”

    高大男子嗤笑一声，身体再次化作一道闪电，赶上了白美娘，紧接着浓重的死亡之力爆发开来，汇聚成一道道恐怖的黑色雷霆，一下子就将白美娘笼罩在内。

    这一招，倒是和萧凡的杀生之剑有点类似，只不过远没有那么精纯，那么高明玄妙。

    但出自高等鬼皇之手，这一招依旧不可小觑，其中蕴含的死亡之力，可以腐蚀修行者的真元，破坏一切生机，无比的霸道。

    白美娘根本不可能无视对方的攻击，只能停下脚步，和高大男子战在了一起。

    另一边的大战同样爆发。

    一众鬼族强者分为三组，那个发丝斑白的中等妖皇盯上了姬青璇，另一个老妪则盯上了白灵，睁着阴狠的眸子，杀机浓重。

    至于剩下的六名初等鬼皇，则齐齐围攻向了萧凡，誓要将萧凡一举灭杀，不给他一丝逃生的机会。

    面对六名初等鬼皇的围攻，萧凡依旧巍然不动，看了看四周的战场，这才放心下来，嘴角也浮现出一丝冰冷的笑容。

    姬青璇和白灵的修为虽然较低，但战力却相当逆天，对付两位中等鬼皇应该并无大碍。

    至于眼前这六位初等鬼皇，他却完全没有放在眼里，连日来，死在他手上的这个层次的强者，已经有十个出头了。

    以他现在的战力而言，应该比中等鬼皇强一点，比高等鬼皇弱一点，当然若是爆发诛仙之力，或者和姬青璇联手施展阴阳两仪剑的话，足可压制高等鬼皇。

    “好小子，等会把你扒皮抽筋的时候，看你还笑得出来。”

    爆喝一声，其中一个初等妖皇率先发动了攻击，激发出一道恐怖的鬼爪，怒抓向萧凡的脑袋。

    鬼爪横空，犹如黑云压城一般，不仅威势无穷，恐怖的力量连虚空都蒸发了。

    其他鬼皇们见状，也不甘落后，齐齐出手一个个杀招尽出，都想挣得头功。"


第606章 形势逆转

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "鬼王爪虽然只是鬼族中相对基础的武学，但却极为适合他们，狂暴、阴厉而霸道，威能可谓没有上限，出自鬼皇之手，自然又是另一番天地。

    霸道的爪印，就好似在虚空中形成的五道空间裂缝，充斥着无尽狂暴的威能，带给人强烈的视觉震撼。

    就这么一掌下去，只怕能够将一个百万人口的大成，轰成废墟。

    然而萧凡则毫不畏惧，手中的纯钧剑释放出黑色的厉芒，更加纯粹的死亡之力扩散而出，其中还夹杂着无比霸道的毁灭之力。

    “嗤嗤嗤……”

    空气当即被切开，黑暗神雷般的剑光就如同洪荒巨兽的血盆大口，一下子就将那霸道的爪印吞噬而后绞碎。

    “什么？”

    “好恐怖的剑术！”

    几个初等鬼皇都是吓了一大跳，那股至精至纯的死亡之力，就好似死神降世一般，带给他们巨大的灵魂压迫。

    然而，就在他们惊颤的同时，萧凡的身体已经化作一道白色的闪电，破空袭来。

    只听‘噗哧’一声，紧接着便有一颗硕大的头颅冲天而起，没有一丝血液流出，脖颈上的切口平滑如镜，说明萧凡的剑已经快到了极致。

    驾御剑光遁行术之下，萧凡的速度或许比不上血风老怪，但却要比眼前这几个初等鬼皇要强横多了，速度快到令他们根本反反应不及。

    率先出手的那个初等鬼皇头颅都被斩掉了，但依旧未死，一双眸子中满是恐惧和震撼。

    但惊恐之下，他依旧不忘释放出浓郁的鬼气，想要将自己的身体和头颅连接起来，而与此同时另外几位初等鬼皇的攻击也激发而出，想要从侧面掩护那位初等鬼皇。

    可萧凡又怎会让他们如愿，剑锋斗转之下，便有一道犀利的剑气横扫而出，强横的剑元轻易就将浓郁的鬼气一扫而空。

    而与此同时，萧凡手中的纯钧剑，已经轰碎了那位初等鬼皇的脑袋。

    算起来，也就两三个呼吸的功夫而已，一位媲美太上长老的鬼皇强者，已经陨落在了萧凡的剑下。

    而几乎在同一时间，一道血色流光突然亮起，被萧凡仅仅的抓在手上，而就有一股浩大的剑气横扫而出，四周的自然之力全都汇聚而来，化作一股磅礴的剑气波浪，比下方的骇浪还要狂猛百倍。

    “轰轰轰……”

    转眼间，那五位初等鬼皇的联手一击，就被萧凡轻易瓦解了。

    快，极致的快，快到鬼皇强者都难以反应过来。

    这就是剑光遁行术的恐怖所在。

    感受到萧凡那凌厉的眼神，那几个初等鬼皇都是下意识的一阵心寒，感觉像是被死神盯上了一般。

    “好快的速度啊！”

    “小心，这小子有古怪，我们一起出手，千万别莽撞行事。”

    余下的五个初等鬼皇相互传音之下，脸色都变得有些凝重起来，在心底处都滋生出了一丝恐惧，再也不敢想着抢立头功了。

    就在他们心惊胆战的同时，却该萧凡发动攻击了。

    左右各执一剑，萧凡闪身冲入到了一众鬼皇之中，大开大合之间，剑气浩荡苍穹。

    近身战之下，萧凡的剑光游龙步终于发挥出的神效，那些初等鬼皇往往摸不到萧凡的衣角，可萧凡的剑锋却轻易就将一位位初等鬼皇轰飞出千百丈远。

    在速度和力量的绝对压制下，五位初等鬼皇联手，却依旧手忙脚乱，差点就被打得抱头鼠窜了。

    “哼，一群废物。”

    远处的高大男子看到这一幕，气得鼻孔冒烟。

    那几个手下，之前还一副信心百倍，骄横狂傲不可一世的样子，然而转眼间就变成了丧家之犬，还有一个被斩杀当场。

    不过高大男子也实在没有算到，萧凡的实力会如此强劲。

    之前他还以为，萧凡就算再逆天也顶多媲美初等鬼皇而已，可现在看来，就连中等鬼皇都不一定能罩得住。

    其实，高大男子得到的情报并没有错，只是自萧凡修成剑种劫之后，肉身精气神之力全方位的暴涨了一大截，论硬实力来说已经可以媲美中等鬼皇了，只是还未凝聚天地法相而已。

    “滚开！”

    爆喝一声，高大男子激发出一道强劲的剑芒，斩击而去，将茫茫大海都撕出了一个大裂缝，久久不能愈合。

    然而，白美娘手中的玉尺突然如同神山一般巨大，横扫之下不仅抵消了那道剑芒，巨大的尺身还朝着高大男子怒砸而去。

    就像之前白美娘难以摆脱高大男子一样，此时愤怒的高大男子，想要摆脱白美娘去对付萧凡，同样不容易。

    “萧公子真是越来越令人惊艳了。”

    看了一眼如猛虎下山一般，正狂攻不止的萧凡，白美娘暗叹一声，颇为意外，之前她明明看到萧凡施展出封禁虚空的秘术之后，脸色苍白，精神萎靡，可转眼之间居然又变得精龙活虎了。

    不仅以令人昨舌的速度斩杀了一位初等鬼皇，如今还一直压着五位初等鬼皇打，照这个情况下去，余下的那些鬼皇也只有被屠杀的份儿。

    当然，这还得得益于萧凡的诛仙剑魂，自晋升极品武魂以来，转化天地之力的速度实在太快，短短的时间内，已经使得萧凡恢复了五六成了。

    心中的石头落地，包括姬青璇和白灵在内的三人，已经逐渐开始发动反攻，反而给鬼皇们造成了极大的麻烦。

    尤其是那个头发斑白的中等鬼皇，根本就不是姬青璇的对手，空有招架之力，而且还被凌厉的剑锋逼得险象环生，恐怕要不了多久就会被当场抹杀。

    高大男子左冲右突之下，始终无法击退白美娘，焦急之下厉喝道：“蠢货，还不快结五鬼断天阵！”

    森森鬼音，如同当头棒喝。

    五个初等鬼皇反应过来，连忙放弃了和萧凡近身搏杀，暴退开来的同时，分散在萧凡的周身，开始取出快速的结印。

    一时间天旋斗转，飓风呼啸而来，掀起一阵阵惊涛骇浪，直冲云霄。

    “他们居然会五鬼断天阵？”

    惊咦一声，萧凡暗道一声不妙，快速的闪身想要冲杀出去，可是已经晚了。"

----2018/4/10 22:36:32|54045427----

第607章 东海龙族

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "鬼族不仅生命形态和人类大不相同，就连他们所修炼的功法秘术也无比诡异，因为要经常利用生灵血祭的关系，所以他们的法阵之道，更是登峰造极，当然也无比邪恶歹毒。

    这五鬼断天阵，就是鬼族法阵之中，极为厉害的一种。

    五鬼出世，禁断天地，拥有着抹杀圣道之下一切的恐怖力量。

    虽然由五位初等鬼皇施展，威能没有那恐怖，但也可以用来对付高等鬼皇级别的强者了。

    “嗡嗡嗡……”

    天地开始剧烈的颤抖起来。

    紧接着，那五位初等鬼皇身上的气势大变，变得至邪至恶，一股股浓重的鬼气自他们身上冲天而起，如同蘑菇云一般浩大。

    转瞬间，天昏地暗，黑色的鬼雾已经充斥在这片空间之内，其中有无数惊雷闪动，恐怖的煞气扩散开来，简直如同末日之景。

    受到鬼雾的影响，萧凡的眸子开始变得血红起来，并且不断的侵蚀着他的灵魂意识，想要令他走火入魔，自爆而死。

    “破虚洞天式！”

    萧凡感觉到不妙，强打精神释放出一道璀璨的极光剑气，一瞬间就将大片的鬼雾扫荡一空。

    然而终究还是晚了一步。

    那五位初等鬼皇的身上，突然各自涌现出一尊巨大的怪物，一个个张牙舞爪，狰狞恐怖，由鬼雾凝结的身躯足有百丈高。

    定眼一瞧，那五尊怪物身上散发着极致邪恶的气息，居然是五尊形象各异的恶鬼，也是那五位初等鬼皇凝聚的天地法相。

    那五尊恶鬼一出现，就开始快速的双手结印，一时间磅礴的天地之力汇聚而来，风起云涌好似一条条巨龙翻滚。

    紧接着，五尊恶鬼屈指一点，顿时就有一道黑色的光芒激射而出，好似流星一般粗大，将他们完全链接了起来，形成了一个五芒星的大圈，将这片天地的上下四方完全笼罩了进去。

    “咔嚓嚓……”

    一道道粗大的电蛇亮起，围绕在五芒星的四周吞吐不定，充斥着无比狂暴的破坏性力量，居然将天地完全隔绝了开来。

    极光剑气眨眼间破空而来，轰击到其中一角，爆发出强烈的光芒。

    “滋滋滋……”

    犹如电钻一般的声音响彻天地，溅射出的火花，犹如流星火雨一般粗大耀眼。

    ……

    夕阳西下，海面渐渐变得平稳下来，犹如无数火红色的鳞片，波荡开来。

    忽的，平静的海面上发生了剧烈的震动，犹如海啸来临的前兆一般恐怖。

    紧接着，一股神秘的力量浮现，在大海的中央汇聚成了一道巨大的漩涡，好像有什么了不得的东西要出世了。

    漩涡汇聚的越来越大，朝着高天之上涌去，隐约间好似有一条神骏的巨龙游荡在其中，还有浩大的龙威扩散开来。

    ‘嘭’的一声，漩涡炸开，露出了一道青年摸样的高大人影，身穿着银底金龙袍，头戴赤金冠，脚踩紫云靴，生的是英武挺拔，俊朗不凡。

    手持着一杆亮银龙胆枪，威风凛凛，好似天神下凡一般。

    招了招手，那杆亮银龙胆枪光芒一闪之下，快速的缩小，最后化作了一把折扇。

    这英武青年挥舞着折扇，身上顿时多了一些儒雅之气，就如同那些世家大族的公子一般，身上由内而外散发着超然的尊贵气息。

    抬起袖子，四下打量了一番，英武青年的脸上露出了一丝笑意，显然对自己的这幅装扮还算满意。

    就在这时，海面再次炸响，又一道身材略显娇小的身影破空而起，掀起大片的水花，溅了英武青年一身。

    “三哥，你走那么快干嘛，赶着投胎啊。”

    一道娇喝声传来，显然带有极大的怨气。

    定眼一瞧，那居然是一个落落大方的美人，白色的银龙羽衣罩在高挑的娇躯之上，完美无瑕。

    只是这美人的脸庞还略显青涩稚嫩，精致的面容此刻还残留着一丝傲娇的孩子气，尤其是小美人的发丝间还有两个微微鼓起的包，仔细一瞧才知道，是如同白玉珊瑚一般的犄角。

    那犄角晶莹如玉，还有一丝丝宝光流露，显然是她的修为不到家，还没有完全化形，却显得更加俏皮可爱。

    不过，这种犄角却是神龙所特有的，民间有许多神龙的画像和雕塑，都是这种犄角，所以很容易辨认。

    如此，这两人的身份也呼之欲出了，正是东海龙族。

    天下妖兽千万种，飞禽以凤凰为首，走兽以麒麟为长，这茫茫大海万千水族海兽，自然都归龙族掌控。

    甚至到了如今，许多妖兽的身上或多或少都有了一丝神龙的血脉，龙族之强大之尊贵，不言而喻。

    “七妹，你太不像话了，居然又偷跑出来，若是让父王知道，小心你的屁股，东州是人类的地盘，你可知道有多危险……”

    厉声责问了一句，不过英武青年的眼中，却满是宠溺之色。

    那小美人，正是东海龙王最小的女儿，人称七宝公主，深得诸多龙族的宠爱，更是龙王的心头肉，故而养成了刁蛮任性的性子。

    这不，一听说三太子要前往东州，也跟着偷偷溜了出来。

    面对三太子的责问，七宝公主则毫不在意的眨了眨眼，而后紧抱着三太子的胳膊撒娇道：“我三哥天纵之资，盖世无敌，有你在，还有谁能伤了我不成？”

    “好哥哥，你就带我去吧。”

    “胡闹，哥哥我这次是有大事要办，又不是游山玩水，你跟着干什么？”三太子一本正经的严厉斥责道。

    “哼，我知道你是想嫂子了，所以才偷偷跑去见她，不过我也想嫂子，我也要去，你不带我去，我就哭，我绝食……到时候饿瘦了，自有父王找你算账。”

    说完，七宝公主当即就坐在虚空中哇哇大哭起来，一副无赖相。

    “你不要瞎胡说，八字还没一撇呢，再说哥哥我又不是你，怎么会偷跑着去，这可是父王交代的……”

    可不管怎么说，七宝公主只是一直哇哇大哭，到最后三太子头疼的实在受不了了，无奈只好答应。"


第608章 滴血重生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    "虚空中，阴风阵阵，鬼哭狼嚎。

    以穿透力著称的破虚洞天式，轰击在五芒星之上，却遭遇到了前所未有的阻碍，迟迟无法攻破。

    很快，极光剑气的威能耗尽，猛然炸裂开来，只是那五芒星阵依旧坚不可摧。

    “不愧是五鬼断天阵，威力都直追高等鬼皇了。”

    萧凡一甩长剑，狭长的眸子中，有死死厉芒闪烁，而他的精神却越来越萎靡了，恐怖的压迫力传来，使他的肉身都有了龟裂的征兆。

    那五鬼之中，分别蕴含了黑暗之力，死亡之力，毁灭之力……等五种至阴至暗的力量，汇聚在一起足可禁断天地，将法阵中的一切生命全部抹杀。

    就在萧凡思索对策的时候，五芒星阵突然开始快速的旋转起来，孕育出一道道粗大的雷霆光柱，狂暴的力量突然爆发。

    很显然，五鬼断天阵要发挥攻击威能了，五道力量迥异的雷霆，突然汇聚在一起，变成了一个巨大的狂暴雷球，堪比太阳比肩，一旦激发必然是毁天灭地的。

    这时候，就连萧凡也不敢大意，左手连忙拔出星魂剑，严阵以待。

    “杀！”

    “哼哼，死吧！”

    五位初等鬼皇厉声大喝，而后他们头顶的巨大恶鬼分别探出了一只大手，按在了那狂暴的雷球之上。

    只一瞬间，那狂暴的雷球就活了过来，释放出万丈光芒，和天空中的太阳一黑一白，交相辉映。

    “咔嚓嚓……”

    瞬息间，万道惊雷同时炸响，狂暴的雷球自高天之上，突然镇压而下，恐怖的能量波动如潮水般用来，要将法阵内的一切全部轰成齑粉。

    “天轮生死剑！”

    危急关头，萧凡也施展出了如今威力最强的一招，黑白剑气破空而去，汇聚成一座巨大的生死磨盘。

    强横的扭曲绞杀之力不停的扩散，将整个五芒星阵都挤得变了形。

    “破！”

    萧凡仗剑大喝，浑身的精气神被他崔发到了极致，生死磨盘犹如天轮一般，隆隆转动，释放出的恐怖威能，令那些初等鬼皇们心惊肉跳。

    而就在这时，那狂暴的雷球也突然坠落而下，速度堪比闪光，气势堪比慧星陨落，掀起剧烈的狂风。

    “轰轰轰……”

    狂暴的雷球几乎和生死磨盘同时炸开，剧烈的能量波动，一下子灌满了整个五芒星阵。

    就好似洪水泛滥一般，整个五芒星阵变得无比臃肿，却依旧巍然不倒，磅礴的能量潮汐顺着五芒星阵，朝着高天之上涌去，直达云霄。

    众人都被那剧烈的爆炸惊住了，纷纷侧目看来，然而五芒星阵中除了狂暴的能量潮汐之外，其他的一切都已经化作了齑粉。

    “哈哈，好！”

    高大男子大笑一声，心中的石头总算落了地，想起那丰厚的悬赏，一时间居然乐得合不拢嘴。

    “哼哼，任你绝世天骄，逆天盖世，还不是要死在我们手里！”

    五位初等鬼皇也是兴奋异常，不仅仅因为丰厚的悬赏，还有那种抹杀绝世天才的快感，令他们灵魂悸动。

    “萧凡！”

    “萧公子！”

    姬青璇三人惊呼出声，精致美艳的脸庞上满是惊骇和不可置信。

    萧凡一直以来的表现，都可谓惊才绝艳，用逆天来形容也不为过，给人的感觉好像这世上没有什么能够难倒他。

    他不会死，无论多么强大的敌人，都无法留下他的性命，而最终那些敌人统统都会被他踩在脚下，成为他的剑下亡魂。

    他是那样的惊才绝艳，唯我独尊，盖世无敌！

    怎么可能会死？

    姬青璇的内心一颤，忽然觉得有些呼吸困难，此刻她才突然意识到，原来萧凡在她的心中是那样的重要。

    至于白灵，早已经哭的稀里哗啦了，她之前还很讨厌萧凡，觉得萧凡总是老气横秋的样子，可如今却比谁都伤心。

    就连白美娘也是脸色煞白，萧凡死在自己眼前，那她的罪过可就大了去了。

    “哈哈，干的不错，回去之后，本座统统有赏……”高大男子显然心情极好，大喝一声瞟向了姬青璇三人，冷冷笑道：“现在就把她们三个赏给你们吧。”

    “嘿嘿，那就多谢大哥了。”

    一众鬼皇们都是激动不已，恨不得立刻将三人拔光了按在身下。

    “你们……该死！”

    忽然间，一道冰冷的声音响起，犹如那九幽地狱的死神之音，蕴含着无比恐怖的杀机，令人心生出一股寒意。

    因为那道声音他们太熟悉了。

    此刻，五芒星阵内的能量潮汐渐渐散去，终于露出了一道血肉模糊，却又煞气森然的身影，不是萧凡又是谁。

    “不可能！”

    “区区一个灵尊境，怎么可能抵挡得了五鬼断天阵的威能？”

    那五个初等鬼皇最先跳了起来，一脸的骇然和恐慌。

    “嘶……”就连高大男子也倒吸了一口凉气：“这小子好恐怖的肉身啊！”

    尽管萧凡伤得极重，四肢残缺，身上连骨头渣子都可以清晰的看见。

    但高大男子依旧能够感觉到萧凡体内巨大的生命波动，一股股浓郁的生机散发开来，充斥着万古不灭，永恒不朽的神奇意境。

    转眼间，萧凡的伤体，就已肉眼可见的速度开始缓缓愈合。

    一众鬼皇们，都是瞪大了眼睛，他们看到了此生最不可思议的一幕。

    也就几个呼吸的功夫而已，本已只剩下骨头渣子的萧凡，居然奇迹般的再次恢复了人样，浑身血肉如同神金浇灌的一般，充斥着耀眼的神性光辉。

    换做以生命力强大的鬼族，若是遭受如此重创，只怕也必死无疑，然而萧凡却奇迹般的活了下来。

    一众鬼皇们都完全不能理解。

    “九劫锻身，剑体不灭，凝聚剑种，滴血重生……”

    姬青璇喃喃一声，美眸颤动不已，心中更是滔天海浪：“这是传说中的最强炼体绝学……九劫不灭剑体！”

    九劫不灭剑体的大名，在神州的一些大势力中，大都有所记载，只可惜在上古之后就失传了。

    据姬青璇所知，曾经剑灵世家还有这部绝学的简化版本，已然堪称是天武大陆顶尖的炼体秘术了，可以绝没有似萧凡这般，化腐朽为神奇的逆天之能。"

----2018/4/12 2:16:18|54100260----
