TXT小说下载，请登录 www.22ff.com
书籍供应商
第一章 神奇书店

　　马飞飞做了个梦，梦里自己手握天子剑，意气风发，一统整个苍龙大陆。什么苍龙五大帝国啊，七大学院之类的统统在他脚下膜拜；什么苍龙仙女榜上排名前一百都被他纳入了后宫。当然，后面他肯定还做了很多梦，有很多细节，他都记不清了，但是那些都不重要，最重要的权、和女人记得就行了。
　　马飞飞觉得，他的穿越人生如果能像梦里一样的话，真的就圆满了。
　　是的，马飞飞穿越了。
　　来到了一个特别特别神奇的地方，为什么特别呢？因为这里好像自己那个世界的古代，哦不，比那个世界的古代更神奇，这里的人会修行！昨个还看见有人从渡边镇上空飞过呢。
　　当然了，还有更神奇的。你瞧大街上那姑娘，头上还长着毛茸茸的耳朵呢；还有那动不动就自带火焰特效的石头人，老兄你确定你这火不会伤及无辜吗？
　　对于一个穿越过来的马飞飞来说，这一切都是非常的神奇，不过最神奇的还是马飞飞脑子里的‘神奇书店’。
　　这是穿越过来就自然而然出现的，也可以称之为穿越者必带的金手指。
　　嗯，我们姑且称它为‘书店系统’。
　　神奇书店（系统）
　　介绍：这是一款神奇的系统，它能让你受益良多。
　　简简单单的一句介绍，就没了。
　　哦，还附带了一个任务。
　　恭喜宿主开业大吉，请手抄《安徒生童话》放入书架，并获得一个阅读量。
　　完成奖励：《花田半亩》，宿主修行段位提高若干。
　　就问你厉害不厉害，牛B不牛B。别人穿越要么修仙，要不就开美食店，到他这就成了书店了！重点是这些书籍还需要他自己手抄！开什么玩笑，自打毕业后用笔写字都不超过一百次好嘛。
　　不过作为主角金手指，马飞飞自然还是根据系统给出的《安徒生童话》故事进行了抄录。
　　纸张很神奇，摸上去很舒服，也不知道是什么材质做成的。
　　系统提供的笔是圆珠笔，不是传说中的毛笔。
　　于是马飞飞穿越三天，除了第一天上午发了一上午的呆，剩下的时间都在抄书。
　　直到第三天，终于将这本《安徒生童话》抄完。
　　不到两天就抄完了这本巨著，真的很神奇。
　　说来也奇怪，当马飞飞抄完后，书籍便化作一道金光飞入店内的书架上，纸张变成了一本书，还带有封面！
　　然后，马飞飞的这家‘神奇书店’便开业了。
　　一上午过去了，马飞飞搬了个小马扎，坐在书店门口，望着街道上人来人往的人群，多多少少有些消沉。
　　没人光顾。
　　这是最伤的。
　　这里是边境，尤其是近来大秦和大楚不和，边境时常发生一些小摩擦，没什么人会有闲工夫去看书。
　　这是一个尚武的世界，哦不，这是一个修行的世界。
　　读书是什么鬼？不存在的。
　　中午，马飞飞饿了。
　　摸了摸口袋里的两文钱，马飞飞叹了口气。
　　他可能是有史以来最穷的穿越者吧。
　　除了这一家书店以外，他真的是两袖清风。
　　恩，外带十个铜板，马飞飞吃了三天的包子。
　　这个世界消费还是挺低的，一个铜板两个包子，还是肉馅的，巴掌那么大一个呢。
　　不过看着斜对面那家‘包子铺’，马飞飞觉得有点反胃了，吃包子还是算了吧。
　　“我是不是应该找点活干？要不然这样下去岂不是要饿死了？”马飞飞坐回小马扎上，单手撑着下巴，另一只捻着铜板来回摩擦，琢磨着。
　　对于书店，他觉得还是有信心的，凡是得有个过程不是，他相信‘神奇书店’能让自己成为人上人，不过在此之前咱毕竟要保证自己不被饿死不是？
　　毕竟天知道这本《安徒生童话》什么时候能迎来第一位读者啊！搞不好读者没等来，别把自己饿死了。
　　当然，最最最重要的是，系统说了，为了庆祝‘神奇书店’开业，第一本免费阅读！知道啥叫免费不？就是不要钱！
　　嗯，所以马飞飞毕竟要等到第二位读者来阅读，才能有收入，这中间就靠两个铜板，明显不现实啊。
　　不过细细想来，马飞飞觉得自己好像啥也不会啊！
　　不，干苦力他行。
　　这玩意不费脑，有点力气就行，马飞飞干这个没问题。
　　干苦力行，但也得有路子。
　　马飞飞来到这个世界三天，除了认识斜对面那家包子铺的老板以外，其他人真的是一个都不认识。
　　不过包子铺应该也需要打杂什么的吧？看人家也挺累的，自己跑去应聘应该会被选上的吧！
　　会吧？
　　……
　　“什么？马家小子，你要来我这打下手？给点饭吃就行？”包子铺老板看着马飞飞，惊讶道。
　　马飞飞是谁？是贵族，他从他老爹身上继承了男爵的爵位，虽然大楚贵族多如狗，但贵族就是贵族，要高过平民一等。
　　不管贵族如何落魄，让他们去为平民打工，那真的是万万做不到的。
　　马飞飞不以为意，贵族有啥用，记忆里他死去的老爹是贵族吧！是，还是个子爵呢。可是除了那间店面，还有啥？啥也没有，子爵爵位太低，国家也不给薪水补贴，更别说现在马飞飞只是个男爵，除了能免税以外，生活全得靠自己。
　　“嘿嘿，这不是快要饿死了嘛。王老爹你看，我力气还是有几分的，帮您和和面完全没问题。”马飞飞倒是没什么不好意思的，前世社会经历太丰富，找工作都不知道找了多少份了，受人冷眼是常态，更别说求职了。
　　“那你的书店怎么办？”王老爹问道。
　　前几日马飞飞把他家的店面改成书店可是惊动了这条街的街坊，要知道这家店以前是医馆，马飞飞老爹开的，这条街上居民但凡有个跌打损伤都是跑马飞飞老爹这看的，这医馆突然改成书店，这条街上的街坊没了看病的地方，难免议论议论，更何况这书店是什么玩意？怎么听不懂。
　　“我可以晚上五点过后来帮忙。”马飞飞说道。
　　书店的重要性马飞飞自然知道，不可能舍本取末，这个季节晚上到了五点天就黑了，渡边镇街上的人就更少了，所以五点关门是一个比较合适的时间。
　　王老爹看了看马飞飞瘦小的身子，最后还是说道：“要不你今晚先过来看看？”
　　看看？马飞飞见王老爹打量自己的身体，有些不服气，这是瞧不起自己呢。
　　“行，看看就看看。”
　　“好，如果看完之后你还要这份工作的话，那么我就要你了，工钱每日两文，如何？”
　　两文钱，可以买四个包子，或者一碗阳春面，亦或者二两牛肉。
　　好像还不错？
　　“一言为定。”
　　一天的时间很快就过去了，‘神奇书店’依旧无人光顾，马飞飞饿着肚子将书店门关上，便跑到王老爹包子铺来帮忙了。
　　王老爹在前面卖包子没空理他，唤来他的婆娘将马飞飞带进后院。
　　王老爹婆娘王刘氏，长得虽然五大三粗，可性子挺温和，虽然马飞飞是来打杂的，但王刘氏的态度还是非常的好，可以说得上的尊敬也不为过，这就是贵族与平民的区别。
　　说是后院，其实是王老爹一家人居住的地方，类似于四合院，吃喝拉撒全在这里面。跟马飞飞的家一样，都是前面一个店铺，后面一个小院子。
　　在院子角落有个棚子，棚里有个石圆磨，王家小娘子正用推着石磨碾着小麦。
　　马飞飞一瞧，连忙上去帮忙，也不管王家小娘子羞红的脸，硬是把人家挤到一边，自个上。
　　“呃”马飞飞愣是没推动！
　　在使劲，还是没推动。
　　憋红了脸，依旧没推动。
　　“噗嗤”身后一直盯着马飞飞瞧的王家小娘子终于忍不住笑出了声。她似乎也觉得这样有些不好，赶紧捂住嘴，小脸儿泛起了红，似乎有些害羞，掩面跑了出去。
　　“咳咳”这下轮到马飞飞尴尬了。
　　这玩意怎么就这么沉呢？人一小娘子都能推得动，为啥到自己这就不行了呢？马飞飞有些受伤了。
　　干体力活好像也挺难的。
　　最后，王刘氏还是让马飞飞跑去和面了。
　　本以为和面是一件轻松的事情，可上手后马飞飞更加受伤了。
　　就那么一坨面粉，目测不会超过十斤，但马飞飞拿起来的时候才发现最少有三十斤。
　　这怎么和？
　　一旁的王刘氏双手敏捷如飞，一坨面在她的手上跟棉花似得拉长拉短、在拉长，伸缩自如。
　　用实际行动告诉马飞飞，面应该这样和。
　　这碗饭，马飞飞觉得他自己是吃不下了。
　　不过马飞飞还是挺有毅力的，愣是将手上的这团面粉和完了，得到了王刘氏和她女儿的一致赞赏，不仅给了两文钱，还邀请马飞飞吃了一顿颇为丰盛的晚餐。
　　当然，工钱马飞飞没要，晚饭还是可以吃上一吃的。
　　有肉、有青菜、有米饭。
　　很美味。
　　不过看着自己这双拿着筷子都在抖的手，马飞飞终于明白今天中午王老爹的眼神了。
　　这份工作，自己好像真的没办法胜任。
　　马飞飞最终还是放弃了这份工作。
　　晚上睡觉的时候，马飞飞的脑海里总是浮现出王刘氏和面和王家小娘子推磨的场景，想了很久，很久。
　　看着自己这双抬不起的双手，马飞飞感叹道：“这个世界，真的好神奇啊。”

第二章 偷书贼

　　第二天，马飞飞起的有点早，为什么起得早，是因为他压到了自己的胳膊，可疼可疼了。
　　在院子里洗漱了一下便将书店门打开，搬起那把小马扎坐在门前，无精打采。
　　“咦？神奇书店？”
　　正在打着瞌睡的马飞飞突然听见有人在提他的‘神奇书店’，顿时就来了精神，睁开眼看去。
　　这是一位生活并不富裕的人，一身破旧长衫，虽然干净，但湛蓝色的长衫已经被洗的掉色，最重要的是这人还赤脚，连鞋都买不起？
　　在看长相。
　　得，一张脸全抹上了泥土，脏兮兮，看不清。那双眼睛倒是挺有灵性，水灵灵的。
　　下意识的往喉结与胸上看，马飞飞得出了结论，是个姑娘。
　　什么跟什么啊，这些重要根本不重要。
　　“怎么样？要不要进去看看？本店今日开业，里面所有的书籍今天全部可以免费观看。”这是第一位顾客，能不能完成阅读量就看这位姑娘的了。
　　“哦？”似乎被免费两个字吸引了，这位姑娘的眼珠子转了转，迈着那双没穿鞋的脚走了进去。
　　“任务要完成了！”看着背影，马飞飞有点激动。
　　压下激动的心情，马飞飞连他的小马扎都不要了，跟了进去。
　　……
　　“这就是你所谓的‘本店所有书籍？’”赵小刀绕着铺子指了一圈，最终停在了那本《安徒生童话》上，说道。
　　马飞飞小脸一红，嘿嘿一笑，说道：“新店开张，书籍还在运来的路上，过几天就好了。”
　　赵小刀随意地点点头，将书架上的那《安徒生童话》拿下来，精美的封面让她的眼睛一亮，跟会说话似得，告诉马飞飞她很喜欢这个封面。
　　“《安徒生童话》？”赵小刀轻轻地读出声，眉头轻皱，似乎从未听说过这本书。
　　“新书，市面上从未出现过的，非常好看，要不您坐下慢慢看？”
　　铺子不大，二十平方米左右，四周除了书架之外，堂中还横向摆放着四张长桌，二米长，八十公分宽。
　　在正中央，还立着一块牌子，上面写着：神奇书店，只看不卖，看书每小时‘1灵晶’。
　　赵小刀看见了，眼皮子一跳，不过没说话，跟着马飞飞领引的脚步在一张桌子上坐下，带着泥土渣渣的手翻开了这本《安徒生童话》。
　　马飞飞忍住有些激动的心情回到门口，眼睛不时地撇向赵小刀，千里之行始于足下，这一步他终于是迈出去了。
　　……
　　这一个上午，赵小刀看的起劲，马飞飞同样也看的起劲。
　　只不过赵小刀看的是书，马飞飞看的是系统里的阅读量。
　　不过看了一上午，阅读量依然没有从0/1变成1/1。马飞飞猜测，可能是要等这位姑娘走了估计才算吧。
　　至于看完这本书？开什么玩笑，别看赵小刀手里的那本书好像不厚，但事实上《安徒生童话》这本书字数高达几百万字，虽然并不清楚这本书是怎么装下几百万字的，但马飞飞也曾打开看过，里面序章上的故事一个不少，等赵小刀看完，估计自己早饿死了。
　　一想起饿，马飞飞的肚子还真有点饿了，撇了一眼屋内还在专心致志看书的赵小刀，马飞飞起身跑去斜对面王老爹包子铺买了两个包子。
　　虽然是免费看书，但毕竟是自己的第一个顾客，俩包子就分人家一个吧。
　　满怀善心的马飞飞拿着热腾腾的包子还没踏进自己的书店，便看见赵小刀坐的桌子上摆放着一盘烧鸡，还有一壶酒，赵小刀正一手端着书本，一手拿着一只鸡腿，慢条斯理的吃着。
　　似乎感受到了马飞飞的目光，赵小刀看了他一眼，轻轻地点点头，似乎在跟他问好？
　　马飞飞觉得这个目光充满了恶意，他默默地转过身，坐在小马扎上，看着手里的包子，狠狠地咬了一口。
　　“听说一盘烧鸡要十文钱呢，要在烫一壶酒，就更贵了。”
　　想到这里，马飞飞突然有点想哭。
　　……
　　下午，马飞飞靠在门前，做了个梦，梦里他点了好多吃的，满汉全席都出来了，看着那些一个个叫不出名字但是散发着香喷喷味道的美味佳肴，马飞飞的口水都流出来了。
　　然后，马飞飞被饿醒了。
　　隐约地，马飞飞看见了一抹湛蓝色的影子从自己面前飘过。
　　擦了擦眼睛，马飞飞下意识的看了一眼铺子内，这一看发现，里面人不见了！
　　书，也不见了！
　　……
　　今天对于赵小刀来说，是充满神奇而又负罪感满满的一天。神奇是因为她发现一本非常好看的书，里面的故事她非常非常喜欢；负罪感是因为她太喜欢这本书了，所以把它顺着带走了！
　　“都怪那黑心老板，还每小时1灵晶。”赵小刀摸了摸了这本《安徒生童话》，看了一整天，她才只看了那么一丁点，若是按照那家店的规矩每小时1灵晶来算的话，她可能连看这本书的钱都付不起。
　　“等看完了就送回去，在补偿一块灵晶给他吧。”赵小刀如是想道。
　　“最多两块，不能在多了。上次参与了一次护送任务花费了一个月时间也才只得到十块灵晶，看一本书我给他两块灵晶补偿应该足够了。”赵小刀想到这里，心里的负罪感便慢慢地降低了。
　　低头看了一眼这本书，嘴角忍不住微微上扬，俏皮的哼了一声。
　　“前面那个假小子，你给老子站住。”后面，一声怒吼，赵小刀吓的一个激灵，头都不回，赤着双足就狂跑。
　　渡边镇的天已经黑了，夕阳已过，夜晚来临。高高的月亮悬天而挂，月光撒在这座边陲小镇上，格外的多了几分凄凉。
　　马飞飞气喘吁吁的站在一棵大树下，手捂着腹部，抬着头看着树梢上的赵小刀，恨地牙痒痒。
　　一本书对他来说还真算不上什么，但问题是到现在系统都没有提示他完成任务，阅读量也还停留在0/1上面；倘若今天这本书要被赵小刀偷走了，那么马飞飞觉得，他这个金手指可能就要飞了，什么人生巅峰就不要想了，连活下去都是个问题。
　　所以今天哪怕是把命给豁出去了，也得把书拿回来！
　　于是乎，他愣是追了赵小刀二十多里路，追出了渡边镇。
　　树梢上的赵小刀此刻也有些微喘，上次护送期间受了些伤还未痊愈，不过好像今天恢复的挺不错，动用了身法并没有加重伤势，反倒是修为似乎恢复了七八分。不过连续奔跑了二十多里路，并且还动用了修为，气息不稳，这会也累的够呛。
　　看着树下面的马飞飞，一时聪慧如她的赵小刀也不知该怎么办了。
　　他明显是个手无缚鸡之力的普通人，这就注定自己不可能对他动手，更别说这件事自己好像就是理亏；虽然这家店看一本书这么贵，黑心，但人家也没有强求自己看啊！更何况还让自己免费看了一天。
　　自己直接把人家书给偷走了，好像确实是有那么一点不好。
　　赵小刀真的拿马飞飞没辙了。
　　至于把书还给人家，赵小刀又是一万个不舍得。
　　于是乎，两人就这样大眼瞪小眼，谁也不说话，静静地看着彼此。
　　“你到底想怎样。”终于，赵小刀忍不住说话了。
　　“把书还给我。”当赵小刀轻轻纵身一跃就上树后，马飞飞就明白，武斗是不明智的，但书肯定要拿回来的，所以如今唯一的办法就是和她死磕。
　　“我看完还给你，行不？”一说到书，赵小刀的语气就弱了几分。
　　“不行。”马飞飞对她是一万个不信任，更何况书籍这种东西是系统弄出来的，现在系统是没什么提示，万一今天不把书给弄回去，明天系统直接把自己抹杀了咋整？还活不活了？退一万步来讲，不抹杀自己，系统直接消失了，咋整？在这个千奇百怪的世界，跟抹杀自己有什么区别？
　　赵小刀盯着马飞飞的眼神看了小会，她看到了‘没有商量’几个字
　　“可是我很喜欢这本书。”赵小刀还是软了下来。
　　“喜欢可以天天去我的书店看。”月光太淡，能见度太低，马飞飞看不清赵小刀的神情，只是从她的语气中能听出，她好像有点让步了？
　　“我……”赵小刀张了张嘴，想要说什么，但最终还是咽了回去。
　　‘刷’
　　赵小刀从树梢上轻轻一跃跳了下来。
　　将《安徒生童话》这本书递给马飞飞。
　　马飞飞楞了一下，赶紧接过来，也不等赵小刀反应，转头就跑。
　　“你等一下。”
　　马飞飞跑了两步，还是没忍住好奇心想要听她说什么，停了下来，转头看着赵小刀。
　　只见赵小刀掌心里静静躺着一块泛着光芒的小石头，在月光的照射下，显得晶莹透亮。
　　“诺，给你。”
　　马飞飞伸出手接过灵晶，有点凉凉的，但特别舒服。
　　看的出来，赵小刀很舍不得这块灵晶，眼睛时不时的盯着它看。
　　“这块灵晶就当做是赔罪吧，真是抱歉。”
　　赵小刀走了，留给马飞飞一个潇洒的背影。
　　马飞飞看着手里的灵晶，又看了看赵小刀，再看了看四周的环境……
　　回家的路是哪条来着？

第三章 苦修十二年 一朝顿悟？

　　第二天，马飞飞起的很晚，顶着俩黑眼圈哈欠连天的开了店。
　　昨夜，他直勾勾地盯着那阅读量看了一晚上，0/1不曾变过。
　　而后他终于知道这个所谓的阅读量不单单指的是看一眼了，是看完整本书！
　　好几大百万字，真是疯了。
　　马飞飞觉得自己心态已经有些蹦了，懒洋洋的坐在门口晒太阳，他觉得，自己已经没什么追求了，系统什么的，随他去吧。
　　“咦，这身影怎么有点眼熟呢？”马飞飞看着街角的尽头，那一抹湛蓝色身影闪过。
　　距离属实有点远，马飞飞有点近视，看不太清，揉了揉眼睛，又眯了起来。
　　“在这个世界，我还能眼熟人？”
　　嗯，斜对面卖包子的王老爹勉强算一个，可人家正忙着卖包子呢，而且人家灰色麻布短袖，宽膀子五大三粗；跟刚才惊鸿一瞥湛蓝色瘦小身影根本不是一回事。
　　等会，湛蓝色身影？
　　偷书的假小子？
　　这一下，马飞飞精神了。
　　然后接下来半个小时，马飞飞亲眼看着赵小刀来来回回从这条街上走了不下十次，每次经过自家书店的时候都要撇一眼，虽然很不经意，不过马飞飞一直眯着眼睛注意着她呢，看的是一清二楚。
　　“你想怎样？”
　　终于，马飞飞忍不住开口了。
　　赵小刀觉得这句话有些耳熟，停了下来，看了一眼书店内，又看了看马飞飞，道：“你在跟我说话？”
　　“不然呢，你都在我门前来回晃悠十多次了，每次经过门前脚步都要慢上三分，眼睛往店里撇，你说我不跟你说话跟谁说话？”
　　马飞飞怕是在傻，赵小刀来来回回晃悠这么多次了，他哪能不知道这假小子想啥啊。
　　赵小刀脸一红，可惜被泥巴遮住了，马飞飞看不见。
　　“我路过不行啊，你管得着嘛你。”赵小刀冷哼一声，就要抬腿离开。
　　“咳咳，其实你可以继续看的。”马飞飞提醒道。
　　虽然赵小刀偷了她的书，不过他还真对人家没什么恶感，也许是这丫头后面的所作所为让马飞飞心里舒服了许多吧。更何况这本书赵小刀是第一个观看者，如果她能继续看下去，把这本书看完，对于马飞飞来说是最好不过了。
　　赵小刀有些心动，可摸了摸腰间的小香囊，又打掉了这个想法，看了一眼马飞飞，道：“谁稀罕看你那破书。”
　　这下轮到马飞飞蒙圈了，明明看她已经心动了啊！为啥又不看了呢？不就是要求你在书店内看书，这过分吗？
　　看着赵小刀的背影，马飞飞忍不住感叹：“女人真是个神奇的动物。”
　　……
　　“那个啥，我出五枚灵晶，你让我看完这本书怎么样？”
　　终于，赵小刀还是没能忍住《安徒生童话》这本书的诱惑，没办法，这本书实在太好看了。那些一个个小故事，让她看的如痴如醉，那种感觉就好像小时候偷偷躲在私塾外听先生教书一般。
　　“我只有这么多了。”见马飞飞不说话，赵小刀低着头补了一句。
　　天见可怜，她忙活了一个月才挣了十枚灵晶，这几日修炼花费了四枚，昨日给了马飞飞一枚，这五枚灵晶已经掏空了她的腰包了。
　　倾尽所有，只为看一本书，赵小刀觉得自己也是疯了。
　　马飞飞迷糊着眼睛看着赵小刀递过来的灵晶，有点蒙。
　　我不曾跟她讲这本书可以免费阅读吗？
　　讲了吗？
　　应该是讲了吧！
　　此刻赵小刀在马飞飞的眼里显得越发的神圣了，什么叫君子？君子不苟求，求必有义。这就叫君子！
　　虽然赵小刀是个妹子，但这些不重要。
　　灵晶这玩意，马飞飞虽然暂时用不上，但这几天也听来往的行人提过几嘴，灵晶这玩意是修行者用来提升自身修为的东西，可是宝贵的很；若是普通人偶然获得了灵晶，修炼是不行了，但是可以拿去卖，市场价一枚下等灵晶可以换一千金币。
　　一千金币能干啥？大楚国这年头猪肉五文钱一斤，牛肉十文钱一斤，铜钱换算金币，千文一金，一千金币可以买好多好多头牛！
　　咦！我为什么要用牛做比喻？
　　五枚灵晶，加上昨晚那一枚灵晶，马飞飞觉得，哪怕是‘神奇书店’消失了，他也可以用这些灵晶去换些钱，然后买上几亩地，几头牛，在这个神奇的世界混完这一生。
　　跟条咸鱼一样。
　　“那我可以进去看了？”赵小刀见马飞飞收下了灵晶，平静地问道。
　　“看，只要你不带走，书店里的书你随便看。”马飞飞豪气一挥，五枚灵晶顺势落入他的口袋。
　　瞧马飞飞这架势，不知道的还以为他书店里藏书万卷呢。
　　赵小刀翻了个白眼，没心思搭理他，小步子一抬、二迈、三跳、就进了书店。俏皮的模样看的马飞飞一愣一愣的。
　　等缓过神来，赵小刀已经端坐在桌旁，捧着《安徒生童话》看了起来。
　　“昨个看到哪儿了呢？”
　　“好像是卖火柴的小女孩？”
　　书店里，只有赵小刀碎碎地声音以及沙沙的翻书声。
　　……
　　《安徒生童话》这本书是丹麦作家安徒生创作的童话集，共由166篇故事组成，全书约莫有七百多万字。
　　七百多万字要看多久？马飞飞记得自己没穿越前看过一本小说大概四百多万字，马飞飞看了五天，最后还剩下一百多万没看完，不是故事不好看，是马飞飞突然腻了，那种感觉怎么说呢，就好比你连续五天跟你对象嘿咻嘿咻，估计到了后面也是觉得索然无味了。
　　咦！我这是开车了？
　　不过这些不重要。
　　重要的是赵小刀居然非常有毅力的看完了这本巨著！半个月时间！马飞飞也很佩服自己，守着赵小刀半个月！
　　这半个月除了第一天他跑出去典当了一枚灵晶之外，剩下的时间都在店里看着赵小刀，顺便数金币……
　　终于，苦尽甘来。
　　“叮！恭喜宿主完成开业大吉任务，获得《花田半亩》书籍一本，修行等级提升为灵者九段巅峰。”
　　“叮！千里之行始于足下，请获得十点书籍阅读量。”
　　任务时间：一个月
　　任务奖励：《射雕英雄传》，《还珠格格第一部》，修为若干。
　　听着系统的声音，马飞飞脑子里就开始脑补自己身上不断跳着金光，刷刷刷的升级了！
　　灵者九段，恩，这什么段位？没听过，不过好像很牛的样子，不信你瞧，还有巅峰两字呢。
　　也不知道是心理作用还是修为提升的关系，马飞飞觉得自己视力变好了，耳朵变灵敏了，整个人既感觉浑身充满力量，又觉得自己整个人都是轻飘飘地，好像只要他轻轻一垫脚尖就能飞起来似得。
　　‘刷！’
　　突然，一直坐着的赵小刀身上猛然泛出一道白光，像波浪似得荡开。
　　很神奇，马飞飞第一次见。
　　不过好像并没有什么威力，白光从马飞飞身上透过，然后消散。
　　只是赵小刀的气势突然变得强悍起来，头巾也不见了，秀丽长发无风自动，抹着泥土的脸这会也干干净净。
　　“好漂亮！”
　　这是马飞飞的第一印象。
　　要问怎么个漂亮法？洛神赋上不是写过嘛，什么云髻鹅鹅，举岸齐眉，唇红齿白。对，就是这么个漂亮法。
　　马飞飞这边在琢磨如何形容赵小刀的美法，那边赵小刀已经缓缓地睁开了眼睛，不可置信的伸出双手，低声道：“我突破了？”
　　“这，好像跳段了？”
　　“灵师五段！”
　　“灵者八段巅峰直接跳到灵师五段！六连跳？”
　　赵小刀有些不敢相信，但是体内浓厚的灵力告诉她，她真的跳段了！
　　苍龙大陆修行都是遵行灵力修行的规则。从最低等级的灵者开始、依次到灵师、灵宗、灵王、灵尊、灵皇、灵圣。每个等级之间又分九个小段位。
　　等级与等级之间本身就是一个很难跨越的过程，比如灵者九段到灵师一段，这个段位修行的难度可以和灵者一段到九段加起来那么难。
　　所以段位之间，又有三段一小坎、九段一大坎之说。
　　赵小刀打八岁开始，修行十二年，凭借着自己天资聪慧，也不过在灵者八段巅峰。她这辈子最大的梦想，也只是想修行到灵宗境界，增加点寿命。
　　可现在，她什么也没干，就连跳六段？
　　哦不，她还花费了半个月看了本书。
　　虽然在看书的时候赵小刀隐约能感觉到体内的灵气在波动，但是当时也只是以为是自己修行的土系功法起了作用，毕竟她一直赤足便是一直在利用大地的土系属性在修行。
　　不过这本土系功法赵小刀得到十二年了，它属于最低级别的功法，这连跳六段根本就不是这种功法能干的出来的，所以唯一的解释就是这本《安徒生童话》了。
　　想到这里，赵小刀拿起《安徒生童话》，翻到第一页开始看，却再也没有感受到那股灵力波动。
　　“难道我猜错了？真的是我自己天赋异禀，苦修十二年，一朝顿悟？”

第四章 镇长家的儿子

　　夜深了
　　赵小刀走了，走的时候看都没有看马飞飞一眼，一副失魂落魄的样子。
　　马飞飞却很开心，他觉得自己要飞起来了。
　　他从赵小刀那偷听到了一嘴，明白赵小刀这个突破的原因。
　　“原来完成任务不仅自己会提升修行等级，连带着看书的人也会受益。”
　　看书提升修为！
　　这说出去简直没人信啊！
　　虽说对于‘神奇书店’，马飞飞从来没有质疑过它的能力，但有的时候坐在门前也会幻想，为啥别人穿越都是带的高大上的系统，到自己这就是这劳什子的‘神奇书店’系统，整个书店就这么一本书，还得自己抄。
　　不过现在看来，这个‘神奇书店’系统好像挺不错啊。
　　作为新世纪的进步青年，马飞飞是不喜欢打打杀杀的，抄抄书就能提升修行等级，真的是再好不过了。
　　整明白了‘神奇书店’的功效，马飞飞对自己这家书店自然就有信心了，连晚饭都没有吃，就开始根据系统给出的《花田半亩》剧情开始抄录起来。
　　说来也巧，这本《花田半亩》马飞飞还真看过，当时去看这本书纯粹是因为这本书的作者带给了他很大的触动，看完之后才发现，小姑娘写的确实不错，可惜的是这位作者当时已经去世了。
　　这本书其实也可以叫做《一个美丽女孩的生命绝唱》。恩，这本书讲诉的是她在身患绝症后对生命和青春的思考、感恩、与坚忍。
　　光是她能够勇敢的直面死亡，就足以让马飞飞佩服了。
　　说是书，其实是作者生前在博客上写的日志、一些小故事，作者死后被人整理出来，进行了整理，最后出版，最后才有了这本书。
　　这本书相较于《安徒生童话》来讲，字数还不足人家一个零头，五十多万字。但是马飞飞发现，他抄录这本五十多万字的书籍竟然花了三天！
　　这就又让马飞飞整明白一件事，抄录书籍的时间长短和字数无关，那有什么有关呢？根据马飞飞的推测，应该是和书籍的等级有关。
　　《花田半亩》这本书既然出现在《安徒生童话》后面，那这本书的等级就肯定要比《安徒生童话》要高。
　　当然，这里面的高肯定不是指书籍本身的质量；毕竟《安徒生童话》畅销全球，整个地球人都听说过，要真比质量，估计没几本书能比得上它。
　　所以只能是‘神奇书店’自身形成的一套体系。
　　那是否观看这本书所给人增加的修行等级要更高一些呢？
　　这只能到时才知道了。
　　不过让马飞飞感到高兴的是，因为提升到了灵者九段，他的体质大大的提高了，抄录了三天书籍，他的手一点也不酸。
　　马飞飞不懂什么功夫，但按照他自己估摸着来讲，应该在前世也是属于宗师级别的人物了吧！
　　昨个吃饭的时候他还单手举起一块千斤重的石头呢。
　　《花田半亩》抄了三天，三天时间依旧没有人光顾马飞飞的小店。
　　抄完了之后，还是没有人来光顾自家小店。
　　不过马飞飞现在的心态就平和多了，这次他不坐在门前了，而是搬着他的小马扎坐在店内的小角落里，方便他数钱玩。
　　叮叮当当的金币响，那感觉真的很不错。
　　“要不订个规矩吧，周一到周五营业，周末出去旅行，看看外面的世界。”马飞飞摸着金币，暗自想道。
　　来到这么个神奇的世界，马飞飞对这个世界充满了好奇心；之前没有经济能力与自保能力，马飞飞还没敢想；如今钱也有了，修行也达到灵者九段了；想去看看外面的世界的心就滋长开来。
　　“恩，就这么决定了，明天正好周六，出去走走，先订个小目标，把整个渡边镇逛一圈。”
　　天地良心，来到这个世界也快一个月了，马飞飞都没走出小店一里地的范围。
　　哦，除了那天追赵小刀。
　　不过那不能算。
　　渡边镇大不大？其实挺大的，马飞飞的店开在了渡边镇边边上，往北走两里地就出了渡边镇，要是往南走，得走五十里才能出渡边镇。
　　要在马飞飞那个世界，这面积都抵得上一座县城了。
　　“咦，书店？”
　　很熟悉的开场。
　　不过这次不是妹子，是一位年纪十六七岁的大男孩。
　　一身白衣，白鞋、白扇，穿的真的是拉风，瞬间吸引了马飞飞的目光。
　　“您好，您要看书吗？”有客人上门，马飞飞也顾不上琢磨了，连地上的金币都不管了，赶紧起身面带微笑，道。
　　“真是酷炫啊！明天一定要去逛下衣店，我也要买一套这样的衣服。”马飞飞暗下决心。
　　周观鱼一愣，下意识的问道：“看书？”
　　马飞飞微微一笑，手指向中央立着的牌子。
　　‘看书，每小时1灵晶。’
　　“不卖？”周观鱼问。
　　“不卖，并且不能带出书店。”马飞飞回道。
　　周观鱼恍然点点头，紧接着表情突然怪异起来，用扇子指着牌子，惊讶地问道：“每小时1灵晶？”
　　马飞飞点点头，继续面带微笑。这玩意他没法解释，总不能跟人说兄弟，我不会坑你的，你看我家的书可以增长修为，花点灵晶不亏。
　　人家也得信啊！
　　所以马飞飞觉得，他这家书店应该改名叫‘随缘书店’才对，叫啥‘神奇书店’。
　　周观鱼看了看牌子，又看了看马飞飞，见马飞飞依旧微笑站在那里，虽说人长得黑了些，但眼神很清澈，应该不是黑店。
　　但是每小时1灵晶看书这就是闻所未闻了。
　　渡边镇都是以货币交易为主，也有以灵晶交易的，不过那是什么地方？武器店、丹药店、典当铺之流，都是修行者常去的地方。你这一家‘书店’居然也是以灵晶为交易单位，这在周观鱼的世界观里还是第一次遇上。
　　不过有钱人就是这样，遇上这种事情，越是勾起了他的好奇心，周观鱼倒是想看看这家书店到底有什么神奇的地方，很是潇洒的掏出一枚灵晶递给马飞飞。
　　当然，倘若名不副实让自己受到了欺骗，这家书店也没有存在的必要了。
　　嗯，我爹是渡边镇镇长！
　　马飞飞接过灵晶，嘴角忍不住抽搐了一下。
　　一枚灵晶能干啥？看一小时书？能看多少？
　　不过书店也没有要求必须几小时起看，所以马飞飞也不好说什么，侧过身让周观鱼进屋了。
　　“这……”周观鱼看着四周的书架，最后凑近了走了一圈才发现偌大的书店居然只有两本书！
　　马飞飞尴尬的握拳贴在嘴边“咳”了一下，淡定的说道：“书籍还在运输中，本店现在只有这两本。”
　　周观鱼有点不开心，白嫩嫩的脸蛋黑了一下，他感觉自己似乎受到了欺骗。
　　不过作为镇长家的儿子，周观鱼虽然年轻却还是有些城府的，转瞬间那张脸蛋又恢复了红润，心里却是打定主意明天就让人来把这家书店给查封了。
　　这时候他对这家书店已经没有多大的兴趣了，随意的拿下一本书便走到桌子上坐下。
　　马飞飞看了一眼，发现周观鱼拿的正是刚出的那本《花田半亩》。
　　周观鱼看书的表情也是多姿多彩。
　　第一眼先是惊讶、而后又是疑惑、又是惊讶，总之这两种表情在这个十六七岁的大男孩脸上反复出现。
　　一个小时说长不长，说短不短，马飞飞盯着周观鱼这身行头看了一会，就看腻了，自个跑到角落里去收拾他那些金币了。
　　现在有客人了，数钱什么的就不合适了。
　　等马飞飞收拾好地上的金币后，突然周观鱼面前一道金光闪过，他桌子上的书就不见了，在一看，却是回到了书架上。
　　“咦！”
　　这回轮到周观鱼惊讶了，他十六岁灵师三段，这本书在他面前消失他居然没有感受到任何征兆！
　　这种能力哪怕是灵宗都没有办法做到的。
　　抬头看了一眼马飞飞，周观鱼看不出他的境界，好像就是个普通人。
　　马飞飞却没有想那么多，而是走过来问道：“一个小时到了，请问您还要续费吗？”
　　续费是什么意思周观鱼不太懂，但从马飞飞的表情上来看，应该是问他还要不要看书吧？
　　书挺有意思的，周观鱼从来没有看过这种书，虽然有很多不懂的地方，可并不妨碍周观鱼对这本书的喜爱；而且让周观鱼惊讶的是，他在看这本书的时候灵力有些波动，好像在修行？
　　不过不太明显，只有在看到颇有感触的地方时才能明显的感受到灵力的波动。
　　周观鱼默默地拿出五枚灵晶，递给马飞飞，道：“在看五小时。”
　　不过马飞飞这次却摇头，说道：“本店五点打烊，现在三点，您只能在看两小时。”
　　倒不是马飞飞刻意装B，哪怕是赵小刀看书的时候都是晚上五点必定关门，因为一到了五点，天就黑了，书店内看个人都困难，别说是看书了。
　　马飞飞也有拿蜡烛照明过，发现并没有用，想来这应该是系统自己的设定。
　　“那就两小时。”
　　周观鱼觉得，那么薄的一本书，看两个小时应该也够了。而且他也不能太晚回家，最终还是续费看了两小时。
　　可万万没想到的是，两个小时后当这本书飞回书架时，周观鱼发现自己居然还没有看到三分之一！
　　周观鱼都记不清自己是怎么回的家。满脑子里都是《花田半亩》这本书的情节，那神奇的故事、唯美的文字、在周观鱼的脑海里不断荡漾。
　　然后周观鱼失眠了。
　　第二天周观鱼一大早就跑到神奇书店，却发现这家书店关门了！

第五章 奇闻异事

　　今天是周六，马飞飞一大早就出门了，身上揣了几十枚金币还有八枚灵晶，他倒是想多揣点，但是没办法，灵晶没有。
　　金币嘛，装不下。
　　总不能拿个麻袋抗吧！
　　再说了，这个社会这么危险，大街上的人千奇百怪，搞不好你拉出一个就是什么灵师、灵宗的；你要是抗一麻袋钱被人发现了，不得打劫你啊！
　　不过这却是马飞飞想多了，对于修行者来说，金币已经不是很重要了；别说一麻袋金币了，就是十麻袋金币，人家也不会抢你的；当然了，要是一麻袋灵晶，马飞飞就等着被人轰成渣吧。
　　渡边镇是大楚帝国最北方的一座小镇，与大秦帝国接壤。像这种边境小镇，一般外人者都比较多，形形色色的。
　　正因为如此，渡边镇虽然是个小镇，但繁华的程度还是非常高的，热闹的程度比一般的城市还要高。
　　当然了，像这种地方，安全什么的都是没有保障的。
　　都是凭借着自己的实力来保护自己的安全。镇上也有护卫队，但其实并没有多大的作用；大不了杀完人往北跑，那里是大秦的地盘，大楚的法律是管不着的。
　　尤其是近年来大楚和大秦摩擦不断，渡边镇就更加的混乱了。
　　不过乱归乱，但大部分时候镇上还是挺和谐的，谁也不会闲的没事找事。
　　要知道在这种鱼龙混杂的地方，指不定街边要饭的乞丐都是位修行者。
　　总得来说，渡边镇的治安不靠护卫队，靠的是自律。
　　马飞飞初来乍到，对这些还真不知情。
　　他只知道接上很热闹，人来人往的。
　　走在大街上，一会盯着长着尾巴的狐人看；一会盯着高不过一米的矮人瞧；还有那些奇形怪状的灵兽。
　　这个世界，万物皆有灵。
　　并且，万物共存！
　　马飞飞对这个世界真是赞叹不绝。
　　今天马飞飞出来主要有两个目标，一是逛一逛渡边镇，感受一下异世界的风土人情；二则是了解一下这个世界到底是个什么样子的。
　　纵所周知，想要探听消息最好的渠道就是酒馆。这里是冒险者聚集的天堂，在这里，可以听到很多有趣的故事，更可以近一步的了解这个世界。
　　作为边塞小镇，北边不仅与大秦接壤，西边更是和九重山接壤，这里是苍龙大陆五大冒险地之一。
　　灵兽、奇珍异草，这里应有尽有。
　　从西穿过九重山，就到了赵国。一千五百年前，楚国发动了整个楚国的国力，打通了一条从楚国到赵国的丝绸之路，这条路就在九重山内；这也是唯一一条可以从楚国通往赵国的路。
　　当然，你要是会飞就另当别论了。
　　所以在五大帝国当中，楚国和赵国的关系无疑是最好的，因为两国除了这条‘丝绸之路’以外，根本没有任何土地接壤。
　　所谓的‘丝绸之路’如今已经成为了楚赵两国商人的圣地，这也就间接性的导致了渡边镇成为了赵国商人通过九重山后的第一落脚点。
　　这个世界，冒险者与商人，是见识最广泛的人了。
　　而这些人，最喜欢去的地方，便是酒馆与烟花场所了。
　　后者马飞飞是不可能去的，这辈子都不可能去的。
　　唯一能去的，就是酒馆了。
　　渡边镇最多的商铺，就是酒馆了。
　　几乎走上个一里路就能遇上一家酒馆；不过想要很全面的了解消息，最好去最大的酒馆。
　　渡边镇最大的酒馆叫做‘冒险天堂’，为什么能做大，是因为它的对面正好就是渡边镇最大的交易市场。
　　冒险者从九重山内获得了奇珍异草、灵兽内丹、都会来到这里进行交易，获得自己想要的东西。
　　交易完了第一时间肯定是放松放松、潇洒潇洒、所以对面的‘冒险天堂’酒馆以及斜对面渡边镇最大的‘怡红楼’就是他们最好的选择了。
　　冒险天堂坐落在渡边镇正中心，马飞飞一路逛过去，大约下午两点才来到这座酒馆。也许是因为近来秦楚两国摩擦的原因，很多冒险者都停留在渡边镇没有出去，等待着这段敏感时期过去。
　　毕竟百里外大秦二十万兵马磨刀霍霍，大楚这边也在渡边镇外屯兵十五万。
　　冒险者和商人们多多少少还是被影响了。
　　马飞飞点了一壶上好的‘二月河’以及一斤牛肉，找了个角落坐了下来，一边喝着这个世界的美酒，吃着牛肉，听着酒馆里的冒险者们讲述着那些新奇的事情。
　　“你们听说没，燕王上个月坐化、登基的竟是二皇子燕询，太子燕被罢黜了。”
　　“听说是燕王临死前下的遗召，燕国丞相宇文洪都和燕圣司马无极都承认了，太子燕只能饮恨了。”
　　“可惜了太子燕，听说他乃天子骄子，深受燕国子民爱戴。”
　　“啧啧，谁让燕圣是二皇子的师傅、国师宇文洪都是他岳父呢。太子燕就算再受燕国子民拥戴也无济于事。”
　　这是前边小伙伴聊的话题。
　　燕国距离楚国太远，还在秦国的上方，跟楚国不交界，马飞飞只知道好像燕国乃极寒之地，一年只有两季，夏天和冬天。
　　更有意思的是，一年三百六十五天，只有六十五天是夏天，三百天是冬天。为什么能算的这么明白呢？因为那三百天不是在下雪就是在下雪，你想整不明白也不行。
　　“好神奇的国家，希望有一天能亲自去看看。”
　　对于马飞飞而言，来到这个神奇的世界，他最大的梦想不是修行，而是想要出去看看，毕竟这个世界这么神奇，这么大。
　　“前两日九重山外围出现了一头六级灵兽，见人就杀，听说死了很多人。”
　　“六级灵兽啊！那都是过了三重山才能遇得到的啊!也不知怎么的突然跑了出来。”
　　这是左边小伙伴们聊的话题。
　　九重山是苍龙五大冒险地之一，和其他冒险地不同的是，九重山是以山峰闻名。说是山峰其实都有点勉强，因为除了第九重山是一座山峰之外，剩下的是围绕着第九重山向外衍生，一层将一层包裹起来。只不过每低一层山海拔会低一些，面积更是广泛，只因九重山层次分明，看上去像一座座山，才以‘山’为名。
　　“昨日百里将军到了渡边镇，听说张武将军已经递交了兵权，看来用不了两日楚秦两国就要交战了。”
　　“不仅百里将军，就连楚圣都来了，这次楚秦两国肯定是要有一场恶战的。”
　　“楚圣已经老了，倘若真动起手来，怕是打不过秦圣。”
　　“唉，毕竟楚圣已经三千五百岁了。”
　　这是右边小伙伴们聊的话题。
　　不过马飞飞明显对这个话题感兴趣，应该说马飞飞对那个‘三千五百岁’感兴趣。
　　“三千五百岁！”马飞飞被这个数字惊讶的合不拢嘴。前世咱华夏上下也不过五千年，这个世界居然有人能活三千五百岁！简直是无法想像啊！
　　“楚圣？难不成是圣人？”马飞飞摸了摸下巴，琢磨着。
　　说实话，来到这个世界，马飞飞对这个世界的修行还真没什么概念，仙人什么的马飞飞也有想过，不过这个世界理应也属于凡间吧？凡间居然还能有活三千多岁的人物？
　　不知道为什么，马飞飞心里竟有些向往。
　　三千五百年岁月，这是何等的风流。
　　……
　　就在马飞飞坐在酒馆内听着苍龙大陆的奇闻异事时，那边周观鱼也出事了。
　　他病了。
　　准确的说，他是心病。
　　从‘神奇书店’回来之后，周观鱼便是一副无精打采的样子，脑子里心心念念想的都是那本书。
　　要说那本书讲了什么精彩的故事吧！它也没有，其实就是一些很平常，很平常的事；但不知怎的，周观鱼就是想要看到后续的内容。
　　因为那本书真的好神奇啊！周观鱼活了十六年，三岁认字、五岁启蒙、八岁通读诸子百家。看过的书没有一万本也有八千本了，可从未看过这类的书。
　　那优美的文字，那小姑娘家讲诉的生活，竟是那么的吸引自己，让自己心心念念，欲罢不能。
　　于是乎，周观鱼焉了。午饭也没吃，一下午就坐在院子里，傻傻的看着前方，双目无神。
　　“观鱼”
　　“姐姐”周观鱼抬头，却发现自己的姐姐正站在自己面前。
　　“姐姐你怎么出来了，快坐下。”看见周竹绫苍白的脸蛋，周观鱼此刻也顾不得那本书了，赶紧起身扶周竹绫坐下，一边抱怨道：“姐姐，你的病还没好，怎么能到处跑呢。”
　　周观鱼与周竹绫一母同胞，比周观鱼大四岁，正是桃李年华的年纪；只不过周竹绫得了很严重的病，时日无多。
　　“咳”周竹绫刚刚坐下，还未来的及说话，忍不住咳嗽了一声，喉咙一甜。周竹绫赶紧用手帕捂住；拿开手帕时，上面已经沾满了鲜血。
　　“姐姐，我去叫黄师。”周观鱼慌了，起身就要跑，被周竹绫叫住了。
　　“没事的，不用麻烦黄师了。”周竹绫缓了一下，拉住周观鱼的手，苍白的脸上露出些笑容，问道：“听父亲说你今日无精打采，是不是身子不舒服？”
　　周观鱼看着姐姐，心里难受，却不好显露出来；这个时候他哪里有心思去琢磨那本书啊！
　　“没事的姐姐，不过是因为一本书，不是什么大事。”
　　“哦？”也许是因为小时候书读多了的原因，周观鱼这两年最不爱干的事情就是看书了，现在居然能为了一本书无精打采，这倒是让周竹绫来了兴趣，问道：“跟姐姐讲讲。”
　　周观鱼见状，只好把昨天在‘神奇书店’看到那本书的内容稍微讲了些，听的周竹绫入了神。
　　“竟有如此神奇的书？”周竹绫听完，也是忍不住惊叹。
　　周观鱼点点头，道：“嗯，闻所未闻。”
　　周观鱼也算是名才子了，书读万卷一点都不夸张，从他嘴里说出闻所未闻几个字，何等的难。
　　“不仅如此，更神奇的那家书店只许看，不卖；并且每小时需要缴纳一枚灵晶。”
　　“哦？”周竹绫也是第一次听说，有些好奇；不过聪慧如她马上就想到了一个问题。
　　“那书店岂不是无人问津？”
　　在渡边镇，灵晶虽然不是什么稀罕玩意，但也是修行者最为重要的东西，没人会愿意拿灵晶去看本书，除非是功法。
　　周观鱼点点头，说道：“那是当然，不然那店主也不会坐在马扎上数钱打发时间了。更可气的是，偌大的书店竟只有两本书，怕是有人也做不成生意。”
　　“明日带姐姐去看看？”周竹绫来了兴趣，书她也是很喜欢看的，尤其是这两年病越发的严重，大部分时间都是在床上渡过，无聊的时候只能用书来解闷了。
　　周观鱼一听，头摇的跟拨浪鼓似得，说道：“不行，姐姐你身子这么弱，还是在家里养病吧。”
　　这两年周竹绫的病情越来越严重，有事没事还会昏迷个几天，别说出门了，就是在院子里散步都不能长久。
　　“带姐姐去看看，好不好。”周竹绫依旧是苍白的脸上带着微笑，轻声细语。
　　周观鱼却从中听出了别样的味道，看着周竹绫苍白的脸，周观鱼终是不忍拒绝。
　　“今日那家书店关了门，明日也说不准，不如先让下人去探探路，等书店开门了，姐姐在和我一起去吧？”
　　“嗯。”周竹绫轻点头。
　　“噗”
　　又是一口鲜血吐出，周竹绫这次连捂住的时间都来不及，只能微微侧身避免吐到周观鱼身上。
　　“姐姐，黄师，黄师！”周观鱼扶住周竹绫，看着昏过去的周竹绫，白嫩的脸上青筋暴涨，怒吼的声音响彻整个周府。
　　一道道光芒闪过，这座院子里人多了起来。

第六章 自己搞原创！

　　这两天马飞飞过的很潇洒，酒馆里喝着小酒，听着南来北往的冒险者们讲述着天南地北的趣事；交易市场上逛逛，见识见识异世界的奇珍、秘宝、灵兽；还有那隔空取物、飞天遁地的法术。
　　真的好不神奇。
　　总的来说，马飞飞长见识了。
　　人一开心啊，干啥都有精神。周一，马飞飞早早的就把书店的门给打开了，搬着小马扎坐在门前，手里拿着昨日在市场上买来的小零食，吧唧吧唧的吃着，
　　现在有钱了，生活水平也得跟上，零食这种东西后院里堆了一大堆，还都是以前那个世界没有的，什么‘雷鸟脆皮蛋’啊、‘秘制目羽火鸡腿’啊、‘莽牛肚丝片’啊，乱七八糟的。还别说，这些零食一个个味道还挺不错的，而且含热量也挺高，都可以当饭吃了。
　　当然了，衣食住行嘛！吃好了，穿也得穿好。就拿马飞飞今天的行头来说：衣服用的是上等紫蚕丝面料制成，上面还有铭文师刻的阵法，名曰‘紫气东来铭文衫’，听说可以去陈纳垢，一丝不染。
　　脚上穿的是用‘狄云兽’肚子上的皮制成的，既松软又耐磨，鞋子上还有狄云兽身上特殊地香气，听说可以防脚气。
　　这一套行头，花费了马飞飞两百金币呢。
　　另外屋子里还放着三套不同的款式，这里就不一一提起。
　　作为一名穿越者，马飞飞没有丝毫奋斗的觉悟，小人物的心理尽显无遗。
　　不过今天不知怎的，马飞飞在门前坐了不到一个小时，就有点坐不住了。
　　扭头看看书店内空荡荡的书架，又看看外面人来人往的情景，马飞飞摸了摸下巴，想道：“这样下去也不是办法啊！总得想个办法才好。”
　　差不多一个月了，书店还是半死不活，就那么一两个顾客，这要是想要把书店发展起来，得猴年马月啊！
　　更何况新的任务还有时间限制，这都快过去一周了，阅读量还停留在‘0’上面，倘若剩下的三周要是完不成任务，万一被系统惩罚了怎么办？看那些小说里不都是动不动抹杀的吗？
　　想到这里，马飞飞的零食也吃不下了，一脸惆怅。
　　“可是我又能怎么办呢？我也很绝望啊！”
　　去推销？那每小时一枚灵晶的价格就足以让人望而却步。免费给人看更不可能，天知道会不会被系统判定作弊，风险太大，不能干；马飞飞自己也试着去看书，但发现自己看根本就不涨阅读量，所以这阅读量只能是花费灵晶看的客人才会涨阅读量。
　　至于想其他办法，那真的是难为马飞飞了。
　　所以他除了等之外，基本上是没有办法了。
　　可现在只剩下三周时间了。
　　马飞飞本来心情还挺好的，这越想越着急、心越慌、越烦躁。
　　“咦！对了，前两天不是有位小伙子进书店看书了吗？看他那架势好像挺喜欢的，他要是看完了不就能涨一点阅读量了吗？只是不知道他还会不会来。”一想到这里，马飞飞就有点丧气。当时没考虑那么多，要是留个联系方式就好了，这下人海茫茫的，上哪找去。
　　“还有赵小刀！她那么喜欢看书，现在店里有了新书，想来她也会看的。”马飞飞又想到了他店里的第一位顾客，不过很可惜，自打上次赵小刀不辞而别后，马飞飞就再也没有见过她。
　　“可惜了可惜了，当时没能留个联系方式。”马飞飞忍不住剁了剁脚，倘若他能早点想到这点，他觉得这十点阅读量一点都不愁啊！周观鱼和赵小刀都是这个世界的居民，他们若是看完了，自己跟他们说一嘴让他们广而告之，拉上三五好友一起来看书，这阅读量不就有了吗？怕人家不帮忙就更扯淡了，就赵小刀那副财迷样，马飞飞给她俩枚灵晶，指定能给你拍着胸脯保证拉人来。
　　“哎哟喂”马飞飞心肝有点疼。
　　这会是山珍海味在他面前都吃不下了。越想越是难受，人嘛，一难受看哪哪都不对劲。
　　连带着他身上这套骚包的‘紫气东来铭文衫’都不顺眼了。
　　“我怎么买了这么一套骚包衣服呢，还尼玛紫色，难看死了。”马飞飞浑身不舒服。
　　就在马飞飞否定自己身上的装扮时，他眼角撇到了一道熟悉的身影。
　　一身白衣，手持折扇。
　　实在太骚包了，想不注意都不行。
　　马飞飞瞬间就不在研究自己的衣服了，装作没看见对方，淡定的低着头，顺手把丢在地上的零食袋拿起来装模作样的吃起来。
　　“店主，我们又见面了。”周观鱼看着焕然一新的马飞飞，微笑的打招呼。
　　马飞飞抬头，看了一眼周观鱼，又看了一眼他旁边的女子。
　　“好漂亮，但是好憔悴。”
　　这位女子长得比赵小刀还要美上几分。
　　周竹绫见赵小刀一直盯着自己看，眉头微微一皱，配上苍白的面容，当真是我见犹怜。
　　“咳咳。”感受到了对方些许的不高兴，马飞飞赶紧收起目光，转向周观鱼，面无表情的说道：“看书啊！进去吧。”
　　一副很高冷的模样，马飞飞也不知道自己为啥这样，也许是因为旁边那位美人的缘故？
　　应该不是吧？
　　周观鱼倒也不觉得有什么，点点头，手上一闪而过，多出十枚灵晶，递给马飞飞，道：“这是我和家姐看书的费用。”
　　马飞飞接过灵晶，周观鱼便带着周竹绫踏进了书店。
　　“不错不错，这小伙子有前途，还把自己姐姐都带来了，一会跟他说说，让他明天把家里的三大姑七大姨也叫来？这样十个阅读量岂不是分分钟搞定？”马飞飞还是想的有点美好的。
　　“姐姐，这家书店暂时只有两本书，我们一人一本吧。”书店内传来周观鱼的声音。
　　“也是，一共就两本书，叫一万个人来没书看也白搭。”马飞飞瞬间就泄气了。
　　最气的是阅读量是必须要看完一本书，那本《安徒生童话》尼玛赵小刀看了半个月，这次任务这本书最多也就能指望它涨一点阅读量，再多是万万没可能。
　　要靠的，还是另一本《花田半亩》。五十多万字，想来看书快的一天就能看完吧？
　　‘要是多几本书就好了。’想到这里，马飞飞脑子里突然出现了个念头。
　　‘我自己可不可以写呢？长篇的记不起来，一些短篇的文章写出来算不算呢？还有诗词之类的呢？’
　　‘亦或者，自己原创啊！’

第七章 读书可治病？

　　一想到这里，马飞飞来劲了，也不在门外丢人现眼了，小马扎也不要了，自个跑进书店老板专属写书台兼收银台开始捣鼓起来。
　　首先，要确定自己这个想法是不是正确的，如何确定呢？写一首诗试试。
　　摆放好纸张，拿起圆珠笔，马飞飞提笔先写了个书名。
　　‘静夜思’
　　‘这作者名写不写？’马飞飞有些为难了，因为在抄录前面两本书的时候，马飞飞并没有抄录笔名，准确的说是系统没让他抄笔名。
　　可这会是马飞飞‘擅自行动’，倘若不写作者名字，岂不是算不上是一首完整的诗了？那不是完整的诗，能不能成书都是个问题啊！
　　“那就先写吧。”马飞飞点点头，提笔在书上写道：
　　作者：李白
　　床前明月光，疑是地上霜。
　　举头望明月，低头思故乡。
　　抄了几大百万字的书，马飞飞的字不仅没有变好看，反而在神似的道路上越走越远，这字怕是只有他自己才认的出了。
　　等了五秒钟，没有任何反应。
　　“难道行不通？”马飞飞看着一动一动的纸张，有些疑惑。
　　“不对，好像有戏。”马飞飞仔细的看着这张纸，发现在纸张的右下角出现了1/30的数字。
　　“三十首才能成书？”
　　想到这里，马飞飞又翻过一页纸，回忆了一会，提笔写道。
　　咏鹅
　　作者：骆宾王
　　鹅鹅鹅，曲项向天歌。白毛浮绿水，红掌拨清波。
　　一首咏鹅写完，马飞飞盯着右下角看，发现纸张上逐渐显露出2/30的字样。也就是说马飞飞的猜测没错。
　　“耶！”马飞飞忍不住拍了一下手。
　　书店很安静，周竹绫拿着《安徒生童话》静静地坐在角落里看着书，她的位置是很偏僻，进书店的客人第一时间肯定是发现不了她的。周观鱼坐在周竹绫旁边，捧着那本《花田半亩》看的津津有味。
　　马飞飞这一声叫喊，吓得两人惊了一下，抬头看着马飞飞，有些不开心。
　　马飞飞感觉到了杀气，看着周观鱼姐弟俩盯着自己，当下抱拳笑道：“抱歉抱歉。”
　　两姐弟显然都被书上的内容吸引了，见马飞飞道歉态度良好，便又继续低头看书去了。
　　马飞飞收拾了下激动的心情，便开始绞尽脑汁写诗了！
　　小小的书店，三人在这安静地环境下，做着各自的事情。
　　直到中午，马飞飞感觉脖子有点酸了，这才停下笔了，晃动了下脖子，看着刚写完的这篇王昌龄的《出塞》，满意地点点头：“还差十篇就可以成书了，加把油，争取下午写出来，明天就能摆到书架上去了。”
　　不得不说，马飞飞现在真的是很有精神的。
　　毕竟，他看到了希望。
　　“什么东西这么香。”鼻子传来一阵香味，马飞飞嗅了嗅，抬头看去，发现不知什么时候周家姐弟身边已经多了两位丫鬟，她们正把篮子里的美食一盘盘的摆在桌子上。马飞飞从这边看去，还能看见佳肴上面冒着热气。
　　“万恶的资本社会啊！”马飞飞忍不住吐槽了。
　　他肚子又饿了。
　　“店主一起吃吧！”周观鱼邀请。
　　不过被马飞飞拒绝了，他觉得免费吃人家东西不好。当然，最重要的原因还是因为有妹子在吧，他害羞。
　　于是马飞飞只能看着人家吃着热腾腾的饭菜，自己只能啃着零食，他倒是也想去吃点好吃的，但是营业期间他不能离店；要知道书店里的书籍是没有任何自保能力的，被偷走了就是被偷走了，不会自动飞回来。
　　但是只要在店内被马飞飞看见了，那么他就是店里的神，除非他自愿，否则没有任何人能够拿走一本书。
　　对于这个设定，马飞飞表示挺蛋疼的，也就是说只要有客人在，他连上个厕所都得紧张兮兮，生怕这么点的功夫书被偷了。
　　好在马飞飞的吸引力又被写诗吸引过去了，草草的吃了点东西垫肚子后，又开始绞尽脑汁默写古诗来。
　　“李白的那首‘故人西辞黄鹤楼’这首诗的诗名是啥来着？”
　　“还有那春眠不觉晓的作者叫啥来着？”
　　活了这么大岁数，马飞飞还是第一次这么想要努力的默写古诗，可惜记忆里学的古诗大多数都还给语文老师了，要么就是缺斤少两记不得诗句、要么就是把作者给忘了，这磕磕碰碰的，直到写完二十六首后，马飞飞懵了！因为他写不出来了！
　　……
　　“这他奶奶的就尴尬了。”
　　“店主，续费。”下午，周观鱼很自觉的在给了十枚灵晶马飞飞。不过马飞飞显然没空搭理他，下意识的接过灵晶往桌子上一放，又开始琢磨古诗去了。
　　周观鱼楞了一下，低头看了一眼马飞飞写的东西，真是一万个问号；等到回到座位上，看了一眼周竹绫，小声的说道：“姐姐，这店主有点神秘。”
　　“恩？此话怎讲。”周竹绫头也不抬，品味着这本《安徒生童话》。里面的小故事她很喜欢，周观鱼说的不错，这书当真有趣。
　　“他好像在写文章。”周观鱼道。
　　“人家开书店，自然是有些文采，写文章不是很正常？”
　　“可是我一个字都没看懂！”周观鱼表示很受伤啊！他也算是博学多才了，通晓苍龙五国文字，哪怕是上古时期的文字他也有所涉猎，可是马飞飞写的字他愣是一个字都不认识！
　　“这有何奇怪，世间文字何其多，你能都认识？看书、看书。”周竹绫显然不想让周观鱼影响自己看书，说完后往旁边挪了挪身子，继续看了起来。
　　周观鱼盯着周竹绫看了一眼，随即又看了一眼马飞飞所在的方向，这才又低下头继续看书，只不过没看两秒钟，周观鱼猛地抬头，眼睛死死的盯着周竹绫。
　　似乎是感觉到了什么，周竹绫皱了下眉头，看了一眼周观鱼，问道：“怎么了？”
　　周观鱼瞪大了眼睛，指着周竹绫，有些激动的说道：“姐姐，你有没有发现异常。”
　　周竹绫：“嗯？”
　　“姐姐你的病好像被压制住了。”周观鱼惊喜的说道。
　　周竹绫的病情很严重，很严重，几乎每过一个小时就会吐一次血，要不是每日都用大量的灵药补充她体内的气血，光是吐这么多血，周竹绫也承受不住。
　　但奇怪的是，今天打踏进这家书店后，周竹绫竟然没有吐过一次血！并且苍白的竟有些红润，虽然不明白，但也确实是有些。
　　“是啊！今日身子好像感觉格外舒服。”周竹绫听闻，感受了一下自己的身体，发现竟然没有平日里那么难受，浑身上下有股说不出的舒畅。
　　没有谁比周竹绫自己更清楚自己的病了，这种舒服的感觉，她都不记得有多少年不曾有过了。
　　周观鱼看了一眼马飞飞，又看了一眼周竹绫手上的那本《安徒生童话》，小声的说道：“姐姐，你说会不会是这本书的原因。我读这本书的时候体内偶尔能感受到灵力在波动。”
　　其实在第一次来看书的时候，周观鱼就发现了这个问题，今天来除了想看书的内容外，还有就是想要证明一下自己的感觉是不是正确的。
　　周竹绫的情况，其实已经足以证明了问题。
　　周竹绫盯着手中的书，说来惭愧，她光顾着看书去了，体内灵力波动什么的她还真没注意，想到这里，周竹绫那苍白的脸庞忍不住泛起了红。
　　周观鱼没太注意周竹绫的表情，他是越想越兴奋，越想越激动，当下书也不看了，抓住周竹绫的手，激动的说道：“姐姐，你说如果是真的，你的病是不是就有救了！”
　　得，周观鱼的脑洞大开。
　　周竹绫虽然没往那方面想，但是自己现在身体的状态确实好了许多，如果真是因为看这本书的缘故的话，那么周观鱼的说法未尝行不通。
　　不过想到自己的病，周竹绫又不报有希望了，淡然一笑，说道：“姐姐的病已经病入膏肓，医圣都束手无策，又怎么能是一本书就能治好的。”
　　周观鱼可不管那些，也不和周竹绫理论，起身走到马飞飞面前，先是行了个礼，看的马飞飞一愣一愣的。
　　“请尊者救救家姐。”
　　‘啊哈？’

第八章 诗到抄时方恨少

　　看书能治病？不得不说，周观鱼的想法真的是疯了，至少马飞飞此刻是这么觉得。
　　“不好意思啊！我不会治病，你们还是另请高明吧。”马飞飞拒绝了，他还要作诗呢，看病什么的就别开玩笑了，当然了，如果按照周观鱼的说法周竹绫看书能压制住她的病情，那就看呗，只要给钱就行。
　　“云想衣裳花想容，下一句是什么来着？”
　　“这他奶奶的，诗到用时方恨少啊！咦？这句话又是出自哪里？”
　　周观鱼被拒绝了，隐约地也觉得自己好像是有些激动了；不管马飞飞会不会治病，但自己与人萍水相逢就贸然上来求医，好像是有些莽撞。
　　而且看书治病…好像说起来是有些天方夜谭，想到这里，周观鱼激动的心情顿时低落了下来，失落的回到了周竹绫旁坐下。
　　“好了，凡事不要太刻意强求，随缘即好。”周竹绫看着回来默默不语的周观鱼，安慰道。
　　周观鱼点点头，小声的说道：“是弟弟莽撞了，不过这店主确实不是凡人。”
　　“嗯，看出来了。”周竹绫点头，难得抬头撇了一眼马飞飞。
　　此时的马飞飞正抓耳挠腮，一身紫色长衫被他穿的歪七扭八，袖子也被他撸的高高，露出贴身的内衣，身上还沾了一些蓝色墨汁，一般人可不会这样。
　　不过这衣服，说好的不染尘垢的呢？
　　“店主那是在作诗。”周观鱼替马飞飞解释道：“文采斐然之人，想来有些个性。”
　　“作诗？”周竹绫好奇的问道。
　　“是啊！适才还听见一句，叫什么‘云想衣裳花想容’，意境真美。”周观鱼赞道，换成他，是绝对写不出这么美的诗。
　　周竹绫细细地品味着这句诗，好半晌才道：“这是赞美女子的诗句。”
　　美目再次看向马飞飞，此时马飞飞还是那副模样；但是在周竹绫心里，却是赞同了周观鱼的说法，这是位文采斐然之人。
　　……
　　一个小时过去了，文采斐然之人马飞飞终于憋出了一首诗，写到了第二十七首。
　　‘妈耶！这下可难为死我了。’
　　“这下咋整，还有三首诗才能成书，可是已经想不出来了啊！”马飞飞敲了敲自己的脑袋，有些泄气，他觉得有点对不起自己的语文老师。
　　“唉，可惜了李白那首有名的将进酒，就他奶奶的只记得开头一句，要不然又能完成一首。”
　　有些诗词倒是记得不少，但要么记得前面一两句、要么记得最出名的那几句，虎头蛇尾的，这种写出来根本就不行。
　　马飞飞很绝望啊！
　　“算了，到五点了，先下班，回去吃完饭在想。”马飞飞抬头看了一眼头上的挂钟，将写满古诗的纸张整理到一旁，走到周竹绫姐弟身边，说道：“不好意思，今天本店营业时间到，如果两位还想看，请明日起早。”
　　“哦，对了，这是退回的费用。”马飞飞将四枚灵晶交给周观鱼，说道。
　　周观鱼姐弟俩对视了一眼，点点头，店里的规矩他们是知道的，倒没有说什么，只是两人此时看的挺来劲的，突然间不让看了，倒是有些舍不得。
　　“叨唠了。”
　　最后，周竹绫姐弟告辞而去。
　　看着远去的周竹绫姐妹，马飞飞摸着下巴，琢磨道：“怎么感觉他们来的态度跟走时的态度有点不一样呢？”
　　“不管了，关门，今晚请王老爹家的女儿去吃油焖火鸡。”马飞飞美滋滋的想着。
　　……
　　另一边，周观鱼姐弟俩回到家中，吃过晚饭，周竹绫回到自己的院里散步。今天她的身子似乎不错，体内通畅，一次病都没有发作，晚饭甚至吃了半碗米饭，散步的时候也不用丫鬟搀扶，身体有些力量了。
　　“莫非真是那本书的原因？”周竹绫琢磨着。看书就能抑制住自己的病情，这对于周竹绫来说，还是有些不可置信的。
　　可若不是因为那本书的话，又找不到任何的原因。
　　“姐姐，黄师来了。”
　　远处，周观鱼带着一名中年壮士走了进来，一身麻布灰衣，脸上布满沧桑，但此刻却面带惊讶，来到周竹绫面前。
　　“小姐，你的病真的有好转了？”他也是刚才才从周观鱼的口中得知周竹绫的病情似乎有好转，这让他实在是有些惊讶。
　　为什么惊讶呢？因为周竹绫的病在整个苍龙大陆上来说，都属于是不可治好的存在，哪怕是灵圣级别的存在，都不行。
　　“黄师。”周竹绫冲着黄师打了个招呼，面带微笑的说道：“确实是好了些。”
　　“可否让老夫把把脉？”
　　“好”
　　三人去了客厅，周竹绫坐在首座，周观鱼侧身而站，黄师坐在一旁，用手掐着周竹绫的脉络。
　　似乎，好像，经脉并没有那么混乱。
　　虽说还是有些不稳，但却没有之前那么暴躁。
　　病情似乎是被压制住了，但却没有好转的迹象。
　　“奇怪”黄师将搭在周竹绫那白嫩的肌肤上的手拿开，摸了摸自己的胡须，自言自语。
　　“怎样？”周观鱼忍不住问道。若说整个周家谁最在意周竹绫的病情，那绝对不是周竹绫自己，而是周观鱼。
　　黄师不答，想了一刻钟，这才说道：“其实小姐的病情并未好转，只是不知道为何，小姐体内的气息似乎被什么东西给压制住了，使得气息平缓了下来。”
　　黄师又问了问周竹绫今日的饮食和用药情况，并没有发现和之前有什么不同，当下就更加奇怪了。
　　“不应该啊！那到底是因为什么呢？”
　　“小姐，楚圣今日是否来过？”黄师抬头，问道。
　　这种情况，唯一能给解释的就是有灵圣对周竹绫进行了病情压制，利用灵圣强大的灵力强行镇压周竹绫的伤势。
　　只是这种做法只能缓解周竹绫几日的痛苦，并不能带来实质性的作用；而且哪怕就是灵圣想要压制住周竹绫体内的病情，也得耗费大量的灵力。如今大楚与大秦两军正要开战，按道理楚圣也不可能在这个时候耗费大量灵力替周竹绫压制病情啊！
　　可若不是楚圣，又是谁呢？大楚境内达到灵圣等级的，也就只有楚圣啊！莫非是隐士？
　　不知不觉，黄师脑补了许多。
　　周竹绫却摇摇头，说道：“竹绫不曾见过楚圣。”
　　不过不知为何，周竹绫并没有将今天去‘神奇书店’的事情告诉黄师。就连站在一旁的周观鱼对此也是默然。
　　也许，看书治病这种事情真的挺天方夜谭的，以至于两人开不了口。
　　“那只能说小姐吉人天相，上天庇佑啊！”黄师笑呵呵的说道。说实话，作为医圣的弟子，治疗周竹绫的伤势也有小半年了，这种情况属实他是没遇上过，只能用上天庇佑来说事了。
　　周竹绫和周观鱼对视一眼，忍不住相视一笑。
　　“也许，看书真的能治病呢！”
　　……
　　第二天，为了近一步证明两人的猜测是否正确，周竹绫两姐弟早早的就出门前往‘神奇书店’。
　　只是‘神奇书店’距离周府有些远，等到俩人乘坐马车来到‘神奇书店’时，已经到了九点一刻。
　　当周竹绫姐弟走进书店才发现，书店内已经有客人了，恩，不多不少，两人！
　　看着空荡荡的书架，好一会，周竹绫姐弟才反应过来，互相看了一眼，傻眼了！
　　没书看了！

第九章 成书

　　也许许多年以后，马飞飞都会记得今天这一幕。
　　是的，他的书店满负荷了！
　　店里的两本书都被租下了，并且还有两位客人在排队！
　　是的，一共四个人！
　　赵小刀回来了！带着她的闺蜜来了，听说出了新书，很是豪气的从她闺蜜的兜里掏了二十枚灵晶出来，她们要包天！
　　“真是即幸福又痛苦啊！”马飞飞拿着圆珠笔，看着站在门口的周竹绫姐弟俩，咬了咬笔尖。
　　‘啊呸，吃到墨汁了。’
　　“实在不好意思啊！如果要看书的话，今天可能不行。”马飞飞指了指四周空荡荡的书架，有些不好意思的说道。
　　妈卖批，书店开成他这个样子，真的是对不起穿越者联盟。
　　想到这里，马飞飞有些受伤，闷头继续抄诗去了。
　　现在只有尽快成书，扩充书籍数量，才能获得阅读量，才能升级！升级！升级！
　　周竹绫无奈的和周观鱼对视一眼，看了一眼空荡荡的书店，说道：“看来我们只能明天再来了。”
　　周竹绫来的勤，大部分原因还是想看书；周观鱼则是看书的心思和看病的心思参半。
　　所以周观鱼想的就有点多了。
　　“姐姐，你等一下。”周观鱼迈步走向赵小刀方向。
　　“两位姑娘，家姐特别喜欢看这两本书，所以不知两位能否相让？”周观鱼说完，手里凭空多了个袋子，放在桌子上，说道：“这里面是一百枚灵晶，作为二位的补偿，如何？”
　　周观鱼意思很明白了，拿这一百灵晶，换这两本一天的所有权。
　　赵小刀看了一眼周观鱼，摇摇头。
　　这本书她老喜欢了，比那本《安徒生童话》还喜欢，她喜欢里面那美丽的句子，充满阳光的生活态度，还有那平凡的琐事，这些对她来说，都是非常的神奇；更何况赵小刀自打看了那本《安徒生童话》修行连跳六个段位后，便隐约觉得这家书店有些神奇，今日来发现出了新书，自然要第一时间阅读；赵小刀心里隐约地有个念头，万一这本书看完修为又提升了呢？
　　至于一百枚灵晶在六连跳的面前简直就是个笑话。
　　赵小刀旁边的美妇人则优雅的一笑，没有说话。
　　“观鱼，回来吧。”周观鱼还想开口，周竹绫却抢先了。
　　“好吧姐姐。”周观鱼有些无奈，冲着赵小刀俩人表露个不好意思的神情，拿回灵晶回到了周竹绫身旁。
　　“既然今天有人了，那我们明日再来吧。”周竹绫看了一眼埋头写诗的马飞飞，轻声说道。
　　不能看到那有趣的书，她还是有些觉得可惜的。不过既然没了机会，她自然也不会刻意的去强求，这就是她对生活的态度，随缘。
　　就在这时，周竹绫突然觉得自己身子开始沉重起来，体内的气息开始不受控的乱窜。
　　好像要发作了。
　　突然，周竹绫喉咙一甜，一口鲜血喷了出来。好在及时拿手帕捂住，鲜血全部撒在了手帕上。
　　那原本好些了的脸色，顿时又苍白了起来。
　　洁白的手帕染的通红，甚至顺着手帕流了下来，滴落在地上，竟是连手帕都捂不住这口血。
　　“姐姐”周观鱼连忙扶着周竹绫坐在了门口旁的那张桌子上，冲着守候在外面的丫鬟道：“赶紧拿药来。”
　　于是，安静的书店内有些嘈杂了起来。
　　这么大动静，自然惊动了马飞飞，他本来是有些不高兴的，但看见周竹绫那苍白的脸还有那被鲜血染红的手帕，顿时就焉了。
　　“我的个乖乖，这么严重嘛！”
　　“不会死在我这店里吧？”
　　“呸呸呸，掌嘴，说什么呢。”
　　不过，马飞飞当真是有些担心了，连带着抄诗的心思都没有了。
　　赵小刀和她的‘闺蜜’也被周竹绫这边的情况所吸引，坐在赵小刀身旁的那位美妇人看着周竹绫的状态，先是眉头轻皱，似乎在回忆什么，片刻后眉头舒展开来，好奇的看着周竹绫，说道：“这人脸色苍白无力，体内气息混乱不堪，九道宫封闭，应该是患有传说中的‘九寒症’，世间患有此症的只有周无极的女儿了。”
　　赵小刀问道：“那位无极灵皇？”
　　美妇人点点头，道：“听说周无极的女儿乃天生‘九寒’周无极三年前找到了医圣芍药给他女儿治病，在上层惊起了不小风波。只不过据说医圣芍药在面对这‘九寒’也束手无策，只能用秘法勉强吊着周无极女儿的命。”
　　苍龙大陆有三大神通隐士。
　　苍龙仙女榜排名第一的殷月女神，大楚开国皇帝楚霸王，以及医圣芍药。
　　这三人，楚霸王五千年前退位后便开始闭关冲击飞升境界，当然了，冲了五千年也没个消息，是死也没个消息；殷月女神也是两百年来不知所踪；医圣芍药还好，隔个几十年能听到他的传说。
　　苍龙大陆何其大！周无极凭借灵皇身份能请出医圣芍药出山医治他女儿，倒是在苍龙大陆出了名，‘无极灵皇’的名字也随之被世人所知。
　　‘九寒症实属罕见，医圣芍药曾断言周竹绫只有三年的寿命，如今三年期间已近，看来这周家丫头时日无多了。’说到这里，美妇人也是轻叹了口气，像是在惋惜这桃李年华般的生命。
　　赵小刀眨巴眨巴着眼睛，盯着周竹绫，小脑瓜子里不知在想些什么。她打小生活在社会底层，这些年走南闯北也算得上是见多识广，不过周无极请医圣芍药为女治病还真不清楚，心里也甚是好奇，这世间竟有医圣芍药都无法医治好的人。
　　那可是医圣啊！苍龙大陆独一无二的医圣，传闻能让死人复生的医圣！
　　却没想到也有医圣芍药无法治好的病人。
　　“这位姑娘没事吧？要不要叫医者啊？”马飞飞还是坐不住，放下笔走到了周竹绫身边，小声的问道。
　　他还真怕周竹绫有什么三长两短，说是因为在自己的地盘有些牵强，只是单纯的心善，看着这么漂亮的姑娘吐了这么多血，想不心疼都不行。
　　“话说系统，你有没有什么灵丹妙药之类的，卖点给我啊！我有灵晶啊！”马飞飞还在脑海里试图和系统对话，但系统从来都没有回应过。
　　无奈，马飞飞只能说两句关心的话了。
　　好在周竹绫喝过丫鬟递过来的药，休息了片刻，苍白的脸色总算是恢复了点精神，勉强挤出点笑容说道：“不碍事，老毛病了，休息会就好了。”
　　说实话，马飞飞也帮不上什么忙，见周竹绫有点力气说话了，当下也只能点点头，退了回去。
　　“也不知道她生的什么病，好像挺严重的。”马飞飞想道。
　　因为周竹绫突然发病的缘故，他们也没法立刻离开，而是继续在书店里休息，等待周竹绫身体恢复好些后再行离开。
　　对于马飞飞来说，只要不影响顾客看书，他们在这里待多久都没问题，更何况他们也是自己的客户。
　　“哎呀，客户客户！”一想到客户在这干等着，马飞飞就一阵着急，看着泛黄的纸张竟无从下笔。
　　“咦，好像想起一首了。”也许是灵感爆发，马飞飞脑子里浮现出一首古诗，当下提下便写下。
　　咏柳
　　贺知章
　　碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦。
　　不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。
　　嗯，一首小学语文课本上的古诗。
　　“咦！好像又想起来一首。”突然，马飞飞像开了窍似得，一首接着一首，不一会儿，就把三十首古诗全部抄完。
　　三十首古诗抄完那刹那，马飞飞面前那一堆泛黄的纸张便化作一道金光，飞入书架中。
　　‘叮！宿主触发新的支线任务――充实书库’
　　任务内容：三个月内完成一本原创作品，字数不得低于十万字，书籍等级不得低于蓝色品质。
　　任务奖励：《千金方》一本
　　果然，这个方法是有效的。三十首古诗不仅成书，并且还触发了个新的支线任务。三个月内完成一本原创小说，字数不低于十万字，这个不能，但是蓝色品质是什么鬼？
　　创作先不急，马飞飞跑到书架上拿下这本刚完成的书籍。
　　“咦，怎么有点不一样。”马飞飞看着手中的书，又看了看赵小刀俩人手上的书，发现自己手上的书是白色的，赵小刀她们的则是蓝色的。
　　“有什么不同吗？”马飞飞下意识的看了一眼这本书的封面，只见上面写着：“诗三十首”
　　嗯，这就是名字，背景是白色的，啥都没有。
　　哦，还有个署名，马飞飞著。
　　马飞飞翻开书看了一眼，发现也没什么异常。
　　“奇怪了，那到底是为什么呢？难不成就因为这不是系统奖励的书籍？所以颜色不同？可颜色不同又代表着什么呢？”
　　“难道是跟书的品质有关系？”
　　马飞飞拿着书思考着，店内其他顾客的反应也是截然不同。
　　刚才那道金光飞过，所有人都看见了。
　　都是一脸的惊讶，只不过不同的是，周观鱼姐弟惊讶之余又带着好奇与惊喜，好奇的是为什么突然间多了一本书，惊喜则是多了一本书意味着是否就可以看了。
　　赵小刀惊讶之余带着浓浓地不解，惊讶大致相同，不解的是好像这书似乎有灵性，竟会飞入书架，那日自己为何还能把那本《安徒生童话》偷走呢？
　　而美妇人则是震惊！
　　她心思敏捷细腻，从进门就一直有观察马飞飞，知道他一直都在写东西，刚才那道金光也是从马飞飞那飞入书架的，转瞬间竟然成了一本书。
　　此间场景，让她想起了上古时期的一个传说。
　　‘笔下成书！’

第十章 只看不卖

　　最后，马飞飞也没想明白自己的书和系统的书到底差在哪，倒是周观鱼兴冲冲的交付了灵晶，拿走了马飞飞手上的‘诗三十首’。
　　“这算不算我写的？”
　　“应该算的吧！”
　　“都写马飞飞著了。”
　　“自力更生了？”马飞飞摸着手里的灵晶，轻声的说道。
　　看着周观鱼将书递给周竹绫，周竹绫面带好奇神色翻开‘诗三十首’，不知为何，马飞飞竟有些成就感。
　　这种成就感可比给系统抄书来的更加真实一些。
　　不过此时，马飞飞还需要验证一个非常重要的结果。那就是他这本书看完之后会不会涨阅读量，这才是最关键的。
　　倘若这本书‘诗三十首’能涨阅读量，那么对于完成系统的任务来说，就更方便一些，马飞飞也有更多的兴致继续去创作；如果不能涨阅读量，那还写啥？写出来挣灵晶吗？可马飞飞除了用一枚灵晶兑换了一千金币之外，剩下的灵晶全放在柜子里，压根没用过。
　　别人用灵晶修炼，可他马飞飞不会修炼啊！他靠做任务就能涨修为啊！要啥灵晶。所以灵晶这玩意对他还真没什么用处。
　　所以在这家书店，就形成了这样一副风景。
　　周竹绫端着书在看，周观鱼站在周竹绫后面也在偷瞧，马飞飞趴在桌子上偷看周竹绫，角落里美妇人看着书，时不时抬起头看一眼马飞飞，赵小刀就比较忙了，时而看看书，时而看看美妇人，时而看看赵小刀，时而又看看周竹绫姐弟。
　　诗三十首本身就没有多少字，周竹绫虽然看的慢，但也在中午的时候将这本诗集看完了。
　　与此同时，马飞飞一直关注的阅读量也发生了变化，系统发布的主线任务上阅读量变成了2/10。
　　这是周竹绫和周观鱼俩人都看了的缘故。
　　“果然行得通。”证实了自己的想法是正确的，马飞飞有些高兴。这样一来的话，他只要不断的进行创作，多写几本书，就不用干瞪着眼等着《安徒生童话》以及《花田半亩》来完成阅读量了。毕竟前者几大百万字，后者也五十多万，要看完实在费劲。
　　‘诗三十首’多好，字数又少，看的时间快，又能完成阅读量，性价比远远要比前面两本书高多了。
　　而且，马飞飞还发现了一个非常有意思的事情。周竹绫和周观鱼俩人共看一本书，系统竟然算了俩人的阅读量，这是否就意味着一本书可以存在多人观看的可能呢？
　　假如一本《安徒生童话》三个人一起看的话，是不是看完之后就算三点阅读量呢？那要是三十个人看呢？就三十点了？
　　按照现在的情形看来，完全是有可能的嘛！
　　周竹绫那边看完‘诗三十首’后，轻轻地合上书，盯着封面看了一会，说道：“这马飞飞，是不是店主呢？”
　　周观鱼撇了一眼马飞飞，说道：“这本诗集当中有一首清平调里面的诗句正是那句‘云想依裳花想容’，这本书又是店主所写，想必这署名应该是店主的名字吧。”
　　“马飞飞吗？”周竹绫低声念了句，忍不住笑出了声。
　　周观鱼也是莞尔一笑，随即又似乎想到什么，在周竹绫身旁坐了下来，问道：“姐姐身体可否感觉不适？”
　　距离上一次周竹绫犯病已经过了足足三个小时，三个小时来周竹绫在也没有发作。按照正常情况下，周竹绫一旦犯病，发作的频率都是在一小时一次。
　　周竹绫点点头，摸着书籍的封面，说道：“姐姐已经感觉到了，看书的时候，体内的气息就会停止暴动，变得平和起来，看来之前的猜测是真的，书中确实有股神奇的能力，可以压制住我的病。”
　　说完，周竹绫撇眼看了一眼赵小刀所在的方向，准确的说，是她手上的书。
　　“如果我没有猜错的话，这里面的书籍，都有这种功效。”
　　周观鱼顺着周竹绫的目光看向，若有所思的说道：“这么说的话，这家书店倒真是配的上‘神奇’二字。”
　　“姐姐，你说我们能否买下这本书？”周观鱼突然想到个主意，先不说书能不能治好周竹绫的病，但能压制住确实实打实的，买下一本书，然后每天让周竹绫看一会，那么岂不是就能一直压制住病情了？
　　周竹绫摇摇头，素手指了指堂间中央的那快牌子，上面写着：神奇书店，只看不卖，看书每小时1灵晶。
　　“不试试又怎么知道呢？”周观鱼倒是不以为然，他觉得世间万物，都有着某种关联；例如你开店，那么必然是想挣钱；既然如此，这所谓的‘只看不卖’只是一个摆设罢了，他坚信只要钱到位了，这规矩还是可以破一破的。
　　于是，周观鱼找到了马飞飞，说明了自己的来意。
　　马飞飞先是一愣，然后看了一眼中央的牌子，那是开店后系统自动写上去的，尤其是‘只看不卖’那四个字还划了下划线。恩，系统划了重点！
　　“系统啊！诗三十首是我自己创作的，像这种书我应该有做主权吧？”马飞飞在脑海里捣鼓了一句。
　　不过系统依旧没有回应他。
　　马飞飞撇了撇嘴，这系统根本不和人交流，无趣的很。
　　不过卖书马飞飞还真没有这个打算，说实在的，他来到这个世界之后觉得自己以后没什么追求了。
　　拥有系统就拥有一切！
　　他需要什么？不需要啊！修行？自己只需要做做任务，修为就噌噌往上走，根本不愁。
　　灵晶？就更别提了，修行都用不上灵晶，那么灵晶的最大作用除了换点金币之外，也就等于是块石头。
　　所以，马飞飞想来想去，发现这世间竟然没有东西可以诱惑到他了。
　　是的，他只需要冷眼旁观这方世界就够了！
　　“不好意思，本店所有书籍一概只看不卖。”马飞飞只能拒绝了。
　　周观鱼又是凭空拿出一个袋子，说道：“这里面是五千枚灵晶，买一本书。”
　　马飞飞看着巴掌大的袋子，有点怀疑里面是不是真的有五千枚灵晶。
　　“这不是钱的问题，真的不卖。”
　　马飞飞虽然还是很和气的说，但是语气里却是坚决的很。
　　开什么玩笑，他还得留着书做阅读量任务呢，且不说这书能不能卖，就算能卖，那书卖完了上哪去做阅读量任务？靠那本七百多万字的《安徒生童话》？
　　明显不可能的。
　　不过马飞飞也知道周观鱼买书的原因，所以还是说道：“如果这看书真的有效的话，你可以每天带着你姐姐来书店看书，不用担心没书可看，我可以帮你们留着。”
　　周观鱼最终还是没能拿钱砸晕马飞飞，买书的愿望就落空了。
　　不过周观鱼和周竹绫却没有看完书就离开，反而继续待在书店，捧着那本‘诗三十首’看着。
　　马飞飞对此自然也不会有什么意见，反正他们是付了钱的，只要灵晶足够，随他们看多久。
　　咦，付钱？似乎感觉哪里有些不对劲。
　　琢磨了一会，马飞飞也没想出哪里不对劲，只好摇摇头，开始了他新的创作。
　　“接下来写什么呢？”
　　“霸道总裁爱我上怎么样？”
　　“亦或者公主擒爱三十六计？”
　　“白洁传？啊呸，这什么书？没看过。”

第十一章 公孙琼

　　下午，周竹绫姐弟俩又把‘诗三十首’看了一遍，便离开了。
　　上面的诗写的虽好，但对俩人的吸引力却并没有那么强烈；他们这个世界也是有很多诗歌文章，很多诗也不逊色于‘诗三十首’里面的那些；看第二遍的原因更多的则是害怕周竹绫的病会发作罢了。
　　只不过周竹绫姐弟到现在也没弄清楚看书为什么能够压制住病情。
　　“好像同样的人重复看一本书并不会涨阅读量”马飞飞目送周竹绫姐弟俩离去，看了一下此时的阅读量，发现还是停留在2/10的数据上。
　　‘不过我是不是应该推销一下这本诗集呢？’马飞飞摸着下巴，看了一眼在角落里看书的赵小刀。
　　“系统啊！我这样应该不算犯规吧！”马飞飞嘿嘿一笑，拿着这本‘诗三十首’往赵小刀那走去。
　　若说在这个世界上马飞飞和谁最熟，莫过于赵小刀了，两人共处‘一室’大半个月，关系算的上是非常不错的了。
　　“嘿，小刀姐姐啊。”马飞飞坐到赵小刀对面，瞧了一眼赵小刀看的书，说道：“这书好看吧！”
　　“嗯”赵小刀看也不看马飞飞一眼，继续看书。倒是旁边那位美妇人转过头好奇的看了一眼马飞飞。
　　马飞飞回以一个微笑，转头继续道：“小刀啊！我跟你讲，这本书我是刚写出来的，比你手上的这本还好看，了解一下？”
　　马飞飞拍了拍薄薄的‘诗三十首’指了指封面上的署名。
　　“哦？”赵小刀撇了一眼那本‘诗三十首’，说道：“你还会写诗啊？”
　　“那可不，写的可好了，看看？”马飞飞神气的很，反正这个世界也没人看过那些书，再说了，可不是自己非要强行把这些诗署名自己，那都是系统强行这样做的，作者名字都被系统抹去了，全都是马飞飞他自己的名字，他也很为难啊！
　　“不看，没兴趣。”赵小刀拍了拍手上的书本，说道：“这本书有意思，我看这本。”
　　马飞飞很有耐心，继续说：“这本书字数很少的，看一会就看完了，等看完这本书你在看这本《花田半亩》嘛！”
　　“不要，我没钱。”赵小刀摇摇头，马飞飞在她眼里简直就是个奸商，自己今天要不是带了位土豪来，她连这本书都看不起。就这，马飞飞还不放过她，跟他推销新书？想到这里，赵小刀一脸嫌弃的样子，作势推开马飞飞，说道：“去去去，一边待着去，你知道我时间多宝贵吗？分分钟都是灵晶好吗？请你不要来妨碍我看书，谢谢！”
　　……
　　马飞飞哑口无言！
　　“我可以看看吗？”倒是身旁一直关注马飞飞的美妇人主动开了口，一副饶有兴致的模样。
　　“当然可以。”马飞飞点头说道。
　　美妇人看和赵小刀看都一样，反正俩人都没看过这本书，都能涨阅读量。
　　不过嘛…马飞飞看了一眼美妇人手中的《安徒生童话》，有些犹豫地说道：“这本书您会看完的吧？”
　　美妇人一愣，点头说道：“当然，奴已经看完一半了，明日即可看完。”
　　这回轮到马飞飞楞了，下意识的看了一眼美妇人手上的书籍，书页翻开，厚度差不多是对半开。
　　“这么快！”
　　马飞飞有些惊讶了，这才多久的功夫？撑死了六个小时，七百多万字的《安徒生童话》就看完了三四百万字？这是在看书还是在翻书？
　　“快吗？这书挺有趣，奴看的比平日里的那些书籍还要慢上几分。”美妇人莞尔一笑，修长的手指指了指马飞飞的‘诗三十首’，说道：“这本诗集既是店主所著，奴也想一睹为快呢。”
　　‘呃…’马飞飞看了一眼美妇人，这是一副特别成熟的面孔，像似熟透了的桃子，红透透地，尤为吸引人，马飞飞忍不住多看了几眼。
　　“色胚。”赵小刀看见了，一脸的嫌弃。
　　美妇人微微一笑，眼色清纯，丝毫不在意。
　　马飞飞老脸一红，将书递给了美妇人，转过头狠狠地瞪了一眼赵小刀，得到的了个白眼的回应。
　　尴尬的马飞飞灰溜溜的跑回去创作了。
　　美妇人先将《安徒生童话》所看到的那一页的书角落对折了一下，然后合上，打开了马飞飞这本‘诗三十首’。
　　“恩？这本诗集似乎与那本《安徒生童话》有些不一。”美妇人看了一会，便发现了一些问题。
　　‘似乎少了一股灵力的气息。’
　　美妇人暗自沉思。这家书店从她一进来时便发现有些不同，走近书店后与外界的灵力联系似乎被什么东西给隔断了，虽然很隐秘，只要不动用灵力就无法发现，但美妇人对灵力的感知程度远远超出旁人，踏进书店便发现了这个问题。
　　并且书店内好像有什么阵法，不仅隔断了与外界空气中的灵力联系，并且连外面的声音都受到了影响，坐在书店内，外面熙熙攘攘的声音如果不注意听，几乎听不见。
　　当然，最重要的是，她在书店内又没有感觉到任何庞大的气息与阵法。
　　“就算是灵圣，也无法躲过自己的感知啊！到底是什么呢？”
　　“还有这书，竟也是内有玄机。”
　　那本《安徒生童话》不仅能使人心如止水，体内气息平缓，书中还有淡淡的灵力波动，虽然很弱。
　　灵力竟藏于书中！
　　美妇人三十多年，还从未听说过这种事。
　　不过眼下手中的‘诗三十首’虽然也能使人进入心如止水的境界，但却没了灵力的波动。
　　“这又是为何呢？”美妇人百思不得其解。
　　“琼姐，他写的诗怎么样？”一旁的赵小刀，忍不住凑了过来。
　　美妇人微微一笑，收了内心的想法，看了一眼赵小刀，说道：“诺，文采斐然。”
　　“那我也瞧瞧”赵小刀俏皮地说道。
　　于是，这种一书多看的风气突然流行起来了。
　　马飞飞看到这里，总觉得他好像忘了什么，但又想不起来，真的是怪事。
　　……
　　接下来几天，马飞飞沉寂于创作当中，哪怕是晚上书店关门了，他也会拿着纸笔到后院进行创作，倒不是他勤奋，实在是这个世界太枯燥，晚上没什么业余活动，马飞飞只能用写作来打发夜晚漫长的时间。
　　书店的营业也步入了正轨，每日有固定的顾客，赵小刀与她的‘闺蜜’，周竹绫姐弟。
　　书还是少了，导致前两天总有一人只能偷看其他人看书。
　　更严重的是，赵小刀的‘闺蜜’看起书来那不叫看，叫翻！书店内的三本书除了《安徒生童话》两天时间看完以外，剩下的那本《花田半亩》她只花了半天时间就看完了，剩下的时间都是坐在书店里好奇的打量，所以大部分时间都是她没有书看。哦不对，是人家已经看完了。
　　而此时马飞飞的主线任务阅读量完成度也达到了8/10。这里面，《花田半亩》与‘诗三十首’贡献了七点阅读量，而巨著《安徒生童话》只贡献了一点，这一点还是美妇人贡献的。
　　哦，不对，现在应该称呼她为琼姐，全名叫做公孙琼。
　　马飞飞也终于知道公孙琼为什么看书那么快了，因为公孙琼有特殊的天赋，一目十行！最重要的是，她看过的书还能背下来！
　　这叫什么？
　　妖孽！

第十二章 看书能净化灵力

　　说来也奇怪，不管是‘诗三十首’也好，《花田半亩》也罢，甚至乎《安徒生童话》，大家看完了之后修为并没有出现任何的变化。
　　赵小刀灵师六段修为，看完《花田半亩》后的她除了感觉体内的灵气更加纯净了一些之外，修为并没有任何的增长。
　　“不应该啊！”赵小刀有些疑惑。
　　作为受益者，再也没有谁比赵小刀更清楚这间书店的神奇之处了；之前说什么苦修十二年，一朝顿悟那都是笑话；要不然早不顿悟晚不顿悟，偏偏在看完那本《安徒生童话》后顿悟？
　　只不过为何这本《花田半亩》看完后没有任何的变化呢？她明明也感受到了体内灵力在波动啊？
　　至于那本‘诗三十首’就更扯淡了，看完了啥感觉也没有，不过诗写的还是不错。
　　“也许并不是每本书都能增长修为？”赵小刀思考着。
　　周观鱼也是看完了《花田半亩》这本书，作为一名文艺青年，他还是比较喜欢看这本书的，看这本书的时候整个人都沉寂在里面去了，有时甚至还会代入情绪，为书中这位姑娘感到伤心，怜惜。
　　等到周观鱼看完了，他也发现了自己体内的灵力有了变化，本身的修为并没有增长，只是他感觉自己体内灵力的纯净度变高了。
　　如果说看书能压制住周竹绫的病情给周观鱼带来的是惊喜的话，那么灵力变得越加纯净就让周观鱼感到震撼了。
　　“哪怕是楚国皇宫内的‘静心池’也没有这么强大的功效吧！”周观鱼觉得自己体内的灵力纯净度好像达到了一个顶点。
　　众所周知，灵力是修行者的根基，灵力的纯净度也是决定修行者能在修炼一途道路上走的是否长远；可以说，越是纯净的灵力，在修行的道路上会更加的快捷，简单。
　　就拿楚国皇宫内的‘静心池’来说，它是无数修行者都渴望去的地方，为什么都渴望呢？就是因为它有着洗涤灵力的功效。
　　‘静心池’乃楚国三宝之一，静心池的作用就是能洗尽修行者身上的戾气，静心养神，修行者在静心池中浸泡，会使得修行者自身的灵力变得纯净。
　　当然，修行者的段位越高，效果就越低。
　　楚国每年都会赐予那些有功之臣的后代，亦或者被七大学院录取的学子们进入‘静心池’，洗涤身上戾气，净化自身灵力的纯净度。
　　作为无极灵皇的儿子，周观鱼自然是在‘静心池’里泡过，相比较起来，周观鱼发现这本书所给他带来的灵力纯净度要比在‘静心池’里泡的还要纯净一些。
　　‘神奇书店’仅凭这一点，就足够超过楚国三宝之一的‘静心池’了。
　　这间小小的书店，在周观鱼心中变得越发的神秘。
　　书店里最奇特的就属公孙琼和周竹绫俩人了。
　　公孙琼花费了几天时间看完了书店内的所有书籍，浑身上下一点变化都没有；只不过她却看出了赵小刀与周观鱼身上的变化，两人身上的灵力在看完书后便不断地在波动。
　　“灵力变得越来越纯净了，莫非看书真能修行不成？”
　　“可惜自己无法修行，否则的话应该也能感受到一些变化吧！”公孙琼想道。
　　她体质特殊，特殊到这体质的名字都没有，这种体质让她无法修炼，却也带给她许多好处，例如她有一双能看穿万物的双眼，以及那过目不忘的记忆。
　　剩下最后周竹绫，她之所以特殊，是因为这本《花田半亩》她看了三天，连书的三分之一都没有看完。
　　……
　　作为店主的马飞飞，这些天来也在不断地观察这些顾客的变化；系统很神奇，可是却连本说明书都没有，很多东西都必须要他自己去观察；马飞飞甚至觉得，自己有必要在顾客看完后去调查一下，询问一下大家的读后感。
　　其实就是想整明白这些顾客看完后从书中得到了什么。
　　作为系统的主人，马飞飞到现在也就知道看书能提升修为与压制病情，除此之外两眼一抹黑啥也不清楚，这让他觉得有些丢人。
　　根据马飞飞观察，书店顾客四人。
　　公孙琼看的最快，三本书两天半看完。
　　赵小刀看两本书花了一天半。
　　周观鱼花了两天看完两本。
　　周竹绫看了三天，还没看完……
　　“同样的书在不同人手里，好像观看的时间长短也不同。”这是马飞飞得出的第一个结论。
　　“这一次好像并没有人突破。”这是马飞飞得出的第二个结论。
　　“还有那本‘诗三十首’我怎么感觉被人嫌弃了呢！”
　　……
　　第二天，书店内马飞飞依旧埋头创作。原创这玩意，看上去挺简单的，但是那蓝色品质的要求却给马飞飞觉得，这书籍的颜色应该和书籍的深度有关，也就是质量！
　　只有创作出了有深度，有质量的书籍，书的品质才会变高，才能达到系统的要求。否则你随便写个十几万字成书，结果还是和那本‘诗三十首’一样白皮书，任务自然完成不了。
　　书店里除了马飞飞之外，就剩下周竹绫了。
　　赵小刀和公孙琼没有来，就算来了也无书可看。
　　周观鱼也没有来，听说是最近大楚和大秦马上就要开战了，周观鱼需要上前线打仗去，接下来可能有一段时间见不着他了。
　　周竹绫如今状态已经好了很多，病情被压制住后，她不仅不吐血了，走路都不用人扶了，每日准时感到书店看书，比马飞飞这个店主还勤快。
　　不过这丫头看书的进度，实在是让马飞飞有些着急。
　　眼看着一个月的期限已经快要过半了，还差两点阅读量才能完成任务；周观鱼眼看来不了了，赵小刀和公孙琼更是指望不上了；剩下的两点阅读量，如今可全指望周竹绫了。
　　可她倒好，不慌不忙，捧着那本《花田半亩》慢悠悠的看着，表情还挺丰富的，时而感叹、时而忧伤、时而释然，看的马飞飞一愣一愣的。
　　人家看书看的有感情，马飞飞也不好说什么，只能把希望寄托在自己正在创作的小说中，不在管周竹绫。
　　……

第十三章 书籍的品质

　　大秦和大楚要开战了！
　　大楚军队已向北行前行三十里，与大秦军队对峙。
　　这两天，渡边镇的气氛越来越紧张，街上的牛鬼蛇神少了很多，甚至连街头叫卖的小贩声音都小了许多。
　　空气中，弥漫着硝烟的味道。
　　战争对于马飞飞来说还是有些遥远，无论大楚能不能打赢这场战争，跟马飞飞都没什么关系，他只要守着这间书店就好了。
　　但因为战争的原因，多多少少还是影响到了一些人。
　　赵小刀就是其中之一，她本是一商会旗下的护卫，经常护送商会往返各大国家。商会这次本来要在渡边镇停留两个月的时间，但因为战争的关系不得不提早启程，往西走，入九重山，进入赵国。
　　赵小刀临走之前还是来和马飞飞告别了，只不过马飞飞总感觉她是来看看书店是否出了新书才对。
　　那本《花田半亩》虽然没有给她带来修为上的提升，但灵力的纯净度提升也足以证明‘神奇书店’内的书却是能给给修行者带来好处。
　　至于公孙琼也消失了，赵小刀也没说，马飞飞自然也不会去问。
　　于是，书店内又恢复了冷清的状态，不过不同的是，这一次马飞飞再也不用一个人搬着小马扎坐在门前看人来人往；也不用一个人守着这间书店，每日周竹绫都会准时出现，在书店里陪伴马飞飞渡过每一天。
　　周末马飞飞需要例行关店，他需要继续去充实自己对这个世界的认知；周竹绫也在周末来临前看完了那本《花田半亩》，除了时间稍微长了一些，其他的也没什么异常。
　　马飞飞觉得，这其中肯定是有一些问题是他所没有发现的。
　　战争的气息弥漫在整座渡边镇内，连酒馆内讨论的都是两国即将交战的信息。
　　据说，苍龙大陆已有很多很多年不曾有过战乱。五大帝国自五千年前建国以来，虽互相偶尔有些小摩擦，但从未发动过这么大的战争；如今，两国兵马已对峙，影响的不仅仅是大楚和大秦，更是引起了苍龙大陆所有势力的关注。
　　谁知道这场看似小小的战争能引起多大的效应呢？大楚乃五国的老大，身边还有着赵国在后面当小弟。
　　秦国也不差，与燕、齐两国交好。
　　如果两国打出火气来，到时候可能就是五国交战了。
　　“贞观学院的三百学子也抵达了渡边镇。”
　　贞观学院乃苍龙七大学院之一，是楚国自建的一家学院，是一家专门教授如何修炼的学院。
　　在楚国，贞观学院地位是很崇高的，楚国唯一一位灵圣就是贞观学院的校长。并且从贞观学院走出来的学子们，日后的成就都走的很高，远超其他人。
　　这次贞观学院的三百学子抵达渡边镇，一是来保家卫国，二则是将这场战争当成他们的一次历练。
　　“这次带头的是龙榜排名第一的逍遥子，年纪轻轻，就已经踏入灵宗境界，实乃天之骄子啊！”
　　“传闻他还受到了苍茫学院一名院长的青睐，等到毕业后便会被收为亲传弟子。”
　　苍龙大陆七大学院，其中五个是五大国所建，都在各国境内。剩下两大学院一是苍茫学院，二是中庸学院。前者有七大灵圣坐镇，后者有医圣芍药。
　　前者闻名天下，后者鲜有人知，甚至连学院地址都找不着。
　　两者虽大不同，但入学的难度都差不多。前者靠资质，后者随缘。
　　这个周末，马飞飞听到的，都是关于战争与三百学子的传闻。
　　……
　　周一，马飞飞例行开店。
　　没过一会周竹绫也来了，她的脸色似乎要比前两天都还要好一些，看上去好像有痊愈的征兆。
　　“我是不是可以适当的增加一些看书的费用呢？”马飞飞看着桌子上的一大袋灵晶，摸着下巴思考道。
　　坐在角落里重新捧起那本《安徒生童话》的周竹绫可不知道马飞飞打的涨价的主意。她这两天心情还是不错的，书店歇业了两天，在这期间她不仅没有发病，反而觉得自己的身体越来越舒服了，体内通畅无比，神清气爽，虽说还不能动用灵力，但身体的强健度却是大大的增加了，甚至都可以小跑两步。
　　‘也许，看着看着，自己的病就好了呢？’这是周竹绫内心的想法。
　　虽然她对生死看的已经很淡了。
　　人和故事一样，终有完结的时候。可有了继续延续故事的希望，周竹绫也想让这个故事讲的久一些，再久一些。
　　下午，马飞飞完成了这些日子以来第一篇原创，一道金光闪过，飞入书架。
　　马飞飞走过去将书拿到手中，发现这本书还是白皮书。
　　“我写的很差吗？”马飞飞有点不高兴了。
　　如果他的推测没错的话，白色书籍应该是系统书籍内品质最差的一类了。哦，不对，系统最差的都是蓝色的。
　　也就是说，白色的都是被系统判为不入流的品质！连系统要求的最低级别都达不到！
　　“我怎么就那么不信呢。”马飞飞也不继续创作了，拿起自己刚刚创作的这本书看了起来。
　　“你看这爽点、这深度、这文笔、这布局，哪里不好了？”
　　于是乎，马飞飞跟魔愣了似得，一边看着他自己的原创作品，一边碎碎念。
　　角落里的周竹绫也被他吸引过来，准确的说在那道金光闪过的时候她就被吸引来了。这已经是她第二次看见这种金光了，每次金光从马飞飞那飘起，飞入书架，就代表有一本新的书籍出现了。
　　“店主又有新的作品问世了嘛！”周竹绫有些小惊喜。
　　神奇书店内的书籍周竹绫从未看过，里面的故事与背景也是闻所未闻；在她的推测中，这些书籍都应该是马飞飞一人独自创作出来的，就像那本‘诗三十首’一样。至于为何《安徒生童话》与《花田半亩》署名不一，那可能是马飞飞故意为之。再者说了，作为一名作家，多几个笔名不是很正常的嘛。
　　店主出了新作品，那就意味着自己可以有更多的书看了。不知不觉，马飞飞已经成功捕获了小迷妹一枚。还是一枚美的冒泡的妹子，只不过很可惜，马飞飞好像并没有什么感觉，依旧沉寂在自己的作品当中。
　　作为自己意义上的第一本作品，马飞飞是绝对不会承认自己的作品不行的。所以这个锅只能甩给系统。
　　不错，他觉得这是系统在故意刁难他，给他增加任务的难度。
　　可马飞飞也拿系统没办法，只能继续埋头创作。
　　……
　　时间过的很快，一眨眼距离一个月的主线任务只有三天的时间了。这段日子里，马飞飞每天重复着进行原创，周竹绫则安静地看着那本巨著《安徒生童话》。书店里也没有人来光顾。
　　偶尔，马飞飞也会去观察一下周竹绫看书的进度。如今阅读量只差最后一点了，周竹绫能否在规定时间内看完这本书对马飞飞来说还是非常重要的。
　　不过庆幸的是，周竹绫看着本书的时候并没有慢悠悠的，按照进度来看，她能掐着一个月的尾巴看完这本书。
　　马飞飞的创作之路也遭受到了严重的阻碍，在这段时间内，他陆续的创作出了四本作品，但无一例外都是白皮书。
　　这让他深深地受到了打击，他甚至有点怀疑自己的水准。
　　“难道自己连一本蓝皮书都写不出来？”
　　“要不抄一本四大名著？”马飞飞琢磨着。
　　“应该不被允许的吧！毕竟说好的原创。”
　　既然系统给出了原创标题，那么前世已经写出来的作品想来是不被允许的。虽然那本‘诗三十首’也算是抄袭，但那毕竟是诗，根本算不上是书，两者也不能一概而论。
　　退一步来说，那本‘诗三十首’也是白皮书，就算自己抄一本四大名著，搞不好也是白皮书呢？
　　所以这个办法被马飞飞给否决了。
　　“咦！要不写写这个世界的故事？”马飞飞突然想起来，自己好像穿越了，那么自己是否可以写一写自己在这个世界的见闻呢？
　　好像这个办法可以！
　　“过两天又是周末，到时候可以再去听一听这世界的奇闻异事，这样才好动笔。”

第十四章 学子杨成志

　　‘叮！恭喜宿主任务完成，获得书籍《射雕英雄传》、《还珠格格第一部》。’
　　‘恭喜宿主修为提升至灵师九段巅峰！’
　　历经一个月的主线任务终于完成，系统也如期发下了奖励，两本书和修为的提升。
　　系统奖励的修为提升也是很可观的，直接从灵者九段巅峰噌噌噌涨到了灵师九段巅峰，倘若再进一步就是灵宗之境了。
　　在马飞飞这个年纪能够达到这种成就的不是没有，但绝对是非常稀少，说是百万里挑一都不为过。
　　不过修为这玩意，好像在马飞飞这里并没有受到多大的重视。哪怕现在让他拥有灵圣的修为，他也不会产生激动的情绪。因为修为这种东西在马飞飞这里用不上啊！
　　当然，系统除了奖励之外，也发布了新的主线任务。
　　小有名气：三个月内获得一百点阅读量及一万点知名度。
　　系统奖励：《韩非子》，《金刚经》，《还珠格格第二部》，修为提升若干。
　　阅读量马飞飞知道，不过这个知名度又是什么鬼？
　　“看来难度似乎又增加了。”马飞飞用笔敲着脑袋，想道。
　　新的任务出现让马飞飞觉得时间有些紧迫了，首先他有两本书籍要抄录，而且还要在规定的时间里完成阅读量以及知名度的任务，所以书籍自然是越早抄出来越好。此外还有一个支线任务，需要马飞飞自己进行原创一本书籍，并且书籍的品质必须达到蓝色品质。
　　这么看来，三个月的时间似乎有些不够。
　　最后，马飞飞决定明天先去酒馆坐坐，如果没有想到好的故事；那么便暂时创作，先把《射雕英雄传》和《还珠格格》写出来。
　　……
　　第二天一大早，马飞飞早早的就出门了，先是去吃了一顿美滋滋的早饭，然后在渡边镇乱逛。
　　“战争的气氛太沉重了。”走在渡边镇的街上，马飞飞深切的感受到了这一点。
　　这里是大楚边境，常驻人口并不多，大部分的人都是来自四海八荒。因为战争的缘故，导致很多人早早的便离开了渡边镇，使得渡边镇的人口急剧下降。街道上也没有了往日的熙熙攘攘，一条街道看过去的人头数两只手就能数得过来。
　　“听说灵圣一怒天地变，一掌山海断，这要是秦楚二圣打起来，不会把渡边镇给打没了吧？”马飞飞想到了在酒馆内听到的传闻，忍不住有些担心。
　　在这个世界，关于灵圣的传说，当真是数不胜数。听说每一位灵圣，都是风姿卓越的人物，屹立在整个苍龙大陆之上，跟神仙一般。
　　他们做的每一件事，都能引发整个苍龙大陆的关注，广为流传。
　　例如五千年前五大帝国创始人在天山之巅大战了七七四十九天，打的天地变色，日月颠倒，最后才有了五国的五千年山河。
　　亦或者三千年前风云二圣生死大战，直接导致那一年苍龙大陆没下一场雨，河水干枯、大海沉三丈。二圣也在那场大战中双双陨落于葬圣山下。
　　还有就是五百年前苍茫学院七大灵圣大战魔教教主‘莫邪’，最后魔教教主身死，七大灵圣修为倒退，整个苍茫学院的整体实力降了一大截。
　　每一次灵圣与灵圣之间的战斗，都能影响整个苍龙大陆。
　　渡边镇作为此次秦楚二圣交战的地方，也算得上是第一战场了。虽说灵圣之间的打斗都会控制好力度，尽可能不去波及周围。但打架这种事情谁又能保证呢？万一双方打出了火气，不管三七二十一开干，近距离的渡边镇肯定第一个遭殃。估计到时候搞不好人家挥挥手，渡边镇就成为历史了。
　　所以，为了确保自己的生命安全；大部分人都选择在两国交战前离开渡边镇，避一避风头。
　　马飞飞倒是没这种想法，就算是有想法，他也没办法，系统就把店开在这了，他想跑路也跑不了啊！
　　不过对于系统，马飞飞还是有绝对的信心的；他相信，哪怕是整个渡边镇没了，系统的那间书店也一定安然无恙。
　　“这世上还有比系统更牛的存在吗？没有！”马飞飞的自信源于系统。
　　当然，这世上有怕死的，自然也有不怕死的。
　　对于那些冒险者们来说，战争就和他们入九重山猎杀灵兽一样，都是在刀尖上跳舞。战争虽然可怕，但也有着一些机遇，能让他们发一笔战争的横财。
　　比如市场上的物价。
　　渡边镇的交易市场几乎每样东西都在涨价，灵兽的内丹，皮毛，珍贵的药材等等，简直就是一天一个价。
　　在整个渡边镇，其他的地方都萧条，但唯独交易市场、酒馆、烟花场所这三处没有受到丝毫的影响，反而比平日还要热闹几分。
　　马飞飞先是在交易市场里逛了逛，里面的东西都挺贵的，主要的交易货币也是灵晶，什么一枚四级灵兽的内丹就要一百灵晶，吓得马飞飞直喊买不起买不起。
　　吃饭的时候，马飞飞来到对门的酒馆坐了下来，点了一大桌子的好吃的，烫了一壶酒，美滋滋的吃起来。
　　“这位小兄弟，方便借个座吗？”
　　马飞飞抬起头，看了一眼说话的人。约莫二十六七的模样，一身蓝衫，眉清目秀，气宇轩昂，腰间还挂着一把剑，美男子一枚。
　　长得有点小帅啊！马飞飞有些不是滋味了。
　　马飞飞四处看了一眼，发现此刻酒馆内已经是高朋满座，没有位置了。基本上每张桌子上都是三三两两的人，就他这是独自一人。
　　“坐吧，没事。”马飞飞笑道。
　　与人为善就是与己为善，马飞飞如是想道。
　　“多谢小兄弟。”美男子先是道了谢，而后在马飞飞对面坐下来，唤来店家点了几道菜和酒，这才回过冲着马飞飞说道：“在下杨成志，不知小兄弟尊姓大名？”
　　马飞飞啃着火腿，说道：“我叫马飞飞。”
　　“幸会幸会。”杨成志想了一下，发现自己并没有听说过这个名字，不过看马飞飞这轻松的神态以及自己那看不透的修为，想必是位低调的人物。
　　互相打了个招呼后，俩人也没有在交流。期间，杨成志的酒菜上来了，马飞飞让店家稍微挪动了一下自己的盘子，给杨成志空多了三分之一的空位，换来了杨成志的道谢。
　　“听说了没，昨日贞观学院的学子发生了斗殴事件。”
　　这时，旁边一桌的对话传入了俩人的耳朵里。
　　“哦？斗殴事件？”剩下人疑惑。
　　“我姑丈家的三姨太侄子就在贞观学院修行，这次也跟随大部队一起来参加国战。昨天我去姑丈家吃饭的时候听三姨太的侄子说，学子们发生了一场内斗，参与者其中之一还是逍遥子呢。”
　　“就是那个龙榜上排名第一的逍遥子？”
　　贞观学院逍遥子，年纪轻轻却已经名声鹊起。
　　“是啊！听说是因为争夺三百学子指挥权的原因，逍遥子和人打起来了。”
　　“学子中还有能和逍遥子一战高下的人物？”
　　“那肯定没有啊。听我那大侄子说，逍遥子十招内就战胜了对手。”
　　“逍遥子竟这么厉害！”众人纷纷惊讶。
　　贞观学院这次带来的三百学子都是龙榜排名前三百名的学子，都是大楚国的天之骄子；在外人看来，逍遥子哪怕排名龙榜第一，但也不可能在十招内战胜同样排在龙榜三百以内的学子。
　　“这事据说闹得挺大的，百里将军都出面了。最后逍遥子受到了训斥，与逍遥子打斗的那名学子被勒令禁止参加这次国战，等待回学院后接受学院的处罚。”
　　贞观学院院规严格，在这种国战关键时刻学子们发生内斗，性质已经算得上是非常严重了，大家几乎都可以肯定，这次战败的学子回到学院后可能要被面临逐出学院处罚。
　　至于逍遥子，从百里将军的决断就能够看出，作为龙榜第一的逍遥子并不会受到任何实质性的处罚，最多就是口头警告一次。
　　“那与逍遥子打架的那名学子是谁呢？”众人纷纷问。
　　“战败的那名学子叫杨成志，龙榜名列第三百名。”
　　……
　　“噗…”马飞飞正喝着酒呢，一听到杨成志的名字没忍住，还没吞下的酒喷了出来，呛了他好一会。
　　“咳咳”马飞飞缓了好一会，眼睛不经意间看了一眼杨成志，发现此刻的他俊美的脸庞涨的有些通红，握着筷子的手青筋渐起，显然是在愤怒的边缘。
　　‘妈呀，他不会突然爆发吧。’马飞飞还真有些担心。
　　不过想了想自己已经是灵师九段了，那龙榜排名第一的逍遥子也才刚刚踏入灵宗境界，杨成志排名龙榜倒数第一，要真动起手来应该不是自己的对手吧？
　　马飞飞显然把人想的太过于狭隘了，杨成志虽然在暴怒中，却没有迁就任何人，反倒是慢慢缓过神来，缓缓地松开拳头，放下筷子，倒了一杯酒，猛地往嘴里一灌，露出个自嘲的笑容。
　　“让小兄弟见笑了，在下不才，正是那位战败的学子，杨成志。”

第十五章 羞答答的玫瑰

　　去对于杨成志来说，昨天的遭遇必将是他这辈子最为屈辱的一天；随着消息的传播，这场耻辱将会被更多的人知晓，哪怕他日后成就在高，这件事也将伴随着他一生。
　　屈辱的，不仅是败在逍遥子手上；更严重的是他被禁止参加这次国战，并且回到书院后将会面临被驱逐的惩罚。
　　苍龙大陆修行者都以入七大学院修行为荣，如今他却要被贞观学院驱逐出去，定当要被世人所嘲笑。
　　“不就是打架打输了嘛！有这么严重吗？”马飞飞好歹来到这个世界一个多月了，还是知道被学院驱逐的严重性的。
　　“因为我违背了学院的意志。”杨成志说道。
　　“哦？”马飞飞心惊，看来这其中另有隐情啊！只不过杨成志也不肯再多说，只是一个劲的喝酒。
　　人啊！八卦心还是非常的严重，马飞飞对杨成志突然起了好大的兴致。
　　“如果我把他当成主角来进行一部小说创作会怎样？”马飞飞心里出现了这么个念头。
　　杨成志如今的下场可以算的上是非常惨了，不仅在实力上被逍遥子碾压，更要被贞观学院所驱逐，若是在小说中，这样的开头就是典型的‘虐主’流啊！
　　倘若接下来杨成志和主角一样，突然实力暴涨，跑回去碾压逍遥子，展现出天之骄子的一面，岂不是很带劲？
　　哪怕到时候就算是被贞观学院驱逐又如何？拥有碾压逍遥子实力的杨成志，其他学院会敞开大门欢迎他的。
　　“自己稍微把这个故事润色一下，甭管俩人是因为什么原因起的冲突，只要自己在里面加工一下，改成他们二人因为一女人翻脸，杨成志落败，心爱的女人跟逍遥子跑了。这样一来，杨成志的屈辱感就爆棚，一旦到时候神功大成，回去将逍遥子踩在脚底下，曾经那心爱的女人在一旁带着即悔恨又崇拜的眼神看着杨成志，杨成志却看也不看她一看，望着脚底下的逍遥子，淡淡地来了一句‘你太弱了’，随后飘然而去，岂不是爽点十足？”
　　‘这简直要火啊！’马飞飞光想想心里就有些澎湃了，倘若真能将这本书写出来，那么他相信书籍的品质最低都是蓝色品质！
　　“只不过眼下最关键的是如何帮助杨成志完成一波实力的增长。”毕竟作为一名立志于创作出蓝色品质书籍的马飞飞来说，原创不仅需要的是天马行空的想象，还得有现实的依据。
　　如果杨成志能够真正的完成逆袭将逍遥子踩在脚下，那时候自己作为旁观者，写起这方面的情节来肯定也会更加得心应手一些。
　　“或许可以让他来自己书店看书？”马飞飞突然想到了自己的神奇书店。
　　正好，马上就有两本新的书籍上架，这样一来书店里就有四本系统的书籍了，杨成志应该能够在书籍里面获得修为的提升；而且自己也需要完成阅读量以及知名度的任务，如果杨成志能够顺利翻身，然后在适当的时候宣传一下自己的书店，那么自己还用愁知名度和阅读量的任务嘛！
　　‘老子简直就是天才！’
　　想到这里，马飞飞看向杨成志的眼神也有些不同了，这活脱脱的就是自己完成任务的关键人物啊！
　　“杨兄，想不想一雪前耻。”马飞飞敬了一杯酒，喝下后很是‘随意’地说道。
　　“技不如人，奈何？”杨成志自嘲的说道。
　　他是龙榜第三百名，修为灵师六段；逍遥子是龙榜第一，灵宗一段；两者差距不是一般的大，让他在修行三年，也未必能达到灵宗境界。
　　更何况逍遥子乃百万里挑一的天才，之所以在楚国声名赫赫，被誉为楚国第一天才，不仅是因为他步入了灵宗境界，最重要的是人家今年才十八岁！
　　他杨成志多大？二十六了！灵师六段！年纪大了人家将近十岁，段位差了人家大半截。这足以证明，俩人的天赋资质不是一个档次的，他三年步入灵宗，搞不好人家就灵王了，差距只会越来越大。
　　这世间天赋虽然不能代表一切，可天赋与勤奋同时出现在一个人身上的时候，你就注定只能仰望人家了。
　　传闻逍遥子乃修行狂魔，你在修行人家在修行，你在娱乐人家在修行，你在睡觉人家在修行，甚至人家连上个厕所都在修行。
　　就这样的人物，你怎么追上人家？不存在的。
　　所以杨成志也知道，按照理论上来讲，自己想要一雪前耻的机会基本上是今生无望。
　　“呵呵！杨兄别灰心，有事者事竟成嘛！人啊，还是要有点梦想的，万一实现了呢！”马飞飞灌了一杯心灵鸡汤。
　　他对杨成志的感官还是不错的，为人彬彬有礼，谦虚，而且还能很好的控制住自己的情绪，哪怕是听到这种消息也没有找那些散播传闻的人麻烦，至少在品德上，是非常不错的。
　　至于杨成志到底是因为什么原因和逍遥子打架，双方到底错在谁，那都不重要了，谁让自己要的就是一位被打压受尽屈辱的主角呢！
　　“杨兄啊！我在北镇二里处开了一家书店，名字叫做‘神奇书店’，如果你要真想一雪前耻的话，不妨去看看。”马飞飞最后敬了杨成志一杯酒，说完这些话，也不等杨成志回答，便装作一副神秘莫测的高人，起身离开了。
　　杨成志惊愕地看着马飞飞离开的背影，听马飞飞这话里的意思，是要帮助自己一雪前耻打败逍遥子？这世间的修行，除了天赋与勤奋之外，还有一种叫做机遇！难道今天自己遇上了？
　　马飞飞那一身自己看不透的修为，倒是给杨成志留下了很深的印象。可是书店？去书店又能干嘛呢？
　　‘不过这位小兄弟似乎好像没有付钱啊！’看了一眼马飞飞位置上那一盘盘吃的精光的佳肴，杨成志忍不住笑出了声。
　　……
　　周末过完了，周一马飞飞例行开店。
　　没一会，周竹绫便来到了书店，还给马飞飞带了东西。
　　“店主，这是我做的一些糕点，你尝尝。”周竹绫接过丫鬟手中的食盒，亲自递给了马飞飞。
　　周竹绫的身体好了很多，虽然病情并没有得到缓解，但是却成功压制住了，身体也没有之前那么憔悴，行动什么的基本没问题。尤其是在看完那本《花田半亩》后，病情就再也没有发作过。
　　这个周末她闲的没事，便亲自做了一些糕点出来；因为害怕手生的缘故，周竹绫可是做了不少糕点出来。
　　送给马飞飞的，自然是里面最好吃的一份了。
　　别说，来到这个世界，马飞飞还是第一次收到礼物，有些惊讶。
　　“谢谢”饶是马飞飞有些神经大条，这会也觉得有些不好意思了。不过他并没有拒绝，听说拒绝女孩子送礼是一件很不好的事情，而且人家也不是送的什么贵重物品嘛！就一糕点，多大个事。
　　好吧！其实马飞飞就是享受被人送礼物的感觉，尤其是像周竹绫这样美的冒泡的妹子。
　　马飞飞接过食盒，打开。食盒有三层，每一层都摆放着一盘糕点，最上层的糕点一共九块，四四方方，白色的，有些软，好像是糯米做的，有点像如意糕。
　　马飞飞用手捻起一个，然后放入嘴里，咀嚼了两下，发现这糕点入口清凉，且有嚼劲，甜味当中还带有一丝丝清香，非常的好吃。
　　“嗯，真好吃。”马飞飞忍不住又拿起一个吃了起来。
　　他没有吃早饭的习惯，所以早上基本上是空腹，这类似于如意糕的糕点倒是让他食欲大开。
　　周竹绫见马飞飞吃时的表情一点不做假，大口大口吃着自己做的糕点，心里满心欢喜。
　　“周姑娘你也吃啊！”马飞飞见周竹绫看着自己，下意识的觉得光自己吃有些不好，拿起一块糕点递给周竹绫。
　　周竹绫楞了一下。
　　马飞飞一看周竹绫表情，这下也反应过来了。
　　这种举动算得上是亲密了！这个世界男女之间虽然没有前世古代时那么严谨，但也不是什么人都可以做这种事情的！
　　不过就在马飞飞想要将手收回来的时候，周竹绫竟然凑了上来，小嘴含住糕点，咬了一口。
　　只不过，那小脸蛋已然羞红羞红。
　　‘唉呀妈呀，要死了要死了。’马飞飞突然间有些受不了了，小心脏扑通扑通乱跳，拿着糕点的手都有些微微颤抖了。
　　天地良心啊！他的本意只是想递给周竹绫糕点，让她拿手接啊！谁知道她居然直接用嘴了！
　　马飞飞发誓，他真的没有想要撩人家！
　　绝对没有！
　　马飞飞很紧张，紧张地收回手，紧张地将手里的糕点吃掉，紧张地盖上食盒，放到一旁，说话的语气也有些紧张：“那个我要开始工作了，你自便。”
　　“嗯”
　　看见马飞飞竟然把自己咬了一口的糕点吃了，周竹绫的脸蛋就更红了，低下头漫不经心的应了一声，双手攥着洁白的手帕扯来扯去；那穿着白色绣花鞋的小脚也不听使唤，站在那不动，拿脚尖在地上轻轻转圈圈。
　　“小姐。”倒是一直站在后面的丫鬟看不下去了，上前走了一步，小声的提醒道。
　　“啊！”周竹绫这才回过神，看了一眼已经在低头写作的马飞飞，摸了摸自己红彤彤的脸蛋，羞得捂面走了，连书都不看了。
　　‘呼…’看着落荒而逃的周竹绫，低头写作的马飞飞终于松了一口气。看了一眼自己纸上那些鬼画符，马飞飞不禁想道：“难道这就是心动的感觉？”
　　活了二十二年，马飞飞的生活圈子小的可怜，从小就比较孤僻，高中毕业后进入一家家具厂工作，在工厂这种地方，基本没什么年轻妹子，一年到头和马飞飞打交道的女人都要大他一辈。
　　所以可怜的马飞飞从来没有过和同龄异性相处的经验，以至于他根本就没有谈过恋爱。
　　遇上刚才这种事情，他真的是又害怕又兴奋。
　　不知不觉得，马飞飞走神了，满脑子都是周竹绫那副羞答答的模样。

第十六章 抄书的寂寞日子

　　抄书的时间总是过的很快的，转眼间一天的时间又过去了；书店冷清的很，自周观鱼后，书店已经难得有这么冷清的时候了。
　　习惯了有人的日子突然没人马飞飞倒是有些不习惯了。
　　看了一眼外面冷清的街道，马飞飞关上了书店的大门，回到了后院。
　　今天杨成志并没有出现，也许他只是觉得马飞飞说的话是句玩笑话吧！随他去吧，只不过还是有点可惜，毕竟这么好的素材。
　　‘书也要抓紧抄录了。’
　　已经过去好几天了，系统奖励的三本书马飞飞连第一本《射雕英雄传》都还没有抄出来。
　　这本书也就一百多万字，按道理抄下来其实也花不了多少时间。这几天白天马飞飞虽然都往外面跑，但夜里回来后也会在后院继续抄录书籍，时间不多，三五个小时总是有的。
　　可是这本书也才抄到三分之一。
　　“不知道为什么，总觉得这书越抄越慢，时间越长。”马飞飞想到了这两天抄录书籍的感觉，有些疑惑。
　　在次之前，他抄录的第一本《安徒生童话》七百多万的字数，花费的时间也不过两天。可是后来的《花田半亩》五十多万字却花费了一天半。如今这本《射雕英雄传》感觉就更慢了。
　　‘难道越到后面越难抄？’
　　不知不觉的，马飞飞也习惯性的每次去推测神奇书店给他带来的一些困惑，慢慢地也能够摸索到一些规律。
　　就比如书籍的品质，系统给出的书籍品质都是蓝色品质，自己创作出来的是白色品质，按照以此类推的话，那么在蓝色品质上面肯定会有更高的品质。
　　在比如书籍给顾客所带来的好处，在这里我们简称收益。一开始的书籍收益肯定不会很大，随着书籍的品质这收益肯定也会逐渐增加。
　　另外还有就是同样的书籍让不同的顾客观看所获得的收益也不相同；比如甲看了这本书，没什么收益；但是乙看了这本书后却获得了收益；这一点基本上可以从顾客看书的时间长短来发现，看一本书时间短的顾客从书中得到的收益肯定有限，但看书时间长的顾客却能够获得很大的收益。
　　就好比周竹绫，她看那本《花田半亩》看了好几天，是其他人的数倍，虽然马飞飞还没有明确的知道她到底收获到了什么，但看周竹绫现如今越来越好的气色，想来她是从这本书中获得了一些治愈她病情的东西。
　　所以看的书时间越长，所获得的收益就越大。
　　“那么是不是同理可证，看书的时间越长获得的收益越大，抄录书籍的时间越长书籍的品质越高呢？”马飞飞思考着。
　　倘若他的这个想法成立的话，那么同样是蓝色品质的书籍就也有高下之分，抄录的时间越长的蓝色品质书籍要优于抄录时间短的书籍。
　　《安徒生童话》和《花田半亩》就是一个很好的例子。
　　“那这样的话周竹绫所获得的收益居然还要比赵小刀高！”想到这里，马飞飞忍不住‘啧啧’了两声。
　　赵小刀可是连跳六段啊！跟开了挂似得。马飞飞本以为赵小刀是自己书店内获得收益最大的一位了，结果现在才发现里面还有个隐藏的BOSS周竹绫！
　　“你说你这系统，也不能交流，可惜了。”马飞飞有些惆怅。
　　要是系统能跟他交流的话，什么东西就不用他自己去推测了，周竹绫获得了什么收益问问系统就知道了，哪用得着这么费尽心思的去推测这些东西。
　　……
　　日子是过的越来越快了，时间真是万物最大的天敌，一眨眼，一个周末又过去了，马飞飞活着的时间又少了几天。
　　《射雕英雄传》已经成书，挂在书架上有几天了，是蓝色品质，并没有出现马飞飞想象中更高的品质。
　　周竹绫自打那天后也没有再出现，已经一周了，倒是让马飞飞有点想念。
　　赵小刀那丫头也不知道有没有平安到达赵国境内。
　　咦！为什么要想起赵小刀？
　　那位让马飞飞一直牵挂着的杨成志看来是真的忘记了自己说的话，不见踪影。周末的时候马飞飞又跑了一次酒馆，可惜没能遇上他。
　　大秦和大楚军队已经僵持了快半个月了，还是没打起来。只不过随着双方参战的人不断增多，气氛倒是越来越压抑，压抑到王老爹家的阿黄都闷死了。
　　不过虽然两国还没有交战，不过却都在展现自己的实力。
　　大楚贞观学院三百学子由逍遥子带领下入九重山中第四重猎杀了四头六级灵兽，威震一方。
　　大秦明道学院也不甘示弱，同样由道榜第一的秦悟道带领三百学子入九重山猎杀了一头七级灵兽，还以颜色。
　　听说后来双方在九重山内相遇，逍遥子和秦悟道两人还打了一架，胜负未分。只不过据有在场人士说打完后逍遥子的背负着的双手都在颤抖，回去后更是吐了一口鲜血，想必是不敌秦悟道。
　　虽然两国还没有正式交战，但是下面的冲突已经越来越多，战争几乎就是一触即发。
　　“今天的天气好像有些怪异啊！”
　　马飞飞打开店门，抬头看了一眼天空，发现今日的天空不见太阳，一眼望去，万里乌云密布。
　　马飞飞如今也是灵师九段的人物了，偶尔也会熟练一下自己的修为，虽然没有参加过一场战斗，但是确确实实的感受到了修行后与修行前的差距。
　　就比如看这天，修行前的时候，马飞飞也就只能看见表现；但修行后，马飞飞却看到了这乌云密布的天空不断地有灵气在剧烈的转动。
　　灵气，是天地间的元素；是这个世界修行者的根本，没有灵气，就没有办法修行。据说在上古时代灵气充沛的年代，苍龙大陆真的是仙人满地走，灵圣不如狗。
　　可惜如今苍龙大陆灵气已经枯竭的很严重，据史料记载，苍龙大陆已经有数万年不曾有人成仙了。
　　楚霸王建立楚国后闭关修行五千年，就是希望能够突破灵圣境界，踏入仙人之境。如今五千年过去了，楚国虽然没有传出楚霸王坐化的消息，但在世人眼里，三大隐士之一的楚霸王肯定是死了。
　　因为灵圣境界的寿命只有四千岁左右，而楚霸王在建立楚国的时候就已经六百多岁了，如今过去了五千年，楚霸王如果还活着，要么就成仙，要么就成鬼。
　　如果成仙的话！那么早就轰动整个苍龙大陆了。毕竟，苍龙大陆已经上万年没出过仙人了。
　　所以在这个时代，能踏入灵圣境界的修行者，几乎就等同于仙人了。
　　一般来说，灵气散布在空气当中，是温和的。像今天这样不断的在运动，只能有一种可能，就是有人在操控灵气。
　　这万里内的灵气全被操控，能耐何其大？怕是只有灵圣才能做到了。
　　“难道楚圣和秦圣开打了？”马飞飞觉得也就只有这个可能了，想到这里，马飞飞赶紧回到书店，老老实实的继续抄书。
　　在外面，他怕一会还没来得及就被碾成渣了。毕竟那是灵圣与灵圣之间的交手，那都是能让天地变色的大能。
　　《射雕英雄传》抄录完了，如今马飞飞正在抄录《还珠格格第一部》。《还珠》第一部只有二十多万字，相较于《射雕》来说字数确实要少的多。
　　在有一会，这本《还珠》也要抄录完成了。
　　抄录《还珠》的时间马飞飞大概计算了一下，约莫为《射雕》的四分之一，这也就代表两者书籍的品质应该相差无几。
　　这也在预料之中，前世虽然金庸大大的《射雕》成为了超级大IP，但是琼瑶阿姨的《还珠》也丝毫不逊色，把两者放在同一个级别上面，也能说得过去。
　　也就是在这个时候，马飞飞心心念念的杨成志终于来了。

第十七章 《射雕》

　　其实杨成志并不想来，只是明日便要回贞观学院了，突然想到那天在酒馆里和马飞飞的相遇，俩人虽然交谈的不多，但是他对马飞飞的印象还是不错的；加上他在渡边镇也没个能说话的人，三百学子更是对他敬而远之。
　　想来想去，也就只有马飞飞算得上是认识了；所以最终还是决定在临走前来见一见马飞飞，道个别。
　　“杨兄明日便要回贞观学院吗？”马飞飞难得放下抄录的笔，邀请杨成志坐下，俩人面对面的交谈起来。
　　杨成志状态似乎不太好，整个人都非常的低沉，脸上就差写上我不开心几个字了，不过面对马飞飞，他还是挤出了个笑容，说道：“是的，学院已经下了通知让我回去报道。”
　　他被禁止参加这次国战的事情传遍了整个楚国，贞观学院也为此受到了一些负面影响，据说学院长老们对此很不开心，下了通知让杨成志即刻返回学院，估计是要秋后算账了。
　　“杨兄就这么坐以待毙吗？”马飞飞自然知道这次杨成志回去怕是十有八九就要被驱逐出学院了，这是会影响他一辈子的事情。
　　“不是坐以待毙，而是束手无策。”杨成志自嘲一笑，说道：“也不怕马兄弟你笑话，杨某虽排名龙榜第三百名，但那都是一年前的事情了。一年前杨某的修为就在灵师六段，一年后依旧止步不前。龙榜第二百九十九名的修为都是灵师八段了，在杨某下面，灵师八段的也不在少数。”
　　“在过一个月，就是贞观学院一年一度的龙榜大比了，到时候这龙榜第三百名的位置杨某都守不住，更别提打败逍遥子了。”
　　一旦掉出了龙榜，杨成志最后一道底牌都没了。
　　这个世道，说到底还是实力为尊。
　　拥有实力，才能够藐视一切，让人敬畏，凌驾于道德法则之上。
　　没有实力的，只能服从强者的意愿。
　　杨成志一旦被人挤出了龙榜，对于他来说就少了一道护身符，学院要驱逐他那真的是一点顾忌都不需要。
　　只有天之骄子，才能得到学院的优待与尊重。
　　“那杨兄有没有想过在一个月后的龙榜大比上一雪前耻，战胜逍遥子呢？”马飞飞问道。
　　如果杨成志能够在一个月后战胜逍遥子，登顶龙榜第一，贞观学院也不可能会驱逐杨成志了；杨成志不仅能够继续待在贞观学院，还能一雪前耻，简直就是两全其美。
　　“何等的难。”杨成志摇摇头，这种情况杨成志不是没有想过，不过那都是在梦中。现实是不可能出现这种情况的。
　　哪怕是灵圣，都无法让他在一个月内达到灵宗境界，更别说打败逍遥子了。
　　要知道逍遥子一年前就踏入灵宗境了，如今一年过去了，像逍遥子这样的天之骄子又会达到什么境界呢？
　　马飞飞神秘的一笑，转身从书架上拿下《射雕》这本书，然后放在杨成志的面前，说道：“你不妨看看这本书。”
　　杨成志愣了一下，感觉这话题怎么跑的有点偏呢？低头看了一眼马飞飞递过来的书籍，精美的蓝色封面，写着《射雕英雄传》几个大字。
　　“杂书？”杨成志疑惑的问道。
　　他不明白马飞飞为什么突然拿了这么一本书给自己，还让自己看？现在这种情况，自己这种心境，还能看的下书？
　　“反正你也没什么事，不如坐在这看一天的书，明天在回去也不迟。”马飞飞指了指这本《射雕》，笑道：“这书挺好看的，不过事先声明，在本店看书每小时需要缴纳一枚灵晶。”
　　“一枚灵晶！”这回轮到杨成志惊讶了。
　　作为贞观学院的学子，灵晶这东西他自然经常用到，但正因为如此他才知道灵晶的可贵之处。
　　修行需要用灵晶就不说了，连日常购买天材地宝，功法武技什么的都需要用到灵晶，可以说灵晶几乎就是修行者的货币，有了灵晶就什么都可以买到。
　　杨成志作为贞观学院龙榜排名第三百名的学子，每年可领取一千枚灵晶作为奖励，除此之外平常学院没有课的时候他也会出去猎杀灵兽什么的赚取灵晶，看上去他好像挺有钱，但到了他这个修为，需要的消耗的灵晶也非常多，挣挣花花，几乎没什么存款。
　　就拿现在来说，他兜里撑死了几百灵晶。
　　在这看书一小时一枚灵晶，一天下来就得消耗十多枚灵晶，这比他修行时消耗灵晶的速度还要快一些。
　　“嫌贵？”马飞飞皱了皱眉头。心里想着，这剧本不对啊！作为贞观学院的学子，龙榜上的名人，一小时一枚灵晶还嫌贵？好像书店开了这么久，除了赵小刀那个穷丫头之外，也没见谁觉得贵啊。
　　“没有没有。”杨成志连忙摇头，拿出十枚灵晶递给马飞飞说道：“反正今日也无事，静下心来看看书也好。”
　　马飞飞接过灵晶，看了一眼杨成志，说道：“放心，绝对让你物有所值，祝你看书愉快。”
　　杨成志看着马飞飞的背影，又看了看书桌上的书，突然笑了起来。
　　“这位马兄弟，倒是有些意思。”
　　“那就看看吧。”说罢，杨成志拿起了桌上的书籍：“射雕英雄传？倒是不曾听说过。”
　　想来也是不知名的杂书吧！杨成志想道。
　　杨成志抱着一副随意的态度，翻开了书页，从第一章风雪惊变看了起来。
　　钱塘江浩浩江水，日日夜夜无穷无休的从临安牛家村边绕过，东流入海。江畔一排数十
　　株乌柏树，叶子似火烧般红，正是八月天时。村前村后的野草刚起始变黄，一抹斜阳映照之
　　下，更增了几分萧索。两株大松树下围着一堆村民，男男女女和十几个小孩，正自聚精会神
　　的听着一个瘦削的老者说话。那说话人五十来岁年纪，一件青布长袍早洗得褪成了蓝灰色。
　　只听他两片梨花木板碰了几下，左手中竹棒在一面小羯鼓上敲起得得连声。唱道：
　　“小桃无主自开花，烟草茫茫带晚鸦。几处败垣围故井，向来一一是人家。”
　　看到这里时，杨成志忍不住低语了一句：“这诗写的不错。”
　　待看到金兵将叶三姐家人一棒一个全打死后叶三姐拔刀刺杀金兵未遂而自尽时，杨成志原本平静的心竟然起了一些波动。
　　“这金兵竟如此可恶，这叶三姐竟如此可怜。”
　　不知不觉，杨成志竟然被这本书里的内容给吸引进去，忘记了脑中所有的烦恼，跟随着书中的文字去旁观书中的世界。
　　待到杨成志看完第一章风雪惊变时，他被马飞飞叫醒了。
　　“杨兄，本店要打烊了。”马飞飞笑眯眯地说道。
　　杨成志从上午一直看到刚才，中午连饭都没吃，期间也没有上过一次厕所，眼皮子都没抬一下，从这里就能看出，这本书已经把杨成志给吸引了。
　　“啊？打烊？哦！”杨成志这才反应过来，恋恋不舍的合上《射雕》这本书。
　　“这是退回的灵晶，杨兄收好。”马飞飞将多余的灵晶还给杨成志，便做了个送客的手势。
　　这本《射雕》好不好看？杨成志说不出来。
　　要说故事吧！也不是什么新奇的故事，写的就是国家战乱，百姓流离失所的普通故事。里面的人物也都是些普通人物，不会修行，更没有飞天遁地的本领。会的就是一些简单的刀枪棍棒，飞檐走壁。
　　这对于在修行世界的修行者来说，这种故事按道理说应该是看不下去的。
　　为什么呢？因为看书都讲究一个歪歪性，读者都希望把自己代入到书中的某一个角色当中，去完成那些在现实中无法完成的事情。简单的来说就是故事要高于现实，尤其是这种带有英雄主义情节的故事。
　　《射雕》这本书里面的打斗情节在杨成志眼里看来，和他这个世界不会修行的普通人没什么两样，什么‘一跃上树’、‘舞刀弄剑’这些普通人都可以做到，对杨成志这种修行者来说就更别提了，按照书中的实力等级，他估计能横扫这本书。
　　虽然，杨成志只看了一章。
　　可就是这么一本书，你要说不好看吧！可是杨成志又被这本书给吸引了。
　　可是你要让杨成志说出到底哪里吸引到他了，他还真说不出来。所以他还真的没办法去评价这本书到底好不好看。
　　“要不…明天再来看看？”回去的路上，杨成志想道。
　　至于回学院的事情…
　　重要吗？
　　不重要！

第十八章 马飞飞笔下的杨成志

　　接下来的日子，杨成志开始每天不断的往返‘神奇书店’，《射雕》这本书的故事已经将他吸引，深陷其中。
　　每天只要马飞飞开门营业，第一眼看到的绝对是杨成志，那一副笑容中带有一丝焦急的神色，让马飞飞不禁感叹：这个世界的文化产业实在太落后了。
　　这是一个修行的世界，崇尚的是修炼。苍龙大陆虽然普通人占据了绝大部分，但是这绝大部分的普通人都是服务于那一小部分人，也就是所谓的修行者。
　　人们没有太多精神上的享受，娱乐产业、文化产业基本是没有。对于那些修行者来说更是如此，这一点不仅从杨成志身上体现出来了，在周观鱼身上也是、赵小刀亦是如此。
　　在这种大环境下，《射雕》这本书就格外的吸引人了。
　　《射雕》不同于之前的《花田半亩》和《安徒生童话》。它们一个是作者生前写的日记，对生命淡然与惋惜的态度。一个是寓言童话。它们都算不上小说，没有一个完整的世界观，人物等等。
　　但是《射雕》就不一样了，它就是一个世界，一个完整的故事。
　　虽然和苍龙大陆比，《射雕》里面是一个低武世界，但并不是低武世界的背景就不能吸引苍龙大陆的人，尤其还是《射雕》这种以剧情引人入胜的书籍。
　　所以杨成志迷了，迷的一塌糊涂。
　　从五岁开始修行，整整二十一年。杨成志每日都在不停的修行修行，从未停歇。
　　修行是枯燥的，是寂寞的，若不是想要爬的更高，获得更多的一切，杨成志觉得自己可能会疯。
　　这本《射雕》，给他寂寞的人生突然凭添了几分色彩，读着书中的文字，杨成志觉得自己似乎进入到了另一个世界，在那个世界鲜衣怒马，仗剑走天涯。
　　正如书中所说，这叫‘江湖’。
　　没有修行成仙，没有御剑飞行，没有任何的大神通。
　　有的是江湖，快意恩仇、忠肝义胆、为国为民的《射雕英雄传》。
　　……
　　杨成志迷了，马飞飞也没闲着啊。
　　打抄录完《还珠格格》后，马飞飞每天就拿着杨成志当做文本，开始创作。
　　“苍龙大陆历三万五千零二年，渡边镇一平常百姓家诞下一子。传闻此子降生时天降异象，彩虹围绕，方圆万里鸟兽皆拜，好不神奇。”
　　“远方城城主惊闻，亲自前往渡边镇寻找此子，见之大惊失色，惊呼：骨骼惊奇，天骄之容。并收其为义子，赐名成志！”
　　好家伙，亏的杨成志没看见马飞飞写的这些，否则的话他还真有点接受不了自己突然间有了这么牛逼的身份！
　　先不说他不是渡边镇人，就说这天降异象，万兽跪拜根本不靠谱啊！传闻只有当年苍龙仙女榜上的殷月女神降生时出现了鸾凤齐鸣，轰动了整个苍龙大陆。
　　而殷月女神也不负盛名，五十岁便踏入灵圣境界，创造了苍龙大陆有史以来成圣最快的记录。
　　像这种天降异象的事情，苍龙大陆三万年以来，也就出过殷月女神这么一人。这下倒好，杨成志成了第二人了！当然，这是在马飞飞的笔下。
　　“成志百日能说话，三岁通读诸子百家，八岁修行小成，达灵者九段巅峰，十岁达到灵师九段境界，修行天赋之高冠盖古今！”
　　得，这下杨成志快要被马飞飞写成神了。不过书要是这么写下去，那么就不会有接下来被逍遥子打脸这种现象了，所以到了这里，就要开始给副本增加难度了。
　　只见马飞飞继续写道。
　　“杨成志十二岁时前往帝都修行，偶遇一女子，怦然心动。上前表白，被拒！成志不死心，在表，在拒！成志郁郁而归。”
　　“而后，杨成志痴情女子十四年，修为寸步不进！天之骄子沦为芸芸众生。”
　　“十四年后，杨成志进入楚国贞观学院修行，偶遇十四年前那位女子，却发现她竟心有所属。”
　　“成志不服，遂向其挑战。”
　　“被碾压…”
　　……
　　“他娘的，我这个作者写的都热血沸腾！这本书不火天理难容啊！”马飞飞停下笔，看了看自己写的故事，忍不住赞道。
　　讲道理，他还是第一次觉得自己这么有才华！
　　而可怜的杨成志此时依旧在角落里痴迷的看着《射雕英雄传》，对马飞飞拿他做故事的主角丝毫不知情。
　　“这本书写出来，绝对不能让杨成志看见。”马飞飞想道。
　　虽然故事是励志的，主角最后结局也是美好的。但这本书毕竟被马飞飞强行写成了一段三角恋的关系，要是让杨成志看见了，说不准要找自己拼命啊！
　　“接下来就可以写杨成志被碾压后来到自己书店看书苦修的故事了。这里面是不是要把自己书店的形象稍微的加工一下呢？”马飞飞琢磨着。
　　他觉得倘若这本书到时候要火了，那么作为书中给杨成志提供一日千里修行的‘神奇书店’是不是会受到读者的关注呢？
　　如果自己把书店写的稍微神秘一些，高档一些，是不是就更有益一些呢？
　　这也算商业最大化吧！
　　想到这里，马飞飞继续提笔。
　　“成志败于情敌，万念俱灰，心有死意。寻得一山，纵身而跃。万幸，山下有一江，成志落入江中，随江水顺势而下，来到了一处小岛。”
　　“这里把书店放在小岛上是不是有些不太妥当啊！”马飞飞思考着。这样写虽然给书店增加了神秘性，嚎头是有了；可这样一来的话万一真的有人去小岛上找神奇书店怎么办？那岂不是拔起石头砸自己的脚？
　　马飞飞摇摇头，将这一段划去，重新改了一下。
　　“成志败于情敌，万年俱灰，故而离开学院，回到家乡，每日借酒消愁，远方城城主斥其不争，故解除父子关系，昔日震惊大陆的神童泯然众人。”
　　看了这一段，马飞飞点点头，他觉得这个可以，主角落败后变得一无所有，将自己置之死地，才能显得出后来遇到的机遇的牛B性。
　　“一日，成志闲逛于渡边镇，行至镇北二里处，偶遇一间书店，名曰‘神奇书店’。”
　　“店名大气澎湃，隐约能感受到一股大道气息，店内更是被灵气笼罩，云雾缭绕，当真神奇。”
　　“店中藏书两三卷，卷卷惊奇。”
　　“成志痴迷，废寝忘食。”
　　挥挥洒洒几万字，马飞飞终于将前面这一段写完，舒服的叹了口气，马飞飞放下笔，看了一眼还在看书的杨成志，想道：“前面的故事已经给铺垫好了，接下来就看老兄你的了。”

第十九章 不要得罪作者

　　一本《射雕英雄传》经过系统的转手后到底会出现一些什么神奇的效果，马飞飞自己也不清楚。
　　可杨成志能不能实现自我的救赎以及马飞飞的原创能否完成的希望都寄托在这本书上了。
　　但让马飞飞心碎的是，杨成志看书的速度实在是太慢了，比周竹绫还要夸张！这都一个周末过去了，杨成志以平均每天一章的速度成功打破了神奇书店有史以来看书最慢的记录。
　　这一百来万字的小说杨成志要看完估计得花一个月的时间了。
　　马飞飞当真是着急啊！
　　不过杨成志比他还急。
　　杨成志倒不是觉得看书看的慢是什么不好的事情，他急的是好像他的灵晶不太够了…
　　这些天以来光看这本《射雕》所花费的灵晶就去了七十多枚，加上每日回去后需要修行，囊中的灵晶如今所剩无几，甚至连支付明日的看书费用都不够了…
　　这就有点尴尬了…
　　“哎…”杨成志轻叹了口气，打开《射雕英雄传》继续看了起来。心里却想着明天是去把自己腰间的灵剑典当了还是去九重山猎杀一些灵兽呢？
　　这年头，没有灵晶，连看本书都不行！什么世道！
　　不过这本书当真是好看啊！而且杨成志觉得每次看这本书的时候脑海里都会有一些感悟，晚上回去修炼的时候更是事半功倍，两年寸步未进的修行竟然有了一些松动的现象，当真是神奇。
　　尤其是前两日看到第五回《弯弓射雕》，里面的道士教给郭靖呼吸、坐下、行路、睡觉的法子，杨成志尝试着跟着做，发现竟能够引起体力的灵气波动，晚间修行的时候配上这呼吸运气之法、静坐敛虑之术后修行的速度竟然涨了三分有余。
　　“难道这是一本修行功法？”惊讶之余的杨成志看书就看的更痴迷了，哪怕是修行的时候都没有看书来的勤快。
　　可是万万没想到的是，他居然没钱了！
　　曾几何时，他也穷困潦倒过，也有为得几枚灵晶而奋斗过。
　　可那是多少年前的事情了？五年？十年？杨成志记不清了，杨成志只知道自打他展现出非凡的修行天赋后，他就再也没有愁过灵晶。
　　虽然不是很多，但足以支撑他的修行。
　　尤其是打上了龙榜之后，学院每年都会奖励他一千灵晶，让他安心修炼；这也使得杨成志的修行之路上就从来没有到达‘无晶可用’的地步。
　　可是现在嘛…
　　“明天还是去猎杀灵兽吧，灵剑当了太吃亏。”杨成志下了决定后，抛开杂念，开始品读这本《射雕》。
　　……
　　马飞飞自然不知道杨成志在为没有灵晶的事情而发愁，哪怕是他知道了也没有什么用。
　　想不给钱就看书那是绝对不可能的，这辈子都不可能的。
　　这是系统定下的规矩，谁来都不好使。
　　不过马飞飞也没空纠结杨成志有钱没钱的事，他现在要招待新的顾客，周竹绫上门了。
　　算算日子，当真是有段时间没有见过周竹绫了，甚是想念，打周竹绫走近书店，马飞飞的眼珠子就开始晃悠了。
　　周竹绫的脸色不太好，虽然还没有回到当初第一次马飞飞见她时的那副神色，但那张小脸也已经看不到一丝红润，一副病态模样。
　　“周姑娘最近身体不适吗？”马飞飞关心的问道。他对周竹绫的病情还真不太了解，所以并不知道周竹绫得的是绝症，只是以为周竹绫从小就体弱多病。
　　周竹绫似乎是没有忘记上次的事情，小脸儿微微低下，不太敢直视马飞飞的目光，小声的说道：“嗯，昨日又犯病了。”
　　马飞飞想起了第一次周竹绫吐血的场景，那是她犯病的症状，顿时马飞飞的善心就爆棚，着急的说道：“疾病缠身，要及时医治才是啊！快快去养病，还来我这书店做什么。”
　　周竹绫一听，抬头看了一眼马飞飞，饶有深意的说道：“我就是来治病的啊！”
　　当初周竹绫看完那本《花田半亩》，意外的发现自己体内那时常暴动的气息骤然减少了许多，虽然没有完全消散，但让周竹绫的身体恢复了许多。以至于这么多天来，周竹绫哪怕没有来书店看书，除了昨日外，她的病也不曾发作过一次。
　　哪怕是昨日发病，症状也没有之前那么吓人，只是浑身乏力，一脸病态，并没有口吐鲜血。
　　到了这时，周竹绫要还猜不出来自己身体出现这种情况的原因，那她怕是真的傻了。
　　马飞飞愣了一下，随即想到了周竹绫来到书店后这些日子的转变，又想到了周竹绫看的那本《花田半亩》。
　　‘难道那本《花田半亩》治疗了这丫头的伤势？也就只有这个可能了。’
　　周竹绫能说出这句话，那就证明《花田半亩》那本书确实治疗了她的病情，只不过病情好像没有治愈，周竹绫昨天发作了，所以今天跑来看书了。
　　“牛掰啊！看书能长修为就算了，居然还能治病！真的是长见识了。”马飞飞忍不住感叹。
　　虽然之前有着诸多猜测，但那毕竟是猜测，没有事实的证明来的震撼。
　　马飞飞虽然是系统的拥有者，但是他和其他人没两样，根本不知道系统所提供的书籍里面到底能给读者带来什么样的收益。
　　看书能增长修为是马飞飞见到赵小刀连跳六段后肯定的。
　　现在又看到了周竹绫的病情被治愈的效果。
　　‘那是否书中还有其他的功能呢？’马飞飞不禁联想道。
　　……
　　“店主？”
　　周竹绫看见马飞飞突然走神，老半天没回过神，忍不住出声。
　　“啊！”马飞飞回过神，尴尬的摸了摸后脑勺，他刚才想的有多了，神游天外，当下打了个哈哈，说道：“那你随意，随意看吧。”
　　说道这里，马飞飞似乎想到了什么，指了指书架说道：“这两天出了几本新书，有一本被那位客人占了，还有一本放在《花田半亩》旁边，名字叫做《还珠格格》，挺有意思的，你可以看看。”
　　周竹绫是老顾客了，再去看《花田半亩》也不涨阅读量，光挣点灵晶有啥用，所以作为店主，马飞飞也忍不住推销了一把。
　　“还珠格格？有趣的名字。”周竹绫琢磨了一下，留下足数的灵晶，踱步走向书架，找到了那本《还珠格格》，找了个位置坐了下来品读。
　　她虽然是来治病的，但是也非常喜欢看书中故事的内容，而且这里面的书籍似乎都有压制她病情的作用，所以有了新书，周竹绫还是很感兴趣的。
　　说来也巧，周竹绫坐的位置是北面背对书架，杨成志坐的位置是南面，同样背对书架。这样一来俩人就成了面对面，隔着两张桌子，中间一片小空地。
　　杨成志一抬头，便看见了周竹绫。
　　两人四目相对。
　　周竹绫微微一笑，算是打了个招呼。
　　杨成志却被这一笑给笑愣了，傻傻的看着周竹绫。
　　“好美的姑娘！”杨成志心里暗自赞叹，这是他活了二十六年来，见过最漂亮的女子，没有之一。
　　尤其是那微微一笑，简直是把杨成志的心儿都给融化了。
　　“杨兄，这书还看不看了？”
　　突然，杨成志的面前出现了一道身影，刚好挡在了俩人对视的中间。杨成志抬头一看，看到的是马飞飞那张带有‘微笑’的笑脸。
　　“咳咳。”杨成志回过神来，尴尬的说道：“当然，看书看书。”
　　这种感觉，怎么好像有股偷看别人媳妇被丈夫抓到时的感觉呢？杨成志有些奇怪。不过杨成志还是收回了心思，继续看书，毕竟周竹绫再美，也比不过这本《射雕英雄传》，杨成志在里面，当真是受益良多，尤其是越看到后面，他越是觉得如此。
　　“估计在过两天，自己就可以突破到灵师七段了！”
　　“这本书，当真是神奇。”
　　……
　　杨成志在感慨《射雕》的不凡，马飞飞却气的跳脚。
　　“这杨成志绝对要写死，写死！”马飞飞回到自己的座位上，盯着这本以杨成志为主角写的《杨成志复仇记》，恨恨地说道。
　　‘他娘的，这么可爱漂亮的姑娘，老子都还没开始行动的，你倒是有想法了？’马飞飞一边说着，一边用笔戳着这本还未完成的书籍。只不过纸张质量太好，戳了半天也不见一个孔。
　　不过在马飞飞心里，却已经在思考这本书杨成志最后的死法了。
　　“杨成志是必须死的，不过得想个不影响剧情的死法，不能让读者对杨成志的死有意见。”
　　“读者不仅要接受，最好还要对主角的死表现出可惜，伤感，满足中带有一丝丝的遗憾，这样搞不好还能让书的品质上升一层！”马飞飞如是想道。
　　越想，马飞飞越觉得这件事可行。在前世那些诸多流传特别广泛的书籍、电视剧、电影等等结局一般都是比较悲惨的。
　　比如泰坦尼克号，结局男主角死了，可是这部电影火的一塌糊涂，看电影的人十个中九个哭着出来。
　　比如《活着》这本小说，主角身边的亲人相继死去，最后就剩下他和一头牛相依为命，这本小说也同样厉害，不仅被拍成了电影在国际电影节上获得了奖项，小说的作者更是获得了法兰西文学和艺术骑士勋章，更是被翻译成各种语音在全世界各地发行，火的一塌糊涂。
　　你瞧，只有悲惨的结局，才能衬托作品的优秀与伟大！所以，杨成志一定得死！
　　嗯，千万不要得罪作者。

第二十章 九重山之旅

　　杨成志觉得自己挺冤的，没想到看一眼美女就把自己给看死了，这怕是史上最苦逼的主角了吧！
　　可惜他并不知道，依旧沉浸在《射雕》的世界里，如痴如醉。
　　而另一边的周竹绫，也被《还珠》的世界给吸引了。紫薇带着紧锁上紫禁城认亲，小燕子仗义帮忙却阴差阳错自己入了皇宫，这一段段有趣的故事让周竹绫很快的便喜欢上了这本书。
　　一直到傍晚，书店即将关门，二人这才双双从书中的世界走出来，轻呼了一口气。
　　看着眼前的书籍自动化作一道金光飞回书架，二人不禁有些感慨：又要两天后才能看到这本书了。
　　明天，又是书店例行的休假日。
　　不过杨成志很快的便收起了心绪，和马飞飞告辞，回去准备了。他明日要进九重山猎杀灵兽，必须趁着这会还有些时间去交易市场买一些疗伤的灵药，以防不备。
　　周竹绫则是留了下来，起身走到马飞飞的身边，小声的说道：“不知店主明日是否有空？”
　　马飞飞一听，心想这是在邀请我约会嘛？
　　活了二十多年，马飞飞还真没被女孩子这么邀请过呢！尤其还是像周竹绫这么漂亮的女孩子。
　　只不过，周竹绫下一句就把马飞飞的幻想给打破了。
　　“家父想邀请您去府上一聚。”
　　得！搞了半天是人家老爹要请自己吃饭，不是周竹绫要找自己约会，白高兴了一会。
　　马飞飞的兴致顿时就下降到了一个冰点，随意地说道：“什么时候？”
　　虽然没什么兴致了，但毕竟是周竹绫的父亲，不看僧面看佛面，万一周竹绫未来成了自己的小老婆，那她爹岂不就是自己的岳父了？这点面子还是要给的嘛！
　　咦！为什么要说是小老婆？难不成还有大老婆？我这是要开后宫的节奏啊！
　　想到这里，马飞飞心里美滋滋。
　　周竹绫见马飞飞在那偷笑，心里更是莫名的高兴，苍白的脸浮现出了一丝晕红，说道：“后日晚间，周府恭候店主大驾光临。”
　　说完，周竹绫微微欠身，提着裙摆，转身迈着小步子就跑了。
　　看背影，似乎还有些雀跃的感觉。
　　“喂！周姑娘，你的灵晶还没退呢。”马飞飞在后面喊道。
　　只不过周竹绫已经跑出了书店，转个身就消失了，只留下散发在空气中的淡淡清香。
　　“哎呀呀，这周竹绫不会是喜欢上我了吧！”马飞飞看着周竹绫消失的背影，美滋滋地想道。
　　“唉，怪我怪我，太优秀了。”马飞飞叹了口气，有些神伤的起身去关了店门，回到后院偷笑去了……
　　……
　　昨晚，马飞飞做个了梦。
　　梦很奇怪，很美好。
　　早上起来，马飞飞难得洗了个澡，换了身干净的衣袍，浑身上下感觉舒舒服服。
　　“今天去哪呢？”还没出门的马飞飞开始琢磨着。
　　这几周以来，渡边镇已经被马飞飞逛的差不多了，酒馆也去过很多次了，再去的话感觉也没啥意思。
　　“要不去一趟远方城？”马飞飞想道。
　　远方城是大楚帝国北边边境第一大城，从渡边镇往南走二百里就到了远方城。远方城辖下一共有十二镇，其中渡边镇就是其中之一。
　　所以在边境，远方城是方圆千里的聚集中心，那里繁华的程度远远不是渡边镇这样的小镇能相比较的。
　　只可惜远方城太远了，两百里路程马飞飞最少要走差不多半天，来回就是一天了，这样算下来只能在远方城待一天，这样算下来，实在是懒得去。
　　更何况他明天晚上还要去赴宴呢，这要去了远方城，不得放人家周竹绫的鸽子嘛！这种事情是万万做不得的。
　　犯愁的马飞飞正想着去哪，杨成志的到来却是给了他一个方向。
　　杨成志是路过的，他正好要出镇，刚好看见马飞飞站在自己家店门前，所以上前打了个招呼。
　　“你说你要去九重山猎杀灵兽？”马飞飞得知杨成志的去向，眼珠子转动起来，心里浮现了个主意。
　　杨成志不知道马飞飞在想什么，点头说道：“昨日晚上回去修行后修为突破到了灵师七段，正好今日进九重山稳固一下修为。”
　　杨成志突破修为是真，只不过进九重山稳固修为就有点口不对心了。
　　马飞飞却是被杨成志突破修为给惊讶到了，惊讶的倒不是杨成志突破，而是这突破的时间点和增长的修为不符啊！
　　按照第一次赵小刀的突破修为来看，一般都是看完一整本书后才会突破，而且是直接连跳好几段；像杨成志这种看了一部分书就突破一段，好像没发生过啊！
　　“难道这本书的功效就是这样？”马飞飞只能这样猜测了。
　　只是杨成志的突破有些打断了马飞飞的计划。
　　“你等我一下，我今天和你一起去九重山。”马飞飞说完转身进了书店，跑去拿纸笔了。
　　他的这部原创作品写的就是杨成志的故事，如果杨成志是看完这本《射雕》后一次性大幅度突破修为的话那还好，马飞飞可以把功劳全算上《射雕》这本书身上，润色的时候也好润色一些。
　　只是现在杨成志突然升级了，而且还是在书没有看完的情况下就升级了，那么这就不得不引起马飞飞的重视了。至少作为作者，马飞飞必须知道杨成志在看这本《射雕》时所带来的一系列变化。
　　所以，马飞飞准备深入的去跟进一下。
　　杨成志虽然疑惑马飞飞为什么突然决定要跟自己一起入九重山，马飞这个人，杨成志觉得他很神秘，所以疑惑归疑惑，但还是知趣的什么都没问。
　　很快，马飞飞拿着纸笔出来了，二人结伴同行，前往九重山。
　　一路上，马飞飞都在旁敲侧击的询问杨成志一些问题。
　　例如，对《射雕》这本书的看法。
　　看《射雕》这本书时的心境。
　　看完《射雕》后身体有什么变化。
　　等等一些关于杨成志来到书店后观看《射雕》这本书相关的一些问题。等到问清楚了，马飞飞也算是了解了个大概。
　　杨成志看书的时候的感觉和其他人差不多，都能够感受到灵力的波动。只不过和其他人不同的是，杨成志还练了这本书里面的呼吸运气之法、静坐敛虑之术，并且使得他的修行速度增长了三分有余；不仅如此，随着时间的推移，体内的灵气更是达到了一个临界点，这才使得昨晚突破到了灵师七段。
　　“也就是说，这本《射雕英雄传》所带来的收益是功法？”马飞飞一边在纸上记录着，一边琢磨着。
　　如果按照这样推测的话，那么杨成志岂不是要赚大发了？这本《射雕英雄传》里面的功法很多啊！什么九阴真经啊！降龙十八掌啊！一阳指啊！蛤蟆功乱七八糟的数不胜数。
　　“不过好像降龙十八掌练会也没什么用…”马飞飞想到了这个会飞天遁地，掌断山河的世界。降龙十八掌这种功夫在这里面还是太弱了。
　　……
　　近几个月以来，由于秦楚两国即将交战的原因，导致渡边镇前往九重山的这条路也不太平。
　　主要还是人多眼杂。十五万大楚军士就在前方，虽说是十五万军士在打仗，但服务这十五万军士的老百姓却翻了好几百，俗称后勤部队。
　　这些后勤部队高达五十多万人，他们每日都要从远方城运输着物资上前线，经过的路线刚好就在渡边镇前往九重山这条路的岔道上。
　　每日往返几十万人口，这条路宽不过五米，还要运输着大大小小的物资，沿途还有军队护送，可想而知想要从这么庞大的人群中穿过去是何等的难。
　　当然你可以飞过去，只不过飞行这种能力最低都需要达到灵宗境界，就这你还得靠灵器来支撑才能勉强飞起来。
　　至于灵宗以下，还是老老实实的在地上走着吧。
　　杨成志灵师七段，自然还没有飞行的能力；至于马飞飞嘛…他估计连灵气都没办法外放，空有一身修为，可惜不会用。
　　白搭！
　　‘对哦！’
　　想到这里，马飞飞突然意识到自己这是要跟杨成志一起去猎杀灵兽；这种事情一般都是伴随着一定的风险。自己虽说有着灵师九段巅峰的修为，但压根没打过架啊！这万一到时候遇上危险可怎么办？
　　马飞飞打了退堂鼓，他觉得像自己这么优秀的人还是比较适合坐办公室，打打杀杀这种事情就让那些下等人去做吧。
　　可要是不去，这素材就没办法写了。
　　想了想，马飞飞还是决定去看看，至少他身边还有位灵师七段的杨成志保护着不是？
　　“杨兄，一会我们入几重山。”
　　杨成志正走着，听到马飞飞问，想了一些，说道：“三重山如何？那里出没的灵兽都是四级以上。”
　　九重山等级划分很严格，越往里面灵兽的等级越高，听闻最深处的第九重山，偌大的一片地域，就只有一头灵兽。哦不，那已经不叫灵兽了，苍龙大陆的修行者称呼它为神兽！
　　这头神兽，在九重山内待了三万多年，从未被人收服，听说进去的灵圣都死光了。
　　在最外面的一重山和二重山地域，基本上出没的都是一级灵兽和二三灵兽。那些地方适合灵者级别或者刚进入灵师境界的修行者猎杀灵兽的场所。
　　在往深处的三重山开始，就是四级灵兽出没的地方了，以此类推，越往后级别越高。
　　杨成志也去过几次九重山，每次都是在三重山范围内猎杀灵兽，这次虽然升级了，但他并没有冒然的选择进入四重山。
　　所以听到杨成志说三重山，马飞飞松了口气，他也是听说过九重山的传说，对三重山出没什么级别的灵兽大概知道一些，换算了一下杨成志的实力，觉得自己的安全是有保障了。
　　从始至终，马飞飞都没有把自己那灵师九段巅峰的修为算进去…

第二十一章 厉害了 成志

　　九重山连绵数十万里，根本看不见尽头，尤其是前面三重山，范围尤其广大，占据了九重山百分之五十的区域。
　　外围之所以大，是因为九重山就像个圆圈一样，每层的范围都是从外到里一层层的包裹住，所以最深处的第九重山反而是在中心点。
　　饶是如此，马飞飞和杨成志从九重山外围横穿入第三重山也花费了将近半天的功夫，范围大是一方面，还有一方面则是马飞飞还在适应他的修为。
　　说来惭愧，比杨成志高接近三个段位的马飞飞居然还没杨成志跑得快。
　　人家脚一蹬就是十几米距离，马飞飞利用灵力提速反倒是一直落在杨成志后面，蹬的没人家远就算了，消耗的灵力却一点不比杨成志少。
　　没办法，马飞飞控制灵力的功夫不到家，大部分灵力都化成一团团白色的光圈散发在马飞飞的腿上，只有一小部分化为了动力。
　　不过在杨成志眼里，马飞飞的表现他就有不同的看法了。
　　“马兄弟修为果然深不可测，行走之间竟能引动天地灵气跟随。”
　　“这不缓不慢跟在自己后面，想必既是怕自己跟不上又为了照顾自己颜面才这般如此吧！”
　　“没想到马兄弟年纪轻轻却如此懂的照顾别人感受。”杨成志忍不住感叹道。
　　想到这里，杨成志顿时觉得马飞飞的形象伟岸了起来。心中更是对自己的修为太弱而跟不上马飞飞的速度而感到羞愧，转念之间，杨成志心一狠，催动灵力，脚下的速度又快了三分。
　　“wcnm！”马飞飞还在细细的研究使用灵力增快速度的办法，这抬头一看，也不知道杨成志发了什么疯，速度又快了几分，眼看着就要跑出自己的视线了。
　　此时二人已经进入了二重山内，遇上的灵兽等级都在二三级左右，按照段位来讲马飞飞应该是吊打这里一切的灵兽，可问题是他连架都没打过，更别提杀灵兽了！
　　倘若一会杨成志跑不见了，自己迷路了遇上灵兽怎么办？杀？开什么玩笑，刚才路过的时候还见一头高达十几米长得跟霸王龙似的一样的灵兽，凶神恶煞的，光气势上就足以碾压自己了，到时候要真打起来别怕是灵气怎么释放都给忘了，直接让灵兽一巴掌给拍死。
　　退一万步说，就算是打得赢，他也不能杀啊！马飞飞可是要立志成为一名佛系修行者，杀生这种事情他是不可能做的。
　　好在这段时间马飞飞也逐渐适应了如何控制灵力加快自己速度的节奏，加上本身修为就比杨成志高的缘故，所以慢慢地还是跟上了杨成志。
　　很快的，他们就来到了三重山内。
　　“到了，这里就是三重山了。”杨成志带着马飞飞停在一片平原之中，一眼望去，方圆数十里还能看见修行者与灵兽在厮杀，打斗声就没停下过。
　　苍龙大陆，百分之九十的修行者都卡在灵宗之前的这个境界，而九重山内的灵兽在四级至六级之间都是在三重山和四重山内，所以这就导致这两重山猎杀灵兽的修行者是最多的。
　　甚至要高过于外围。
　　“那你去猎杀灵兽吧，我随便看看。”马飞飞看了一眼四周，点头说道。
　　随即掏出纸笔，在笔上记录下了这么一段话。
　　“成志观书十日有余，心有所悟，一夜修行增值灵师七段，翌日一大早，前往九重山猎杀灵兽…”
　　杨成志看着马飞飞突然拿出纸笔就站在那写着，时不时嘴里还嘟囔两句，有些摸不着头脑。
　　来这不是应该猎杀灵兽的吗？怎么还写起字来了？作诗？还是写文章？
　　‘这怎么看怎么觉得画风不对啊！’
　　杨成志抱着一副莫名其妙的神情开始了他的挣钱之旅，马飞飞则一直跟在他的屁股后面拿着笔不断地写着，二人形成了一道独特的风景。
　　很快，杨成志遇上了第一头灵兽。
　　这是一头四级的碧眼狼，三米长的样子，浑身上下毛发是青色的，嘴巴两边的獠牙很长，咬下去估计能把人给咬穿，眼睛只有一只，眼珠子也是青色的，很独特。
　　对面这种灵兽，杨成志还是很有把握的，拔出腰间的灵剑，灵气附于灵剑之上，散发出淡淡地荧光，杨成志举起灵剑，便冲了上去。
　　马飞飞左看又看，也没找到一棵树，在后面五十米处蹲了下来，双目有神的盯着杨成志和碧眼狼的搏斗，手中的笔却依旧不停下，写道。
　　“行至三重山处，偶遇一只四级灵兽。成志拔出灵剑，提剑而上，与四级灵兽搏斗在一起。”
　　“成志身手敏捷，速度之快已然是看不见身影，只能看到那散发出的淡淡荧光。”
　　“很快，四级灵兽招架不住，被成志刺中几剑，鲜血直流。”
　　“吼…”
　　‘灵兽一声怒吼，身上气势暴涨三分，青色的毛发直立而起，青色的眼睛竟逐渐转红，再次与成志扑杀在一起时速度竟也快上几分。成志仓促招架，被打的节节败退，无力还击。’
　　“厉害了我的兽，这杨成志不会打不赢吧？”马飞飞写完这段话，顿时想起来了好像虽然自己是写小说，可杨成志是真打啊！这万一要是失手死在灵兽手上，岂不是尴尬了？
　　不过也不应该啊！根据马飞飞这段时间的对修行者与灵兽等级之间的了解，灵师七段的修为足以打赢四级灵兽了，对上五级灵兽也是可以拿下的，哪怕就是六级灵兽，只要你底牌多，搞不好也能一个人干掉。
　　这么一对比，也就是说四级灵兽在灵师七段的修为上根本就是跟切菜一样，很好杀。
　　事实上从一开始杨成志却是是一路碾压着四级灵兽，只不过杨成志存了想要熟悉一下突破后的修为，所以拿这只碧眼狼练手来了，只不过没想到练了一会，杨成志对自己的修为熟悉了，对面的碧眼狼好像也越打修为越精进了！
　　“不好，突破了！”杨成志打斗着，发现碧眼狼的身上的灵气开始疯狂的转动，天地间的灵气纷纷被碧眼狼给吸引住，导入它的体内。
　　‘嗷！’碧眼狼长啸一声，声越万里！
　　“该死，进阶成碧眼狼王了！”杨成志被这声长啸的余震震退了数十米，落在地上，手提灵剑，看着半空中的碧眼狼。
　　此时的碧眼狼一身青色的毛发已经变成通红，眼睛亦是如此，身体倒是没有变大，反倒是缩小了三分。
　　碧眼狼在苍龙大陆随处可见，是繁衍极多的一种灵兽。成年的碧眼狼等级一般都在四级左右，但也有例外。这种例外就是碧眼狼王，大家称之为进阶后的碧眼狼，它们的修为能给达到五级。
　　更因为它们都是以速度闻名，所以在五级灵兽中也是属于非常难缠的一类，一般灵宗境界以下，都不会去轻易的招惹碧眼狼王。
　　“这么衰的嘛！”杨成志苦笑道，他现在只有灵师七段的修为，要面对一头碧眼狼王，还真是有些困难。
　　不过刚进化的碧眼狼王显然已经被杨成志打出了怒气，单目死盯着杨成志，再次咆哮一声，化作一道影子扑了上去，这是要和杨成志决一生死了。
　　“这是进化了啊！”见一人一兽又打起来了，而且这次杨成志的形势急转而下，简直就是一直在被动防御，马飞飞有些惊讶了。
　　他倒是听说过灵兽会进化的事情，但见却是头一次见。
　　当下，马飞飞赶紧提笔写道：‘碧眼狼被成志戏耍，心存愤怒，爆于零界点，竟突破自内枷锁，晋升为碧眼狼王，成为五级灵兽。面对愤怒中的碧眼狼王，成志只能被动防御，如今优势已然不在，若成志无法绝地求生，怕是要饮恨于狼王爪下。’
　　杨成志要是看到这段话，怕是要被马飞飞给直接气死！他什么时候戏耍碧眼狼了？明明自己只是想要稳固一下修为，练练手好嘛！那能叫练手吗？
　　不过杨成志此时确实是没什么心思顾忌这些了，碧眼狼王的攻击速度太快，他不能有一点分心。
　　此时虽然依旧处在被动防御的状态，但是杨成志却没有受到任何实质性的伤害，灵师七段的修为可不是说说而已。
　　只不过此时灵力已经消耗过半，要是一直持续这样下去，等到自己灵力下降到一定程度的时候，自己也就只有等死了。
　　想到这里，杨成志一发狠，强行跟狼王拼了一下，灵剑碰撞在狼王的爪子上，发出‘叮’的一声，溅起一道光圈，一人一兽被震得倒退。
　　杨成志也因此与狼王拉开了十多米的距离。
　　见此，杨成志丝毫不敢停顿，双手持剑，灵剑横于胸前，剑尖朝天。
　　“引雷诀！”
　　杨成志轻呼一声，催动灵力，天地间的灵气开始狂涌，纳入剑尖之中，紧接着天空突然划下一道无声闪电，劈在剑尖上。
　　‘滋滋…’
　　整把灵剑上，竟然覆盖上了雷电之力！
　　“厉害了，我的成志！”

第二十二章 佛系修行者

　　杨成志这一手引雷诀倒是让马飞飞看到惊奇。这就跟在前世有个人在雷雨天站在房顶举着一把剑一样告诉老天，你来劈我啊，你来啊…这种感觉。
　　只不过杨成志要更厉害一些，他这雷是自己招来的，而且还能让雷电之力附于灵剑之上而不扩散，这就厉害了。
　　马飞飞都能想到，倘若狼王是中了这一剑，上面的雷电之力都够它吃一壶的。毕竟雷电的威力可不是闹着玩的，在修行的世界更是如此，没听说过有多少修行的人死在雷劫之下吗？
　　看来这场比赛杨成志是赢定了。想到这里，马飞飞又继续提笔写下。
　　‘危难之际，成志一剑震开狼王，双手持剑，催动灵力，引来天雷，附于剑身。’
　　此时，杨成志和狼王再次战到了一起。
　　‘成志纵身一跃，与狼王交战，狼王利爪撞击到灵剑，被剑身雷电触碰，发出凄惨的嚎叫，几番过后，面对成志的灵剑，狼王不敢强接，只能利用身法不断游走。’
　　‘优势已然不在，成志乘胜追击，灵剑刺入狼王身体，狼王惨叫，速度降了几分，在看伤口之处，竟散发着淡淡的焦味。’
　　‘胜负已定！’马飞飞看到这里，宣布了这场战斗的结束，提笔正要把结果写上去，突然远处传来一声怒吼，吓的马飞飞笔都没拿稳，差点掉了。
　　“这什么情况？”看着远处又飞奔过来的一头同款碧眼狼王，马飞飞傻眼了。
　　这年头打架还带兄弟出门的？
　　……
　　马飞飞傻眼之间，那头狼王已经加入了战场，两头碧眼狼王对着杨成志就是一顿狂怼，哪怕是面对附带雷电的灵剑，它们也硬刚。
　　杨成志这会心里就差点没骂娘了，灵兽都是有领地主权意识的，碧眼狼这种生物属于群居生物，一般一群碧眼狼里面都会有一头狼王。这片领地出现了碧眼狼，那么就应该有一只狼王的存在，可问题是尼玛这只碧眼狼突然进阶成狼王了，这下子一处领地出现了两头狼王！
　　重点是两头狼王似乎并没有自相残杀起来，反倒是同心协力，把杨成志往死里整。
　　‘引雷诀’的威力越来越弱了，灵剑上的雷电之力也越来越少，杨成志的灵力也下降到不足三分之一，达到一个冰点，抗一头狼王都有些狼狈了，如今面对两头，杨成志已经是有些绝望了。
　　“完了完了，我这书还没写完了，主角就要死了，这怎么玩？”马飞飞这会急的跟热锅上的蚂蚁一样，哪还有心思继续写书了，杨成志要是死了，他这书都不用写了，直接都可以这样写：‘正当成志即将斩狼王于剑下时，突然远方传来一声怒吼，紧接着出现另一头狼王加入战场，双王战成志，成志不敌，最终死亡？’
　　然后？
　　“《杨成志复仇记》大结局？”
　　马飞飞觉得，这要是大结局了，估计这本书就会被划分为太监书了，蓝色品质那就不要想了，估计白色品质都够呛，搞不好都不能成书。
　　所以要救杨成志！
　　那么问题来了，怎么救？
　　“真的是空有一身修为，却望而兴叹啊！”马飞飞催动了一下灵力，灵力外放，在手心上汇聚成一个光球。
　　他不会打架啊！真的不会啊！什么打斗技巧啥也不会啊！这不是为难他嘛！
　　“咦！我是不是可以把这个光球扔出去？跟扔炸弹一样？”想到这里，马飞飞可以实验一下。
　　马飞飞把手上的光球朝前面轻轻一丢。
　　光圈丢在距离马飞飞十米远的地方，光球没有了灵力的维持，落在地上炸开，一道光波扩撒开来，五米范围内寸草不生！
　　“好像可以啊！”马飞飞走到这片光圈范围内，看着光秃秃的地面，想道。
　　刚才这个光球只是他随手弄出来的，也没耗费什么灵力，但就这么个光球居然能把五米范围内的地给清的干干净净，那么如果自己在光圈里多加一些灵力，岂不是威力更大？
　　想到这里，马飞飞又开始继续实验。
　　于是，马飞飞开始了他的‘光球威力实验时间’，而另一边的杨成志则一直被两头狼王殴打。
　　最重要的是，杨成志有想过马飞飞会在他撑不住的时候出手，在杨成志的想象中，马飞飞会轻轻地飘过来，站在自己面前，冲着自己微微一笑，手指轻点俩头狼王，狼王便死于马飞飞的指下，那举动，风姿卓越。那微笑，让人心安，那背影，可撑天地！
　　可结果呢？
　　自己在这里挨揍，马飞飞在那丢光球玩？
　　杨成志甚至觉得，他看到的这副情景，可能要比他被这俩头狼王杀死还要憋屈一些。
　　真的，不如不看！
　　“罢了罢了，天要绝我！”杨成志叹了口气：“可惜没能揭发逍遥子那伪善的嘴脸。”
　　想到这里，杨成志手上的灵剑抵挡速度慢了下来，渐渐地竟将灵剑放下，放弃了抵抗，这是认命了。
　　“杨兄闪开！”
　　正当杨成志放弃抵抗接受死亡时，背后传来了马飞飞的声音，感觉到身后传来了灵力波动，杨成志下意识的就一个侧身打滚，顺势滚到了一边。
　　杨成志翻滚时惊鸿一瞥。看见了一道光球从自己刚才站立的地方飞过，打在了当时正朝自己扑过来的一只狼王身上。
　　光球直接砸入狼王口中，还没等杨成志反应过来，突然‘砰’地一声，狼王整个身体被炸的稀烂，化成一道道血水从半空中洒下。
　　……
　　“这是什么功法？”杨成志趴在地上愣愣的看着这一幕，惊讶无比。
　　一个光球就把一头五级灵兽给炸的稀烂！这震撼的程度一点都不比刚才杨成志幻想中马飞飞出手的那种感觉来的少。
　　“难道，他真的是一位大能隐士？”杨成志想到这里，忍不住看了一眼马飞飞所在的方向，却发现此时的马飞飞正双手掩面，眼睛从指缝中偷偷睁开，看着自己造成的那一幕。
　　‘完了完了，杀生了杀生了。’
　　‘我可是佛系修行者啊！我怎么能杀生呢？平常连一只蚂蚁都舍不得踩死，这次居然杀了这么大一头狼，哎哟喂！完了完了。’马飞飞很头疼啊！虽然面对这种凶猛的灵兽，马飞飞杀了并不会出现什么心里不舒服的情况，但作为一名立志于佛系修行的人来说，杀生破坏了他的原则。
　　“不不不，这头狼不是我杀的，不是我杀的。”马飞飞摇摇头，拿起丢在一旁的纸笔，在上面写道：‘成志危难之际，突然天空降下一道光球砸中一头狼王，狼王爆炸而死。成志幸免于难，故作者有感而发，此乃：天降正义！’
　　“嗯，这样就洗脱了自己杀生的罪名。”马飞飞点点头，在心里给自己默默地点了个赞。
　　放下纸笔，抬头却看见杨成志盯着自己，马飞飞指了指前方，说道：“兄die ，别走神，还有一头呢！”
　　光球只砸死了一头狼王，还剩下一头，不过那头狼王似乎也被这突如其来的光球给砸蒙圈了，愣了三五秒没动。
　　不过反应过来的它还是立刻寻找到了它的生死仇敌杨成志，直扑了上去。是的，它就是那一头被杨成志戏耍而突破到五级灵兽的碧眼狼！
　　对于杨成志，它恨之入骨。
　　杨成志也反应过来，先是匆忙招架了一波，然后稍微拉开了点距离，舒缓了一下，一人一兽又再次的战斗起来。
　　杨成志的状态虽然很不好，体内的灵力也只剩下三分之一不到；但这头狼王身上也是伤痕累累，不比杨成志好多少，尤其是后面被杨成志那柄雷电附带的灵剑刺了几次，导致受伤更加严重，所以双方基本是半斤八两。
　　不过杨成志毕竟是灵气七段的人物，虽然有些力竭，但面对一头强弩之末的狼王，还是有把握的。几分钟后，狼王被杨成志一剑刺进喉咙，倒地身亡。
　　“天降正义，成志幸免遇难，遂起身与另一头狼王交战，双方皆已强弩之末，但成志凭借着他精湛的修为，片刻后斩狼王于剑下，故：成志以灵师七段修为，独战两头五级灵兽，大胜！”

第二十三章 陌生女子

　　杨成志斩杀了碧眼狼王后，拖着疲惫的身体开始收割他的战利品。在九重山内，鲜血和打斗都是能够想吸引灵兽的，所以杀完灵兽后必须要尽快的撤离战场，否则一旦被赶来的灵兽拦截了就尴尬了。
　　碧眼狼王身上还是有好多值钱的东西，除了灵兽的内丹之外，皮毛和牙齿在市场的销售也是非常的火爆。
　　可惜还有一头狼王直接被炸成渣了，要不然可以拿到双份。
　　杨成志很上道，收集了这些材料后想要交给马飞飞，他认为今天能够活下来并且杀死碧眼狼王，基本上都是马飞飞的功劳。
　　马飞飞给拒绝了，这些玩意他都用不上，灵晶他也不缺，这两个月来书店也收入上千灵晶了，都放在柜子里，快发霉了都。
　　没办法，马飞飞根本不需要修炼，只需要完成系统的任务就够了，灵晶对他来说现在还真的有些鸡肋了。
　　杨成志见此，只好自己收下，相比较马飞飞，他确实很需要灵晶。
　　将一切收拾好后，杨成志带着马飞飞准备寻找一处安全的地方休息。他们并没有打算回去，还准备休息休息继续猎杀灵兽。九重山这种地方，进来待个三五天都是少的，很多修行者一进来就是一个多月，满载才归。
　　马飞飞也不急，他还有一天的时间，只要赶在明天傍晚回去就行。
　　第一次来九重山，马飞飞还是很好奇的，到处张望，他见到了许多很奇特的灵兽，前世是根本见不着的，有些倒是像《山海经》上说的一样长相，可惜名字却不一样。
　　当然，除了灵兽之外，这里面还有许多灵草，灵芝，马飞飞路过时甚至还看见一朵长得像人脸的花，甚是奇特，只可惜马飞飞看到的时候花已经被人采摘了。听杨成志说，那是晶莹花，含天地灵气，五百年开花，花开后就是马飞飞看到的人脸模样，这个时候采摘回去拿到交易市场卖，能够卖到一百灵晶以上，
　　晶莹花的功效很多，可以入药，可以，美颜、驻容，延缓女人容颜衰老。所以晶莹花在女修行者那边是非常有市场的。
　　一朵长在九重山内的花朵，没有任何攻击力，摘回去一卖就是上百灵晶，马飞飞不得不感叹，有的时候，危险与富贵真的并存。
　　二人继续奔跑，马飞飞依旧落后杨成志，只不过这次真的是马飞飞在刻意的控制自己的速度，没有赶超杨成志。
　　杨成志身上有伤，灵气也只剩下三分之一，所以他没敢带马飞飞继续往深处去，而是向右，一直在第三重山最外围。
　　三重山越是深入，灵兽的等级越高，杨成志现在的状态在遇上一头五级灵兽都够呛，万一在遇上一头六级灵兽，估计就得把命交代在这里了。
　　很快的，二人来到了一处茂密的森林处，找个一棵大树停了下来，杨成志需要在这里疗伤。
　　马飞飞见状也知道自己帮不上什么忙，所以就没有去打扰杨成志，先是拿出纸笔看了一眼刚才写的故事，然后自己读了一遍，发现没什么不对的地方，这才收了起来，起身打量四周的环境。
　　九重山很奇特，它有平原，有森林，有沙漠，有河流，千奇百怪。马飞飞刚才还在一处平原和狼王交战，这一会就跑到一处茂密的森林来了，放眼望去，这片森林还挺大，都看不见尽头。
　　“这树也是真够粗的，得十几个人才能抱的住吧！”马飞飞看着这些粗壮的大树，啧啧着嘴巴评论着。
　　他还真没见过这么粗的树，每一棵树都是如此，而且还很高，马飞飞抬头看，最高处怎么的也得有三十米以上。
　　‘咦…好像有个人？’马飞飞惊奇。
　　可惜他这个方位不太好，正好太阳的阳光能透过茂密的树叶射到自己，所以马飞飞只能用手遮住，眯着眼睛，仔细的打量。
　　在马飞飞头顶的那棵树，大约快到树顶的一棵树梢上，坐着一位一身黑衣的女子，女子怀里还抱着一把长剑，面色苍白，眼睛闭着，长长的睫毛时不时地还在颤动。
　　“啧啧，修行也是有好处的，这么远都能看的这么清楚。”马飞飞盯着女子的脸看了一会，忍不住惊叹自己的眼神之好。
　　“不过她好像受伤了。”马飞飞如今也是灵师九段巅峰的修为了，只要不是修为高过他太多的人，他都能看出一点门道来。
　　也就是这时，马飞飞突然感受到了自己头上有什么东西正快速的下降，马飞飞抬头一看，却是一滴殷红的鲜血，马飞飞轻退一步，提起手指，鲜血准确无比的被马飞飞的食指给接中。
　　因为动用了灵力的缘故，鲜血没有落在马飞飞的手指上，而是被灵力依托在指尖之上。
　　‘看来受的还是外伤。’马飞飞看着这滴鲜血，忍不住说道。
　　也就是在这个时候，不远处的杨成志睁开眼往马飞飞这看了一眼，刚才他突然感受到了灵力的波动，吓得他以为是有敌人，赶紧睁开，结果发现是马飞飞，这才又收回了眼神，继续疗伤。
　　而马飞飞头顶上同样闭着眼睛的女子也猛地睁开眼往下一看，看到了马飞飞。
　　只有马飞飞浑然不知自己这突然释放灵力给周边人带来多大的影响，一个劲地盯着指尖上的鲜血在研究，只不过这看着看着，还真让马飞飞看出点门道来了。
　　“这血怎么感觉和我的有点不一样呢？”马飞飞有些疑惑。
　　平常人的血都是鲜红或者暗红，可是马飞飞指尖上的这滴血红里居然带有一丝丝的金色！
　　金色很少很少，少到几乎看不见，如果马飞飞不仔细看，也是看不出来的。
　　“难道这个世界上的人血液里会带有金色？”马飞飞还真没见过这个世界上人类的血液，所以一时间无法判定。
　　‘刷~’
　　正在此时，马飞飞脑门上空突然传来一阵劲风，马飞飞下意识的后退几步。
　　‘噗~’
　　一把带着剑鞘的剑插在马飞飞刚才站立的地方。
　　紧接着一只穿着黑色长靴的脚轻轻地点在剑柄之上，另一只脚紧随其后，搭在上面。一身紧俏的黑色紧身衣，高傲冷酷的脸色，眼神中不带有一丝的感情色彩，直勾勾地盯着马飞飞。
　　“好酷！”马飞飞看着这拉风的造型和姿势，忍不住在心里赞了一句。指尖上的鲜血也因为灵力的分神没能控制住，滴在马飞飞的手上。
　　‘嘶~~’鲜血滴在马飞飞的手指上顺流而下，马飞飞的手突然感觉到一股极致的寒冷，食指似乎已经被冻到没有知觉了，这让马飞飞忍不住叫出了声。
　　此时杨成志也被马飞飞的叫声惊醒，睁开就看见马飞飞与陌生女子对峙的一幕。
　　“这女子的修为我竟完全看不出。”杨成志心里暗暗吃惊，他本以为自己虽然算不上是天之骄子，但也好歹是万里挑一的人才，谁知道前者遇上一个看不透修为的马飞飞就算了，现在又来一位，重点是二人的年纪一看就比自己小很多！
　　“今日才发现自己乃是井底之蛙。”想到这里，杨成志忍不住在心里叹了口气，静静地坐在那里，也不打算起来帮忙了，准备观摩二人的打斗。
　　是的，他打算看戏！
　　没办法，第一他看不透这陌生女子的修为，这只有一种可能，她的修为高出了杨成志很多；一般来说，修为往上能看五段，在高就不行；杨成志如今灵师七段，高五段对面最少灵宗三段，上去也是只有被碾压的份。
　　第二，杨成志也想看看二人的实力到底有多深，尤其是马飞飞；刚才那一手光球把五级灵兽给炸的稀碎，道行更是深不可测。
　　马飞飞也感受到了一股冰冷的杀气扑面而来，抬头看着自己眼前的女子，露出一个自认为很帅的笑脸，说道：“你好啊～”
　　酷酷的女子似乎一点都不想听马飞飞解释，话音刚落，她的脚尖往剑柄上轻轻一垫，整个人向上浮起，而那柄剑竟然‘蹭’地一声出鞘了，半空中的女子恰好用手握住，紧接着，直冲马飞飞而来。
　　“卧槽，这是要杀人啊！”马飞飞心里一惊，对面的气势实在太强大，他有点懵，还有点紧张。
　　“灵气怎么催动来着？念随心动，还是心随念动？”眼看着女子越来越近了，马飞飞在关键时刻竟然掉链子，他忘记怎么催动灵气了！
　　而在杨成志的视角，马飞飞是这副模样。
　　面对陌生女子凌厉的杀气，马飞飞站在原地，淡然自若，面容不慌不忙，甚至带有一丝丝的微笑。
　　‘真乃高人啊！’杨成志赞道。
　　这时，马飞飞动了，双手伸出，不缓不慢；紧接着，杨成志就看见陌生女子突然被什么东西制服了，然后倒在了马飞飞伸出的双手上。
　　一场打斗就此结束！
　　……
　　“这…”杨成志傻眼了，眼珠子惊呆了一地。

第二十四章 野外一夜

　　没出手是真的，伸出手是下意识的。
　　马飞飞愣愣地看着倒在自己怀里的黑衣女子，他表示有点懵。
　　“不过她的身体真的好冷啊！”马飞飞抱着黑衣女子，感受着她身上传来的那股刺入骨髓的冰冷，忍不住打了个哆嗦。
　　“店主，你还好吧！”这时，一旁的杨成志走了上来，刚才马飞飞身子突然抖动了一下，引起了他的关心。
　　不知不觉，杨成志对马飞飞的称呼都变了；不仅如此，说话的语气都带上了三分敬语，显然如今的马飞飞在他眼里已经是一位值得崇拜的存在了。
　　马飞飞倒也不是很在意这些，看着怀里的陌生女子，说道：“她好像受伤了，杨兄你那还有疗伤药吗？”
　　杨成志听闻，不太明白为什么马飞飞把人打伤还要救她，不过也没有询问，而是拿出一个小瓶子，说道：“这是百灵丹，对修复内息有很大的帮助。”
　　像他们这种修行者，除非是外伤致死，否则是不可能让人晕倒的；所以这陌生女子受到的伤只能是内伤，而对于内伤来说，百灵丹是市场上最常见的一种疗伤灵药。
　　首先是百灵丹的制作材料很普遍，加上售价也比较实惠，所以是冒险者们出行必备的一种疗伤药。
　　当然了，比百灵丹好的疗伤药那真是太多了，只不过一般人买不起。
　　马飞飞点点头，二人合力将百灵丹给陌生女子喂下，此时天已经暗了下来，加上身边还带着个伤员，所以二人并没有继续去猎杀灵兽，而是上了棵树，安顿下来。
　　在野外，夜晚是非常危险的。
　　尤其是九重山这种灵兽与冒险者出没频繁的地方尤为如此。在这里面，你要防止的不仅仅是来自灵兽的夜袭，还有那些充满贪婪的冒险者。
　　所以入九重山猎杀灵兽的冒险者一般都会成群结队，很少有人单独进来，其中固然有一部分原因是因为人多猎杀灵兽方便，但是还有一部分原因则是防止像是在这种夜晚来临的时候被灵兽或冒险者偷袭致死。
　　在一切安顿好之后，杨成志从他的空间香囊里拿出美食二人饱饱的吃了一顿，便自行担负起了守夜的职责，跳到旁边的一棵树上放哨去了。
　　马飞飞则倚靠在树背上，好奇的打量夜晚的九重山。
　　夜晚的九重山虽然漆黑没有亮光，但是对于修行者来说，并没有什么影响，像马飞飞灵师九段的修为，在夜晚他依旧也能如同白昼一样，看的百米远，只不过没有白天清楚罢了。
　　这是马飞飞来到这个世界第一次在外面过夜，好奇的神色当中还有些不习惯，忍不住拿出纸笔，记录下此刻的心情。
　　“来到这个神奇的世界快两个月了，一切都是那么的新奇、刺激，但又有一丝丝的害怕恐惧。”
　　“这里有传说中的修士，他们能飞天遁地，掌断山河，他们能活的很久，几千年都不会死去。”
　　“这里还有着被称之为‘灵兽’的猛兽，它们不仅拥有强大的实力，还有不亚于人类的智慧。”
　　“我不知道，这个世界还有什么神奇的事物存在；但我所见的，所听到的，肯定只是沧海一粟。”
　　“我知道我不属于这里，我也不知道我为什么会出现在这里；可我既然来了，是不是应该去见识一下这个世界的神奇与美好。”
　　“哪怕不能融入进去，当个看客也好。”
　　马飞飞也不知道自己写下这些是想要干嘛，他只是心血来潮了，想写就写了。他今天的心情有些不平静，这是他来到这个世界两个月第一次心情如此多变。
　　也许是因为第一次走出渡边镇，也许是因为第一次遇上灵兽，亦或许是第一次在野外过夜。
　　“不如我也写一本自传吧！名字就叫做《马飞飞的神奇一生》。”马飞飞抬眼仰望星空，喃喃自语。
　　‘咳～’
　　寂静的夜被这一声咳嗽给惊醒。惊起了在树梢上栖息的鸟儿，扑腾扑腾地扇了两下翅膀。
　　也惊动了杨成志，拉回了马飞飞的思绪。
　　马飞飞看着逐渐睁开眼的陌生女子，端起一杯早已经准备好的水递了过去，说道：“你醒了，喝点水吧。”
　　陌生女子没有接，面无表情的看着马飞飞，眼神中不带有一丝情感色彩。
　　今天的马飞飞有些多愁善感，也没有了往日那么跳脱的思绪，见陌生女子看着自己不接水，自己也就那样看着对方，眼神很友善，很暖，隐约间还透露出一丝孤独。
　　良久，陌生女子的眼神里终于出现了色彩，那是一种疑惑。
　　慢慢地，她的眼神软了下来，伸出手默默地接过被子，饮下了这杯水。
　　“吃点东西吧。”马飞飞又递过去一块肉。
　　陌生女子却是摇摇头，也不说话。
　　马飞飞也没有继续强求，将肉放下，继续背靠树，抬头看向天空，手里的笔在他下意识的舞动下在不停的转动，很是好看。
　　这是他前世在网上学来讨女朋友欢心的，用一根筷子在手指上飞快的转动，还别说，挺难学的，但效果不错，女朋友看了很开心，夸马飞飞有才。
　　陌生女子则被马飞飞手上的动作给吸引了，直勾勾地盯着马飞飞的手看。
　　二人就这样，面对面坐着，一个抬头看天，一看低头看手，没有在交流。
　　到了最后，马飞飞也不知道自己什么时候睡着了。
　　等到他醒来的时候，天已经亮了。
　　对面的陌生女子不见了。
　　低头往下看了一眼，这才发现陌生女子正站在树下，拿着白布擦拭着她的那柄剑。而杨成志站在陌生女子一旁，脸色难看的盯着陌生女子。
　　“我睡着了之后发生了什么我不知道的事情？”马飞飞看着杨成志委屈的表情，忍不住说道。
　　收拾了一下，马飞飞纵身一跃，跳了下去。
　　“杨兄，我今天就不陪你猎杀灵兽了，书店那还有点事，我得赶回去了。”马飞飞看了一眼天空，太阳已经快要挂到正中央了，要是在不回去，晚上的约会可能就要迟到了。
　　“店主，我们还是一起回去吧。”杨成志说道，他来九重山也只是为了猎杀灵兽挣点灵晶然后去书店看书，昨天一头五级灵兽所得足以支撑他看完这本《射雕》了，加上他还受了点伤，马飞飞在还好，马飞飞要走了，他肯定也是不能继续待在里面了，万一被弄死了就得不偿失。
　　马飞飞点点头，说道：“那好，我们一起回去。”
　　说道这里，马飞飞看了一眼在擦剑的陌生女子，又道：“这位姑娘你呢？”
　　陌生女子很高冷，继续擦着她的剑，跟没有听到马飞飞说话似得。
　　太高冷了！马飞飞摇摇头，这种女人明显和他不是一个世界的人，不过他也不会因此对人家就有什么意见，谁都有自己的性格；只不过既然人家自己不肯回答，那么自己也没有必要继续去管她了。
　　当下，马飞飞就和杨成志准备离开。
　　只不过杨成志的脸色还是有些不开心。
　　马飞飞走到身边，忍不住问了一句：“杨兄怎么了？”
　　‘我～’杨成志张了张嘴，似乎觉得不太好意思，话到嘴巴又收了回去，叹了口气，不肯在说了。
　　‘真是奇了怪啊！现在都流行装高冷了？’马飞飞纳闷的想到。

第二十五章 自带冰霜属性的女人

　　路上，马飞飞发现陌生女子一直跟着他们，一开始还不以为意，以为她也要出九重山；可等回到渡边镇和杨成志分道扬镳了，马飞飞准备回书店时，陌生女子还跟在自己后面。
　　这里面就有点问题了。
　　‘这女人不会是想杀我吧？’马飞飞脑洞大开，他实在想不出自己到底哪里得罪了她，非得一直跟着自己。
　　说来也奇怪，脑子里出现了这么个想法，导致马飞飞一时间竟不敢回头询问，而是当做没看见，慢慢地向前走着。
　　不过马飞飞还是很小心，他路过了自己的书店却假装不认识，继续的向前走着。
　　走着走着，马飞飞抬头一看，发现太阳已经西偏；在回头一看，陌生女子还跟着自己；最后侧身一看，周府近在眼前！
　　“你为什么一直跟着我？”最后，马飞飞忍不住，走上前去问。
　　话刚说完，马飞飞就感受到了一股子刺骨的寒意，冷不在打了个哆嗦。
　　靠近陌生女子身边实在太需要勇气了，马飞飞如今灵师九段的修为，在靠近陌生女子时也没办法承受住她身上散发出来的寒意。
　　陌生女子也不答话，就那样抱着她的那柄剑，静静地看着马飞飞。
　　认识快一天了，马飞飞也是挺佩服这女人的，居然一句话都不说，别怕是个哑巴吧！
　　“我呢，现在要去赴宴，如果你没有其他事情的话，那么就拜托你不要在跟着我了。”马飞飞指了指一旁的周府大门，说道。
　　陌生女子还是不说话，就那样看着马飞飞。
　　只不过那没有色彩的眼眸里，出现了一丝波动。
　　“我真的是跟你这种人无法交流！告辞！”马飞飞气的一甩手，直接走了。
　　陌生女子继续跟上。
　　马飞飞一直关注着陌生女子，见她又跟了上来，顿时无语。
　　驻足脚步，转身，看着陌生女子。
　　二人就这样站在大马路上相互看着，谁也不肯动，也不肯说话。
　　过了一会，陌生女子终于低下了她的头，第一次开口说话了：‘我没有地方可去。’
　　很冷的声音，这是马飞飞长这么大以来听到让人觉得冷到心底的声音；那种感觉，就好像是在寒冷的冬天吹过刺骨的劲风，而且你还是光着身子。
　　只不过在这冷冷的声音当中，马飞飞听到了孤独。
　　就这么几个简单的字，马飞飞竟然不知道该怎么回了。
　　最后马飞飞就这么稀里糊涂的带着一位他不认识的陌生女子，去周府赴宴。
　　……
　　刚到周府门口，马飞飞就看见站在檐下的周竹绫，看见马飞飞，她露出了欣喜的笑容，迎了上来。
　　“店主”
　　今天的周竹绫显然精心打扮过，一身紫色长裙，白色绣花鞋，凹了一个特别淑女的造型不说，上面还挂着一些精美的装饰做点缀；脸上也略施粉黛，苍白的脸庞难得有了一些红润。
　　马飞飞看的都有些痴了，这样的古典美女，上辈子根本见不着啊！
　　“是不是来早了一点。”现在太阳还没有落下，平常书店关门也就是这个时间段，距离吃饭的时间还是有点早了。
　　周竹绫娇羞的摇摇头，正要说话，眼睛却无意撇到了马飞飞身后的陌生女子，脸上的微笑僵在那里，待着一丝询问的语气说道：“店主，这位是？”
　　马飞飞‘哦’了一声，很敷衍地介绍了一下陌生女子，说道：“这是我新招的护卫，不用管她。”
　　‘哦~’周竹绫下意识的点点头，冲着陌生女子笑了一下，并没有得到回应，也不介意，回过神，对马飞飞说道：“店主，请进。”
　　只不过这次说话，周竹绫语气里那股子欣喜味道就少了一大半；不过马飞飞倒是没听出来，点点头跟着周竹绫进了周府。
　　在踏进周府的那一刻，马飞飞觉得哪里有些不对劲，但又想不出来。
　　……
　　周府很大，具体有多大马飞飞不知道，他只知道自己从进门那一刻就一直在进门进门。
　　足足走了大约十几分钟，他们才来到了一处小院当中，到达了目的地。
　　只不过马飞飞左看右看，这也不像是招待客人的地方啊！
　　小院内四处栽满了红红粉粉的奇花异草，院子内清香环绕，还有那亭台阁楼、清澈的湖水，颜色各异的鱼，这一看就是女孩子住的地方啊！
　　难道大户人家招待客人都是这个样子的吗？马飞飞还是第一次到异世界大户人家里做客，有些好奇。
　　虽然不懂，但马飞飞知道一件事，当遇上这种情况的时候，不懂就不要说话，默默地看、听、就可以了。
　　说是小院其实真不小，根据马飞飞目测估计这院子都有上千平米了；像这种房子，在古代只能是那种大富大贵之人住的。
　　一行人来到一处亭子里，亭子里有着一张石桌，丫鬟们已经开始陆陆续续地将酒水佳肴摆上，今天的晚宴就是在这里举行。
　　周竹绫束手轻抬，微微行了一礼，道：“请店主入座。”
　　马飞飞依言坐下，看了一眼四周除了他们之外不见任何人，忍不住问了一句：“请问周伯父呢？”
　　不是说好的周竹绫老爹请自己吃饭的吗？怎么半天看不见人影？还有周观鱼那小家伙呢？
　　周竹绫闻言回道：“今早得到消息，秦国军队昨夜与大楚军队发生了一次冲突，家父一大早便赶去前线了，至今未归。”
　　“那真是太遗憾了，没能见到周伯父的尊容。”马飞飞感慨了一下，他也是知道周无极的身份，对于这位无极灵皇还是很好奇的。
　　不过这仗到底还能不能打了？到底什么时候能打完？不会是要打到大结局吧！
　　周竹绫默默不语，只是脸上腮红更加的清晰了。
　　其实今天这顿饭哪是周无极请他马飞飞的啊！人压根不知道马飞飞这号人物，纯属是周竹绫打着自己父亲的名义邀请马飞飞来府上一起共进晚餐。
　　不得不说，周竹绫的小心思还是很活跃的。
　　“只是有些可惜了。”想到这里，周竹绫撇了一眼站在马飞飞身后的陌生女子，心情也不是那么的好了。
　　当然了，马飞飞是肯定明白不了这其中的奥妙，只是感慨了一下没能见到无极灵皇的尊容后，转头便把人家忘了个一干二净。
　　“你也坐下来一起吃啊！”这时，马飞飞似乎想起了什么，回头看着站在自己身后的陌生女子，问道。
　　陌生女子摇摇头，不答话。
　　马飞飞也摇摇头，他还真拿这女人没辙，只好随她去了；和周竹绫开始享用这顿美妙的晚餐。
　　期间，二人聊了很多很多话题，喝了许多许多的酒，按道理说，酒过三旬，美人在侧，有些微醉的马飞飞应该有些火气上头才是。
　　只是不知道为什么，今天晚上的天气似乎格外的凉，酒越喝，马飞飞就感觉越冷，就连对面的周竹绫都感受到了这一点。
　　空气的气氛也并没有因为这场很愉快的晚宴变得热烈，反而慢慢地有些冷了下来。
　　因为~~酒壶里的酒结冰了，倒不出来了！
　　“奇怪！”周竹绫接过丫鬟手中的酒壶，打开壶盖看着里面已经结成冰的酒，皱了皱眉头。
　　因为喝了酒的缘故，周竹绫显得越发的迷人，换做正常情况下，马飞飞肯定要趁着喝醉酒开开车什么的，只是他现在脑子里贼清醒，一点醉意都没有，双手放在桌子低下，来回搓动。
　　‘这该不会是那丫头做的吧！’马飞飞低着头向后撇了一眼站在不远处的陌生女子，心里想道。
　　自打遇上这陌生女子，马飞飞就没有感觉到有温暖的时候，一天下来都觉得自己生活在北极一样；尤其是越靠近她，这种感觉越强烈。
　　‘小姐，湖面好像结冰了。’
　　这时，站在另一旁的丫鬟指了指四周的湖水，低声轻呼。
　　马飞飞也抬起头往外面看去，发现原本碧波荡漾的湖水此时已经结成了冰块，在月光的照射下闪闪发亮，马飞飞眼睛好，还看见了一条运气不好的金鱼被冰块冻在湖面上，跟标本一样。
　　‘厉害了我的姐。’这时候马飞飞要是还不知道是人为的，那他也白在异世界混了两个月了。
　　只不过他居然从头到尾都没有感觉到一丝的灵力波动，就好像这些异象是自然形成的一样。
　　能给造成这么大面积的湖水结冰，可不是一般人能够做到的，至少马飞飞现在就做不到。
　　场面上就他和周竹绫还有一群丫鬟，他自己做不到，周竹绫有病在身，也不可能做这种事情，至于那些丫鬟们就更不可能了。剩下的就只有他身后的陌生女子了，更重要是这位陌生女子似乎天生自带冰冷属性，说是她把湖面结成冰，马飞飞一点都不怀疑她的能力。
　　不过你说你把湖面冻成冰就算了，你把酒也冻成冰这就过分了。这么一玩，这酒还能喝？
　　周竹绫似乎也猜测到了原因，盯着马飞飞身后的陌生女子看了好一会，只不过陌生女子根本不虚，也盯着周竹绫看。
　　顿时，场面上的气氛就有些尴尬了。
　　女人这种生物真的是很神奇，莫名其妙的，俩人就杠上了，看的马飞飞一脸懵逼。
　　……
　　这场宴席，就以这么别具一格的方式落下了帷幕。马飞飞走的时候，还能看出周竹绫那脸上挂着不高兴三个字。
　　马飞飞倒是想替自己这位‘护卫’解释一下，只是当他们刚走出院子时，就听见里面传来破冰的声音，这让马飞飞想解释一下的心都没了。
　　回去的路上，马飞飞一直在思考一个问题，自己如果今天不带陌生女子去周府，是不是明天书店就多出个女主人了？

第二十六章 活了万载岁月的传说

　　渡边镇，神奇书店后院。
　　“叫什么名字。”房间内，马飞飞坐在椅子上，看着自己面前的女子，问道。
　　是的，最终马飞飞还是把她带回家了。没有什么别的原因，只是单纯的摆脱不掉。正好马飞飞也觉得书店也需要做一些安保措施，省的自己一天天的还得盯着顾客生怕再次发生上一次‘赵小刀事件’。
　　当然，在此之前肯定要问清楚陌生女子的来历，底子干净是最重要的。
　　陌生女子在面对马飞飞的时候那没有任何色彩的眼眸才会发生一些情感上的变化，神情也松懈了一些。
　　“u青阳”u青阳似乎有些不好意思，稍微地低下了头。
　　“性别。”
　　u青阳抬头看了马飞飞一眼，没有说话。
　　马飞飞撇撇嘴，继续问道：“年龄”
　　“不知道”
　　“爱好”
　　“睡觉”
　　“优点”
　　“活得久”
　　“缺点”
　　“活得太久”
　　“爱吃的食物”
　　“灵晶”
　　……
　　“这活的太久是有多久？”马飞飞盯着u青阳的脸蛋，问道。
　　虽说这个世界修行者寿命会增长很多，有些几百岁的老怪物还长得跟个四十岁的中年大叔一样；但是人在不同时间段上，都有着不同的气息。年纪大了还不觉得，年纪小就很容易分辨出来了。
　　u青阳虽然高冷，但马飞飞还是能看得出来她有些稚嫩，换在前世也是属于那种还未走出社会的小姑娘，你说这种年纪能有多大？
　　不过u青阳的下一句话就狠狠地给了马飞飞一耳光，惊的他眼珠子都快掉出去了。
　　“似乎已经活了一万多年了。”
　　“？？？”
　　马飞飞一脸懵逼。
　　一万多年？还似乎？
　　这个数值简直不要太吓人好嘛！苍龙大陆自上古时代后到现在也不过三万多年，前世华夏上下也不过五千年，楚国到现在也不过五千多年，马飞飞到现在也不过二十出头！
　　结果你告诉我你活了一万多年？
　　开什么玩笑！那三千多岁的楚圣马飞飞都觉得很不可思议了，你这一万多岁，真是要吓死人！
　　不过看着u青阳认真的样子，马飞飞竟然信了她的话！
　　“那你岂不是仙人了？”马飞飞惊讶道。根据苍龙大陆史上记载，能活上万岁月的人物确实有，但那都是在三万多年以前的上古时代，只有修为达到仙人级别的大人物才能活那么久远；后来苍龙大陆三万多年内，从未出现过活了万年以上的人物。当年楚国开国皇帝楚霸王，修为冠盖整个苍龙大陆，就算他现在还没死，那也不过五千多岁，距离万载岁月还差的远。
　　只有突破灵圣境界，到达仙人之境，才能与岁月争高下。
　　u青阳摇摇头，说道：“巅峰时期只有灵圣八段修为。”
　　灵圣八段，那也是了不起的存在了；不过u青阳活了万载岁月，能修炼到灵圣八段马飞飞也觉得正常，所以并没有表现出很惊讶的神色。
　　只不过昨天u青阳要攻击自己的时候感觉好像修为也没有那么夸张啊！灵圣八段啊！估计一只手指头都可以碾压自己了。
　　似乎看出了马飞飞的疑惑，u青阳解释道：“因为突破结界时受了伤，所以现在只有灵师五段修为。”
　　不过虽然掉到了灵师五段，但u青阳还是拥有灵圣八段的底蕴，只不过现在是受了伤，等到慢慢康复了，段位自然会提上去。也就是说，马飞飞遇上了一位站在苍龙大陆云端上的人物！不仅修行冠盖苍龙大陆，年龄亦是如此。
　　‘抱到大腿了！’马飞飞再次看向u青阳的眼神就有些不一样了。
　　系统虽然很厉害，但毕竟是个需要一个徐徐渐进的过程；在安全方面，除了在书店内能保证之外，其他地方不管杀不管埋的。要真是哪天在外面遇上要杀他的人，系统也帮不上忙。
　　但是u青阳不一样啊！灵圣八段修为，人形保镖啊！这要是带着出去，苍龙大陆哪里去不得？
　　“你要是没地方去，就先在我这住下吧！”马飞飞似乎又想起什么，补充道：“对了，你的伤势如果有什么需要我帮忙的话尽管开口，我爹以前是行医的，家里还剩下许多药材，你用的上随便拿。”
　　u青阳看了一眼马飞飞，说道：“随便拿吗？”
　　马飞飞随意一挥，豪气的说道：“只要是能帮助你恢复伤势，随便拿。”
　　开什么玩笑，他老爹留下的那些药材都是治疗一些铁打损失的外伤药，最好的也不过是一株上千年的人参，这玩意市场上也就卖个百来金币；当初马飞飞吃不起饭的时候想过拿去卖了，结果才发现人参被他老爹用来泡酒了，卖不出去。
　　一整根人参啊！全泡进去了！马飞飞甚至怀疑他这个便宜老爹是不是补的太过，然后才一命呜呼的。
　　除此之外，马飞飞实在想不出还有什么值钱的药材！
　　再者说了，能够巴结一位灵圣八段修为的大人物，药材再贵马飞飞也会毫不犹豫的给出去的。
　　u青阳听闻，点点头，不说话了。
　　马飞飞见此，也停止了话题，说道：“已经很晚了，我带你去休息吧。”
　　……
　　马飞飞这个院子虽然小，但房间还是有的，除了他的这间之外，还有三间房，一间主卧，两间客房，厨房，茅厕什么的俱全。
　　那间主卧是之前马飞飞死去的老爹住的，老爹死后马飞飞也没搬进去住，所以那间主卧就一直空着。眼下马飞飞便是把u青阳安顿在那间主卧住。
　　“这间屋子以后就是你的了，被褥什么的都是新换的，只是房间有些脏，你先将就一晚，明天我让人来打扫一下。”
　　没办法，马飞飞是个懒人，自己的房间都难得打扫，更别说这些空着的房间了。院子里的落叶都洒满了一地，马飞飞看见了都懒得去清理。
　　u青阳还是不说话，就点点头，很酷酷的模样。
　　如果说之前马飞飞觉得她这样是高冷的话，现在就是理所应当的了！活了上万年的传说，说话可能对人家来说都嫌累！
　　你想啊！都说了上万年的话，谁还想继续说？当然是能不说就不说了。
　　马飞飞甚至脑补了一下，u青阳有没有不想活下去的想法。
　　毕竟活了上万年，太累了。
　　至少，那些和她同一时代的人都死完了吧！
　　太孤独。
　　……
　　安顿好了u青阳之后，马飞飞恍恍惚惚地回到了自己的房间躺着，睁眼盯着天花板，双目无神，脑子里一团浆糊，胡思乱想。
　　这去了一趟九重山，还带回一尊大佛，怎么跟说书一样呢。难道这就是传说中的主角待遇吗？
　　想到这里，马飞飞忍不住傻笑起来。
　　不过笑着笑着，马飞飞就笑不出来了；因为他突然想起来，u青阳的行为似乎有点诡异啊！明明之前是要杀自己，可过了一晚上，不仅不杀自己了，还跟着自己，在自己家住下。
　　“听书上说那些活了很多年的老怪物都有一套摄魂夺舍的秘法，难不成她看上了我的肉体？”
　　“肯定是了，不成仙怎么可能活这么长时间，肯定是通过夺舍的方法续命！”
　　“完了完了，这下引狼入室，我死定了。”
　　想到这里，马飞飞整个人都不好了。
　　瞎想的后果就是，马飞飞这一晚上都没睡好，第二天直接顶着个熊猫眼起床。

第二十七章 第一位员工诞生

　　打开门的第一眼，马飞飞看着自家的小院子，总觉得好像有些地方不一样。
　　三十秒过后，马飞飞恍然，自家院子里的那棵树结冰了！树上一片叶子都没有，只剩下光秃秃的树干，外面还裹着一层亮晶晶的冰。
　　现在是四季中的晚秋，树上的树叶一夜全部掉光马飞飞还能理解，可这结冰是怎么一回事？
　　打霜也没这么夸张啊！
　　“这是欺负我没在苍龙大陆过过冬天啊！”
　　撇头看了一眼正中央的主卧，大门紧闭，似乎u青阳还没有起床。马飞飞摇摇头，拿着洗漱用品打水去了。
　　这年头没有什么自来水一说，家家户户的日常用水都是吃的井水，也不知道苍龙大陆地底下是海洋还是咋的，每家每户往自家地下一打，都能打出水来，所以井这玩意每家每户都有一口。
　　“卧槽！这也结冰了？”马飞飞伸头看着井下，此时的太阳已经有点亮了，阳光照射在井底下结成冰的水，还能反射出马飞飞的投影。
　　“一会得跟她好好说说了，这样下去估计房子都得被她冻成冰块。”马飞飞忍不住叹了口气，心里感叹自己到底收留了个什么样的怪物。
　　利用灵力将冰化解了后，马飞飞洗漱完毕便去开门营业了。
　　而此时后院主卧的门也打开了，u青阳出现在门口，依旧是一身黑衣，怀里抱着那柄剑，注视着马飞飞离去的背影。
　　……
　　打开门，不出意外第一眼看见的就是杨成志，他现在已经成了神奇书店的忠实粉丝，除了周末外没有一天是迟到的；至于回学院的事情，早就被他扔到脑后去了。
　　意外的是今天周竹绫也早早的来了，一直在门口等着，看见马飞飞后，还落落大方的给马飞飞行了个礼，看的马飞飞心花怒放，心情瞬间的就阳光起来了。
　　“还是喜欢这种妹子啊！”马飞飞是越看周竹绫越顺眼，心里琢磨着是不是该追求一下人家了。
　　周竹绫本来还挺自然的，被马飞飞盯了一会受不了了，红着脸低下头。
　　“进来吧。”马飞飞嘿嘿一笑，邀请二人进店。
　　进屋后，杨成志急冲冲地交了灵晶，拿走了《射雕》，跑到一旁的桌子坐下沉迷于书中的世界去了；周竹绫则不紧不慢地跟在马飞飞身旁，和马飞飞小声的说着话。
　　“周姑娘，昨天的事情实在是不好意思。”马飞飞还是觉得自己应该要给人道个歉，毕竟u青阳是自己的保镖，酒水结成冰这件事，马飞飞觉得u青阳是没办法把这个锅甩掉了。
　　“店主严重了，其实昨日竹绫已经很开心了。”在单独和马飞飞独处时，周竹绫还是有些羞羞的。
　　“以后别叫店主了，多见外，叫我名字吧。”马飞飞走到收银台，将杨成志给的灵晶倒出来数了一遍。
　　“马大哥”周竹绫小声的喊道。
　　马飞飞一听，眼皮子不自然的一跳，心里第一次出现了想要换个马甲的想法。
　　“这怎么听着这么别扭呢？”
　　一边琢磨着是不是要换个马甲，一边打开抽屉，准备将灵晶放进去；只是打开抽屉的那一刹那，马飞飞就懵了！
　　一抽屉的灵晶不见了！
　　不翼而飞！
　　“马大哥，你怎么了？”周竹绫见马飞飞傻傻地模样，忍不住问道。
　　“哦~没事，那个你先去看书吧，我这有点事。”马飞飞有些心不在焉。
　　周竹绫眨了两下水灵灵的大眼睛，没有追问，拿出灵晶递给马飞飞，便自行的去看书了。
　　“系统，你能告诉我这是怎么一回事吗？”周竹绫走后，马飞飞很快的便在心中冲着系统怒喊。
　　上千枚灵晶啊！虽说用不上，但也是一番劳动成果啊！那可是自己辛辛苦苦两个月挣来的，现在居然不翼而飞了！这怎么能让马飞飞不生气。
　　不过很可惜，系统并没有说话，马飞飞很无奈，只能一直盯着系统面板看。
　　不过渐渐地，马飞飞似乎看到了一些异常。
　　系统的面板很简单，除了宿主的基本资料之外，就是任务详情和任务进度；只是这一次看系统面板的时候马飞飞居然发现了在宿主资料下面还出现了‘员工’二字。
　　一级员工：u青阳
　　性别：女
　　年龄：？？？（超出系统能力计算范围）
　　种族：龙
　　介绍：苍龙上古时代冰霜巨龙直系后裔
　　能力：未知
　　权限：一级权限
　　待遇：免费观看书店内所有书籍
　　……
　　‘这是咋回事？’马飞飞看着系统面板上面的介绍，摸不着头脑。
　　啥时候u青阳就成自己的员工了？不记得自己有让她入伙啊！还有按照系统这意思，这灵晶十有八九就是u青阳拿的咯？马飞飞隐约想起来昨天晚上u青阳说过她爱吃的食物好像是灵晶！
　　这时，马飞飞又看到了在员工介绍下面还有一项，名为员工操作日志。
　　下面正好有一条记录。
　　‘楚国中和三百五十年十月十二日凌晨三点，员工u青阳取走灵晶一千一百二十五枚。’
　　“现在的一级权限都这么牛B的吗？都可以光明正大的拿老板的钱了？”马飞飞傻眼了，这叫一级权限？怎么不直接叫店主权限好了？钱你都可以拿，那这里面你还有什么不能拿的？
　　系统似乎是不想背这个锅，这一次居然给出了回应，在员工日志下出现了一行字。
　　‘注：员工u青阳取走灵晶是获得宿主的许可，员工权限无法取走灵晶。’
　　“你仿佛是在逗我笑，我连她什么时候成为店里的员工都不知道，更别提允许她取走灵晶了，这个锅我是不会背的。”马飞飞摇摇头。
　　“我不跟你争，灵晶没了就没了，多大点事，反正我也用不上。”马飞飞觉得自己就算争辩赢了也不会有什么补偿，摆摆手，就要离开。
　　谁知道这时马飞飞脑海里突然闪过一道光芒，紧接着出现了一副画面。
　　画面是昨晚马飞飞和u青阳对话的情景。
　　“对了，你的伤势如果有什么需要我帮忙的话尽管开口，我爹以前是行医的，家里还剩下许多药材，你用的上随便拿。”
　　“随便拿吗？”
　　“只要是能帮助你恢复伤势，随便拿。”
　　“……”
　　“呵呵，系统你有点皮啊！”马飞飞露出个尴尬又不失礼貌的笑容，退了出来。
　　‘搞了半天，还真是自己说的啊！’马飞飞撇撇嘴。
　　‘咦~好像有点不对劲。’马飞飞突然想到什么，刚退了出来，马上又跑回去看系统面板，拉到员工资料那一栏。
　　员工：u青阳
　　种族：龙
　　介绍：苍龙上古时代冰霜巨龙直系后裔
　　“卧槽！居然是一条龙！”马飞飞瞪大了眼睛。
　　龙这种生物，不管是在前世的神话传说里也好，还是在苍龙大陆也好，都是属于高高在上的一种生物。
　　根据苍龙大陆历史记载，龙属于苍龙十大神兽之一，只不过自上古时代后，十大神兽就消声灭迹，从来没有人见过它们。
　　据传闻，十大神兽和上古时代的仙人一样，都已经死去。
　　上古时代后，也有许多灵兽通过自身的努力晋级神兽，但实际上它们并不算真正意义上的神兽，真正的神兽，不仅有着超凡的实力，更拥有强大的血脉；上古时代的神兽便是如此，对于拥有强大血脉的上古神兽来说，修行只不过是顺便的事情。所以人们一般都把神兽分为两种，一种是上古神兽，一种是神兽。
　　可眼下马飞飞遇上的这条龙，系统上的介绍写的很清楚。龙！还是上古时代冰霜巨龙直系后裔。
　　纯种血脉啊！
　　搞不好她老爸老妈就是生活在上古时代啊！
　　“啧啧，这下赚大发了。”马飞飞摸着下巴，也不去计较u青阳拿走自己灵晶的事情了，开始琢磨起怎么把这条龙给留下来。
　　一想到自己书店以后有一条龙当保镖，马飞飞就是一阵激动，多有排面啊！
　　正当马飞飞幻想着美好未来的时刻，门口出现了两道人影。马飞飞抬头望去，眼睛一亮。
　　新顾客！
　　翩翩美少年，一位白色长衫，一位蓝色长衫，腰间都配着灵剑，面庞俊朗，浑身上下精气神十足，皆是修行者。
　　马飞飞正要起身去迎接客人，两位客人走进屋打量了一眼，发现了角落里的杨成志，竟先开口说话了。
　　“哟！这不是不自量力杨成志嘛！”

第二十八章 那就来战一场吧！

　　事实上二人刚踏进书店杨成志就已经看见了，只不过虽然同为贞观学院学子，杨成志和他们的关系并不好，所以便无视了。
　　可没想到二人刚进来就羞辱自己，杨成志内心的怒气蹭地一下就上来了，眼神带有杀气的看着二人。
　　“杨师兄为何这样盯着我二人？这让师弟们心里有些忐忑啊！”其中一名学子用略带调侃的语气说道。
　　另一名学子轻笑的拍了拍他的肩膀，说道：“还不是吴师弟你说错了话，杨师兄那怎么能叫不自量力呢？”
　　吴师弟疑惑：“那依张师兄所言，当是如何？”
　　张师兄微微一笑：“当然是自取其辱了…哈哈”
　　吴师弟恍然大悟，一拍脑门，道：“张师兄所言甚是…哈哈”
　　二人一唱一和，最后双双嬉笑起来。
　　杨成志的脸色也是非常精彩，青一下白一下，不断地转变。在自己座位上坐着的马飞飞都以为他要爆发了，结果最后杨成志竟是忍了下来。
　　马飞飞见此，赶紧拿起纸笔，写道：“一日，诚志观神书时，偶遇同窗，遭其奚落，本以为诚志会起身反击，不料最终隐忍下来，颇有越王勾践之范，能忍常人所不能，乃大丈夫是也。”
　　“你们为何会在这里？”杨成志看书的心情也没有了，合上书，看着精美的封面，语气很平静的问道。
　　来者二人都是这次随大部队派来的三百学子之一，按照正常情况下，这个时候他们应该在前线，没道理出现在渡边镇。
　　“当然是秦国退兵了啊！哦，不好意思，忘了师兄从三百学子里除名了，还不知道这个消息呢！”吴师弟面带笑意的说道，只不过话里句句带刺，让人不舒服的很。
　　倒是一旁的张师兄解释了一下：“昨日晚间秦圣和楚圣在云巅之上煮茶论道，过后秦国便退兵了，根据后来逍遥子师兄在百里将军那里了解到的情况，好像是秦始皇突然改变了主意，放弃了攻打楚国，具体的情况就不得而知了。”
　　“我们有两日的沐休时间，会在渡边镇驻留两日，两日后便启程回书院，准备今年的龙榜大比。”说到这里，张师兄好似记起来什么，看着杨成志，问道：“学院不是要求杨师兄立刻返回吗？怎么还在渡边镇逗留？”
　　二人看似很亲切的和杨成志交流，但话里话外无不在讽刺奚落杨成志。这种针锋相对的场景不仅让马飞飞看的起劲，就连角落里的周竹绫也被吸引了，眼睛虽然盯着书看，耳朵却竖的高高，身子还微微地侧了一些，仔细的听着。
　　“不急。”可杨成志却当做没听出来，轻飘飘地回了两个字，便不再理会二人，看书去了。
　　二人见此，互相对视了一眼，倒是有些惊讶。
　　杨成志之前的脾气可不是这样的，要不然也不会冲动到在大战前和逍遥子磕上。
　　没有得到杨成志的回应，二人也觉得有些无趣，放弃了继续奚落杨成志的打算，转头打量起书店来。
　　“这书店倒真是神奇，似乎有阵法，竟感受不到天地灵气。”吴师弟打量着书店，说道。
　　张师兄闻言点点头，他也没有在空气中感受到灵气的存在，而且书店外面的声音似乎也被阵法格挡了，能隐约地听到一些声音，但都在恰好之处，一点都不觉得嘈杂。
　　“好美的女子！”这时，张师兄看见了角落里的周竹绫，忍不住轻呼惊叹。
　　吴师弟一听，也顺着张师兄的目光看到了周竹绫，双眼一亮。
　　“此女子怕是能进苍龙仙女榜。”
　　张师兄闻言，深以为然。
　　嗯，然后马飞飞就不高兴了。
　　敲了敲面前的台子，说道：“二位，书店内禁止大声喧哗，禁止骚扰顾客，还请自重。”
　　角落里的周竹绫被人这么看着已经有些不高兴了，正准备做些什么呢，结果就听到了马飞飞的这番话，顿时周竹绫轻皱的眉头就松了开来，两只好看的大眼睛眨巴了两下，低下头看书去了。
　　听到马飞飞的提醒，吴师弟有些不高兴，对于他们这些天之骄子来说，马飞飞这种小店的店主，只是蝼蚁，不值得一提。所以打从走进书店开始，他们就没有正眼瞧过马飞飞。
　　结果这只蝼蚁居然敢警告自己，吴师弟当下就准备发怒了。
　　倒是一旁的张师兄伸手阻止了，小声地说道：“此间书店阵法有些门道，这店主怕也不是普通人，我们还是不要多生事端。”
　　吴师弟闻言，觉得有些道理，冷眼撇了马飞飞一下，也不说话，只不过倒是没有在盯着周竹绫看了。
　　见二人在书店内闲逛，没有找麻烦，马飞飞忍不住撇撇嘴，吐出了两个字：“怂包。”
　　声音不大不小，恰好二人能听见。
　　诶?很皮。
　　说实话，自打书店开业两个月以来，马飞飞还没感受过系统的强大呢！好不容易今天来两个找茬的，马飞飞还真想见识见识系统的威力。
　　只不过让马飞飞无语的是，二人听到马飞飞的这两个字脸上虽然表现出愤怒的模样，但转瞬间便又恢复平静，好像马飞飞说的不是他们一样。
　　“现在的年轻人都这么能隐忍的吗？”马飞飞疑惑的看了一眼二人，又转过头看了一眼杨成志，很是无语。
　　马飞飞不知道的是，他这一句嚣张的话不仅没有激起二人的愤怒；反而还让二人更加确信刚才的猜测没错。
　　毕竟没有一点本事的人物，怎么能当着别人的面说出这种话？马飞飞越是说这种话，二人就越觉得马飞飞实力深不可测。
　　“看书一枚灵晶一小时？”二人转了一圈，终于看到了这块牌子。
　　“张师兄，这家店莫不是黑店吧？”吴师弟问道。
　　他这还是第一次遇上只看书不卖，而且还是以灵晶来结算的书店。
　　张师兄脑门上也是写满了疑惑，看了一眼杨成志和周竹绫，小声地说道：“应该不会吧！这废物不也在这看呢。”
　　“那我倒要看看这书有多神奇，竟如此昂贵。”吴师弟冷哼一声，走到马飞飞面前，递过两枚灵晶，说道：“店家，我二人各试看一小时。”
　　马飞飞接过灵晶，撇撇嘴，小声地说道：“穷鬼”
　　吴师弟很生气，马飞飞那张欠揍的脸让他有些忍不住了。
　　张师兄连忙拉走吴师弟，走到一旁，低语道：“师弟，忍住，他这是激将法，你可千万不要着了他的道。”
　　吴师弟愤怒的盯着马飞飞，不说话。
　　张师兄继续劝道：“师弟，眼下对我们来说最重要的就是龙榜大比，在这期间，我们还是尽量不要多生事端！这家店看起来神秘莫测，若是一怒之下着了道，怕是要影响我们在龙榜上的排名啊！”
　　张师兄说的也没错，万一这家书店的店主实力高深莫测，那他们俩别说是参加龙榜大比了，到时候怕是连走出这家书店都困难。
　　能走到今天这一步的人物，大家的智商都不会太低，吴师弟也慢慢地平复下了心情，只不过在心里却暗暗发誓，等到龙榜大比一过，必然来要试探一下这家书店的深浅！
　　“这书店的书怎么这么少。”张师兄见吴师弟平复了心情，这才和他一起开始走到书架面前，准备选本书来看，结果这一看才发现，整个书店也就那么几本书。
　　二人对视一眼，心里忍不住冒出了黑店两个字。
　　最后，二人各自随便拿了一本书。
　　巧的是正好是两本蓝色品质的书籍，《安徒生童话》以及《花田半亩》。
　　“老子写的不好看吗？”马飞飞看了一眼自己前段日子原创的那几本白色品质的书籍孤零零地挂在书架最低的那一层，有些伤心。
　　连系统都把他写的书放在最底下了，就差没塞进柜子里了。
　　……
　　“杨师兄，不介意我们坐在这里吧！”吴师弟现在是一肚子火没地方撒，地方那么大，他哪也不去，愣是拖着张师兄坐在了杨成志的对面，这显然是要拿杨成志撒气啊！
　　刚才马飞飞打击二人的经过杨成志可是都听见了，他还真希望二人能够去摸一摸马飞飞的屁股，让马飞飞教训教训他们，替自己出出气，结果二人还是有点脑子，竟然隐忍下来，倒是让杨成志有些失望。
　　没想到二人不敢去惹马飞飞，竟然跑来找自己麻烦了。
　　“老子是不是太好欺负了？”杨成志看了一眼二人，冷冷的说道：“不行”
　　二人没想到杨成志居然敢反抗，顿时楞了一下，吴师弟本来挺生气的，这下居然被杨成志给气笑了，呵呵道：“可我们已经坐下了，怎么办呢？”
　　妈卖批，面对神秘莫测的店主我们怂了；但面对你这么个废物，我们肯定不能怂。
　　杨成志微微一笑，再次合上书籍，慢慢地起身，眼神平静的盯着二人，淡淡的说道：“那就来战一场吧！”

第二十九章 你们一起上（推荐期间改为一日二更，求票）

　　“那就来战一场吧！”
　　平静的语气，简简单单的几个字，却吸引住了店内所有人的注意。
　　周竹绫移开看书的双目，第一次正式的注视着杨成志。
　　马飞飞拿着圆珠笔，轻轻地敲打着台面，若有所思的看着杨成志。
　　不知何时，u青阳也出现在了马飞飞身后，面无表情的看着这一切。
　　至于吴张师兄弟，愕然地看着杨成志，而后又互相对视一眼，随即，他们便笑出了声。
　　“张师兄，刚才小弟没听错吧？杨师兄要和我们战一场？”吴师弟一副带有戏谑的口吻说道。
　　“呵呵”张师兄也是笑笑不语，好像是听到了什么天大的笑话一般。
　　在贞观学院，杨成志是出了名的废材，进入贞观学院快三年，除了第一年参加龙榜大比时获得了前一百名的名次之后便开始倒退，第二次参加龙榜大比直接掉到了第三百名，听说要不是那场比赛有人故意放水，杨成志连龙榜第三百名都保不住。
　　这一切归根结底，还是因为杨成志从第一年龙榜大比过后，修为便止步不前，一直滞留在灵师六段修为。
　　你想啊！别人修为一年比一年高，杨成志还在原地踏步，要知道这只是灵师段位啊！不是灵宗、灵王、灵尊那些高阶段位；像他们这些世人口中的天之骄子，在灵师阶段一年不提升几个段位都不好意思说自己是天才。
　　结果杨成志倒好，两年踏步不前！不是废材是什么？
　　整个贞观学院，几千年来也就出现这么一个。
　　吴张二人可是龙榜上的人物，虽然比不上那些顶尖学子，但都排在龙榜一百名内，修为均达到灵师八段巅峰；杨成志的段位他们是知道的，灵师六段，初期还是巅峰？知不知道也不重要了！相差两个段位，根本没得玩好嘛！
　　“本以为你上次是受了刺激才冲动挑战了逍遥子师兄，现在看来你不是冲动，是真傻啊！”吴师弟忍不住讽刺，那瞧不起的眼神在杨成志的脸上一扫：“也不知师兄要挑战我二人中的哪一位？”
　　杨成志看了一眼二人，说道：“你们一起上吧。”
　　“哼，不自量力。”二人觉得杨成志太过于装B了，脸色顿时拉了下来，好歹他们也是龙榜上前一百的人物，比杨成志高了整整两个段位。杨成志单挑都没胜算，竟还想以一敌二，这不是瞧不起他们？
　　“几位需要本店提供场地吗？”这时，一直在看戏的马飞飞突然说话了。
　　“本店后面的院子比较大，正好可以用来比武切磋，只不过需要缴纳十枚灵晶的场地费。”
　　这是挣钱的好机会啊！
　　‘啪~’一袋子灵晶落在马飞飞面前，这是张师兄丢过来的。
　　“那就先谢过店主提供的场地了。”张师兄道：“不过比武嘛，总归要有些彩头才有意思。这里面除去场地费，正好有一千枚灵晶，不如当做赌注如何？杨师兄！”
　　也许是怕杨成志反悔，张师兄立马就把后路给堵死；显然，二人今天是要和杨成志玩一把大的了。
　　杨成志皱了下眉头，一千枚灵晶他还真没有，只不过他也不打算认怂，从腰间的香囊里掏出一把戒尺，放在马飞飞面前，说道：“这是三阶灵器问心尺，卖一千枚灵晶绰绰有余，我拿它当赌资如何？”
　　苍龙大陆万物皆有等级之分，灵兽、灵器、天材地宝、灵丹妙药，甚至连灵气都有纯净浑浊浓厚之分。
　　“自然可以”张师兄点头。
　　一场赌局就这样开始了，马飞飞都没反应过来。
　　“他娘的，我这就成庄家了？”马飞飞看着面前的灵晶和戒尺，总觉得有些不对劲。
　　“对啊！这里面只有赢和输！我这个庄家没法通吃啊！”马飞飞一拍脑门，觉得自己做了一桩赔本的买卖。
　　……
　　一行人进入后院，院子很大，足以他们施展，不过在打架之前，马飞飞还是事先声明，不允许破坏院子里的东西，炸房子这种事情更是不允许发生，否则三倍赔偿。
　　具体比武细节马飞飞就不管了，他把自己的小马扎搬到书店进入后院的那道门口，这样既可以看见后院比武的情况，又能看店。
　　周竹绫似乎对比武也来了兴致，手中拿着书，站在了马飞飞的旁边，盯着院子里的三人看。
　　u青阳站在另一旁，她倒是没有看院子里的情况，而是盯着马飞飞手里的灵晶，眼睛里冒出莫名的神采。
　　马飞飞自然注意不到，他现在正数着灵晶呢。
　　“这乾坤袋真是神奇啊！这么小的袋子居然能装下一千枚灵晶。”马飞飞吧唧了下嘴，有些眼馋，这玩意他还真没有。
　　一旁的周竹绫听了，转头偷看了马飞飞一眼，又转了回去。
　　“对了，周姑娘。”马飞飞似乎想起来什么似得，冲周竹绫喊道。
　　“啊！”周竹绫一惊，脸蛋莫名其妙的红了起来，吓得低下了头，看的马飞飞莫名其妙。
　　“周姑娘，你觉得他们谁能赢？”马飞飞指了指院子里正在对峙的三人，问道。
　　周竹绫见马飞飞只是要考她，心里松了口气，抬起头看了一眼场中情况，杨诚志说到做到，一人独对吴张二人。
　　可明面上的杨成志的实力只有灵师七段，而吴张二人皆是灵师八段巅峰的修为，如果说一对一还能有点悬念的话，那么一对二是基本上没什么希望了。
　　毕竟越阶战斗这种事情本身就极其困难，更别说以一敌二了。
　　“不出意外，此人怕是要落败。”周竹绫缓缓地说道。
　　马飞飞点点头，说实话，他也觉得杨成志会输，但怎么说呢，杨成志的态度实在是太自信了。
　　如果杨成志没有来自己书店，马飞飞或许会觉得杨成志在托大，但杨成志来了！还看了一本《射雕》。所以马飞飞觉得，杨成志既然这么有自信，肯定是在《射雕》这本书里获得了什么东西。
　　提升修为是不可能的，如果是修为的话，马飞飞没道理看不出来；可惜的是书店虽然是他开的，但是他还真不知道这些书都有些什么功效，所以也猜测不出来杨成志到底有什么底牌。
　　可这并不是妨碍马飞飞对杨成志赢下这场战斗的信心，换句话来说，马飞飞相信系统的实力。
　　“周姑娘，要不然我们也来赌一把，赌他们谁能赢，如何？”好不容易做一次庄，马飞飞觉得自己怎么的也得捞点灵晶才是。
　　周竹绫水灵灵的大眼睛看着马飞飞，脸上忍不住一红，拿出腰间的香囊，道：“马大哥若是需要灵晶，尽管问竹绫要便是。”
　　呃…
　　马飞飞看着周竹绫递过来的手，手指修长纤细，洁白无暇，隐约还能看见细细的血管，这手真的不要太好看。
　　“我居然被撩了！”
　　马飞飞老脸一红，尴尬的搓了搓手，道：“呵呵，这个…我们还是看戏吧，看戏。”
　　周竹绫见马飞飞躲避自己的目光，脸上居然露出了难得的娇羞之意，心里竟涌出几分欣喜，水灵灵的大眼睛忍不住冲着马飞飞眨巴了一下。
　　然后…马飞飞感觉自己快要飞起来了，小心脏跳动的到他都有些害怕心脏会蹦出来。
　　气氛有些旖旎。
　　一旁的u青阳透露出疑惑的目光，不能理解。
　　……

第三十章 《射雕》所带来的收益

　　“杨师兄，可别怪我们二人以多欺少啊！”吴师弟看着对面的杨成志，慢悠悠地拔出自己的灵剑，调侃道。
　　出了书店，他也看出杨成志的修为居然到了灵师七段，属实让二人有些惊讶，这也是为什么二人没有坚持要和杨成志单挑的原因。
　　两年不曾突破的杨成志居然突破了，这其中必然有些蹊跷，所以二人还是觉得小心一些比较好。
　　杨成志这会倒是装了一波高人的风范，不搭理二人，而是从自己腰间的香囊里在掏出一把灵剑，双剑出窍，四十五度剑尖指地。
　　“哪来那么多废话，战吧。”
　　吴张二人对视一眼，看不懂杨成志为什么拿出两把武器，不过当下也没时间想那么多，剑出鞘，冲了上去，和杨成志战在了一起。
　　“卧槽！这小子该不会学了左右互搏之术吧！”别人不知道，马飞飞知道啊！《射雕英雄传》里的左右互搏之术，老顽童周伯通独创的一门小技巧，书中小龙女当时学了这招战斗力可是蹭蹭上升啊！
　　“前有呼吸运气之法、静坐敛虑之术，后有左右互搏之术，看着这本《射雕》给读者带来的收益是功法。”马飞飞摸了摸下巴，起身去拿了纸笔，将《射雕》这本书的功效给记录下来。
　　虽然不敢完完全全确定，但这本书能够带来功法的收益是事实。而一本书里面出现不同的功效收益，至今为止还没有出现，所以《射雕》的收益是功法想来八九不离十了。
　　“不过光会左右互搏还不够啊！毕竟是一打二。”马飞飞写完，摸着下巴，盯着场中的局势，他要看看杨成志还有没有后手。
　　此时场中局势还在均势当中，杨成志的左右互搏之术让二人一时间不太适应，有些手忙脚乱；不过因为修为的缘故，二人也没有因此落在下风，双方打了个五五开。
　　这里就体现出了修为的重要性了，如果杨成志现在的修为是灵师八段巅峰，光凭一手出其不意的左右互搏之术就能打的二人措手不及。
　　可惜，左右互搏之术只能算是一门技巧，按照这个世界的说法，勉强能算的上一种武技。
　　所以渐渐地，吴张二人适应了杨成志这奇怪的打法，慢慢地找回了主动权，一步一步紧逼，杨成志逐渐落了下风。
　　其实在这个世界，很少有什么花哨绚丽的打斗，尤其是在近战当中，讲究的也是技巧，像什么双方隔着几十米互丢技能是很少的。
　　当然，你要是那样做也行，只不过丢不了几次，你体内的灵力就消失殆尽，没有灵力的支撑，你勉强就比普通人强一些。
　　在很多时候，近战打斗双方彼此都会控制好自己的灵气，尽量用最少的灵力打出最大的伤害。
　　比如马飞飞在九重山瞎几把丢的那个光球，就属于杀敌一千自损八百的做法，一般人可不敢那么玩。
　　所以虽然双方来来往往打的很激烈，时不时的也飞来飞去，可却并没有给院子造成任何的伤害，甚至连那棵要快被u青阳冻死的树都没受到影响。
　　诶~说到树，马飞飞忍不住抬头看了一眼u青阳，他觉得自己有必要和这位‘龙姑娘’交谈交谈。
　　“今天凌晨你是不是拿走了一千多枚灵晶？”
　　u青阳一听，头忍不住轻轻往上抬了一些，也不说话，抱着剑，酷酷的站在那里。
　　‘得！还挺高傲。’马飞飞撇撇嘴，一边数着灵晶，一边随意地说道：“以后抽屉里的灵晶你可以随便拿，想拿多少拿多少。”
　　u青阳一听，低头看了马飞飞一眼，眼神里七分惊喜，三分疑惑。
　　“当然了，是有条件的。”马飞飞数好了灵晶，从里面拿出十枚，然后把十枚灵晶放在手心，递到u青阳面前，说道：“一，保护我；二，帮我看店。”
　　u青阳盯着马飞飞手里的灵晶看了一眼，伸手接过灵晶，嘴里吐出两个字：“穷鬼”
　　“？？？”马飞飞脸一黑。
　　“噗嗤”
　　一旁偷听的周竹绫实在忍不住了，笑出了声。
　　……
　　暂且不提马飞飞的窘境，此时三人的打斗也已经逐渐步入了高chao，杨成志虽然掌握了左右互搏之术，但奈何修为落后了吴张二人大约两个段位等级，开始被压着打。
　　在修行的世界，很多时候技巧只能在双方修为差不多的情况下取的一些优势，当修为相差过大的话，在高超的技巧也是白搭。
　　灵师七段初期和灵师八段巅峰差距并不是很大，曾经也有过越阶吊打高段位的存在，可那都是底蕴极深的人物。
　　杨成志只是个普通人，因为有些资质，所以才走到了今天这一步，下个注都需要压上自己的宝贝，哪来的底蕴。
　　他面对的也不是一位超出他段位的对手，而是两位。
　　这里面就不是一加一那么简单了，难度系数要大大的提升。
　　尽管他学会了左右互搏之术，无奈差距过大，现在只能被动防御了。
　　吴张二人能进入龙榜前一百，也都不是泛泛之辈，打斗间感觉出了杨成志灵力逐渐在削弱；二人对视一眼，进攻时用上的灵力又强了三分。
　　‘噗~’
　　吴师弟一剑刺出，杨成志右剑挡之，被震开，灵剑上附带的灵气冲进了杨成志的胸口。杨成志当场一口鲜血喷出，后退三步。
　　一旁的张师兄见此，微微一笑，手中灵剑挽了个剑花，剑身上的灵气再次暴涨三分，提剑直刺。
　　显然，他们俩是要下狠手了。
　　同为贞观学院学子，虽然不能杀死同窗，但切磋之间有些损伤也是难免，废了杨成志的修为学院还是不会管的。
　　杨成志哪能不知道他们的想法？不过他能自信以一敌二，哪能真没有点后手？当下竟将双手中的灵剑丢弃。五心朝天，左掌心向上，大拇指扣小指其它三指伸直。右手立于胸前，掌心朝左，大拇指、中、无名、小指内扣，食指伸直，而后双手抬到头上方，合掌，指尖朝天。
　　只见杨成志体内的灵力竟然开始不断地向指尖汇去，指尖上的灵气不断地汇聚，成螺旋状；此时四周天地间的灵气也纷纷被牵扯过来，汇聚在杨成志的指尖。
　　“这手势怎么有点熟悉呢？”不远处的马飞飞摸着下巴，看着这一幕，喃喃自语。
　　而对面的吴张二人却被杨成志这一招吓了一跳，张师兄刺出的灵剑更是还没近杨成志的身，就被他身边的天地灵气给震荡开来。
　　二人纷纷后退几步，惊呼：“天地灵气。”

第三十一章 天地灵气

　　这可是天地灵气啊！
　　修行者靠的就是将天地之间的灵气纳入自己的体内，为自己所用，增长修为；一般来说，平常的修行者只能使用纳入体内的天地灵气，并不能随意的掌控天地之间的灵气。
　　除非你的修为达到了一定的高度，就像飞行一样，它的原理就是借助天地之间的灵气来达到在天空翱翔的目的。
　　而在苍龙大陆修行者的心里都有一个常识，那就是灵王以下不可控，灵尊以下不可飞。
　　所谓的不可控，指的就是天地之间的灵气，在没有达到灵王段位之前，是没有办法去控制的。
　　这不可飞就更好理解，指的是修为没有达到灵尊段位，也是没有办法在天空中翱翔的；当然，如果你有一头飞行的灵兽，那就另当别论了。
　　可万万没想到的是，杨成志居然在引导天地间的灵气为己用！这如何不让吴张二人惊讶。
　　要知道，天地间的灵气乃是世间最霸道的东西，灵王以下的修行者只有通过一定的方式将天地灵气纳入体内才敢使用。
　　世道常言，灵王以下修行者体内的灵气叫灵力；灵王以上修行者体内的灵气叫‘灵气’。
　　这也是为什么灵王以下的修行者之间的打斗不会有太多绚丽的场面，体内灵力不足以支撑是其一，还有一点就是没有办法直接利用天地灵气。一旦到了灵王以上级别的打斗，那才叫狂拽酷炫吊炸天，看看那些大能们为什么动不动打个架就能天地变色，风云二圣能打的让苍龙大陆一年里不下一场雨？还不就是因为他们利用了天地灵气的缘故，实力越是强大，能利用的天地灵气就越多，听说上古时代的那些仙人们，动起手来人家都是在九天之上打，就是怕直接把苍龙大陆上的天地灵气给抽干。
　　不得不说，杨成志这一手，颠覆了吴张二人的常识。
　　就连观战中的周竹绫和u青阳，也面带疑惑的看着这一幕。
　　马飞飞更是不明白了，杨成志这招他也会，只不过手上没那么多动作罢了。
　　场上杨成志此时已经成为了一个被天地灵气包裹住的人，指尖上的光芒尤为耀眼。
　　吴张二人进攻了几次，发现没办法破防，只好双双后退，开始放大招了。
　　吴师弟左手凭空出现一枚红色三角形的旗子，吴师弟催动体内的灵力，旗身绽放出光芒，空中的朝着杨成志聚焦而去的天地灵气顿时被分流，有一部分进入了红色旗子内。
　　这是一件三阶灵器，名为聚灵旗，效果就是能够吸取天地灵气来进行一次强大的攻击，威力相当于灵师九段巅峰的一击。
　　张师兄倒没有拿出什么灵器，而是双手持剑，体力灵力不断地灌注在灵剑之上，本身白色的剑身竟开始泛红。
　　这是他学的一种高阶武技，不仅能加持灵剑的威力，还能让自己的攻击速度快上几分。
　　二人再次对视一眼，各自催动自己的一击，朝杨成志射去。
　　杨成志朝天的指尖立于胸前，合起的手掌分离开来，掌中带动天地灵气，朝二人推去。
　　这是马飞飞第一次看见自带特效的打斗场面，感兴趣的很，只不过几人的特效似乎有些夸张了，马飞飞有些担心余波会不会把自己的房子给拆了。
　　‘轰~’
　　巨大的撞击声想起，马飞飞只见聚焦在一起的三人周边的灵气开始向外四射，最后消散；而三人也纷纷被反震之力震开。
　　马飞飞数了一下，后退了三步。
　　吴张二人则后退了整整五步，并且二人的脸色苍白，嘴角流出了鲜血。显然，在刚才的搏斗当中，他们吃了亏。
　　“看来杨师兄这段时间收获不小啊。”张师兄擦了擦嘴角的鲜血，冷眼看着杨成志。两个灵师八段巅峰合力，竟然没打赢一个灵师七段初期的杨成志，这确实让他心里有些难以接受。
　　“不过就凭这点就想打败我们，还是有些难。”张师兄在杨成志的身上扫了一遍，说道：“这样吧杨师兄，不如你把那件能聚集天地灵气的灵器给我们，这场比试我们就到此为止，如何？”
　　能够聚集这么大量的天地灵气，在品阶上肯定要比聚灵旗高，至少也是一件四阶灵器；一件四阶灵器，整个龙榜学子里面，拥有的人也屈指可数。
　　显然，张师兄起了贪欲。
　　杨成志脸色虽然有些苍白，但要比二人好太多了，将地上的灵剑拾起，挥挥手，两把灵剑便消失不见。而后才看了一眼二人，似笑非笑的说道：“比试已经结束了。”
　　吴张二人闻言，先是冷笑了一声，见杨成志不配合，当下也不废话，准备拿起灵器准备继续围攻杨成志。
　　可二人一提灵气，突然发现体内的灵力不知何时消耗殆尽，空空如也。
　　“这是怎么回事？”二人震惊。
　　“二位师弟，承让了。”杨成志拱拱手，转身走到马飞飞身边，接过了这次赌注的奖品。
　　马飞飞看着杨成志，问了一句：“你刚才用的是九阴真经里面的功法吧！”
　　九阴真经里面，有一种秘法叫做摄魂大法，可以摄取**鬼魄来增长自己的阴气，也可以吸取别人的功力元神；吴张二人体内的灵力被抽空，就相当于武侠小说中武林人士的内功一样，被摄魂大法给抽走了。
　　杨成志闻言，点点头，很是认真的冲马飞飞行了个九十度鞠躬礼，道：“承蒙店主厚爱，诚志感激不尽。”
　　是的，杨成志不仅学会了左右互搏之术，还学会了九阴真经！虽然才刚刚学会，但是事实已经证明，九阴真经这本功法品阶之高；而这一切虽然都是在书中学到的，但杨成志认为，这是马飞飞刻意的，将功法写进书内，让自己参悟。
　　杨成志也终于明白，当初马飞飞为什么要让自己来他的书店看书，为什么要问自己想不想报仇，他是想帮自己啊！
　　传功恩情如再造父母，此时马飞飞在杨成志心里，有的不仅仅是敬畏和神秘，还有感激。
　　马飞飞却没有想那么多，得到了杨成志肯定的回答，低下头拿着笔就开始在纸上涂涂改改，他要记录系统给出的每一本书所隐藏的功效。
　　而吴张二人此刻依旧没有反应过来，体内的灵力被无声无息的掏空实在是颠覆了他们的想象，这比杨成志刚才能聚集天地灵气还要来的震惊一些。
　　要知道天地灵气的聚集除了灵王以上能做到之外，还可以借助灵器的力量；可体力的灵力被抽空这种事情哪怕是灵圣来做，除非是把自己打晕，否则也是没有办法躲开自己的感知啊！
　　就好像被人切断一只手一样，你不可能感觉不到疼痛的。
　　可杨成志就做到了，不知不觉当中，抽空了他们俩体内的灵力。
　　“莫非杨成志坠入了魔道？”吴张二人突然想到了这点，互相对视一眼，皆从对方眼中感到一股惧意。
　　魔道，这是一个传说。
　　但也只有魔道，才会有这种邪门的功法。
　　不过二人也并没有把猜测说出来，更没有无脑到跑去质问杨成志，而是默默地收回自己的灵器，离开了书店。
　　“好了好了，比也比了，看也看了，大家该干嘛干嘛吧。”马飞飞卷起纸笔，一手搬起他的小马扎，回到了书店内。
　　杨成志虽然刚经历了一场大战，但也没有选择回家，依旧拿着书坐在刚才的那个位置，钻研《射雕》这本书去了。
　　周竹绫也坐了回去，只不过她并没有打开书观看，而是一会观察着杨成志，一会观察着马飞飞，一会又观察着这间书店。
　　刚才马飞飞和杨成志说的话并没有避开她，所以她听得很清楚。杨成志这个人她虽然没有与之交集，但也听说过他的一些事情，更重要的是她还和杨成志在一间书店里一起看过一段时间的书，
　　对于杨成志修为转变，周竹绫是很清楚的。
　　“原本以为他之前突破是因为积累了两年的缘故，现在看来应该是他手上那本《射雕英雄传》的原因。”
　　“马大哥这间书店当真是神奇的很，书中竟有如此奥妙，不仅能净化灵力，压制我的病情，还能提升修为，悟出功法！”
　　“他到底是个什么样的人。”
　　周竹绫美目看着在忙碌的马飞飞，一时间竟痴了。

第三十二章 战争退去

　　‘叮！恭喜宿主捕捉小迷妹一枚。’
　　当然，系统是不会这么无聊，这是马飞飞自己脑补的，无意间撇到了周竹绫看自己的样子，马飞飞整个人都飘了起来。
　　“穿越者的人生，携带的不仅是金手指，还有那无法言喻的吸妹能力啊！”马飞飞掰着手指头数了一下，自己这两个月以来就认识三位妹子了，有像公孙琼这样的御姐，有像赵小刀这样性格开朗的，还有周竹绫这样的看一眼就脸红的妹子；最重要的是三位都是漂亮到冒泡的那种女人，前世里找出一个都难，自己这一下子就遇见了三个，这要说不是穿越者福利，马飞飞自己都不信。
　　“也不知道这个世界的习俗是怎样的，男人能不能三妻四妾。”虽然他现在一个都没有泡上，但并不妨碍马飞飞陷入美好的幻想当中。
　　‘哦，好像还有一位。’马飞飞看了一眼站在自己身边的u青阳，摇摇头，她顶多算半个，一条母龙。
　　拍了拍自己面前的收银台，马飞飞说道：“以后呢，这个位置就是你的了。每天你就负责收取客人看书的费用，费用是每小时一枚灵晶。”
　　“当然，这些灵晶你都可以选择拿走，这是你应得的；可你也得遵守咱们的约定，不允许让客人拿走店内的任何一本书籍，这是最主要的，其它的就视情况而定。”
　　“另外书店周末不营业，可不营业的时候不代表你就有假期，遇上我要出门的时候，你得跟着我，保护好我的安全。”
　　灵晶这玩意对马飞飞来说真的属于鸡肋，除了能兑换点金币之外，真的是一丁点作用都没有，而且这间书店开来也不是为了赚取灵晶的。
　　至于系统为什么要收取灵晶来作为看书的费用，马飞飞到现在也没想出个所以然。不过灵晶暂时没有用处，那么用它来换取一位灵圣八阶的保护，性价比还是非常高的。
　　u青阳真是把‘酷’这个字诠释到了极致，马飞飞说了这么多，她就那样静静地站在那里，双目盯着门外，面无表情，只有在提到灵晶的时候，她的眼神才会发生些许的变化。
　　马飞飞也不介意，不说话就是同意了，至于u青阳的态度。呵，别说是不说话了，就是当大爷，马飞飞也得把人家伺候好了。什么？你说我没下限？没尊严？开什么玩笑，你在找一个灵圣八阶远古冰霜巨龙的后裔来，你信不信我跪下？
　　别说是巨龙后裔了，就是人类灵圣八阶，整个苍龙大陆都快要绝迹了。
　　当今楚国的楚圣，三千五百多岁了！被封为楚国的楚圣，一人之下万人之上，受世人拥戴，多少人倾家荡产想见人家一面？可能吗？不能！
　　但楚圣什么修为？灵圣六阶段位。
　　按照等级高低之分，u青阳还高楚圣两个段位呢。
　　这个世界，实力为尊。
　　再说了，u青阳现在还是‘神奇书店’的员工呢。
　　我作为老板，给自己员工花点灵晶怎么了？怎么了？有什么毛病吗？有毛病吗？
　　可惜的是这位员工似乎并不是那么的合格，在面对她的老板，也没有表现出任何恭敬的样子，酷酷的抱着剑站在那。
　　“唉~”马飞飞有点受伤，起身拿着他的纸笔搬着他的小马扎跑到后院里晒太阳去了。
　　现在手底下也是有小弟的人，在坐门口就不太合适了。
　　……
　　秦楚大战结束了，结束的很突然，双方一战未打，便撤回了几十万大军。
　　没有人知道具体的原因是什么，只是从官方放出来的消息得知，秦楚二国君王在大战前达成了一致，认为一旦开战会对整个苍龙大陆的黎民百姓受到影响，最终决定退兵。
　　但是从无数私下渠道所得到的消息，则是秦国内部发生了动荡，秦始皇不得不下令退兵，放弃这次攻打楚国的计划。
　　对于苍龙大陆的百姓们来说，一场硝烟的停止也让他们松了口气，毕竟本来这个世界就够乱的了，如果国家在打起仗来，苍龙大陆又将生灵涂炭。
　　至于楚国，面对强势的秦国，那是巴不得他们退兵呢，更别提反抗了。
　　不得不说，这也是楚国的悲哀，名义上依然是五国之首，但真正实力排在第一的，已经是秦国。
　　这里就不得不提一下秦国君王秦始皇了！秦始皇乃秦国的第二任君王，除了创建秦国的秦太祖之外，当上秦国的君王就只有他了。
　　嗯，秦始皇是秦太祖的第十一代玄孙！
　　秦始皇之所以牛B，是因为他上熬死了他的十代祖宗，下熬死了自己的第十八代玄孙。一身灵圣修为的他，今年已经三千岁了。
　　自他登基以来，已经有两千年的岁月了。
　　虽然熬死了这么多祖宗孙子，但秦国也确实在他的带领下从五国实力最弱的一国，变成了如今五国最强。
　　在秦国子民心中还是深受爱戴的。
　　根据传言，秦国之所以要攻打楚国，是因为秦始皇有着一颗一统苍龙大陆的野望；当然这也算不上传闻，在苍龙大陆，大部分人都知道秦始皇的野心。
　　拿楚国开刀，是因为楚圣年事已高，实力大不如从前，在诸国圣人当中，楚圣已然成为实力最低的那一个。
　　所以这一次秦国退兵，定然不会像官方所说的那样避免生灵涂炭，而是秦始皇有着不得不退兵的苦衷。
　　不管原因如何，这次的大战算是暂时停止了。
　　随着军队的离去，消息的传开，南来北往的冒险者与商人们又开始纷纷的往渡边镇赶来。渡边镇的人又逐渐的多了起来。
　　这里不仅有着冒险者的圣地九重山，更是通往各国的一个中点站，是商人们必经的一处小镇。只要没有战争，它的繁华程度还是可以看得见的。
　　随着战争的结束，贞观学院的三百名学子也开始陆陆续续的返回帝都，准备参加一年一度的龙榜大比。
　　在楚国，贞观学院的龙榜大比也算得上是一件盛事，关注的人非常多，每年的龙榜大比，都会来一些各国的大人物，楚国的君王也会现身为龙榜大比的学子们加油。
　　战事的消退，龙榜大比的到来，使得楚国一扫之前压抑的气氛，变得欢快起来。
　　而这个时候，马飞飞一直关注的杨成志又突破了！

第三十三章 灵晶用时方恨少

　　经过几天的沉淀，随着杨成志观看《射雕》这本书的进度越来越深，杨成志的修为直接从灵师七段突破到了灵师九段，跳过了灵师八段这个坎。
　　一大早，杨成志就兴冲冲的跑到书店来告诉马飞飞这个好消息。
　　他万万没想到，自己两年不曾增进的修为，竟然在短短的半个月时间内连破三段；而这一起的原因，仅仅是自己看了一本名为《射雕英雄传》的书！
　　“那你准备什么时候回学院参加今年的龙榜大比。”对于杨成志的修为增长，马飞飞并不觉得意外，相反如果修为没有增进他才会惊讶呢；相较而言，他更关心杨成志回去参加今年的龙榜大比，系统给的任务时间已经不多，马飞飞必须抓紧时间。
　　杨成志手里拿着《射雕》这本书，小心翼翼地摸了摸蓝色的封面，说道：“龙榜大比还有十二天，我想看完这本书在回去。”
　　“时间上来得及吗？”马飞飞问。
　　贞观学院在帝都，渡边镇在边境，两者相差的距离有一万八千里，按照杨成志的修为，回帝都怎么都要个七八天时间。
　　“《射雕》这本书已经看了接近三分之二了，再有六七日便可看完；到时候我在去远方城乘坐大鹏回学院，时间上来得及。”杨成志早就做好了打算，虽然他不能飞行，但是这个世界有飞行的灵兽，它们被驯兽师驯服，当做交通工具。
　　马飞飞吧唧了下嘴，大鹏鸟他还是听说过的，听说速度极快，可日飞万里，杨成志租大鹏回去，也就两天就能到达帝都；只不过空中的交通工具可不是什么人都能做的，一万里路程需要缴纳一百枚灵晶，还是按人头算的那种。
　　不过前几天杨成志刚赚了一千枚灵晶，身上还是富裕，两百枚灵晶不成问题。
　　“那你加油。”马飞飞拍了拍杨成志的肩膀，转身找到了u青阳，他发现了个严重的问题。
　　“接下来几天的灵晶给我留点，到时候我们也租大鹏鸟去帝都看龙榜大比。”马飞飞算了下日子，龙榜大比那天正好是周末；他们租大鹏鸟去看龙榜大比，最多也就耽误两三天书店的营业时间，没什么影响；可要是没有灵晶，跑着去的话，那耽误的时间就多了。
　　龙榜大比又不能不去看，否则的话手里的两个任务就难以完成了。
　　支线任务还好说，就算不去，到时候得到消息，也可以脑补一下，勉强写的出来；可主线任务就尴尬了，阅读量还好说；但是知名度这个东西，根据马飞飞这些日子的研究，以及任务下那8/10000的任务进度，得出的结论就是知名度是指的‘神奇书店’曝光率。
　　这个东西就重要了，如果这次杨成志能一雪前耻，到时候让他在龙榜大比上宣传一下自己的书店，那一万点知名度不就马上完成了吗？
　　所以为了防止意外情况发生，这次的帝都之行，马飞飞是势在必行。
　　那么目前唯一的问题就是出行方式了。
　　现阶段的顾客，每天除了杨成志和周竹绫以外，参加完秦楚大战的周观鱼也回来了，每天跟着他姐姐往书店跑，三人成了书店内每天固定的收入。
　　可这几天的收入，都被u青阳拿走了，美名其曰疗伤。
　　为了在出发前有足够的盘缠，马飞飞只能先让u青阳委屈一下了。
　　只不过u青阳似乎不太乐意，虽然不说话，抱着剑站在那里，但是马飞飞能感觉到，她有小脾气了。
　　马飞飞也很尴尬，灵晶这东西，不需要的时候一大把，需要的时候一枚没有，真是钱到用时才知珍贵。
　　马飞飞带着一丝丝愧疚的心里和u青阳解释了原因，毕竟是自己之前亲口答应她，书店里的灵晶她随便拿，这才几天自己就反悔了，确实是不太地道。
　　u青阳听完，头撇了过来，看着马飞飞道：“如果能在两天内赶到帝都，是不是就不拿我的灵晶？”
　　马飞飞一听，楞了一下，下意识的点头说道：“当然，我要灵晶也只是为了租大鹏鸟赶去帝都观看龙榜大比。”
　　u青阳点点头，拉出抽屉里的灵晶，手一晃，灵晶便消失不见，说道：“我带你去。”
　　马飞飞看着u青阳，猛然想到了一件事，对啊！这丫头是龙，龙能飞啊！有她就够了，哪还需要去远方城租什么大鹏，那简直就是浪费灵晶。
　　本来还苦恼怎么解决这个麻烦，谁知道竟这么容易就搞定了，让马飞飞忍不住松了口气。
　　“对了。”马飞飞眼珠子一转，撇了一眼在看书的杨成志，稍稍的往u青阳身上靠了靠，小声地说道：“介不介意多带几个人？”
　　u青阳眉头一皱，身上突然涌出一丝杀气；马飞飞倒是没感觉，接着说道：“我有个办法，可以挣灵晶，只要你不介意多带几个人，到时候挣到的灵晶我们五五开，如何？”
　　反正带一个人也是带，带一群人也是带，还能挣灵晶，何乐而不为？
　　听到灵晶，u青阳的杀气消散，皱着眉头松开，她似乎也猜到了马飞飞的想法，酷酷地说道：“我八你二。”
　　“我四你六。”马飞飞还想争取一下。
　　“我八你二。”u青阳一副没得商量的样子。
　　“行！”马飞飞一拍桌子，说道。
　　多少无所谓，只是通过今天这件事，让他觉得自己身上还是需要备一些灵晶以防万一才是；万一再遇上这种需要灵晶却拿不出的尴尬情况，那真的是太难受了。
　　和u青阳商议好之后，马飞飞先是找到了杨成志，双方最终决定由杨成志出一百五十枚灵晶给马飞飞，而马飞飞负责在两天内把杨成志送到帝都。
　　交易时二人面带微笑，很是满意。
　　u青阳一直站在收银台那，眼睛虽然看着门外，耳朵却时不时地跳动一下，见马飞飞拿着一袋灵晶从自己视线范围走过，u青阳嘴里吐出了几个字：‘一百五十枚。’
　　接下来，马飞飞找到了周竹绫姐弟俩。
　　“姐，你这一页还没看完吗？”姐弟二人此时正共看一本《还珠格格》，这一页周观鱼已经看完一刻钟了，结果周竹绫还没看完，让他忍不住催促起来。
　　《还珠格格》第一部字数不多，也就二十多万字，他们姐弟俩已经看了好几天，眼下也看到了尾声，只是这书有魔性，越看到后面越好看，要不是周竹绫是他亲姐，估计周观鱼都能把书抢来。
　　可周竹绫跟没听见一样，理都不理周观鱼，美目盯着书本，不紧不慢；愣是让周观鱼一点办法都没有。

第三十四章 涨修为 就来神奇书店

　　“嘿，二位，看书呢。”这时，马飞飞走了过来，在二人对面坐下。
　　“马大哥。”周竹绫一听是马飞飞的声音，目光立刻就从书本中移开，让一旁正准备说话的周观鱼忍不住翻了翻白眼，干脆不说话，两只眼睛就盯着《还珠格格》。
　　周竹绫撇了一眼周观鱼，将手中的《还珠格格》合上，然后递给周观鱼，给了他一个微笑。“拿去看吧。”
　　周观鱼傻眼了，打姐弟俩一起看这本《还珠格格》后，周观鱼都没有机会摸这本书，更别说独自观赏了，每天都是依着周竹绫的看书速度来的；结果现在居然把书给自己了？
　　周观鱼看了看自己的姐姐，又看了看马飞飞，点点头，似乎明白了什么。
　　“啧啧”周观鱼忍不住吧唧了下嘴，接过书，摇摇头，道：“这就是爱情的力量啊！”
　　随即跑到另一张桌子看书去了，倒是最后那句话说的周竹绫脸上一红，偷偷地看了一眼马飞飞，稍稍的低下了头。
　　马飞飞嘿嘿一笑，不接话。
　　他才不管谁看书，反正都交了两人份的灵晶。
　　“周姑娘，听说还有几天就是贞观学院的龙榜大比了，到时候你们会不会去观看？”
　　周竹绫不知道马飞飞为什么会突然问起这个，说道：“家父是贞观学院的副院长，每年的龙榜大比都是由他主持的，至于我由于身体的原因已经有好几年不曾去观看龙榜大比了~~”
　　说到这里，周竹绫看了一眼马飞飞，问道：“马大哥是要去帝都观看龙榜大比吗？”
　　马飞飞点点头，说道：“嗯，听说龙榜大比很热闹，想去看看。”
　　不过他现在也不好做周竹绫的生意了，她的病自己之前也见过，确实不太适合长途跋涉，在家休息是最好的选择。
　　“那今年的龙榜大比我也去。”周竹绫大大的眼睛充满了色彩，看着马飞飞说道。
　　马飞飞摇摇头，说道：“你身体那么差，还是别去了吧。”
　　他还真怕周竹绫有什么意外。
　　周竹绫轻轻一笑，说道：“这些日子身体已经好了许多，不碍事的。”
　　周竹绫这倒是没有撒谎，她的病情虽然没有得到好转，但确实是被压制住了，很久都没有在吐血了，以至于她现在的脸色都比之前好了很多，至少没有那么苍白。
　　马飞飞觉得自己好像也没什么理由阻止人家，当下只能同意，不过却没有在跟周竹绫提一起前往帝都的事，好像是忘记了自己来的目的。
　　倒是周竹绫此时变得坦然了，见马飞飞没有在阻止，高兴的很，整个人都显得精神起来，落落大方的看着马飞飞，道：“竹绫可以和马大哥一道去帝都吗？”
　　马飞飞抬头看着周竹绫的眼睛，这次周竹绫没有低头躲避，水灵灵的大眼睛直勾勾地盯着马飞飞，马飞飞甚至能从那双眼睛里看到自己的影子。
　　下意识的，马飞飞点头道：“好”
　　‘啪！’
　　不知何时，u青阳来到了马飞飞的身边，一手拍了下桌子，酷酷地道：“一起、可以，给钱。”
　　说完，u青阳还撇了一眼马飞飞，眼神里充满了鄙视。
　　“……”
　　此时，前往帝都的路上，贞观学院的三百学子乘坐着大鹏鸟翱翔在云层之上，三五成群的聚集在一起聊着天。
　　这次虽然秦楚二国没有开战，但对于贞观学院的这三百名学子来说，不管这次国战有没有开打，他们都是功臣，人生的履历上又多出了浓厚的一笔。
　　以后也可以有跟人吹嘘的资本，大声的说老子以前也是参加过秦楚大战的人；五千年来也就这么一回，多大的荣耀。
　　学院那边也传来了消息，这次回去之后，三百名学子都会受到来自国家与学院的双重奖励，所以一路上，这些年轻的天之骄子都显得非常兴奋。
　　哦，忘了，三百名学子里面只有二百九十九名能受到嘉奖，剩下的一位会被学院驱逐，那就是杨成志。
　　“你们确定杨成志没有返回学院？”最前方的一只大鹏鸟身上，吴张师兄弟立于后侧，面前站着一位蓝色长袍的男子，男子年纪约莫二十出头，一米八的个子，长得真是眉宇轩昂，当得一句美男子之称。
　　他就是打进贞观学院以来就一直霸占龙榜第一的逍遥子。
　　在逍遥子的旁边，还依偎着一位美貌女子。在听到逍遥子提到杨成志的时候，女子的眉头不经意间跳动了一下。
　　吴师弟在面对逍遥子的时候，头稍微地低了些许，小声的说道：“是的，我和张师兄在镇上遇到过他。”
　　张师兄在一旁点点头，表示确有此事。
　　“害怕回去被学院驱逐吗？”逍遥子望着前方广阔的天空，冷笑道。
　　“马上就到了龙榜大比，他可能是想拖到龙榜大比，在龙榜大比上取的名次，从而让学院取消对他的惩罚吧。”一旁的张师兄犹豫了一下，说了这么一句话。
　　“凭他那灵师六段的修为吗？”逍遥子莞尔一笑。看了一眼后方的三百学子，道：“这里修为最低的，都是灵师八段了吧。”
　　“而且今年学院招收的新生据说是千年来最强的一届，里面天赋异禀者比比皆是，他杨成志难道想凭借着灵师六段的修为在龙榜大比上取的名次不成？”
　　一旁的吴师弟听了，撇了撇嘴，没说话。
　　倒是张师兄似乎想要说些什么，只不过最后还是忍住了。
　　二人似乎很有默契一样，没有把他们和杨成志打了一场的事情告诉逍遥子，也没有告诉逍遥子杨成志的修为已经突破了。
　　二人不说话，逍遥子也不介意，伸手将美貌女子挽入怀中，眺望远方，淡淡地说道：“有机会的话，把他给杀了。”
　　这就是强者风范，言语间决定他人的生死。
　　……
　　此时，神奇书店内，马飞飞坐在杨成志对面，手里拿着一面红色的披风，冲着杨成志比划着，吐沫四溅。
　　反观杨成志一脸尴尬，坐在那里，听着马飞飞说着。
　　“杨兄，你放心，我敢打包票，这件披风你穿上，绝对拉风，到时候在龙榜大比上，捕获一群迷妹不成问题。”
　　前两天马飞飞趁着周末专门去给杨成志订制了一件披风，今天杨成志一来书店马飞飞就准备送出去，谁知道杨成志似乎不太想要，所以就出现了这一幕。
　　杨成志尴尬的扯了扯嘴，看了一眼红色披风背后的几个大字，说道：“披风是挺好看的，可是背后这几个字~~~”
　　‘涨修为，就来渡边镇神奇书店。’

第三十五章 龙 （求推荐收藏，拜谢！）

　　杨成志觉得，他要是真穿了这件披风去参加龙榜大比，受万人瞩目那是肯定的，但被人当成傻子也是肯定的。
　　其实都不用杨成志觉得，从马飞飞后面站着的周观鱼姐弟都快要憋不住笑出声就能看得出这事有多不靠谱。
　　让杨成志穿着披风去参加龙榜大比是马飞飞为完成系统主线任务想出的主意，马飞飞觉得一旦杨成志能在龙榜大比上绽放光彩，他披风后面的字肯定会被人关注；杨成志在稍微的暗示一下自己的修为增长是因为在神奇书店看了一本书，那个时候，还怕自己的书店没有关注度？
　　这叫做广告效应。
　　“很好笑吗？”马飞飞抬头看了一眼周竹绫，真的是认识时间久了，都不把自己放在眼里。
　　周竹绫被马飞飞这么一看，赶紧摆出一副正经的样子，只是那双大眼睛都快要眯的看不见了，长长的睫毛扑哧扑哧的抖动在告诉马飞飞她憋得很难受。
　　马飞飞叹了口气，转过身，对杨成志语重心长的说道：“杨兄啊！我也知道，让你穿着这件披风去参加龙榜大比是有些为难了。但是你知道吗？书店已经快要经营不下去了，如果在不招揽一些顾客来的话，很快这间‘神奇书店’就将会不复存在。”
　　“再者说，你现在已经踏入了灵宗境界，不说别的，书店应该也有些功劳吧！现在正是书店生死存亡之际，为了书店能够继续生存下去，让你稍微地牺牲一下，不过分吧？”
　　是的，杨成志又突破了，从灵师九段突破到了灵宗一段，连瓶颈都没有就直接突破了。这里面要说不是因为神奇书店，杨成志自己都不信。
　　“有这么夸张吗~~”杨成志见马飞飞说的这么严重，忍不住嘀咕了一句。对于这间书店的神奇，他可是深有感触。凭借着一本书就让自己提升几个段位，这已经不能用常理来形容了，放眼整个苍龙大陆，它也是独一无二的存在。这种地方，还能经营不下去？简直跟开玩笑一样。
　　并且在杨成志的内心深处，他是不想让这家书店被更多的人知道，甚至他心里还有过想法，如果能把这间书店据为己有就更好了。
　　后者肯定是在做梦，杨成志自己也清楚，马飞飞所展现出来的实力不是他这种小鱼小虾能够撼动的；但是马飞飞现在要让他上龙榜大比去宣传这间书店，这就和杨成志内心的想法有点背道而驰了。
　　是人，都会有私心。
　　大家都知道这间书店了，都来书店看书，增长修为，那自己的优势岂不是又将荡然无存？这让杨成志如何能够去承受。
　　“这种事情，我能和你开玩笑吗？”马飞飞一本正经的说道。虽然话有些出入，但马飞飞还真没骗他，要是完不成任务，天知道系统会不会消失，倘若系统真的消失了，这些书还能有这种神奇的魔力？那自然是不可能的。
　　“那好吧~”杨成志看了一眼马飞飞，最终还是答应了。其实他根本就没有没办去拒绝马飞飞的任何要求。
　　马飞飞见杨成志收下了这件披风，露出了个笑脸，说道：“这次龙榜大比我相信你肯定能一鸣惊人，所以就麻烦你在适当的时机下宣传一下书店；当然你放心，我不会让你白做这些事情的，等到书店经营稳定了，会给你一个惊喜。”
　　找人帮忙，肯定要给好处。人家杨成志又不欠自己的，这点马飞飞还是心知肚明。
　　杨成志点点头，他也想好了，既然马飞飞要将书店宣传出去，他没有办法阻止，那就只能和马飞飞打好关系，以后也许能够得到一些优待。
　　……
　　随着贞观学院龙榜大比的到来，楚国上到国家，下到黎民，都开始忙碌起来。
　　对于学院来说，可能只是学院内部学子的一次实力测试；但对于楚国来说，每一次的龙榜大比能帮助国家挖掘出很多人才，毕竟当下年轻的天之骄子，成就越高，未来走的自然更远，未来的灵圣都有可能在这里面产生；而对于其他国家来说，楚国的龙榜大比就好像是楚国实力的一个缩影，各国可以通过楚国龙榜大比上学子的实力，推断今后楚国国运的走向。
　　所以龙榜大比已经不单纯的是贞观学院内部的一次比试，而是整个楚国的一次实力检测。
　　楚国万里河山，学院何其多，能够代表楚国的，只有这家苍龙七大学院之一，楚国诸多学院内唯一一位拥有灵圣坐镇的学院，贞观学院！
　　汇聚楚国精英，齐聚贞观学院。
　　今天是马飞飞一群人出发的日子，一大早，众人便早早的来到了书店。
　　马飞飞早就起来了，和u青阳在房间里分了半天的赃才走出来，脸上却是有些不高兴。
　　“也不知道这丫头是怎么知道我收了多少钱的，居然一枚灵晶都没贪污着。”马飞飞摸着袋子里的九十枚灵晶，愤愤不平。
　　u青阳在他后面，酷酷的表情上难得多了一丝笑意，高傲的撇了马飞飞一眼，好像在跟他说：‘小样，就这点小动作还能瞒得住我？’
　　把马飞飞气的不轻。
　　“大家都准备好了吧，那就走吧。”马飞飞看了一眼周竹绫三人，发现他们两手空空，不过想着他们都有自己的空间香囊，想必行李都放进去了，而不是像自己这样，还要背个包裹。
　　叹了口气，马飞飞觉得自己混的实在太差劲了。
　　“喂，开始了。”马飞飞看了一眼u青阳，说道。
　　u青阳看了一眼院子，摇摇头，说道：“地方太小。”
　　“这还小啊！这院子两百多平呢！”马飞飞惊讶道。就这空间，放架民营客机都够了，你这条龙还能比飞机大？
　　u青阳点点头。
　　马飞飞无奈耸了耸肩，说道：“行吧，那我们先出镇子再说。”
　　一旁的周竹绫三人就这样看着马飞飞和u青阳往外走去，几人互相看了一眼，有点懵，他们根本没听明白马飞飞和u青阳的对话。
　　直到他们跟随马飞飞走出了渡边镇十里外的一处平原上，看着u青阳突然化身成一条巨龙，才明白了之前对话的意思。
　　“这~！！！”杨成志瞪大了眼睛，双腿微颤抖，不敢置信的看着天空中的这条巨龙。
　　“竟然是一条龙。”周竹绫看着天空中的巨龙，脸色有些苍白，龙威让她觉得浑身不舒服，在周观鱼的搀扶下，勉强的支撑住，没有摔倒。
　　扶着周竹绫的周观鱼此时也是满头大汗，释放着灵力来抵抗龙威，加上还要分一部分灵力护着周竹绫，使得他灵力消耗的过快，嘴唇也有些发白；只是脸上那股子震惊却一点也不比其他人少。
　　相反场中的马飞飞倒跟个没事人一样，抬头看着头顶上这条目测长达三十米以上的巨龙，眼里充满了好奇。
　　这条龙和他那个世界古代的龙有些不同，更倾向于西方的龙，一身蓝色的龙鳞，浑身上下散发出寒冷的气息，还有一双长达十多米的翅膀，龙头上没有角，龙嘴微张，露出一角坚硬的牙齿，吐出的龙息是霜，在空中就凝固，化成冰锥掉下来。
　　这么巨大的龙盘旋在众人的上空，直接将大家视角内的天空给遮住，晴朗的天空瞬间变得灰暗，龙身上不断地散发出寒冷的气息，使得这片区域的温度骤然下降，在场的人都是有着一身修为，竟然都感觉到了寒意。
　　“好壮观！这就是远古冰霜巨龙的风采嘛！”马飞飞望着头顶上的冰霜巨龙，喃喃地说道。
　　不仅是马飞飞如此，对于剩下的三人，他们的惊讶程度一点都不比马飞飞少，甚至在某种程度上来说还要比马飞飞更加惊讶。
　　苍龙大陆自上古时代以来，三万年内从未再出现过一条龙。
　　它和仙人一样，只存在于传说中。
　　如今，他们看到了一条龙的出现；震撼的程度，可想而知。
　　所以哪怕是三人已经在龙威下瑟瑟发抖，他们都没有选择退出这片区域；而是一边拼命的释放灵力抵挡龙威，一边仰望着这条巨龙。因为他们可能是三万年以来第一批再次见到巨龙身影的人类。
　　“上来吧。”龙嘴轻张，u青阳的声音传了出来。
　　一瞬间，大家感觉到自己身上的龙威消失，只有那骨子寒冷的气息还存留。
　　‘呼~’巨龙轻轻地煽动翅膀，缓缓下降，双足落在大地上，发出‘轰’的一声巨响。
　　不亚于一场爆炸。
　　紧接着巨龙将它的翅膀轻轻地搭在地上，形成了一道阶梯。
　　可是周竹绫三人却互相看了看，不敢踩上去，最后纷纷将目光投向马飞飞。
　　“看我干嘛，上去啊！”第一次看见龙，马飞飞也是很兴奋，招呼了一声，第一个就踩上了翅膀，走了上去。
　　“好硬，好冷。”踩在翅膀上，马飞飞就感觉自己好像踩在了世界上最坚固最寒冷的石头上，每走一步脚心不仅咯的疼，还冷得颤抖。
　　“不愧是远古冰霜巨龙的后裔，单凭身上散发出的龙威，估计也足以碾压灵宗境界的修行者了。”马飞飞惊叹道。
　　低头看着这一片片精致的跟画出来一样的龙鳞，马飞飞忍不住弯下腰摸了一把。
　　“好爽！”马飞飞感受着龙鳞的触感，忍不住赞了一句。
　　‘呼~’翅膀突然扇了一下，马飞飞直接就给甩飞出去了。
　　‘啪~’掉了下去。
　　“卧槽！”马飞飞摔了个倒插葱，嘴里吃了一嘴的草，爬起来坐在地上刚要说话，就感觉迎面一阵飙风吹过，紧接着u青阳的龙头出现在自己面前。
　　‘呼~’巨大的龙头静静地看着马飞飞，龙嘴轻张，呼出的龙息打在马飞飞的身上。
　　马飞飞看着这比自己人还要大的龙头，尴尬的把嘴巴里的草拿出来，往u青阳脸上一丢，颤颤地说道：“我说我这手它有自己的想法，你信吗？
　　……

第三十六章 生来平等

　　皮，是要付出代价的。
　　前往帝都的高空之上，马飞飞躺在龙背的一角，默默的舔着伤口。
　　他刚才被u青阳咬了一口，受了点伤。最重要的是u青阳也很皮，给他回了句她的嘴也有自己的想法！
　　这他妈不是瞎扯淡嘛！
　　还有人能控制不住自己嘴的？欺负我智商低还是咋滴？明显就是赤裸裸的报复，公报私仇。
　　“等回到书店，一定要想办法克扣她的灵晶。”马飞飞暗自下了决心。
　　“不愧是龙族，这飞行的速度怕是楚王的飞云兽都比不了吧！”周观鱼站在龙背上，望着身旁不断倒退的白云，忍不住惊叹。
　　“楚王的飞云兽在下有幸坐过一次，跟龙族比起来，确实慢了不少。”杨成志看了一眼下方，发现下方云雾缭绕，根本看不见现在飞到哪了。
　　每年龙榜大比结束后，楚国都会让自己的坐骑飞云兽载着龙榜三百名学子在楚国的上空飞行一圈，让楚国的子民看一眼他们楚国的天之骄子，作为龙榜三百学子之一的杨成志，自然是坐过两次。
　　“没想到有一天我杨成志也能骑乘巨龙翱翔在这广阔的天空之上，此生无憾已！”杨成志双手张开，闭着眼睛迎着风，感慨道。
　　苍龙三万年，不出一条龙。
　　人们只知有龙的传说，却从未见过龙的真身。
　　这是和仙人同等级的存在。而仙人，是苍龙大陆的每一位修行者毕生追求的梦想。
　　站在龙背之上，杨成志心中竟涌出一种天下谁与争锋的豪情壮志出来，体内的灵力不受控制，开始跳动。
　　‘轰~’一瞬间，杨成志的气息骤然变得强大起来，天地间的灵气朝他的身体里涌进。
　　“竟然又突破了！”一旁的周观鱼傻眼的看着杨成志，眼神里充满了震惊。
　　灵宗一段初期突破到了灵宗二段！这可是灵宗境界啊！普通修行者一辈子都没办法进入到这个境界，结果杨成志刚刚踏入灵宗境界不说，马上又从灵宗一段突破到了灵宗二段境界；这感觉修行就跟喝水一样，水一进肚就突破了~~
　　“他的心境发生了变化，念头通达，一瞬间顿悟了。”周竹绫看着杨成志，语气中也带有些惊讶。
　　她是见证过杨成志在一个月内从灵师六段突破到灵宗境界的，本以为杨成志之所以能达到现在的境界都是靠着那本《射雕英雄传》；如今又看到杨成志从灵宗一段突破到灵宗二段，这才明白，其实杨成志自身的天赋也非常之高。
　　顿悟这种东西，一般人一辈子都没有办法遇上；只有那些天资非凡的修行者才有可能进入这种状态。
　　至少在如今的楚国，周竹绫还没有听说过有哪位年轻人进入过顿悟的状态，杨成志是第一人。
　　“倒是有些意思，也不知道他这两年经历了些什么。”不知何时，马飞飞来到了周竹绫的身旁，看着正在突破的杨成志，感叹道。
　　对于杨成志，马飞飞了解的并不多，但是杨成志的品行他从日常中还是能够看出来的，绝对是胸有正义的人物；虽然不知道他为什么和逍遥子产生了冲突，但在主观印象上，马飞飞都是偏向杨成志的。
　　杨成志能够在两年前打进龙榜前百，那就证明他的天赋绝对不低；而且自己书店里的书并不是给谁看谁都能从里面获得收益的，杨成志能够从《射雕》里学到那些功法，那就是系统对他的认可。
　　所以为什么后面两年杨成志修为止步不前，这其中肯定是有原因的。
　　现在杨成志心境发生了变化，想必是想明白了一些事情。
　　周竹绫看着杨成志，若有所思地说道：“他身上应该有秘密。”
　　马飞飞一听，忍不住想笑，却不小心扯到了伤口，疼的他冷吸了一口气，下意识的抬起脚就想在龙背上踩两下，最后想了想还是忍住了，在心里给了u青阳九十九刀，马飞飞这才放过她，对着周竹绫说道：“傻丫头，每个人都应该有自己的秘密，那样才是自己；如果什么都被人看穿了，那么活着跟死了又有什么区别呢？”
　　周竹绫听见马飞飞叫自己‘傻丫头’，眼睛里露出了丝害羞的目光，轻轻移动美目，看了一眼马飞飞，脚尖微微踮了踮，双手附在后背，交叉在一起，问道：“那马大哥也有秘密吗？”
　　虽然u青阳飞行的速度很快，但几人站在龙背上并没有感觉到强大的风劲，大部分都被u青阳挡住了，只有一丝的微风从几人的身上划过。
　　周竹绫今天穿了一件白色广袖汉服，绣子上和后裙摆都绣有淡绿色的竹子花纹，腰间还挂着一块精美的白色玉佩，微风吹拂，裙摆随风摇曳，配上那张精致的脸蛋，跟天上的仙女似得。’
　　太美了，美的让马飞飞觉得有些不真实了。
　　“唉！”慕然间，马飞飞觉得自己是不是在做梦，连他的穿越都是假的，等他醒过来了，一切都没了，他还是那个他，在另一个世界碌碌无为的平凡人。
　　“这一切，到底是真的还是假的？”看着辽阔的天空，马飞飞喃喃自语。
　　周竹绫静静地看着马飞飞，她不明白为什么马飞飞突然变得意志消沉起来，眼神里充满了沧桑。
　　这不是他这个年纪应该有的。
　　“像他这样神奇的人，应该有很多秘密吧。”。”周竹绫看着马飞飞的脸庞，一时间竟痴了。
　　……
　　大楚帝都城外
　　一支商队缓缓驶向帝都。
　　商队很大，连绵数里，人数过千，他们骑着三阶独角兽走在两旁，中间则是一群莽牛拉着一批批的物资。
　　赵小刀骑在其中一头独角兽上，望着那巍峨不见边际的城墙，眼眸里充满了色彩。
　　“这就是大楚的帝都嘛！好雄伟！”
　　苍龙大陆有九大遗迹，它们都是在上古时代就存在。
　　楚国的帝都就是上古九大遗迹之一。
　　身为楚国人，有生之年必须去一趟帝都，这是每个楚国人心中的执念。因为无论是帝都的神圣性和历史的厚重感都让楚国人发自内心的对这座古城充满了敬意，让每一个楚国人为自己的国家有这么一座古城而感到自豪。
　　“是不是觉得特别自豪？”不知何时，公孙琼骑着一头白色的独角兽来到了赵小刀的身边，笑道。
　　“会长”赵小刀行了个礼。
　　公孙琼望着前方那座巍峨的古城，惊叹道：“身为楚国人，自豪也是应该的。五国当中，也就只有你们楚国，才有如此深厚的底蕴。”
　　苍龙五国，楚国是唯一一个拥有遗迹的国家。
　　听到公孙琼赞美自己的国家，赵小刀脸上也忍不住露出自豪的神情；虽然她从未来过帝都，但帝都的地位，早已烙进了楚国人的心里。
　　“看你这么喜欢帝都，要不以后你就留在帝都分行吧。”公孙琼面带笑意的说道。
　　赵小刀摇摇头，看了一眼帝都，说道：“这里虽然好，但却不适合我。”
　　她只是一个普普通通的楚国人，从小生活在边境，每天努力的活下去，梦想着在有生之年成为一名灵宗境界的修行者。
　　如果不是自己意外的连跳六段，得到了会长的赏识，让自己跟随在她身边，自己可能这辈子都来不了帝都。
　　自己，只是个小人物。
　　想到这里，赵小刀的眼眸里充满了落寞。
　　公孙琼抬起素手，轻轻地在赵小刀的脑门上弹了一下，打趣道：“何必如此看不起自己？”
　　将手轻轻移开，食指伸出，遥指帝都，说道：“楚霸王一手建立了楚国，力压其他四国君王，得到了这处遗迹，用来做楚国的国都；但论底蕴，他年少时也不过一乞丐；论天资，他两百岁才踏入灵宗境界；可就这样资质平凡的人，最终却冠盖整个苍龙大陆；他所依靠的，不过是信念罢了。”
　　说到这里，公孙琼将手放下，摸了摸身下独角兽的毛发，喃喃地低语：“我们生来皆平等，是风华绝代，为万人敬仰，还是碌碌无为，为沧海一粟，都是由我们自己决定的。”

第三十七章 龙榜大比

　　楚，帝都，贞观学院。
　　今天，这座和楚国国祚岁数相当的学院，迎来了一年一度的龙榜大比。
　　从一大早开始，贞观学院方圆百里的地域便闹腾起来，他们都是来自四海八荒，今天齐聚帝都，观看一年一度的龙榜大比。
　　每年的龙榜大比都是分为两个阶段，第一个阶段是‘守榜’，意思是上一届待在龙榜上的三百学子需要在这个阶段守住他们的名次。
　　在这个阶段，贞观学院上万名学子都可以上台来挑战龙榜上的三百学子；挑战者胜则继承龙榜排名，守擂者亦是如此。
　　第二阶段则是‘打榜’，经过第一轮的‘守榜’之后，脱颖而出的三百名学子就会在第二阶段进行一次龙榜排名争夺战，从而最终来决定自己在龙榜上的名次。
　　可千万别小看龙榜上的排名，哪怕是相差一名，待遇也是截然不同的。
　　尤其是龙榜前十名的待遇，更是夸张到让人难以想象。
　　这次的龙榜大比依旧放在了‘蛟龙原’上。这里是历代龙榜大比之地，也是龙榜诞生之地。在蛟龙原上，立着一块直冲云霄的石碑。
　　每年的龙榜大比过后的三百学子的名字都会刻在上面，供人瞻仰。
　　所以此碑又名‘登天碑’，一入登天碑，从此不平凡。
　　上午九点一刻，蛟龙原已经是人山人海，四周的看台上坐满了来观看这次龙榜大比的观众们。
　　在看台的中间，登天碑高耸入云。
　　登天碑四周，散布着三百块擂台，这些擂台将是第一轮‘守榜’的比赛场地。三百名龙榜学子将在这上面接受来自学院内所有的学子挑战。
　　“这人也太多了吧！”马飞飞一群人来到一处看台坐下，看着四周的人山人海，忍不住感叹。
　　这蛟龙原内的人数最少不低于二十万！
　　这是马飞飞来到异世界，第一次看到这么多人聚集在一起参加一场活动。二十多万啊！多么夸张的一个数据，也就是在这修行的世界能够做到，否则就光凭这看台与擂台的距离，普通人也没法看清楚，简直比蚂蚁还小；在没有超大屏幕的情况下，完全别想看清楚比赛。
　　但是在这个世界，对于这些修行者来说，这点距离，真的不算事。
　　马飞飞他们的位置还算靠前，位列于看台前方，据说这是周观鱼从他父亲手里搞过来的票，这种票都是用来招待各国贵宾，或者楚国一些王公大臣，以及修为高深的大能。
　　周竹绫和u青阳一左一右坐在他旁边，周竹绫还好，她曾经也来观看过龙榜大比，对这种场合都习惯了，u青阳则跟马飞飞一样，揣着好奇的目光四处打量，听到马飞飞感叹，难得说话的她也忍不住点头赞同：“确实好多。”
　　周观鱼坐在周竹绫的旁边，听闻，脸上也露出自豪的神色，忍不住吹嘘起来：“这算什么，店主你们是没有见过我们楚国的国宴，那才是壮观。”
　　“国宴？”马飞飞一愣，似乎想起什么似得，说道：“就是你们楚国君王设立的每五年一次的国宴？”
　　楚国这一任的君王楚圣王，是楚国的第十二任君王，在位二百余年；楚圣王虽然只在位二百余年，但知名度却是除了开国君王楚霸王以外最出名的一位楚国君王了。
　　要说这位楚圣王有什么丰功伟绩吧~其实也没有，修为吧也只是灵尊境界；可他为什么能出名呢？那就是因为他在位时设立了这五年一次的国宴。
　　举楚国上下之力，招待四国来宾。
　　简单的来说，就是请别的国家的人来楚国吃喝玩乐，并且不要钱，免费！人走后还得送一大堆礼品，把人伺候的周到无比，让人挑不出毛病。
　　像这种好事，谁能不来？所以在苍龙大陆，楚国的国宴知名度非常之高，每一次的国宴，都能把帝都的交通给挤爆炸。
　　像眼下这么聚集一处二十万人数，跟国宴比起来简直就是小巫见大巫，那都是以百万人为计算单位的。
　　“正是！”周观鱼神情很是激动。“楚圣王设立国宴，举国与苍生同庆，让万邦来朝，感受楚国五千年风采，如此盛事，恒古未有。”
　　“楚圣王可比霸王也！”
　　马飞飞坐在一旁听完周观鱼的话，忍不住撇撇嘴，暗道这又是一个楚圣王的脑残粉。楚圣王开设国宴这一事大家有两种看法：一种是觉得楚圣王此举不仅展现出了大楚的底蕴，不仅使得大楚享受到了万邦来朝的待遇，还带动了整个大楚的繁荣度，这是一件足以媲美楚霸王开创楚国的功德。
　　还有一种看法就是觉得楚圣王这样做虽然在明面上获得了足够的荣誉感，但实际上却在消耗大楚的底蕴，长久下去，大楚将会在楚圣王的带领下走向衰落，甚至灭亡。
　　当然，持第一种看法的人占据了大多数。
　　这种上升到国家荣誉感的层次上，马飞飞还真不好跟他辩解什么；作为一名来自拥有上下五千年历史的华夏，马飞飞在历史书上见过太多的王朝兴衰，像楚圣王这种做法，历史已经明确的给出了答案。
　　周竹绫倒是一直在观察马飞飞，因为认识的时间长了，对马飞飞的一些小举动周竹绫还是了解一些，见马飞飞撇嘴，周竹绫忍不住问：“马大哥对国宴似乎有不同的看法？”
　　马飞飞摇摇头，这事还真跟他没什么关系，说不说有什么意义呢，正准备说话，此时四周的环境突然安静了下来，马飞飞抬头看了一眼，发现大家的目光都聚焦在台下，马飞飞顺着目光看过去，发现下方的擂台上空正站着一位中年男子。
　　“这是家父。”周竹绫小声的说道。
　　大楚贞观学院副院长，无极灵皇――周无极。
　　马飞飞点点头，中年男子长相和周竹绫有三分相似，男生女相，不难猜出俩人的关系。
　　偌大的蛟龙原安静下来，立于空中的周无极环顾四周，面带笑意的开口：“又到了一年一度贞观学院的龙榜大比，作为贞观学院的副院长，我周无极在此代表贞观学院欢迎各位不远万里来观看这次的龙榜大比。”
　　话音落，震天响的掌声持续九秒。
　　等到掌声停止，周无极又道：“很荣幸，我们还邀请到了苍龙大陆上赫赫有名的人物来观看今年的龙榜大比。下面我将依次向大家介绍，他们分别是，楚国楚圣王、燕国燕恒王、楚圣、燕圣、赵圣、赵太子~~~”

第三十八章 无人敢挑战的杨成志

　　历年来，开场白都是如此，二十多万人已经习惯了，安安静静的坐在看台听着。
　　马飞飞则拿着他随身携带的纸笔，在上面涂涂写写。
　　约莫半个小时的样子，周无极的讲话到了尾声。
　　“现在宣布，龙榜大比正式开始，有请上一届三百位龙榜学子守擂。”
　　周无极的话音落，只见一道道光芒冲向散布在场中的擂台；绚丽的跳跃身影也吸引了看台上二十多万观众，一个个打起精神，准备观看这场大比。
　　“最中央那位蓝袍青年就是上届龙榜第一的逍遥子吧！真是天之骄子，年纪轻轻，我竟已看不透他的修为。”一位满头白发的男子遥望着擂台上的逍遥子，赞道。
　　“老哥，你才灵师五段，逍遥子早已进入灵宗境界，看不透是应该的。”旁边一位修行者忍不住打击道。
　　“灵师五段怎么了？想当年老夫也是差点考入贞观学院，若不是命运弄人，如今最少也是灵宗修为。”老头子不服气的争辩。
　　“哦？”旁边的修行者肃然起敬，拱手问道：“敢问老哥年岁几何？”
　　“二百有三”
　　“……”
　　旁边的那位修行者眼皮子跳了跳，不敢在搭腔；一般来说，没有踏入灵宗境界的修行者寿命就在两百到三百岁之间；这老头二百三十岁才灵师五段，怕是生命差不多走到了尽头，这种人还是不要惹他生气，万一一口气没喘过来死了，在这种场合下，他估计也是跑不了。
　　毕竟在正规场合下，哪怕是修行者，也必须遵守国家的法律。
　　看台上，大部分人的关注点都在逍遥子身上，毕竟他是蝉联了两届龙榜第一的人物，在楚国新生代的天之骄子中，他也算得上是领头羊了。
　　不过也有一小部分人，在讨论在角落里的杨成志。
　　“这位学子居然披了一件披风，倒是有些意思。”
　　“可不，上面还有字呢。涨修为，就来渡边镇神奇书店，何解？”
　　“渡边镇我知道，在边境，九重山旁边。这神奇书店，想来应该是一家书店的名字吧？”
　　“他这是要干什么？书店和修为有何关联？”
　　小部分人被杨成志披风上的字给勾起了好奇心，纷纷在那互相讨论，渐渐地，原本无人问津的杨成志也受到了一些人的关注。
　　杨成志站在擂台上，很无奈的抱着剑，眼皮子往下拉搭，当做没有听见。
　　在杨成志旁边，还站着一位中年人，他是学院的导师，同时也是这块擂台的裁判。
　　作为学院的导师，他知道的可远远比看台上的观众要多的多。
　　就在昨天，杨成志独自回到学院，然后迅速的被学院刑法分院院长带走，这件事瞬间在短时间内惊动了学院所有师生；大家都想知道杨成志会不会被学院驱逐出去，可让大家惊讶的是，不到半小时杨成志就回来了，安然无恙，刑法分院那边也没有传出任何的消息，仿佛这件事根本就没有发生一样。
　　根据一些见过杨成志的学子说，杨成志止步不前的修为似乎突破了。
　　这就很神奇了。两年未曾突破的杨成志，居然在龙榜大比前突破了修为！实在是让这些学子们惊讶不已。
　　所以其实杨成志在学子中受到的关注点丝毫不比逍遥子差，甚至大部分的学子都把目光集中在杨成志身上。
　　“好像真的突破了，修为我竟然看不透！”一名台下的学子看着杨成志，惊讶的说道。
　　他本来是准备先从龙榜末尾下手，先确保自己过第一阶段，到了第二阶段在冲刺龙榜上的排名；毕竟杨成志之前的修为一直都在灵师六段，毫不夸张的说，学院里的学子修为达到灵师六段的已经超过半数，没有谁还会认为杨成志能够在这次的龙榜大比上守住他的擂台。
　　和他一样想法的学子占据了大多数；可是现在嘛！大伙看着杨成志，心里真的是百感惆怅。
　　难受啊！马飞！
　　修为高一点的，没打算打杨成志的擂；修为低的，又看不透杨成志的修为；这他娘的怎么玩？
　　上？别开玩笑了，看不透修为就证明杨成志至少突破了灵宗境界；通常来说，在没有突破灵宗境界之前，是没有办法隐藏自己修为的；而在灵宗之下，两者相差等级只要不超过五阶段位，就能够看出对方的修为。
　　之前有信心上台挑战杨成志的，他们的修为最少都在六段以上，按理说，只要杨成志不超过灵宗境界，他们就可以看出杨成志的修为。
　　可现在看不透！那么只有一个理由能够解释，就是杨成志突破到了灵宗境界。
　　一众想要挑战杨成志擂台的学子们互相看了看，无言。
　　‘刷~’
　　‘刷~’
　　此时散布在四周的擂台逐渐有了挑战者上台，很快，场上的擂台都站满了挑战者，到了最后，只剩下几处擂台没有挑战者登台。
　　龙榜大比有规定，挑战者只有一次机会挑战守擂者，如果败了，就不允许在挑战其他守擂者，为了保险起见，一般挑战者都会选择龙榜实力靠后一些的守擂者挑战，所以龙榜排名越是靠前的守擂者，就越不容易遭受到挑战。
　　此时龙榜前十的擂台就是空无一人的现象，没有挑战者上台。
　　“看来今年的龙榜前十依旧无人能撼动啊！”看台上，一位观看了许多届龙榜大比的老人感叹道。
　　每年的龙榜大比，最精彩的莫过于前十的争夺，但最没意思的比赛，也是龙榜前十。
　　第一阶段的龙榜前十，是最没意思的；第二阶段的龙榜前十，是最精彩的。
　　“是啊！你看这些龙榜前十的天之骄子，个个气血十足，修为无法看透，皆已步入了灵宗境界，台下的学子想要战胜他们，太难了。”
　　“不过据说今年的新生是千年来最有天赋的一届，说不定会有新生上台撼动一下前十的擂台。”
　　“这一届的龙榜前十，也是千年来最为强劲的一届；新生想要撼动他们，太难。”
　　众人深以为然。
　　“看来只能等到第二阶段才能欣赏到他们的风采。”
　　“咦，为何还有一处无人上台挑战？”
　　就在众人纷纷感叹龙榜前十天之骄子的实力时，角落里杨成志的擂台因为没有人上台挑战的缘故，吸引到了无数的目光。
　　“杨兄，转个圈，配合一下！”马飞飞的看台离杨成志比较近，见杨成志受到了这么多的关注度，忍不住站起身喊道。
　　擂台上的杨成志忍不住翻了个白眼，缓缓地在原地转了个圈。
　　“太僵硬了，不自然，还有杨兄你能不能围绕擂台跑一圈，让披风飞一会？”马飞飞大喊，这效果太差了。看台四面八方，你这转一圈，人家哪里来得及看。
　　杨成志无语，看了一眼四周二十多万人，忍不住摇摇头，死也不肯按照马飞飞的说法去做。
　　“马大哥”马飞飞还要在劝一下，多好的机会啊！不宣传多可惜；却被周竹绫拽了一下衣袖，马飞飞回头，周竹绫低下头，小手指了指后面。
　　马飞飞抬头，好家伙，四处的人都看着自己呢。饶是马飞飞觉得自己脸皮够厚了，但在这么多人注视自己的情况下，也忍不住老脸尴尬，赶紧坐了下来。
　　此时的杨成志算是成为了真正的焦点，甚至比那些正在打斗的擂台还要吸引看台观众的目光。
　　要知道，角落里的看台，一般都是由龙榜排名末尾的学子守擂；像这种擂台的挑战者是非常多，甚至占据了挑战者一半的基数。
　　可现在这个角落里的擂台，居然没有学子去挑战，自然让所有人都感到好奇了。
　　其实不仅仅是看台上的观众，就连此时龙榜前十的学子都有意无意的关注着杨成志。
　　“看来杨师兄是获得了不小的机缘，修为竟然突破到了灵宗境界。”龙榜排名第五的风行烈淡淡的说道，说完还特意的看了一眼逍遥子。
　　他比杨成志晚入学一年，但因为天赋异禀，在来年的龙榜大比上，凭借着灵师九段的修为打进了龙榜前五。
　　他和杨成志没什么交集，自然也谈不上有仇，但是逍遥子和杨成志有仇是众人皆知。
　　逍遥子自然是看到了风行烈那一撇，俊美的面容露出一丝玩味的笑意，道：“风师弟看我作甚？难不成已经迫不及待的想要和我交手？”
　　去年龙榜大比，风行烈之所以屈居第五，就是败在了逍遥子手上，否则的话在上一两名也不是不可能的。
　　同是天之骄子，自然谁也不服谁。
　　风行烈听完，耸耸肩，道：“我想会有人比我还着急想要和逍遥师兄交手的。”
　　杨成志和逍遥子的恩怨由来已久，只要是贞观学院的人，就没有不知道的；以前杨成志是个废物，大家伙对这场悬殊过大的恩怨并没有什么兴趣；可是现在嘛~~感兴趣的人就多了。
　　“那就要看杨师兄能不能守住这擂了。”逍遥子漫不经心的说道。
　　杨成志突破灵宗境界，没人比他更惊讶，只不过他隐藏的很好，没有展露出来。
　　“看，有人上去了。”有人惊呼。
　　众人纷纷将目光转移过去。
　　发现杨成志的擂台上，出现了一名学子。
　　“杨师兄，学弟王动，请赐教。”

第三十九章 守擂

　　“学子王动，你确定要挑战学子杨成志吗？”一直站在杨成志旁边的裁判，沉声道。
　　比赛有规定，挑战者只有一次机会打擂，失败的话就等于失去了争夺龙榜排名的机会，所以在每一次挑战者上台打擂的时候，作为裁判都会问上这么一句。
　　其实他并不看好这位新生，虽然修为达到了灵师九段，可面对已经突破灵宗境界的杨成志，是一点胜算都没有。
　　反之如果他能够换擂打的话，以灵师九段的修为，龙榜肯定是有他一席之地的。
　　“导师，学生确定。”王动冲裁判抱拳，道。
　　作为今年刚入学的新生，王动拥有足够自豪的资本，年纪轻轻一身修为就达到灵师九段，在整个贞观学院上万名学子里，他也算得上是翘楚。
　　对于这次的龙榜大比，他也是心比天高，奔着龙榜前十去的。
　　之所以来挑战杨成志，主要还是想拿杨成志当踏脚石，出出风头，毕竟现在杨成志的关注度非常高，如果能打败杨成志，他必然会成为这一届龙榜大比的风云人物。
　　至于传闻杨成志突破到灵宗境界，王动是不相信的；杨成志是出了名的学院废物，一身修为两年寸步不前，听说要不是去年龙榜上有人放水，他连榜尾都待不下去；就这样的人能突破灵宗境界？开什么玩笑，肯定是有什么隐藏修为的灵器，让外人无法看透他的修为。
　　“好，那么请双方都遵守打擂规则，现在我宣布，龙榜三百席守擂战现在开始。”裁判说完，便退出了擂台，站在一旁。
　　打擂只有一个规则，那就是不能下死手，除此之外，擂台上并不会限制双方使用任何手段。
　　杨成志和王动对视一眼，互相抱拳行礼。
　　“请赐教。”王动手中凭空出现一把长枪，这枪甚是奇怪，从枪头到枪缨到枪杆都是红色，并且枪杆上还刻有阵法，整个枪长约七尺二寸，握在王动手上，竟让王动整个人的气势上升了三分。
　　“竟然凭借着一杆枪将自己的修为提升到了灵师九段巅峰。”杨成志有些惊讶，看着长枪的目光露出几丝羡慕。
　　这杆枪品阶绝对不会低于五阶，因为只有五阶以上的灵器才能够雕刻阵法；五阶以下的灵器是无法承受阵法的威力，强行雕刻上去只会使得灵器蹦碎。
　　而五阶灵器，杨成志至今为止还没有获得一件，更别说上面还雕刻着阵法。
　　“倘若是往年，他这般修为，龙榜前十肯定有一席之地。”杨成志忍不住感叹。曾经天真的以为自己也是属于千百年只出一个的那种天才；如今看来，自己和那些普通修行者并没有什么两样。你看人家王动，年纪不过二十出头，修为就已经是灵师九段，换成以前的杨成志，根本就跟人家没得比。
　　“不过，现在嘛……”杨成志看了一眼看台之上的马飞飞，发现他一直在低着头写东西，随即，杨成志把目光转了回来，对着王动做了一个请的手势，道：“王师弟，请！”
　　今天，就让我杨成志来会一会你们这些天之骄子。
　　‘刷~’
　　一道枪芒闪过，直刺杨成志。因为速度极快的缘故，王动的身影竟然化作了一道道残影，伴随着一些灵力，显得异常好看。
　　“速度好快！”
　　看台之上，周观鱼看着王动的速度，惊讶不已。
　　杨成志是这次龙榜大比上他们唯一认识的人，加上又曾经一起在书店看书，所以几人关注的对象自然都放在了杨成志身上。
　　“这一届的新生果然不愧是被誉为千年来最强的一届。”周竹绫感叹道，她刚才还注意到一名龙榜前百的学子被一位新生打败，失去了守擂的资格。
　　“那又怎样？他们打的过杨成志吗？”一旁低头涂涂写写的马飞飞忍不住插了句嘴。在强，也强不过系统培养出来的人才。
　　周竹绫闻言，忍不住掩嘴轻笑，她很是喜欢马飞飞这种护犊子的性格。
　　“嗯，和杨成志比起来，他们自然是差了些许。”女人这种生物啊！在自己喜欢的男人面前，就没什么立场了。
　　一旁的周观鱼忍不住翻了翻白眼，身子往外挪了挪，继续看比赛去了。
　　贞观学院学制是四年，如何区分学子的年级也很简单，他们的袖子上都会绣上一朵牡丹，新生的牡丹是花开一朵，以此类推。
　　比如杨成志袖子上的牡丹已经开了三朵。
　　“夹住了！”
　　场中，那杆枪芒竟然被杨成志用食指和中指夹住了！殷红的枪头在杨成志的双指夹击之下，竟一寸未进。
　　“好强！”
　　一直在台下观察这场比赛的学子们惊呼，灵师九段巅峰的一击，竟然被他这么轻描淡写的接下来了。
　　而且王东脸上青筋暴起，一看就是用尽了全力；反观杨成志的神色，很是轻松写意。
　　灵师九段巅峰一击，他们有的自认为能接下来，但不会有人觉得自己能够做到和杨成志那般轻松，随随便便用两只手指头夹住。
　　如果说之前杨成志神秘的修为是让大家犹豫不决的话，那么现在杨成志所展现出的实力已经彻底的让那些还想要挑战杨成志的学子们死了心。
　　“杨师兄是真的强！”风行烈站在擂台上，看着杨成志两指接下这一击，忍不住赞道。
　　“换做我，绝对做不到像杨师弟这般轻松写意。”这是一位衣袖上花开四朵的四年级师兄说的，他也是龙榜前十其中的一位，排名第七。
　　剩下的人皆都是沉默，看着杨成志，尤其是逍遥子，脸色已经有些阴沉，眼神中充满了忌惮。
　　“这废物到底经历了些什么，为什么修为增长的如此夸张！”
　　谁也没有想到，杨成志消失了短短一个月的时间，回来之后实力会强到这种地步，甚至连当前龙榜前十的学子们，都没有绝对的把握说对上杨成志能够取胜。
　　“为什么？”王动催动全身的灵力，想要震开杨成志的双指，却发现无论自己如何努力，都没有办法将长枪从杨成志的手指中抽出来。
　　“王师弟，承认了。”杨成志微微一笑，手指轻轻在枪头上一震，王动只感觉到枪身传来一股无法抗拒的力量，将他甩了出去。
　　整个打斗过程，仅仅一招，消耗时间不过十秒。
　　“杨成志守擂成功。”场下一直关注着这场比赛的导师看着被甩下擂台的王动，忍不住叹了口气。
　　“可惜了。”
　　如果他不去找杨成志，未必会落到如此下场；可如今，今年的龙榜上注定不会有他的名字。
　　王动傻傻的坐在地上，看着擂台上的杨成志，胸中充满了憋屈。他还有好多武技没有施展出来，还有很多高阶灵器没有拿出来，甚至他还有短时间提升修为的灵药，为了这次的龙榜大比，他准备了很多很多。
　　可是，他什么都没来得及用！
　　对于这次的龙榜大比，他有想过会遇上难缠的对手，有想过落败，但从来没有想过会有这种结局。
　　这样的打击，让天之骄子的王动如何能接受。
　　‘呼~’
　　王动一个翻身，提起长枪，怒视台上的杨成志。
　　“我不服！”
　　“王动，这是龙榜大比，你要干嘛？退下！”一旁的导师呵斥。
　　龙榜大比，是绝对不允许有人胡来的，哪怕你的后台再大，都不行。王动已经被震下了擂台，按照比赛规矩，他已经输了。
　　王动脸色很难看，握着长枪的手深深掐进肉里，鲜血流了出来。最终，他还是软了下来，低声道：“我输了”
　　随即，王动拖着长枪，慢慢地离开了蛟龙原，只留下一道落寞的背影。
　　“需要休息吗？”导师问道。
　　守擂者成功守擂，可以获得一定时间的休息，用于恢复消耗的灵力。
　　杨成志摇摇头，示意不用。
　　“那么，守擂继续。”
　　王动的落败也让众多的学子对杨成志的实力有了一个新的认知。以至于在王动之后，接下来的好长一段时间里，都没有人再去挑战杨成志。
　　“这一次的龙榜大比，有看头了。”

第四十章 新生雄起 （求票）

　　今年的龙榜大比相较于往年要来的更加激烈一些，很多守擂者都被挑战者撂倒，比例甚至达到了一半以上。
　　也就是说，上一届的龙榜三百名学子，已经有半数在这一次的龙榜大比上饮恨！
　　最关键的是，这其中大部分都是由一年级的新生打下来的。
　　这届被誉为千年来最强的一届新生，用他们的实力证明了自己。
　　“楚国要崛起了！”这是大部分人的心声。
　　看台贵宾席上，新任燕国君王燕恒王担忧的看着这一切。
　　他这次来并不是为了观看龙榜大比，而是来找楚国联盟；前段时间秦国之所以退兵，是因为秦国的后院，也就是燕国反水了。
　　一直以来作为秦国的小弟，燕国都是生存在大哥的影子下；这一次秦国攻打楚国，燕国和齐国作为小弟都是唯秦国马首是瞻。
　　可惜的是上一任燕王突然暴毙，亲秦派燕太子意外没有夺得王位，被他这个仇秦派的燕洵继承了王位。
　　然后就有了接下来一系列事情的发生，燕国反水，使得秦国不得不停止对楚国的攻伐。而这一次燕洵不远万里前来楚国，就是想和楚国结盟，防止秦国掉过头来解决燕国。
　　联盟是一回事，但燕洵并不想看到楚国过于强大。
　　燕圣就坐在燕洵旁边，见燕洵一副担忧的模样，自然知道他在担忧什么，唇齿虽不动，声音却入了燕洵的耳。
　　“陛下不必担忧，楚圣王胸无大志，楚国在他手上，注定是要走向灭亡的。”
　　这是传音之术，没有灵王以上段位的修行者，是没有办法做到的。
　　“有楚圣在，何其难。”燕洵叹了口气。
　　楚圣自成圣以来，守护大楚国祚两千余年，威震整个苍龙大陆；大楚中兴，楚圣居功至伟。
　　“楚圣老了”燕圣淡淡的说道。
　　三千五百岁的高龄，不突破仙人之境，终将扛不住岁月的侵蚀。
　　燕洵目光撇了一眼楚圣，那是一位特别普通的老人，麻布灰色长袍，白发披肩，脸上布满了岁月给他留下的痕迹。
　　或许是感受到了燕洵的目光，楚圣缓缓地将头转过来与之对视，那是一双深邃无比的眼神，燕洵似乎能从那双眼眸中感受到沧海桑田。
　　燕洵稍微地低下头冲楚圣表示敬意。
　　楚圣微微一笑，转过头继续看大比。
　　燕洵收回目光，看向场中的擂台，淡淡的说道：“师傅，你说楚圣真的只有灵圣六段的修为吗？”
　　五国五圣人，楚圣修为最高，灵圣六段，燕圣最低，灵圣三段，其余都在灵圣四五段左右；只不过这个数据，都是五百年以前的。
　　燕圣闻言，露出了一丝笑容，说道：“陛下，你要知道，老夫都已经成就灵圣七段修为。楚圣虽然天赋不如我等，但修行信念极深，五百年沧桑，怎会寸步不前？”
　　“如果老夫所料不差的话，他只差最后一步。”
　　差最后那么一步，踏入仙人之境。
　　可是，没人会认为楚圣能够走过最后一步。
　　不入仙人之境，活了三千五百多年的楚圣，生命终将会走到尽头。
　　楚圣作古，便是楚国分崩离析之时。
　　“那时，也将是我大燕横扫四国，完成一统苍龙大陆之日。”
　　燕洵的雄心壮志，堪比秦始皇。
　　……
　　“快看，龙榜前十擂台有人上去了。”看台上的观众大呼。
　　龙榜前十的擂台，已经有很多年没有在第一轮受到挑战了！无数观看台上的观众纷纷将目光转移过去。
　　“学子江亦北，请李师兄赐教。”
　　龙榜前十擂台，终于是有人上台挑战。
　　排名前十的李晨看着缓步走上台的江亦北，忍不住苦笑一声：“为何选我？”
　　这一届的龙榜前十和新生都被誉为贞观学院千年来最强的一届，对于擂台上的学子们来说，他们早已经猜到这一届的守擂战会有学子上来挑战，只是没想到第一个被挑战的居然是自己。
　　江亦北闻言，调侃道：“还不是因为李师兄排在最后。”
　　“柿子捏软的吗？这可不是你江亦北的风格啊！”二人早已相识，倒是不介意江亦北调侃自己。
　　只不过江亦北是新生中的风云人物，性格非常傲，喜欢挑战强者。
　　“小心驶得万年船啊，李师兄。”江亦北笑道：“刚才王动就是因为粗心大意，打擂失败，现在估计正躲在家中大哭呢，我可不想落得和王动一样的下场。”
　　同为一届新生，王动的实力也不差，江亦北自然会关注他，所以正好也看了王动和杨成志的那一场比试。
　　李晨点头，脸上的笑容收起，附手而立，正色道：“那江师弟，请吧。”
　　“龙榜三百席守擂战现在开始。”随着裁判一声令下，一场龙榜前十的守擂战正式开始。
　　“刷~”
　　江亦北率先进攻，化作一道影子直冲李晨，奔跑途中，原本空无一物的手心出现了一柄白色的长剑。
　　李晨微微弓腰，手里也凭空多出了一柄通体白亮的长剑。
　　‘叮！’
　　剑与剑撞击在一起，发出刺耳的声响，二人被震的倒退。
　　李晨后退了三步，江亦北只后退了一步。
　　不过由于李晨是被动防御的缘故，所以俩人的实力应该是在伯仲之间。
　　江亦北运起灵气，剑身上覆盖上一层薄薄的气体，脚尖一登，又朝李晨刺去。
　　李晨手四十五度外向垂下，剑尖指地，运用灵力，挽了个剑花，地面瞬间出现了个坑；随着李晨提剑，剑尖划过之处，留下了一道宽宽的沟渠。
　　‘砰！’
　　这一次双方还没有近身，强大的灵力便冲击在一起，直接炸开。
　　巨大的响声让整个蛟龙原瞬间安静起来，看台上的观众们纷纷朝着这里看来，就连那些还在战斗中的其他擂台的选手们，都有意无意的朝这里看。
　　这是开场以来，第一次发生震动整个蛟龙原的巨响。
　　这就是灵宗境界的一击。
　　“这才是战斗嘛！”看台上的马飞飞望着这一幕，总算是来了点兴致。
　　他刚开始可是怀着兴奋的神情观看守擂战的，可后面发现，守擂战上的打斗虽然精彩，但总少了那么一股子味道；就好像你看高武世界和低武世界的打斗一样，高武世界打架都是带特效的，动不动什么风起云涌，山崩地裂，飞天遁地。
　　低武世界就是你来我往，你一枪我一剑，时不时还要报两下自己招式的名称。
　　在马飞飞眼里，这个世界就是一个比高武世界还是高一层的修仙世界；那这样的世界，打起架来，那肯定要特效乱飞才行啊！你说你一个修仙世界，打个架跟低武世界一样，有啥意思。
　　以至于看了几场，马飞飞就没了看下去的欲望，低头写作去了，直到刚才的这声巨响，让他起了观看比赛的欲望。
　　擂台上的二人并没有因为那一声巨响而停止攻击，二人的身影已经化作一道道残影，半空中，擂台上，随处可见。
　　灵宗以下的修行者基本找不到他们的身影，只能隐约地捕捉到他们的残影以及二者交手的那一刹那。
　　‘波~’
　　一声清脆的响声响起，擂台四周突然浮起了一道光圈，直冲天际。
　　这本来是第二阶段才会开启的保护阵法，却因为二人的战斗提前在第一阶段开启了。
　　也是因为阵法开启的缘故，二人打起来更加的没有顾忌，各种炫酷的功法武技纷纷使出，天空中的天地灵气也被他们牵引，不断地被他们吸入到自身体内，转化成一道道强大的攻击手段。
　　二道残影略过，李晨与江亦北出现在擂台之上。
　　“江师弟，没想到你藏得这么深，灵宗二段修为！”李晨脸色有些苍白的看着对面的江亦北。短短几分钟的交手，他竟然没能在江亦北手里占到便宜；更让他惊讶的是，江亦北的实力居然是灵宗二段！
　　这要是换做去年，江亦北的修为直接都可以问鼎龙榜第一了！
　　江亦北闻言，轻轻一笑，道：“李师兄也是深藏不露啊！”
　　他脸色也有点不太好看，本以为李晨只是刚刚踏入灵宗境界不久，自己拿他开刀，十拿九稳；却没想到这小子居然一直在隐藏自己的修为，打起来才发现，他妈的也达到了灵宗二段修为，而且还是后期；在小修为上还压过他一头。
　　亏得平日里还在一起切磋，喝酒，谈天论地，结果都是戏精，一个比一个能装。
　　李晨嘿嘿一笑，看着江亦北，道：“面对千年来最强的一届新生，师兄我不留一手，怕是要被你们这些新生吃的渣都不剩。”
　　江亦北玩味的一笑，道：“巧了，面对千年来最强的一届龙榜前十，师弟我也留了一手，还请师兄赐教。”
　　说罢，江亦北双眸紧闭，紧接着四周的天地灵气开始疯狂地涌向他的体内，片刻间，江亦北的气势就到达了一个顶点。
　　手中长剑自动浮起，江亦北睁开双眸，双手横于胸前，掐剑诀，只见面前的这把长剑竟然一分二，二分四，四分八~~眨眼间，就出现了无数柄长剑。
　　长剑横于空中，剑身上附带强大的灵力，闪耀着点点光芒，从看台上远远望去，就好像是一副星辰图。
　　“六品武技，星辰剑诀！”
　　看台上大能无数，自然有人认出江亦北这一招。
　　苍龙大陆，万物皆有等级，功法武技也一样。功法武技分九品，上三品，中三品，下三品。
　　上三品功法武技可遇不可求，中三品功法武技是主流，下三品是不入流。
　　六品武技，就是属于中三品中最高的品质。
　　江亦北年纪轻轻竟然掌握六品武技，实在是让人惊讶。
　　面对六品武技，李晨的脸色有些难看起来，作为龙榜前十，他有幸获得学院奖励的一本五品武技，这已经是他最为珍贵的东西了，结果江亦北居然有六品武技，这他娘的怎么打？
　　不过李晨也没打算就此放弃，而是催动灵力，全身上下突然燃成了一团火焰，变成了个火人，随着天地灵气疯狂地涌入，火焰越来越大。
　　奇怪的是，火焰虽然大，但观看者都能清晰的看到火焰里的李晨，他被火焰包裹住，连衣角都没有被燃烧，完好无损的站在里面。
　　“五品功法，冥火决。”
　　冥火决也是比较稀少的一种功法，本质上是利用天地灵气通过冥火决的炼化转换为冥火，从而对敌人造成强大的伤害。
　　冥火不同于普通火焰，属于异火，烧的不是人，是灵力。
　　‘刷~’
　　随着江亦北的催动，无数道长剑携带星辰之力直刺李晨。
　　李晨化成为火人，巨大的火焰变化成一位巨人，长剑刺入火焰，被冥火燃烧，化为灰烬。
　　可是剑太多了，每燃烧一柄剑，冥火便会暗淡几分，巨人会缩小几分，燃烧过半长剑后，李晨终于抵抗不住，被星辰剑诀震出了擂台。
　　“噗嗤”
　　倒在地上的李晨吐出一口鲜血，身上的火焰渐渐消散。
　　“败了！”
　　随着李晨被震出擂台外，蛟龙原上所有的人都震惊的看着这一幕。这是千年来第一次龙榜前十的学子在第一阶段被挑战者打败。
　　龙榜前十啊！如果说龙榜前三百是天之骄子的话，那么前十就是绝世天才；大楚修行者过亿，能够登上龙榜不过三百余人；而能够进入龙榜前十的，无一不是时代的翘楚，风华绝代者。。
　　可如今，龙榜上前十的学子败了！在第一阶段败了！败在一位新生手上！
　　时代要变了！
　　“李师兄，承让。”江亦北站在擂台上抱拳。
　　全力催动星辰剑诀，使得他脸上也是苍白无比，体力的灵力消耗的所剩无几；可以说他这次赢的侥幸，占了功法武技的便宜，否则的话结局还真难料。
　　“恭喜”李晨露出一丝苦笑，他这一败，不仅丢人，还失去了待在龙榜上的机会。哪怕是三百名，他都没有资格去争夺了，守擂者一旦落败，就直接会与这一届的龙榜大比失之交臂。
　　“学子江亦北，挑战成功，位列龙榜第十。”此时，一旁的裁判宣布了结果。
　　至此，江亦北成为千年来第一位挑战龙榜前十守擂者成功的挑战者！这一结果，在整个蛟龙原上惊起了阵阵涟漪。
　　而江亦北此举，似乎也为挑战者打开了一扇大门，在接下来的时间里，龙榜前十的守擂者都受到了挑战。
　　哪怕是排名第一的逍遥子也未能幸免。
　　上天似乎是想要给这一届的龙榜大比不断地创造出惊喜，在江亦北过后，龙榜前十的守擂者接二连三的被砍下马。
　　直至龙榜第一阶段结束，上一届的龙榜前十被斩落四位！
　　如此出乎意料的结果，也使得这次的龙榜大比进入到了一个高chao阶段。

第四十一章 林武池与李北国

　　为期两天的‘打擂’阶段结束，新一届的龙榜前三百名尘埃落定。
　　不得不说，这届的龙榜大比，从一开始就被判定掉出龙榜的杨成志开始，就不断地给大家带来惊喜。
　　第一阶段龙榜三百席守擂者被横扫，超过半数的守擂者没能守住擂；龙榜前十被扫下四位，并且全部都是被新生占据。
　　甚至现在大家一致都认为，这一次的龙榜前十最终到底花落谁家都难料，尤其是霸占两届龙榜第一的逍遥子，他的位置都有可能保不住。
　　新生凶猛！被誉为千年来最强一届的新生不负盛名，横扫了整个龙榜！
　　除了新生以外，这里面还有一位排名龙榜末尾的杨成志，也成了这次龙榜排名战的不确定因素之一。
　　“听说这杨成志一个月前修为还只是灵师六段，没想到短短一个月时间竟突破到了灵宗境界，也不知是获得了多大的机缘。”
　　帝都的夜晚如白昼，万家灯火点亮。
　　白天观看完第一阶段‘守擂’战的观众们分流到帝都各处，酒馆、烟花场所等等人流多的地方，三五成群的讨论着这次龙榜大比的状况。
　　其中讨论最多的还是杨成志，这位贞观学院出了名的废物在这场龙榜大比中一鸣惊人。
　　毕竟潘磕嫦，远远要比那些天才要更具有话题讨论性。
　　“谁知道呢，也许是找到了哪位大能的墓地，得到了他的传承也说不定。”
　　“啧啧，那这位大能至少也得是灵皇以上的人物吧！要不然杨成志能一个月从灵师六段突破到灵宗境界？”
　　修行一途，除了刻苦修行以外，机缘确实也是能在某种程度上决定你是否能走的更远。但自上古时代后苍龙三万年，还没有听说过谁获得机缘能让自己修为涨的这么快！这都不是修行了，真的跟喝水一样，几天就跳一级，甚至连灵师到灵宗这个瓶颈都给破了。
　　这种能力，一般大能是真的做不到。
　　“倒是有些羡慕他，要是我也能有这机缘就好了。”一位修行者憧憬道。这世间，喜欢做梦的人也不少。
　　“兄弟，那你想不想和杨成志一样？”突然，这位修行者感觉自己的肩膀被人拍了一下，转头看去，看见一位年轻的男子正朝着自己微笑，在男子的后面，还站着两位美的冒泡的女子以及一位白袍少年。
　　正是马飞飞一群人。
　　这位修行者本来还想点头，结果看见他身旁的两位女子之后，就把刚才的想法忘的一干二净，整理了下衣衫，扶了下额头，甩了下头发，露出自信的笑容，道：“杨成志只是投机取巧罢了，我辈修行之人，怎可依靠机缘，应当脚踏实地，凭借自身努力，修行成圣，才是正道。”
　　这位修行者说完，便看见马飞飞撇撇嘴，后面的两位女子一位捂嘴轻笑，一位用好奇的眼神打量自己，似乎是对自己刚才所说的话感觉到非常的满意。
　　顿时，这位修行者脸上就更加的自信，神采飞扬；很是骚包的凭空变出一把白色折扇。
　　‘啪~’
　　在这初冬的季节，硬是打开了折扇，往自己身上扇风！
　　“兄弟，你刚才可不是这么说的。”马飞飞觉得，自己还是应该给人家一次机会，好意的提醒道。
　　谁知道这位修行者一听，眼睛一瞪，转身冲着刚才和他一起聊天的朋友呵斥道：“李北国，刚才那句话是不是你说的。”
　　李北国一愣，刚要张嘴。
　　“不用辩解了，我等修行之人，头顶天，脚踩地，修的是成仙之法，行的是正义之道；怎可如你这般，不思进取，投机取巧，白日做梦。我林武池羞与你为友！”
　　“我~~”
　　“你无需多言，从今日开始，你我割袍断义，恩断义绝。”林武池抬头望天，扶手抬起衣袖，往眼睛上擦了擦，一副大义凛然的模样。
　　“噗！”
　　周竹绫终于忍不住了，笑出了声，随即又觉得不太好，赶紧收声低头，顺便撇了马飞飞一眼。
　　“兄弟，是在下输了，打扰了。”马飞飞抱拳，他是受不了了，准备撤退。
　　“且慢兄台。”林武池飞快的抓住马飞飞的胳膊，热情的说道：“兄台，我感觉与你甚是亲切，不如我们坐下来，把酒言欢一场如何？”
　　“这就不用了吧~~”马飞飞两条眉头都要皱到一块去了，尴尬地说道。
　　“诶~”林武池拦住马飞飞，‘啪’地一声打开折扇，说道：“兄台莫不是看不起我林某人？”
　　“没有没有。”马飞飞摇头。
　　林武池撇了一眼周竹绫，微微一笑，收起折扇，左手掌心摊开，手心里瞬间出现一串项链。
　　珠子呈紫色，共九十九颗，上面散发着淡淡地灵力波动。
　　“此乃三阶灵器驻颜珠，只要带上它，可使肌肤如玉，容颜永驻。”林武池晃动了下手心的驻颜珠，在灯光下，驻颜珠散发出晶莹的光芒。
　　听到肌肤如玉，容颜永驻，周竹绫的眼睛倒是亮了一下，u青阳还是那副要死不死的模样，抱着剑站在那。
　　马飞飞一看林武池拿出这驻颜珠，哪能不知道他打的什么主意！心里顿时就不高兴了，MMP老子本想抬你一手，结果你小子却想挖我墙角！
　　刚要开口让u青阳暴打这家伙一顿，谁知道还没来得及，林武池就被人从后面踢了一脚，直接跪在了马飞飞面前，手里的驻颜珠也没拿稳，掉在了地上。
　　“林武池，你不是告诉我这驻颜珠没从墓里拿出来吗？为什么现在会出现在你手上？”林武池身后，李北国怒气冲冲的瞪着林武池，手中一把大刀提在手上，上面还带着点点雷电之力。
　　马飞飞等人一听，得！这里面信息量有点大啊！
　　林武池被踹了一脚跪在地上，脸上也是难看到极点，这李北国实在是该死，竟让自己在美人面前丢了面子。
　　当下，林武池也顾不得捡驻颜珠，起身冲着林武池喊道：“你这莽夫，除了有几分蛮力，还有什么？我辛辛苦苦找的墓地，破开的阵法，多拿点怎么了？啊？”
　　“呸！不是老子护着你，你能活着从墓地出来？”李北国吐了口吐沫，厉声道。
　　“就你那点修为，我需要你护？可笑。”林武池冷笑道。
　　“啊啊啊~~”李北国怒吼一声，盯着林武池，道：“老子要和你决一生死。”
　　“来就来，谁怕谁。”
　　“走啊！”
　　结果二人一人一句，推推搡搡出了酒馆单挑去了！
　　“兄弟，你的驻颜珠。”马飞飞看着二人离去的背影，捡起脚下的驻颜珠，小声的说道。
　　“我问了，他不要。”马飞飞转过头看着周竹绫，很认真的说道。
　　周竹绫点点头，肯定了马飞飞的说法。
　　“那他不要就是我的了。”马飞飞看了一眼驻颜珠，把它端在手心里，递到周竹绫面前：“现在我把它送给你。”
　　周竹绫脸蛋瞬间就红了，小手粘着衣角，脚也不老实，俏皮的用脚尖在地板上转圈圈。
　　这是马飞飞第一次送她东西。
　　‘谢谢马大哥。’
　　“哎哟，我受不了了。”当了一晚上的龙套周观鱼终于有了台词，面对马飞飞和自己姐姐的脸皮，他最终还是被打败了，拍着额头走了出去。
　　……

第四十二章 打榜

　　翌日，太阳当空照~~~
　　今天龙榜大比正式进入了第二阶段，这一届龙榜上的三百名学子将会在接下来的两天里对自己在龙榜上的排名进行一次冲刺。
　　千万不要小看这排名，有的时候虽然你与别人只有一名之差，但所获得的资源差距确实天壤之别。
　　就拿杨成志来说，他第一次打入龙榜前百的时候一年光获得学院提供的灵晶资源就高达数万；可后面掉到了龙榜末尾，每年学院提供的灵晶就只有一千枚；数额相差之大，简直不能直视。
　　除灵晶之外，学院还会奖励一些功法武技、灵器给龙榜上的学子；当然，这也和排名挂钩，越是靠后的学子所获得的奖励就越少。
　　所以对于龙榜上的学子们来说，这第二阶段的排名争夺战就显得尤为重要了，可以说是决定自己今后修行高度的一次比赛。
　　蛟龙原上，三百名学子站在擂台之上，被看台上二十多万观众注视着。
　　主持第二阶段比试的依旧是副院长周无极，这一次他没有飞到半空中，而是站在地上，面对着三百名学子，面带笑意的说道：“首先恭喜大家顺利通过第一阶段测试，接下来各位即将迎来第二阶段的‘打榜’测试，下面我简单的讲解一下第二阶段的‘打榜’规则~~”
　　“贞观学院自建以来，历经五千零一十八载~~~~”接下来就是周无极一个人的表演，约莫十分钟后，停止了长篇大论。
　　“祝诸位在接下来的打榜中取的一个好的名次。好，接下来我宣布，龙榜大比第二阶段现在正式开始。”
　　周无极说完，便退回了看台，陪着尊贵的客人；这时，边缘处一位穿着白袍的老人走到中央，他的衣袖上绣着一朵满开的牡丹。
　　这是学院导师的标志。
　　只见他望着三百名学子，语气如晨钟，道：“可有打榜者？”
　　“二百九十名，学子赵明刚，打榜九十九名。”
　　“二百零八名，学子钱龙，打榜一百四十九名。”
　　“一百六十名，学子孙刚烈，打榜四十九名。”
　　“……”
　　蛟龙原上，打榜的传唱声络绎不绝。
　　声声嘹亮无比，响彻整个蛟龙原。
　　“真是看得热血沸腾啊！”看台上马飞飞忍不住赞道。
　　这是马飞飞第一次从内心深处感受到了异世界的魅力；这种在比试前的传唱声好比那慷慨激昂的音乐一般，每一声都直刺马飞飞的内心，让马飞飞的内心跟着颤抖。
　　看台上的二十多万观众，无论修为高低，在这一刻，也都深深地被这传唱声所感染，面带肃穆的看着擂台方向。
　　仿佛大家都能从这些学子的传唱声中感受到贞观学院五千年的辉煌，感受到一代又一代的年轻学子为了追逐他们毕生的梦想而不断努力奋斗。
　　这，就是龙榜大比的魅力。
　　随着传唱声响起，要打榜的学子也纷纷跳到守擂者的擂台上，开始进行第二轮的‘打榜’比试。
　　第二阶段规则其实很简单，打榜者胜利了可以继承守擂者当时的名次，失败了也可以继续换人挑战，次数不限，直至比赛结束为止；守擂者失败了会自动与挑战者互换名次，但这也不是最终名次，失败的守擂者依旧可以在接下来的时间里转化成挑战者，去挑战别的守擂者，同样不限次数，直至比赛结束为止。
　　所以第二阶段的‘打榜’其实总的来说要比第一阶段‘守擂’还要混乱；不过也正是因为没有失败限制，所以第二阶段的‘打榜’也显得尤为精彩，反正失败了可以换个人继续挑战，索性大家就从排名稍微高一点的守擂打起，万一瞎猫碰上死耗子打赢了呢？这谁说得准。
　　就连排名第一的逍遥子，此刻也遭遇到了挑战者。
　　当然，也有一些学子比较稳健，先从和自己相差不远的守擂者打起，一步一步的向上爬，稳扎稳打。
　　不管如何，第二阶段的比赛规则，使得第二阶段的比试成了大乱斗，大家简直就是八仙过海，各显神通。
　　可是，就在这么热闹的比赛中，却有一个人，闲的发慌，这个人就是杨成志！
　　其实杨成志也不想这样，但是他也没办法，谁让他的排名是第三百名呢！谁没事吃饱了撑着来找自己挑战？
　　找自己挑战，赢了怎么办？还能有比他杨成志更低的名次？场上剩下的二百九十九名学子，随便拉一个都比他排名高。
　　输了就更尴尬，连最后一名都打不赢，你好意思排在人家前面？
　　所以历年来龙榜第三百名的学子，只要他不去挑战别人，别人是不会去挑战他的。
　　擂台上的杨成志悠闲，看台上的马飞飞也没闲着，他正在补足这本《杨成志复仇记》呢。
　　“月余，成志修为暴涨，回学院参加龙榜大比；第一轮轻松斩灵师九段巅峰修为于台下。进入第二阶段，余下擂台战火四起，唯独成志一处无人挑战。”
　　“马大哥，为什么你要把杨成志写进书里？”一旁的周竹绫好奇的问道。这几天马飞飞一直都拿着纸笔涂涂写写，跟在他身边的周竹绫偶尔也看了一眼，发现马飞飞著作的作品中主角竟然是杨成志。
　　马飞飞头也不抬，一边写着一边说道：“其实也没什么，就是觉得他的经历比较励志，正好和我想写的书有些相似，索性就拿他当原型了。”
　　周竹绫似懂非懂，看了一眼马飞飞的纸笔，好奇道：“那书店里的那些书籍都是马大哥你写的吗？”
　　马飞飞店里的那些书籍，署名都是她不曾听说过的。
　　马飞飞闻言，停止了写作，歪着脑袋琢磨了一下，道：“应该算是吧。”
　　这个你让马飞飞怎么说，要说不是吧！可那些书确实是自己写出来的，而且也是因为拥有系统，才赋予了那些书一些特殊能力，如果没有系统，那些书和普通的书并没有什么两样；可要说是吧！可书里的内容确实不属于马飞飞原创。
　　可既然到了异世界，反正天地间就马飞飞一个人知道，勉强说是自己写的，也没什么毛病。
　　虽然心里一直都觉得这些书都是马飞飞写的，但从马飞飞嘴里得到肯定的答案后，还是让周竹绫有些欣喜，自古才女多爱才子，哪里都不能免俗。
　　“马大哥你那些书写的真好，尤其是那本《还珠格格》，里面的小燕子特别招人喜欢。”周竹绫赞道。
　　“我觉得紫薇写的最好，看似柔弱内心却又坚强，和姐姐的性子有些相似。”一旁的周观鱼也看过《还珠格格》，听到这里忍不住插了句嘴。
　　“呵呵~是嘛~”马飞飞有点尴尬啊！你说让他承认书是自己写的还好，但是把自己当成作者讨论书中的人物就让马飞飞有点不知所措了，脸皮薄是一回事，最关键的是这些人物也不是他写的啊！他哪里知道当初琼瑶阿姨写这些人物是出自什么样的角度？
　　“啧啧，我都有点怀疑，《还珠格格》里面的紫薇是不是店主以家姐为原型创作的呢。”周观鱼调侃道。
　　得，这家伙脑洞还挺大。
　　周竹绫倒是没有说话，有些害羞地低下头，悄悄地观察马飞飞的反应。
　　这姑娘，自打认识马飞飞后，低头是基本操作，红脸是常态。
　　“快看，好像有人去挑战杨成志了。”
　　突然，看台后方传来一阵骚动。
　　因为他们这边看台离杨成志的擂台最近，所以杨成志这边一有什么动静大家很快就能发现。
　　马飞飞有些奇怪，抬头看去。杨成志这排名还能有人去挑战他？
　　确实是有人往杨成志擂台方向走，还是一位女子。
　　白色学子袍，衣袖上绣着花开三朵的牡丹，和杨成志是同一届的学子。
　　“排名第十五位的云裳！”

第四十三章 榜尾与榜首之战

　　“来了来了”
　　看台上有一些观众骚动起来。
　　马飞飞疑惑，忍不住低声问一旁的周竹绫：“这是什么情况？”
　　周竹绫眉头轻皱，她也不清楚，倒是旁边的周观鱼插嘴说道：“据说这云裳和杨成志是青梅竹马，当初两人一起考入的贞观学院，只不过后来不知道什么原因，两人分开了，云裳和逍遥子走到了一起。”
　　马飞飞一听，怎么觉得这剧情有点熟悉呢，仔细一想，好像自己给杨成志创作的那本书里面自己就给脑补了这么一个剧情，结果竟然是真的？
　　“所以这也是杨成志为什么会和逍遥子在国战前一言不合打起来的原因？”
　　如果是这样的话，那么就很好理解杨成志为什么对逍遥子恨之入骨，毕竟这样算的上是夺妻之恨了吧？
　　周观鱼摇摇头，道：“这也只是道听途说，两人从未承认彼此的关系，他们之间到底是不是有过一段恋情还是未知；只不过好像从云裳公开和逍遥子在一起后，杨成志的修为就止步不前；并且去年的龙榜大比上，也是在云裳的帮助下，杨成志才没有掉出龙榜。”
　　很多事情虽然当事人没有承认，但诸多细节加在一起，足以猜测出一些真相；这也是为什么刚才云裳找杨成志能让看台上的一些观众骚动起来；他们都是有关注这段‘三角恋’，知道三人之间的一些关系。
　　马飞飞摸着下巴，看着杨成志，喃喃自语道：“这么一说我都感觉他身上有主角光环了。”
　　此时擂台上的云裳眼神正充满复杂的盯着杨成志，杨成志突破灵宗境界实在是给了她太多的惊讶。
　　“你来干什么”杨成志平静的看着云裳，淡淡地说道。
　　“恭喜你”云裳轻声道。
　　“谢谢”
　　气氛有些尴尬，云裳想说些什么，但又不知道从何开口；杨成志则是心中情绪波动，嘴上却不想说一句。
　　“学子云裳，你是要打榜吗？”一旁的导师就有些尴尬了，忍不住插嘴问道。
　　“回导师，学子云裳打榜。”云裳淡淡地说道。
　　看着杨成志，云裳复杂的脸上浮现出一丝别样的神色，道：“我把我的排名给你，你答应我，不要去挑战他，好吗？”
　　‘打榜’阶段，并不限制排名高的守擂者挑战排名低的守擂者，并且输赢都是有权和对方交换排名。
　　杨成志摇摇头，看了一眼远处的逍遥子，此时他正在和一名新生战斗；逍遥子似乎也遇上了对手，双方打的你来我往，非常激烈。
　　“我这次回来，不为排名，只求一战。”
　　他和逍遥子，有着太多的恩怨；修行一途，讲究的是念头通达；自打两年前开始，逍遥子就成了他修行途中的一道障碍，导致他的修为两年寸步未进；不把这道障碍拿掉，他这一生都无法在修行上走的更远。
　　云裳摇摇头，语气中似乎带有一丝丝的哀求：“你打不过他的，听我一句劝，放弃这个想法，好吗？”
　　杨成志听闻，耸了耸肩，略带自嘲的语气说道：“打不过就打不过，反正又不是第一次败在他手上。”
　　两年前第一次龙榜大比，他就是败在了逍遥子手上；一个月前的那场内斗，他又败在了逍遥子手上，他已经习惯了。
　　“这次不同，他会杀了你的”云裳认真的说道。
　　她太了解逍遥子了，如果说之前的杨成志在逍遥子眼里只是蝼蚁的话，那么现在修为大进的杨成志已经成功的威胁到了逍遥子；按照逍遥子的性格，他肯定不会继续放任杨成志继续成长，哪怕这次是在龙榜大比上，逍遥子也会冒着违反规则的风险杀掉杨成志，消除这个隐患。
　　“巧了，这次我也想杀了他。”杨成志拔出手里的剑，看了一眼云裳，说道：“这擂你还打不打了，不打的话就下去，我还有事。”
　　云裳瞪着杨成志，咬了咬下嘴唇，最终仿佛是下了什么决心似得，手摊向外，一把灵剑出现在掌心。
　　“那我只能阻止你去找他了。”
　　这是二人入贞观学院以来，云裳第一次对杨成志出手；杨成志看着云裳，脸上充满了感慨。
　　灵剑一挥，一道光芒闪过，杨成志和云裳的中间出现了一道裂痕。
　　“从今以后，你我是路人。”
　　云裳眼圈一红，心里莫名的堵塞，四周天地灵气开始骚动，手中灵剑被灵气包裹，灵剑似乎有些承受不住强大的灵气，不断地颤抖。
　　‘噗~’
　　一声刺破空气的声音，云裳冲向了杨成志，二人战在了一起。
　　“杨成志一直都在被动防御，看来他们俩是真有事。”观战的周观鱼评论道。
　　作为龙榜上排名十五位的云裳，她的修为也突破到了灵宗境界，但也仅仅只有灵宗一段后期修为。
　　反观杨成志已经到达了灵宗二段修为，基本上云裳想要赢他是不可能的。但二人的打斗一直都是云裳在主动，杨成志在被动，甚至很多修为高深的观众都能看出有几次杨成志可以反击的，可最后都放弃了。
　　“这杨成志还真是痴情啊！”资深八卦观众感慨道。
　　“毕竟青梅竹马，虽然已经跟别人跑了。”又一名观众说道，知道这件事的人还真不少。
　　“谁让杨成志比不过逍遥子呢，世道就是这样，没实力你什么都守护不了，也不怪人家云裳跟逍遥子跑了。”
　　在世人眼里，云裳的选择并没有错；她只是适应这个世界的法则罢了，只有依附强者，她才能走的更远。
　　“不过杨成志现在修为暴涨，也不比逍遥子差。”有观众分析道。
　　“那又能怎样？先不说修为，逍遥子的底蕴是杨成志一普通人能比的？人家父亲可是灵皇。”
　　修行一途，天资固然重要，但是没有强大的底蕴来支撑你的修行，那么你的修行之路绝对是艰难无比，一切都要靠自己的努力和探索；可如果有强大的底蕴来支撑的话，修行之路不仅非常顺畅，而且还能让你少走很多弯路。
　　“话也不能这么说，昔日楚霸王也是山村一樵夫，不也打下了偌大的楚国，成就了灵圣之尊。”
　　“你这不是抬杠吗？那按你这样说，岂不是人人都是楚霸王？”
　　“你怎知杨成志不是下一个楚霸王？”
　　“……”
　　观众席的讨论已经跑偏了。
　　擂台上
　　云裳不断地尝试给杨成志造成一些伤害，可无论她怎样，哪怕是全力一击，依旧都没有办法给杨成志造成任何的伤害。
　　并且交上手，云裳是越打越吃惊，因为她发现杨成志的修为根本就不是灵宗一段；段位最少要高出她一个等级，也就是说杨成志最少都是灵宗二段的修为。
　　“你的修为怎么增长的如此之快？”
　　“也许这就是天意吧！”杨成志难得露出笑容，撇头看了一眼逍遥子方向，发现此时逍遥子那边的战斗已经结束，留在擂台上的人依旧是逍遥子。
　　巧的是，逍遥子也在关注着他和云裳的比试，看见杨成志扫过来的目光，逍遥子的脸上也出现了一丝冷笑。
　　‘叮~’
　　‘波~’
　　一阵清脆的撞击响，云裳被震出了擂台。
　　“学子杨成志胜”
　　一旁的导师宣布了结果。
　　“接下来，你就静静地看着，看着我怎么打败你曾经的选择，”杨成志走到云裳面前，柔声说道。
　　杨成志起身，与登天碑下的逍遥子遥遥对视，双目中充满了熊熊战火，身后的披风似乎受到了这战意的感染，无风自动，
　　“龙榜三百名，学子杨成志，打榜龙榜第一名！”
　　一句石破天惊的传唱，在蛟龙原上惊起了一番骚动。
　　“榜尾挑战榜首？我没听错吧？”众人惊讶。
　　这是贞观学院创龙榜以来，五千年第一次有榜尾挑战榜首，不说后无来者，至少已经做到了前无古人。
　　这一声传唱，也使得蛟龙原瞬间进入了平静状态，挑战者停止了挑战，观众席停止了讨论，就连楚圣王这些大人物也被吸引过来，纷纷看着逍遥子和杨成志二人。
　　“有点意思~”这是一众大人物的内心想法。
　　“他怎么敢？”这是普通修行者内心的想法。
　　“终于要来了嘛！”这是贞观学院内学子们的内心想法。
　　“来了来了，任务能不能完成就看这一战了！”这是马飞飞的内心想法。

第四十四章 生死状

　　蛟龙原。
　　偌大的场地鸦雀无声，二十多万观众盯着‘登天碑’下的那座擂台，一场来自龙榜第三百名杨成志和排名龙榜排名第一逍遥子的比试。
　　谁都没想到，作为龙榜末尾的杨成志居然会直接挑战榜首的逍遥子；光看排名，两者就已经相差十万八千里，更别提逍遥子是近年来苍龙大陆上一颗冉冉升起的新星，苍茫书院都有意收他入院。
　　将逍遥子说成当下楚国年轻一代第一人，其实都不为过。
　　“你知道你自己在做什么吗？”逍遥子冷眼看着走上擂台的杨成志，说道。
　　逍遥子的语气中带有一丝丝惊讶，他真的没有想到杨成志会在这种场合挑战自己。
　　“还真有点紧张，腿都有些打颤。”杨成志轻吐了口气，稍微地活动了一下手脚，这才转头看向逍遥子，说道：“挑战你嘛！我知道。”
　　“你是不是以为我不敢杀你？”看着杨成志一副随意的模样，逍遥子内心莫名涌出一团怒火。
　　你杨成志到底凭什么一而再再而三的挑衅我？难道以为踏进了灵宗境界就能打赢自己？还是说仗着大家同为贞观学院学子，以为自己不敢对同门下杀手?
　　逍遥子的这句话虽然声音小，但能来蛟龙原观看龙榜大比的鲜有不是修行者的；所以他这句话几乎是传进了所有人的耳朵里。
　　大人物们几乎都面无表情，倒是学院副院长周无极轻皱了下眉头，不过也并没有说话；可看台上的观众们就开始小声的讨论起来了。
　　“听到了没，逍遥子要对杨成志下杀手了。”
　　“应该只是气话吧！学院是有规定的，同门之间不许下死手，违者会受到严重的处罚。”
　　“难说，两人的恩怨极深，逍遥子也许会仗着自己的天赋和底蕴强行杀了杨成志，贞观学院也拿他无可奈何。”
　　“可这里是龙榜大比啊！倘若逍遥子在大庭广众下杀了杨成志，怕是他天赋再高学院也要受到制裁他。”
　　看台上的观众们讨论了这么多，讨论的结果都只有一个，那就是逍遥子是否会真的杀了杨成志，杀了之后会不会受到惩罚；可却从来没有一个人会去质疑逍遥子到底能否杀掉杨成志。
　　“签，生死状！”
　　就在所有人纷纷讨论这件事的时候，擂台上响起了传唱声。
　　逍遥子和杨成志这场比试，竟要签下生死状！
　　一场‘打榜’比试，演变成了生死决战！
　　“天啊！杨成志竟然签了！”看台上有观众看到杨成志在生死状上签了字，顿时惊呼。
　　所谓的生死状，就是在有公证人的情况下，二人进行比试；签了生死状后，比试中所发生的任何意外双方比试后都无需承担任何责任，也就是说比试中哪怕是有一方被打死了，另一方也不需要承担任何责任；甚至死者的家属也不得为其报仇，生死各凭本事。
　　在自愿签署生死状下，一切的束缚都将解开，一旦二人其中一人死亡，也不算违反贞观学院的规矩。
　　“今天，我们就做个了断吧。”签完生死状的杨成志，面对逍遥子，语气平淡地说道。
　　此时的逍遥子已经严肃起来，杨成志签下了生死状，给他带来了一股莫名的不安，没有人是傻子，明知不可为而为之，杨成志这么果断签下了生死状，加上他飞速增长的修为，足以让逍遥子将他摆在一个平等的地位。
　　“虽然不知道你怎么在短短的一个月突破灵宗境界，但现在的你确实给了我很大的压力；这一次，我不会在手下留情了。”
　　逍遥子下了决心，要在这场比试上除掉杨成志。
　　“其实也没什么，只是看了一个月的书，修为就突破了。”杨成志随意地说道，随即还把自己背后的披风扯了过来，指着上面的大字，道：“诺，就是这家‘神奇书店’，真的特别的神奇，一本书就让我突破到灵宗境界。”
　　逍遥子脸带疑惑的看着杨成志，如果不是杨成志那副不像说谎的样子，逍遥子还真以为他在调侃自己。
　　“看书涨修为？”逍遥子明显不太相信。
　　“哇，你们听见了嘛！杨成志说他是看了本书突破的灵宗境界。”
　　“真的假的啊！是不是逗逍遥子玩呢。”
　　“神奇书店？真的这么神奇吗？”
　　“谁知道呢，杨成志披风后面不是写了嘛，在渡边镇，回头有机会我们去看看就知道了。”
　　不管相信不相信，神奇书店这个名字瞬间传遍了整个蛟龙原。
　　“完成了！”就在整个蛟龙原的观众讨论神奇书店时，马飞飞一直在关注任务的进度，就那么一瞬间，一万点的知名度任务直接给爆掉了！
　　“接下来就差阅读量了。”主线任务已经完成了一半，支线任务也即将收尾，想到这里，马飞飞心里就美滋滋。
　　“马大哥，你一点都不担心吗？”周竹绫见马飞飞这副模样，忍不住问道。
　　“我不担心啊！”马飞飞说的倒是实话，虽说杨成志读完了整本的《射雕》，也从里面得到了一些功法武技；但逍遥子既然能作为楚国新生代第一人，那么实力肯定是毋庸置疑；马飞飞倒也没有膨胀到认为杨成志看了一本书就能把逍遥子碾压。
　　可是杨成志打不打赢跟马飞飞一点关系也没有啊！打赢了马飞飞也捞不到好处，打输了马飞飞也没什么损失，又谈何担心呢！
　　自己和杨成志只是各取所需，算起来连朋友都称不上。
　　自己创作的那本书确实是以杨成志为原型，但并不代表杨成志死了这本书就写不下去；对于这本书来说，它已经来到了大结局处，倘若杨成志打赢了，马飞飞就给他安排个好的结局；倘若打输了，就留个悲惨的结局。
　　反正前世有很多书大结局主角也是死了的，写出来成绩照样不俗，有的时候甚至主角死了还能给这本书增加一些深度，成为经典。
　　至于宣传任务，杨成志也做到了，他实力的暴涨事实摆在这里，不管能不能打赢，自己的神奇书店也必定会迎来一波客流量。
　　咦~这么一想，怎么觉得自己有点卸磨杀驴的意思呢？
　　……

不如我与各位读者来玩个游戏吧

　　大家都在催更，那么我们就以三百张推荐票加一更的方式来玩这个游戏。暂定不封顶，当然，如果各位看官老爷们太凶猛，在下是有权认输的。

第四十五章 灵剑红镰

　　榜首与榜尾之间的比试，开始了！
　　‘呼~’蛟龙原上空天地灵气开始扭曲，这一次范围及其广泛，笼罩了整个蛟龙原，天空中的天地灵气飞快的朝着‘登天碑’下擂台上的二人涌去。
　　一上来，两人便开始抽天地灵气，这是要直接使用大招的节奏，不打算互相试探对方了。
　　‘嗡~’
　　台上突然传来一声嗡响，只见逍遥子面前凭空出现了一把灵剑。
　　灵剑长约三尺七寸，剑身长而窄，剑的颜色有些奇怪，竟是通体红色。
　　灵剑凭空附在逍遥子面前，似乎有灵性一般，不断地发出‘嗡嗡’的声音，似乎在表达着什么。
　　“竟是七阶灵器！”看台上观众惊呼！
　　苍龙大陆上万物皆有灵，灵器虽然是死物，但同样会诞生出灵智；当然只有高阶灵器才能够诞生灵智，就好比现在逍遥子面前的灵剑，最少都是六阶以上的灵器。
　　灵器分九阶，上三阶、中三阶、下三阶，七阶以上便属于上三阶了。
　　七阶灵器啊！蛟龙原上二十多万观众，至少百分之九十以上的人是没有七阶灵器的；灵器到了上三阶程度，就属于可遇不可求了。苍龙大陆锻造师很多，能够锻造出六阶灵器的锻造师数不胜数，但是七阶灵器，却鲜有锻造师能够锻造出来；这其中最大的问题便在于上三阶的灵器是有灵智的。而灵智这玩意，也不是你敲两下锤子，放进火里面烤几天就行的。其中牵扯的东西太多太多。
　　“这就是去年龙榜第一的奖励，灵剑红镰！”有知道这件灵器来历的观众说道。
　　“逍遥子竟连七阶灵器都拿出来了，看来是要置杨成志于死地。”
　　从龙榜大比第一天开始到现在，哪怕是遇上凶猛的新生挑战，逍遥子都没有拿出七阶灵器，如今面对榜尾的杨成志却拿出了七阶灵器，意图已经非常明显。
　　反观杨成志这边就有些寒酸了，依旧是一把普通的三阶灵剑；如今杨成志的修为已经达到了灵宗境界，下三阶的灵器已经无法承受他强大的灵力，一旦用力过猛，灵器很容易就蹦碎。
　　场面上，逍遥子凭借着一把七阶灵器，就已经碾压了杨成志。
　　‘咻~’
　　一道凌厉的剑气直刺杨成志。
　　‘噗~’杨成志挥出一道剑气将其拦下。
　　‘嗡~’
　　剑气撞击爆发出余震，四散开来。
　　杨成志的披风被吹得沙沙作响。
　　二人对视一眼，提剑而上。
　　‘叮~叮~叮~’在蛟龙原上，几乎每秒都能传来极具震撼的撞击声。
　　‘铛~’
　　终于，杨成志的灵剑没能承受住七阶灵剑的威力，应声而断；强大的剑劲顺着断开的缝隙刺入杨成志的胸前。
　　‘噗~’
　　虽然立刻将催动灵力护住胸前，却依旧挡不住七阶灵剑的一击，杨成志被剑气震的倒退五步，口吐鲜血。
　　“还是太弱了”看台上的观众看到这一幕，纷纷叹息。
　　逍遥子的强大毋庸置疑，配上一把七阶灵剑，杨成志根本就没有任何机会赢下这场比试。
　　场中逍遥子占了上风，并没有停止进攻，反而手上的动作更凌厉了一些；催动体内灵力，将其灌输在灵剑上，使得红色的剑身变得更加鲜艳起来，好似上面粘上了一层鲜血。
　　‘咻~’
　　逍遥子携七阶灵剑之威，直刺杨成志。
　　拿着半截灵剑的杨成志面对这一击，却是丢弃了手中的残剑，右手无名指伸出，体内灵力催动，自檀中起，入缺盆，进足少阳胆穴，灵力在沿肩过肘经尺、桡两骨之间，最后达到无名指尺侧端。
　　“biu~”一道具有‘拙滞古朴’的光线直射逍遥子，逍遥子提剑格挡，被震退三米远，强大的气势瞬间被打断。
　　逍遥子这一击，竟被这一道射出的光线给抵挡住了！
　　“这是什么武技！”众人惊呼。
　　“右手无名指、手少阳三焦经，这尼玛是六脉神剑啊！”看台上的马飞飞惊讶的下巴都快掉到地上了。
　　“不对啊！六脉神剑不是《天龙八部》里面的吗？《射雕英雄传》里面只有简化版的一阳指啊！”马飞飞摸着下巴，有些想不明白其中的奥妙。
　　“难道是因为灵力的缘故？”
　　看过《射雕英雄传》的都知道，一阳指是一门点穴功夫，本质上一种接触性战斗技巧，使用时需要手指接触对手穴位，击中对手的穴位后，再依靠一阳指的指力干扰对手内部的经脉，使其失去行动力，普通情况下不会凌空使用（除非到达一品的境界）。
　　六脉神剑则是《天龙八部》中的顶尖凌空指法（起手就是凌空指），本质上是非接触性技术。其使用效果、物理性质类似真实的金属剑，可以直接进行穿刺伤害，不局限在穴位处。同时，六脉神剑在使用者巨大的内力下可以切割物体。
　　但一阳指又是大理段氏一脉中最高武学“六脉神剑”的入门功夫，
　　比如天龙八部中的段誉，他因为用北冥神功吸纳了众多人的内力无法调和而出现病状被伯父段正明带去天龙寺求助，天龙寺内段誉得伯父传授一阳指，最后将一阳指修成了‘六脉神剑’。
　　六脉神剑之所以在《射雕英雄传》内失传，说到底还是因为‘六脉神剑’的修炼门槛太高，最终射雕三部曲，也只有一灯大师将一阳指修炼到了一品境界（一阳指巅峰），而四品一阳指则是修炼‘六脉神剑’的基础。
　　没想到在射雕内失传的‘六脉神剑’却因为杨成志自身修为的缘故，将一阳指最终修炼成了天灵八部里的顶尖武学‘六脉神剑’。
　　“他该不会把书里面的那些武功都学了吧！”马飞飞突然想到了这一点；如果真是这样的话，那杨成志也太夸张了。
　　“这也是从那本《射雕英雄传》里面学来的武技吗？”周观鱼兴奋的问道。之前杨成志在《射雕英雄传》里面学得左右互搏之术和九阴真经的消息早就在书店里传开，周观鱼自然也是知道，只不过当时《射雕英雄传》这本书还在杨成志手里，所以周观鱼并没有机会去参悟这本书。
　　一直以来，几人对杨成志从《射雕英雄传》里面参悟出来的武技功法威力并没有一个概念，只知道九阴真经是一门功法，左右互搏之术是一门武技，杨成志曾用它们打败了两位灵师八段的龙榜学子。
　　原本以为，杨成志从《射雕英雄传》里面参悟的功法武技哪怕在精妙，威力应该有限，品阶不会太高；可如今杨成志新参悟的这门武技竟然直接挡住了逍遥子的一击，要知道他手里拿的可是七阶灵剑，上三品的高阶灵器！
　　这是否也就意味着，杨成志刚才施展的武技已经达到上三品的层次？
　　“嗯，他刚才施展的正是书里面一种名为‘六脉神剑’的武技。”马飞飞点头说道，不过他也有些疑惑，六脉神剑威力竟有这么大？好像天龙八部里的段誉释放六脉神剑也没这么大威力吧？
　　“也许这就是内力与灵力的区别吧。”马飞飞想道。
　　六脉神剑的施展是依托施法者的内力浑厚程度来决定其威力的大小；内力这个东西又和灵力在本质上相同，倘若真是因为灵力的加持使得六脉神剑的威力达到如此强大程度的话，那么这一招要是在灵圣手上发挥出来，是不是就逆天了？
　　想到这里，马飞飞突然觉得《射雕英雄传》这本书看价每小时一灵晶实在是太亏了，这尼玛怕是一万灵晶一小时估计都有人看吧！

第四十六章 来自书中的高阶武技 （三百张推荐加更）

　　此时的逍遥子也是一脸懵圈，这一击携带了他的八分灵力，却被杨成志这么一指给挡下来了，更重要的是这一指威力似乎有点大，震退自己三步不说，拿着‘红镰’的手都被那强大的震力震的发麻。
　　逍遥子悄悄松了松手，换了个姿势握剑。
　　“这是什么武技？”逍遥子问。
　　“名为六脉神剑”说罢，杨成志指了指披风，道：“在这家书店里学来的。”
　　“荒谬！”逍遥子愠怒，书店还能学到如此高阶的武技，真拿自己当傻子了。
　　“我倒要看看，你这六脉神剑有多厉害。”逍遥子掌心微震，灵剑红镰脱手而出，悬于半空中，而后不见下文。
　　但此时杨成志却突然运气灵力起于心中，上肺，下出腋下，下循内后廉，行太阴、心主之后，下肘内，循臂内后廉，抵掌后锐骨之端，入掌内后廉，循小指之内，出其端。”
　　‘咻~’光线从右手小指射出，这是六脉神剑中的少冲剑。
　　‘！’
　　少冲剑射在半空中，好似打到了什么东西，发出一声巨响，光线化作灵气，消散于空中。
　　此时，半空中显现出了一把通体透红的灵剑，正是逍遥子手中的灵剑红镰。
　　让众人惊讶的是，逍遥子面前那还悬着一把灵剑红镰！场面上竟同时出现了两把灵剑红镰。
　　直至五秒后，逍遥子面前的灵剑红镰才逐渐隐去，凭空消失，只剩下半空中的那把灵剑红镰。
　　“六阶武技”“残虹”
　　这是一门与灵剑红镰相融合的武技，这门武技以速度著称，配合灵剑红镰，可以做到在瞬间斩杀敌人于无形之中。
　　可还是被杨成志挡下来了，七阶灵剑和六阶武技都没能在这名为‘六脉神剑’的武技当中占到便宜！
　　逍遥子脸色阴沉的吓人，杨成志的实力实在是超出了他的预料。
　　“我倒要看看，你的灵力能支撑到什么时候。”逍遥子也是发了狠，开始疯狂地进攻杨成志，每一击都发挥了全力。
　　既然武技和功法，甚至灵器都没办法占到便宜；那就只能凭借着修为耗死杨成志了。逍遥子有自信，只有灵宗二段修为的杨成志是不可能在灵力浑厚程度上超过自己，毕竟如今自己已经达到了灵宗四段修为。
　　逍遥子如此疯狂地打法使得两人体内的灵力都在不断地消耗，灵宗修为的他们能够借助的天地灵气有限，在高强度消耗的灵力下，天地灵气根本就没有办法快速的补充他们体内的灵力。
　　所以这个时候，靠的就是修为了。
　　毕竟任何的武技和功法，哪怕是格挡，都是需要耗费灵力的。一旦有一方体内的灵力消失殆尽，那么就算他空有一身武技功法，也无济于事。
　　就这样，杨成志凭借着一手六脉神剑，硬生生的和逍遥子打了个旗鼓相当，惊呆了一群吃瓜群众。
　　“啧啧，没想到杨成志居然藏了一手高阶武技。”
　　“这武技厉害了，竟能抵挡七阶灵剑的进攻。”
　　“你们说杨成志说的是不是真的？这高阶武技真是从那神奇书店中得来的？”有观众有些不相信。要知道这可是高阶武技啊！谁获得了都巴不得藏着掖着，怎么可能告诉大家自己在哪里得到的。
　　“等这次龙榜大比过后就知道了，肯定会有人去渡边镇寻那神奇书店的。”
　　“说的也是。”
　　这场大比还没有结束，蛟龙原上的观众们已经在心里记下了神奇书店的名字；毕竟高阶武技，还能涨修为，换成谁都免不了产生好奇之心。
　　场中的逍遥子是越打越心惊，因为他发现杨成志体内的灵力似乎深不可测，打到现在他自己体内的灵力已经所剩无几，有些力竭；可从杨成志射出来的光线威力强弱看来，他的灵力似乎一点都没有减弱，光线依旧是那么的具有攻击力。
　　‘咻~’
　　又是一道光线射过来，速度太快，逍遥子有些跟不上，勉强的微微侧身，光线擦脸而过，在他的脸上留下一道痕迹，鲜血瞬间流了出来。
　　“受伤了！”
　　观众惊呼。
　　所有人都没想到，杨成志不仅在逍遥子的进攻下毫发无损，并且还对逍遥子造成了实质性的伤害。
　　“你，该死！”逍遥子摸了下脸蛋，看着手上沾满了鲜血，双目变得狰狞起来，恶狠狠地望着杨成志。
　　‘轰~’
　　突然，自逍遥子为中心，一道强力的冲击波四散开来。蛟龙原上刮起了强大的劲风，甚至有修为低的修行者都没办法抵挡住这道劲风，直接被吹了起来。
　　场中的逍遥子气势达到了一个顶点，整个人长发竖起，身上衣袍炸裂，露出胸肌，整个人瞬间涨了三分有余，好似一个巨人。
　　“战神诀！”
　　战皇一族祖传功法！
　　这是一部八品功法，其最大的功效就是能够在短时间内激发体内的潜能，在一定的时间增长自己的修为，因为功法的逆天性，所以被命名为‘战神诀’。
　　如今的战皇逍遥自在便是凭借着这部祖传功法成就了灵皇之尊。
　　嗯，逍遥自在是逍遥子的父亲。
　　逍遥子本身修为是灵宗四段，在使用战神诀后，他的修为将会暴涨到一种什么程度，无人可知。
　　面对突然变成小巨人的逍遥子，杨成志的脸上也充满了凝重，他感受到了逍遥子身上那股恐怖的气息，那是一种熊熊的战意，如战神一般。
　　杨成志静立于地，双手向外摊开，双目紧闭，浑身上无风自动，长发。衣袍。披风炸起；天地间，一缕缕天地灵气聚集，这一次并没有涌入杨成志的体内，而是围绕着杨成志全身下流动。
　　慢慢地，随着天地灵气聚集的越来越多，杨成志身边的灵气逐渐连成了一条细线。
　　细线越来越粗，纯净的天地灵气也开始泛着金光。
　　“这是~~”
　　看台上，楚、燕、赵三圣齐齐惊呼，双目盯着杨成志。
　　应该说盯着杨成志身上的那条泛着金光的细线。
　　“卧槽！”马飞飞张大了嘴。
　　一直在身边默默不说话的u青阳此时也双目紧盯着杨成志，身上有意无意地散发出一股威压，使得周边的大人物们纷纷感觉到不舒服，用灵力强行驱散这股威压。
　　“这人是谁，为何有如此强大的气势。”众人纷纷揣测u青阳的身份。
　　‘嗷~’
　　一声长啸响彻整个蛟龙原，吸引了所有人的目光，只见擂台之上，一条金色的龙卷起杨成志朝高空飞起，直奔登天碑顶端。
　　“祖龙！”
　　“龙！”
　　“天啊！”
　　“……”

第四十七章 天才陨落

　　苍龙三万年，不见真龙。
　　自上古时代以来，龙伴随着仙人一起消失在苍龙大陆上，人们只能从传说中感受它们的英姿，从图册中知晓它们的模样。
　　可却从未有人见过活着的龙，整整三万年，一个也没有。
　　三万年太久了，久到苍龙大陆的人类已经认为龙就和仙人一样，永远的消失在苍龙大陆上。
　　可现在……
　　蛟龙原上二十多万观众抬头望着登天碑上的那条金色巨龙，眼中充满了不可思议。
　　“不，那是假的。”很快，便有修行者醒悟，看出了端倪。
　　金龙虽然栩栩如生，但却是通体透明，浑身上下没有一丝生机，全都是由天气灵气组成。
　　“天啊！这到底是一门什么样的武技，竟能幻化出一条龙出来！”看台下的观众望着‘登天碑’上的那条巨龙，感叹道。
　　“不过好像这条龙和书上画的有些不同。”有观众疑惑。
　　“对，没有翅膀，而且瘦了些~~”
　　“但是好看了许多。”
　　得，话题又被带偏了。
　　“这幻化的好像是祖龙真身。”贵宾席上，赵圣抬头望着那条幻化出来的金龙，沉声道。
　　“与秘史中记载一般无二。”燕圣面带复杂的说道。
　　楚圣默默不语，好似波澜不惊。
　　‘嗷~’
　　一声龙吟，只见天空中杨成志一手合什，一手成掌，头下脚上，单手向下轻轻一推，一直环绕在他身边的金龙携着龙吟之威，直冲而下。
　　“这是降龙十八掌中的飞龙在天。”对于杨成志又拿出一门《射雕英雄传》里的绝学，马飞飞已经能够做到表现的很平静了。
　　只不过这低武世界里的降龙十八掌竟然能够在修行的世界发挥如此强大的威力，实在是让马飞飞有些惊讶。
　　擂台上，逍遥子化身巨人，身上肌肉膨胀，衣物炸裂开来，显露出一身古铜色肌肤，肌肤上血管清晰可见，气血在血管内流动，血管被越撑越涨，看台上的观众都能感受到那股澎湃血气的力量。
　　‘啵~’
　　擂台上再次升起一道光波，将擂台包裹住。这是下方四位学院导师合力新升起的一道防御罩，他们也感受到了双方这一次撞击光凭一层防御罩有可能承受不住，所以又加了一层防御。
　　此时逍遥子已经换做双手持灵剑红镰，强大的气血不断地灌注在剑身上，使得灵剑红镰不断地发出‘颤抖’声，红色的剑身上面竟开始流动。
　　战神诀竟让灵剑红镰剑身的颜色变成了真血！
　　‘啊~~’
　　逍遥子一声怒吼，如怒目金刚，双手持剑向上，灵剑红镰剑身上的鲜血从剑身往下灌注在逍遥子身上，眨眼间，逍遥子整个人就被灵剑红镰浇筑下来的鲜血包裹住，与灵剑红镰合为一体。
　　看台上的观众惊了，很多人毕生都不曾见过这一幕。
　　天空上，杨成志携金龙化身直冲而下。
　　擂台下，逍遥子化身血人，与灵剑红镰合为一体，迎面向上。
　　‘咻~’
　　二者化为一道金光、一道红霞，最终在半空中相撞~
　　这一瞬间，天地间仿佛定格了，金光与红霞交织在一起，形成世间最美的一幅画面；看台上的观众静静地看着这一幕，在这一刻，画面给了他们一种错觉；他们不是在观看一场生死之战，而是在欣赏一幅美丽的画卷。
　　“好美。”周竹绫痴了。
　　马飞飞点点头，脸上也是充满了震撼；面前的这副场景，可比前世电视上那些仙侠特效要来的炫酷多了，最重要的是这是真实的，马飞飞就坐在看台上，亲身感受着这一幕。
　　“这就是修行世界的魅力！”
　　第一次马飞飞对这个修行的世界有了更深层次的认知，看着这绚丽的一幕，他好像明白了为什么在这个世界里，所有的人都渴望修行，渴望走的更高，更远。
　　因为这个世界的人，生来本就该不平凡。在这个充满无限可能的世界里，若不争上一争，岂不是白来一遭？
　　‘啵~’
　　‘啵~’
　　似乎过了很久，寂静的画面终于被打破，两声轻微的破碎声传来，擂台四周冲天而起的光圈应声而破。
　　防护罩没能抵挡住余震，炸裂开来。
　　‘轰~’
　　紧接着一道自半空中震荡开来的金红色光波四散开来，席卷了整个蛟龙原。
　　看台上的观众远远的都能感受到这道光波的威力，一个个准备运气灵力抵挡。
　　只是这道光波还没抵挡到看台便停了下来，仿佛是被什么东西阻隔，随即便消散。
　　显然，是有大人物在这一刻出手了。只是此刻大家并没有什么心思去关注这些，所有人都将目光放在半空相撞的方向。
　　交战圈内巨大的光波也终于消散，杨成志和逍遥子的身躯显露出来。
　　逍遥子已经不是血色巨人，杨成志身旁也没了那条金龙。
　　空间仿佛被静止了，两人依旧维持着一上一下的姿势，一动不动。
　　终于，两人动了，齐齐从半空中坠落。
　　‘砰~’
　　狠狠地砸在擂台上。
　　这一刻，蛟龙原寂静无比。
　　“谁赢了？”良久，有观众小声问道。
　　逍遥子和杨成志谁都没有站起来，就那样躺在擂台上，生死不明。
　　就连一旁观战的导师们也静静地站在一旁，没有人上前去查看。
　　“同归于尽了？”马飞飞摸着下巴，疑惑的说道。
　　周竹绫和周观鱼没有回答他，他们都沉寂在刚才的那一击中，盯着擂台。
　　“他还活着。”一旁的u青阳酷酷的说道。
　　“那另一个呢？”马飞飞自然知道u青阳嘴里的那个‘他’是谁。
　　“死了。”
　　……
　　“唉！”贵宾席上，周无极看着擂台上的这一幕，忍不住叹了口气：“可惜了。”
　　楚圣依旧波澜不惊，没有丝毫的波动。
　　燕圣和赵圣倒是饶有兴致的看着这一切，尤其是在杨成志身上停留的目光最久。
　　“快看，杨成志动了。”看台上观众惊呼。
　　虽然看台距离擂台有点远，但对于修行者来说，几百米的距离跟近在眼前没有什么区别。擂台上的杨成志确实动了，他那双血淋淋的手颤抖了一下。
　　就这轻轻地一颤，却吸引了全部看台观众的目光。
　　所有人都在关注着那双血肉模糊的手，渐渐地，那双手撑着地面，将躺在地上的杨成志扶了起来。
　　‘哗~’

第四十八章 新的支线任务（六百张推荐票加更）

　　“天呐！他居然赢了！”
　　看着摇摇晃晃站在擂台上的杨成志，整个蛟龙原瞬间沸腾起来。
　　龙榜第三百名的吊车尾，打败了龙榜排名第一的绝世天才！
　　擂台上的杨成志努力的支撑着自己的身体，看着倒在血泊中的逍遥子，鲜血布满的脸庞扯了扯，笑出了声。
　　“没想到吧，你居然输了。”
　　“我也没想到，其实我已经做好死在你手里的准备。”
　　“也许，老天爷终于怜悯了我杨成志一回吧。”
　　杨成志小声的自言自语，目光缓缓地转向某一个方向，那里，站着一群贞观学院的学子；杨成志的目光一眼望去，就抓住了他最想看见的身影。
　　望着这道身影，杨成志陷入了回忆。
　　“小云裳，你想不想修行？”
　　“当然想了，可是我没有灵晶，也没有修行者愿意教我。”
　　“我教你啊！灵晶我也有。”
　　那年他十二，初入修行之道，他把所学倾囊相授，灵晶全部给了她，自己苦修。
　　“小云裳，这是一本三品功法，你拿去。”
　　“谢谢成志哥哥，可是我更想要一把灵剑。”
　　“好。”
　　那年他十六，修为小有所成，为了完成小云裳的心愿，他五入九重山猎杀灵兽，身负重伤，最后用赚取来的灵晶帮她买了一把三阶灵剑。
　　“云裳，我被剑山学院入取，以后可以学习更高深的功法武技了。”
　　“我也想去。”
　　“好。”
　　那年他十八，展现出了非凡天赋，被剑山学院看中，为了完成小云裳的心愿，他跪在学院的大门口三天三夜，最终感动了学院导师，让二人一同进学院修行。
　　“成志哥哥，过段时间就是贞观学院新生考试了，我们一起去考吧。”
　　“好”
　　那年他二十三，一身修为已达灵师五段，天才之名响彻一方；更是被学院副院长看中，准备收其为关门弟子；依旧是为了完成云裳的心愿，他拒绝了，毅然的和云裳一同踏上了前往帝都的道路。
　　“云裳，我得到学院奖励的一本五阶武技，给你。”
　　“不用了，你自己留着吧。”
　　“云裳~”
　　“杨成志，请你不要在缠着我了，我不想让人误会。”
　　那年他二十四，初入贞观学院第一年，以灵师六段修为挤进龙榜前百，获得了学院奖励的这本五阶武技；可云裳已经不需要他的帮助，因为有位龙榜排名第一的人替代了他的位置。
　　他还是那个他，她却不是当年的那个她。
　　“我不是不如他，我只是把我有的都给了你。”望着那张陌生又熟悉的脸，杨成志眼神中充满了落寞。
　　他赢了又如何，过去的终究过去了，没有可能重来。
　　‘你该死！’
　　寂静的蛟龙原传来一声怒吼，一道身影瞬间出现在杨成志面前，所有人都还没来及反应，就看见此人一手高高抬起，手携雷电之力，朝杨成志砍去。
　　竟是要杀杨成志！
　　众人惊呼。
　　杨成志看着直劈下来的大手，脸上露出一丝解脱之意，缓缓地闭上了眼睛，他不打算抵抗，也没能力抵抗。
　　‘呼~’
　　一阵微风从杨成志耳边吹过，紧闭着眼的杨成志发现自己还活着。
　　“战皇，你要做什么。”
　　灵皇周无极凭空出现在杨成志面前，抵挡下了这一击。
　　要击杀杨成志的正是逍遥子的父亲，战皇一族的族长，战皇逍遥自在，一位灵皇大能！
　　“杀子之仇，不共戴天。”战皇逍遥自在长得五大三粗，语气也是声如洪钟。
　　杨成志本来就站不稳，被逍遥自在这声音震的失去了平衡，好在被周无极扶住，挥手示意让下面的导师将杨成志带走。
　　“他们签了生死状，生死由命。”周无极看着被搀扶下去的杨成志，淡淡的说道。
　　逍遥自在眼珠子瞪得极大，盯着周无极，脸上充满了愤怒。
　　周无极好似没看见一般，看了一眼倒在血泊中的逍遥子，轻叹了口气，道：“节哀。”
　　年轻一代第一人逍遥子，就如彗星一般划过，结束了他短暂的生命。
　　……
　　打榜仍在继续，但对于大家来说，这次的龙榜大比，其实已经划下了句号。
　　逍遥子和杨成志的一战成为了所有人茶饭后共同讨论的话题，伴随着的还有杨成志所说的那间远在渡边镇的神奇书店。
　　话题在发酵，扩散，扩散，传遍了整个苍龙大陆。
　　马飞飞也骑着u青阳返回渡边镇。
　　在路上，他将这本《杨成志复仇记》大结局补全，成书后，书籍化作金光先行飞回了书店，马飞飞看不见书籍的品质，但是系统已经在成书的那一刻提示他完成了支线任务。
　　‘叮！恭喜宿主完成任务，获得《千金方》。’
　　‘叮！恭喜宿主成功触发下一个支线任务――文化传播’
　　任务详情――请以售卖的方式销售《还珠格格第一部》。
　　要求：三个月内销售不得低于万册，售卖单价为10灵晶。
　　注：一万册《还珠格格》书本已存入后院。
　　任务奖励：《盗墓笔记》（小说）《蜀山剑侠传》（小说）《宠物小精灵》（漫画）
　　“咦，居然出了本漫画！”马飞飞看到最后的任务奖励的那本《宠物小精灵》，瞬间激起了他的好奇心，难不成看漫画也能涨修为？
　　不至于吧！
　　“就算看漫画能涨修为，也不应该给一本《宠物小精灵》啊！给《七龙珠》什么的不是更合适？”
　　不过系统既然给的是《宠物小精灵》，马飞飞也不能有什么意见，更何况如今马飞飞已经对系统所给出的这些书有了一些浅显的理解。
　　系统内出的所有书籍，里面所藏着的收益都截然不同，有的书籍里面藏着的收益是修为；有的书籍里面藏着的是功法武技；甚至有的书籍里藏着的收益是治疗患者身上的病。
　　那么以此推断，是不是还有更多不同的收益呢？
　　“这《宠物小精灵》的收益该不会是里面的小精灵吧？”突然，马飞飞脑洞大开了一下。不过也仅仅是想了一下，马飞飞就把这个想法抛之脑后，这有点不太现实。
　　眼下当务之急，马飞飞觉得还是应该先回书店看看那本千金方，还有那一万册《还珠格格》，新的书籍和新的任务出现，让马飞飞浑身上下都充满了干劲。
　　u青阳化龙飞翔的速度还是非常快的，仅仅只花了一天的时间便抵达了渡边镇，也许是因为飞的高的缘故，来回马飞飞都没在天空上遇到个‘飞友’，搞的他连装个B的机会都没有。
　　回到渡边镇，天色已经较晚，和周竹绫姐弟告别后，马飞飞便带着u青阳回到了后院。
　　在后院一间药材库房里面，正放着一排排摆放整齐的《还珠格格》。
　　“啧啧，你说你自己一下子能印万册书籍，还非得让我自己去抄，有意思吗？”马飞飞看着一地的书籍，忍不住向系统抱怨。
　　可惜的是系统并没有任何回应。
　　后面的u青阳也是一脸好奇的看着眼前的一切，她也搞不清楚为什么一回来后院仓库就出现这么多书籍。
　　“一万册，三个月能卖完嘛！”马飞飞摇了摇头，心里没底。
　　十枚灵晶一本，在这个时代，真的堪称天价了。更重要的是马飞飞到现在都没整明白这本《还珠格格》的收益到底是什么，周竹绫姐弟俩看完这本《还珠格格》后并身体并没有产生任何的异样，除了周观鱼感觉修为有些小幅度增强外，就没有然后了。
　　好，如果勉强要解释的话他们并不符合这本书的收益标准，没能从《还珠格格》这本书里获得收益；可现在系统直接给你批发一万册《还珠格格》，还要卖出去，这出了书店的书，还有奇特的功效在里面吗？
　　万一要是跟普通书一样，故事再好看不能修炼，还要十枚灵晶，谁买？嫌自己灵晶多啊！
　　“难受啊！”马飞飞叹了口气。

第四十九章 灵晶为墨

　　第二天，神奇书店开始营业。
　　一大早，马飞飞刚打开门，周观鱼便急冲冲的跑了进来。
　　“店主，我要看《射雕英雄传》。”周观鱼将‘六’枚灵晶递给万年冰冷脸的u青阳，兴奋的说道。
　　杨成志逆袭带给他不小的影响，从帝都回来的路上他就心心念念着这本《射雕英雄传》，清晨书店还没开门就在对面包子铺吃着包子坐等书店开门。
　　“今天你姐姐没来吗？”马飞飞显然对周竹绫更加的感兴趣。
　　他今天正准备抄录《千金方》这本书籍呢，《千金方》是一本医书，马飞飞猜测读者从这本书里获得的收益应该是治愈能力。
　　比如周竹绫的病，搞不好就能治好。
　　所以马飞飞还打算今天把《千金方》抄录出来，让周竹绫试试效果呢，结果人家今天没来。
　　还别说，习惯了周竹绫天天粘着自己，今天突然见不着，马飞飞还真有点想念。
　　周观鱼拿着《射雕英雄传》坐了下来，一边打开书籍，一边回道：“听说远方城来了位活佛，据说不仅有普度众生之能，还有医死人肉白骨般的通天医术；家母得到消息，一大早就拉着姐姐去了远方城。”
　　“哦？那活佛比医圣芍药还厉害吗？”马飞飞闻言，有些惊讶。要知道周竹绫的病早就被医圣芍药断定无可救治，在这个世界上，在医治病情方面，医圣芍药的话几乎成了权威。说你无药可救，你就无药可救，谁来都不好使。
　　周观鱼摇摇头，头也不回的说道：“这就不知，不过据说那位活佛是来自西方雷音寺，也许有什么秘法呢；反正姐姐说了，能不能治好都是其次，全当是去陪家母散心。”
　　马飞飞听完，见周观鱼一心参悟《射雕英雄传》，他也不好在问什么，只是还是有些好奇。
　　所谓的活佛就是和尚，在这个修行的世界，也是有的。
　　只不过据传闻，和尚其实是非常少，毕竟这个世界是一个修行的世界，仙人才是他们的信仰。
　　所以在苍龙大陆上，很少能够遇见和尚；人们只知道在极西之地，那里是这些和尚的大本营。
　　但也正是因为这样，这些和尚在大家的眼里就显得有些神秘，因为他们从不与世人接触，躲在遥远的极西之地，有的时候几千年也不曾听人提起他们。
　　马飞飞之所以听说过这个世界的和尚，主要还是因为在酒馆里曾经听那些冒险者们讲述了一次两千年的奇事。
　　据说两千年前秦国开国皇帝秦太祖曾经邀请了一位雷音寺的活佛入秦宫，具体原因就不知道，只知道后来这位活佛被秦太祖封为国师；自那以后，秦太祖也不爱治理国家，每天就和这位活佛捣鼓在一起。
　　可没过几年，秦太祖就驾崩了，而那位活佛也不见了踪影。
　　坊间流传最广的说法是那位活佛杀死了秦太祖；但这个说法又站不住脚，因为当时的秦太祖一身修为已经超凡入圣，达到了灵圣五段修为，整个苍龙大陆上能在毫不知情的情况下杀掉他一个都没有。
　　后来继位的秦始皇对这件事绝口不提，官方消息也只是说秦太祖寿元已尽。
　　虽说当时秦太祖已经三千多岁高龄，确实有可能是自然死亡；可大部分的人都反对了这个说法。
　　这件奇事就一直被流传至今，每次谈到秦国的时候，也会被冒险者拿来说上那么一嘴。
　　“也不知道这个世界的和尚有什么不同。”马飞飞摸着下巴想了想。
　　甩了甩脑袋，挥去了杂念，马飞飞拿起纸笔，开始抄录《千金方》。
　　《千金方》这本医书是由药王孙思邈编著的，全书共三十卷，是综合性临床医著，被誉为华夏最早的临床百科全书。
　　当然，这种书马飞飞是不可能看过的。他只知道这本书很出名，很出名。马飞飞前世有个朋友，家里居然放了‘九’本《千金方》。
　　“咦，怎么感觉有点不对劲。”写了‘四’个字，马飞飞就感觉到异常，停了下来，盯着纸张，有些疑惑。
　　“怎么字迹这么淡？”
　　写上去的字很淡，淡到都快要消失不见。
　　“难道没墨水了？”马飞飞看着手里的圆珠笔，举到高处，盯着看。
　　“咦。”突然间，马飞飞突然发现圆珠笔上出现了一行小字。
　　“抄录黄色品质以上书籍，需灌注灵晶！”
　　“果然，蓝色品质上面还有更高级别品质的书籍。”马飞飞一副早就知道的模样。在书店出了蓝色品质和白色品质书籍后，马飞飞就有推测书籍会有品质高低之分；如今系统他抄录的这本《千金方》是黄色品质，那就证明自己之前的猜测没有错。
　　可以肯定的是，这本《千金方》既然达到了黄色品质，那么它内在所隐藏的收益相较于蓝色品质的书籍在质量上肯定会更高一些。
　　简单的来说，读者能够在黄色品质书籍里获得的收益要大于蓝色品质书籍里的收益。
　　“不过这个灌注灵晶是什么意思？”马飞飞撇了一眼手里的圆珠笔，突然想到了一个可能：‘灵晶为墨？’
　　想到这里，马飞飞拿出自己私藏的袋子。
　　不远处的u青阳目光直射过来。
　　“我的。”马飞飞道。
　　u青阳不语，继续盯着。
　　“我的！”马飞飞加大了声音。
　　u青阳撇了撇嘴，收回了目光，继续抱着她那柄剑发呆去了。
　　马飞飞收回目光，打开袋子，取出一枚灵晶，将它和笔放在一起。
　　只见灵晶开始散发出点点白光，窜入圆珠笔内。
　　眨眼间一枚灵晶就消失了。
　　“这就没了？”马飞飞再拿出一枚灵晶。
　　和上次一样，灵晶眨眼间就化成白光窜入圆珠笔内。
　　如此反反复复，直到马飞飞袋子里的灵晶消失殆尽。
　　马飞飞提起笔，在纸上写下‘千金方、唐、孙思邈著’‘八’个大字。
　　字迹清楚，上面还散发着淡淡的灵力波动，这‘灵晶为墨’是真的！
　　虽然证明了‘灵晶为墨’这‘四’字说，可马飞飞却高兴不起来。
　　“说好的这是一只与众不同的笔呢？怎么还要用上墨水了？还尼玛用的是灵晶，每天书店才挣几个灵晶，够写一本接近百万字的书吗？”
　　“我还要不要生活了？要不要支付员工工资了？”
　　马飞飞一直以为，书店内看书所获得的盈利应该是属于自己他个人所得；系统的目的只是为了让自己抄录书籍，从而完成任务；灵晶这种低俗的东西系统看不上。
　　结果现在好了，抄个书都要以灵晶为墨。也就是说，接下来《千金方》里面的每一个字，都是用灵晶写上去的！
　　接近百万字的《千金方》，要花多少灵晶？那真是只有天知道了。
　　“唉！”马飞飞叹了口气，提笔开始抄录千金方。
　　只不过这一次，他在也没有向之前抄录书籍那样笔法大开大合，一言不合就泼墨；而是小心翼翼，字迹似临摹一般，小巧而端正。
　　能节省一点是一点吧！

第五十章 来自帝都的客人（改）

　　下午。
　　马飞飞生无可恋的搬着他的小马扎，又跑回门前坐着了。
　　两百枚灵晶，马飞飞大概写了一万六千字，平均下来一枚灵晶只写了‘八十三’个字。
　　是的，灵晶用‘完’了。
　　按照这样算的话，马飞飞想要写完这本《千金方》，最终所消耗的灵晶将消耗接近十万枚灵晶！
　　真巧，刚好和《还珠格格》销售总额加起来相等。
　　书店开了好几个月，总共加起来挣到的灵晶也不超过两千枚，十万枚？呵，不存在的。
　　书是没法抄了，店里的生意又不景气，以前好歹还有送财‘三人组’，每天还能为书店提供几十枚灵晶的收益。
　　现在杨成志在龙榜大比上一鸣惊人，夺得龙榜第一的名头，风光无限，成为了贞观学院重点培养的对象，灵晶、功法武技、灵器要什么给什么，估计是不会再来了。
　　周竹绫也陪她母亲跑去远方城寻那西方来的活佛，书店里就剩下周观鱼这一位顾客，每天也就贡献‘七’八枚灵晶；想靠周观鱼挣到十万枚灵晶，也不知道得花多少年；更别说店里还有位专吃灵晶的母龙，估计马飞飞凑到死都凑不齐这十万枚灵晶。
　　人一旦看不到希望，干什么都不得劲。
　　马飞飞此时就是这样，懒洋洋的坐在小马扎上，身子靠在门上，看着来来往往的行人。
　　这个世界已经进入了冬季，天气开始寒冷起来，街上的行人身上的衣物也穿的厚实了许多；不过大部分都是些普通人，没能成为修行者的他们在体质上做不到无惧严寒酷暑。
　　“其实做个普通人也挺好，至少能感受四季的变化。”马飞飞看着自己身上还穿着一件单薄的长袍，忍不住感叹道。
　　一身灵师九段巅峰修为的他对天气变化已经完全没办法通过身体感受出来，体会不到大自然这神奇的变化，实在是有些遗憾。
　　“店主，我突破了！”书店内，周观鱼激动地说道。
　　参悟《射雕英雄传》这本书短短几个小时，他就从灵师四段后期突破到了灵师五段！虽然只是特别小的一个突破，但这速度也实在是太夸张了。
　　门口的马飞飞听了也没什么反应，懒洋洋的问道：“有参悟到什么功法武技之类的吗？”
　　这本《射雕英雄传》里面所藏的最大收益并不是增长修为，而是功法武技；周观鱼本身修为就已经达到了灵师四段后期，突破后也不过是灵师五段初期；《射雕》这本书给他带来的修为收益基本上是属于系统附带的修为收益；他换一本书，只要不是马飞飞写的，估计也是这个效果。
　　店内的周观鱼摇头，回道：“暂时没有。”
　　“看到哪了？”马飞飞问。
　　“第一章还未看完…”
　　“那继续看。”
　　第一章都没看完，能参悟道功法武技那真是有鬼；在《射雕》里，第一章并没有出现高深武学。
　　看来书是暂时抄不了，只能先做任务。
　　他也算是折腾明白了，系统出的任务完全是一环扣一环，《千金方》这本书需要用灵晶来抄录，所以系统就给出了这么一个售卖书籍的任务；只要能把书卖出去，马飞飞就有灵晶抄录这本《千金方》了。
　　靠营业额已经不现实，现在唯一的办法就是卖书！
　　那么问题来了，这价值十枚灵晶的《还珠格格》要怎样才能卖出去呢？
　　“要不明天去做个市场调研？”马飞飞看着外面人来人往的行人，喃喃自语。
　　……
　　“记住啊！有顾客来，要记得热情一些，不要总板着一张脸，你要记住，每一位上门的顾客他们身上都揣有大把的灵晶，咱们的目的是要从这些顾客里的口袋里掏出灵晶，所以对待这些财主，一定要像对自己亲人一样，知道吗？”
　　翌日，马飞飞出门前把u青阳叫到身边，语重心长的说道。
　　他今天打算出门去推销《还珠格格》，所以看店的任务只能交给u青阳。
　　只是u青阳的脸实在是太冷了，几乎没有任何人愿意亲近她，哪怕是天天在书店看书的周竹绫几人，u青阳也从未和她们说过一句话，完全是要将冷酷进行到底的节奏；像这种员工，就算是有客人来估计也会被她的态度给气走。
　　要不是看在她实力超凡的份上，马飞飞是绝对不会要这种员工的，要来干嘛？影响自己店里的业绩吗？
　　“不会有人来的。”u青阳盯着马飞飞看了好一会，说出了这么一句话。
　　“？”马飞飞一听挺生气，这员工不仅冷酷，还他妈会抬杠。
　　不过气还没起来，马飞飞突然发现，u青阳说的很对啊！
　　自打u青阳来到书店，一位顾客都没有增加~~
　　别说是u青阳这位新员工，就连马飞飞自己，从书店开业到现在好几个月的时间；遇上的顾客一只手都能数的过来！
　　“行吧！你随意。”马飞飞有些消沉，摆摆手转身就出门了。
　　只不过还没出门，马飞飞猛然感觉有个身影往自己这边跑来，因为被大门挡住的缘故，卡了个死角，马飞飞看不见是谁；不过当下还是下意识的停下了脚步，挪了个身位。
　　紧接着，马飞飞就看见一道风风火火的身影跑了进来。
　　一名中年男子，年纪是不可能看出来的，有可能四十岁，也有可能四百岁！
　　身上穿着倒是华贵，用的都是一些说不出名字的灵兽毛皮，闻着还有些清香。
　　男子刚踏进书店，便看见马飞飞站在自己身边，下意识的收起匆忙神色，端起了架子，问道：“这里可是神奇书店？”
　　马飞飞也下意识的点点头，道：“是的。”
　　中年男子露出满意的神色，眼色环顾了下四周，发现书店里人有些稀少，正对着的柜台处站着一位高冷女子，想必是这间小店的店主；角落里坐着一位捧着书籍读者的年轻男子，想必是顾客；还有一位就是站在自己跟前的普通男子，想必是打杂的下人。
　　“有些冷清啊！”中年男子小声的说道，这么一算下来，店里只有一位顾客。
　　“小店刚开业，有些冷清是难免的。客人是要看书嘛！”一看有新顾客上门，马飞飞也不急着出门了，露出笑脸招待着。
　　这么大动静，u青阳和周观鱼自然不会没注意；听到马飞飞居然说神奇书店刚开业，周观鱼忍不住翻了个白眼；就连一酷到底的u青阳也是有些错愕，看着马飞飞，一只垂下的手伸出几根手指头，似乎在计算她来书店有多久。
　　中年男子点点头，倒是赞同马飞飞的说法。
　　“咦，看书每小时一枚灵晶？”中年男子终于看见了立在地上的牌子。
　　不过还没等马飞飞解释，中年男子又恍然，道：“也是，如此神奇的书，倒是值这个价。”
　　马飞飞一听，心里顿时一喜，难道这是从帝都过来的客人？宣传效应开始起效果了？现在距离杨成志和逍遥子那场比试不过三天时间，马飞飞还真没想到这么快就有人上门。
　　马飞飞还在独白中，中年男子已然向前踏入，朝着u青阳的方向走去。
　　“这位想必是店主吧！在下张云机，来自帝都。”
　　“……”

第五十一章 逐渐火爆的书店 （九百张推荐票加更）

　　“我，店主，看书，给钱。”马飞飞学了一回u青阳的酷。
　　眼前的中年男子已经被他划入无法成为朋友的黑名单里，对于这种没有一点眼界的人，马飞飞觉得他的成就也就止步于此了。
　　“呵呵，抱歉抱歉。”张云机赔笑道。
　　经过一段尴尬的气氛后，他才搞明白了这位站在门口的年轻人才是这间书店的店主。心里也是有点想要骂娘的心态。
　　好不容易找到了这家神奇书店，没跟店主搞好关系不说，还把人家给得罪了！天地良心啊！他哪里知道现在在帝都传疯了的‘神奇书店’店主居然是这么一个猥琐青年男子？营业期间站在门口？老板不都是应该坐在后堂喝茶享受人生嘛！这地就是小厮站的！
　　当然，他还没见过马飞飞搬着他的专属小马扎坐在门口的样子；否则也不会说出这样的话。
　　不过到了他这个年纪，怎么处理这种事还是很有心得的，掌心一晃，装有灵晶的空间袋就递到马飞飞面前。
　　“一点心意，以表歉意。”
　　马飞飞接过空间袋看了一眼，发现里面居然有一千枚灵晶！
　　“系统老哥，我要是收了应该不会被算在看书的费用里吧？”马飞飞下意识的跑到脑子里问了这么一个问题，然后就盯着系统信息面板看。
　　‘算’
　　“……”
　　“灵晶你收回去吧，想看书的话留下看书的费用就可以了。”马飞飞抽搐了下嘴，将灵晶递还给张云机。
　　张云机露出惊讶的神色，一千枚灵晶对于他来说虽然不是很多，但也绝对不少；要不是为了和马飞飞打好关系，他也不可能狠心拿出这么多灵晶。
　　结果到马飞飞这里他居然看不上！
　　马飞飞见张云机一脸惊讶的看着自己，哪能不知道他在想什么；但是马飞飞也很绝望啊！这灵晶他拿了，就等于原谅了张云机；最重要的是，还会被算作张云机看书的费用。
　　这简直就是赔本的买卖。
　　“不用惊讶，我这里是正经书店，不允许有灰色收入，客人还看书吗？看书的话请缴费。”马飞飞感觉到u青阳一直盯着这里，似乎有些控制不住的趋势，赶紧义正言辞的说道。
　　u青阳作为书店的员工，是有权收下这些灵晶的；当然，即使是u青阳收下这些灵晶，也还是会被当做张云机的看书费用。
　　一听看书，张云机赶紧从里面拿出十枚灵晶递给马飞飞说道：“看，在下不远万里从帝都赶来，就是为了看书。不知贵店是否有一本名为《射雕英雄传》的书籍？”
　　这两天在帝都，神奇书店已经被修行者们口口相传；几乎每一位帝都的修行者都知道远在渡边镇的神奇书店。
　　和神奇书店一起出名的，还有一本名为《射雕英雄传》的书籍；这是后来杨成志自己亲口承认的，他就是在渡边镇神奇书店看了一本名为《射雕英雄传》的书籍后，不仅让自己的修为突破到了灵宗境界，而且还获得了好几门高深的功法武技。
　　马飞飞指了指角落里的周观鱼，说道：“《射雕英雄传》已经有客人看了，不如你换一本？”
　　张云机顺着马飞飞指的方向看去，看见了坐在角落里的周观鱼，此时的周观鱼正沉迷于参悟《射雕英雄传》，两耳不闻窗外事。
　　《射雕英雄传》被人抢先了，张云机皱起了眉头，他之所以急匆匆的赶来神奇书店，怕的就是有人抢先于他；可是没想到自己还是来晚了一步。
　　“那就先看别的吧！”张云机也没别的办法，只能选择其他书籍，万一其他书也有这种神奇功效呢？
　　张云机绕了一圈，才发现书架上的书少的可怜。
　　“不过这才合理。”张云机反而觉得有些理所当然。
　　想想也是，如果这间书店藏书数万，每一本都能够增长修为悟功法武技，那未免太过于夸张。
　　‘《安徒生童话》？’张云机拿下一本书，轻声读出封面上的书名。
　　而后他又放回去了，名字不讨喜，他不太喜欢。
　　‘《花田半亩》？’张云机又拿下一本书，发现这名字更绕口，他理解不了，把它放了回去。
　　“‘诗三十首’？算了，打小就不爱念诗。”
　　“《杨成志复仇记》？就是那位逆袭的学子吗？不过结果已经知道了，没兴趣。”
　　“《还珠格格》？看封面好像是描写女子的一部杂书，没兴趣。”
　　马飞飞就在不远处默默地看着张云机按照书名的喜好划掉了所有系统给的书籍！然后慢慢地蹲了下来，找到了他之前写的几本白色品质书籍。
　　“《我欲成仙》！好像很不错的样子，就它了！”张云机蹲下身子翻了半天，最终拿起了一本马飞飞写的原创小说！
　　‘兄弟，你真是在作死啊！’看着拿着自己创作的书籍跑到一旁看书的张云机，马飞飞忍不住叹了口气。
　　人家从帝都赶来，为什么的是什么？看书吗？不是，是为了增长修为，悟功法武技。可这两样，马飞飞的书籍里都不具备！
　　应该说这些白色品质的书籍都不具备。
　　不过马飞飞并没有去提醒张云机，他这绝对不是记仇，只是尊重顾客的选择。
　　就在张云机坐下来没多久，神奇书店又开始顾客上门。逐渐地，人越来越多，到了最后，书的客人已经达到爆满的状态，甚至连门外都挤满了人，将整条街道都堵的水泄不通。
　　这下，神奇书店是真的火了！
　　……
　　“今天客人已满，大家请回吧。”马飞飞拦在门外，看着眼前黑压压的一群人，有些发慌。
　　随意瞥了一眼，都是一群灵师以上的修行者，甚至有很多马飞飞都看不透，至少都是灵宗四段以上修为。
　　书店里确实已经爆满，四张桌子上都坐满了人，书店里一本躺在书架上的书都没有，全被他们拿走了。
　　包括马飞飞自己写的那几本白色品质书籍。
　　“店主，你这神奇书店里的书看了真的能增长修为吗？”人群中，有位修行者大声问道。
　　众人也纷纷好奇的看着马飞飞，期待他的回答。
　　虽然杨成志说了他是因为看了一本《射雕英雄传》的书后修为大涨，并且悟得了几门功法武技；但并没有得到证实，大家心里还是怀有一些怀疑。
　　‘呼~’
　　马飞飞刚要说话，突然店内传来一阵波动，他还以为谁在里面闹事，转头看去才发现不知何时周观鱼竟站了起来，身上的气势不断地上升，刚才那阵波动就是从他身上释放出来的。
　　“突破了！”同一张桌子上的修行者早就后退了几步，站在一旁看着周观鱼，脸上充满了震惊。
　　“卧槽！真的突破了！”门外的群众自然也看到了这一幕，纷纷震惊。
　　“不是吧！突破一个段位系统你也要搞个特效出来？故意的？”马飞飞有些无语，之前杨成志也有在书店突破过，但却没有任何的波动，除了第一次赵小刀连跳六段以外系统给过一次特效，就再也没有出现过这种情况。
　　看来系统也知道宣传的重要性！
　　“让我进去！”
　　“我要看《射雕英雄传》。”
　　“在下出价一百枚灵晶，求个位置。”
　　“我出三百！”
　　“家父是灵尊，快快放我进去，否则平了你这书店！”

第五十二章 卖书

　　“u青阳，有人闹事。”
　　‘刷~’
　　最后，在u青阳释放出了那灵圣气场后，外面瞬间安静。
　　“天呐，灵圣！”
　　这下外面的吃瓜群众就更震惊了，这可是苍龙大陆顶尖的存在，居然出现在这样一间小小的书店内。
　　“这间小小的书店竟有灵圣坐镇！”吃瓜群众们感受着u青阳身上散发出来的强大气息，有些惊恐。
　　在苍龙大陆，能突破到灵圣修为的人真的屈指可数；在苍龙五大国内，摆在明面上的灵圣一共也就只有五个。他们就是楚、秦、燕、赵、齐、五圣，还有的就是苍茫七圣，医圣芍药。
　　当然，这只是台面上的，其实还有很多不为人知的灵圣，只不过他们没有以上这些灵圣出名罢了。
　　不过即便如此，在这拥有亿亿万人的苍龙大陆上，灵圣跟珍稀物种没什么两样。
　　结果眼下遇上位灵圣，却是坐镇在这么一间书店里，实在是让人意想不到。
　　场面被控制住了，马飞飞很满意，看了一眼刚才叫的最欢的修行者，打趣道：“听说你要平了我这间书店？”
　　“不~不是我说的。”这名修行者吓得嘴巴都不利索，摆着手，打着颤回道，这大冷天的，脸上竟然还流着几滴汗。
　　“别害怕啊！你父亲不是灵尊嘛！来来来，把他叫过来，让他把我这间书店平了。”好不容易装一次逼，马飞飞怎么能放过呢，说话也是霸气十足。
　　u青阳扯了扯马飞飞的衣袖。
　　马飞飞头也不回，打掉u青阳的手，说道：“别扯我”
　　u青阳又扯。
　　马飞飞不耐烦，回头看u青阳，问道：“干嘛。”
　　“伤还没好，只能维持三分钟。”
　　“……”
　　“咳，那个我们还是来讨论一下大家看书的问题吧，”马飞飞扯了扯嘴皮，一脸的尴尬。
　　书店内。
　　一群人盯着突破的周观鱼，内心震惊无比。
　　“原来看书真的能够增长修为！”一旁有位看书的修行者惊叹。
　　如果说之前还对杨成志的话半信半疑的话，那么这次的亲眼所见，已经让他们彻底相信了看书真的能够增进修为的这一说法。
　　“错不了，刚才看书的时候我也感觉到了体内的灵力在波动。”另一位修行者抚摸着手中的书籍，一脸欣喜。他在灵宗境界停留很多年了，这一次总算让他看到了突破的希望。
　　“书中似乎有股神奇的力量能沟通天地灵气。”又一位修为较为高深的修行者说道。
　　“似乎还有净化灵力的效果。”这是一体内灵力比较浑浊的修行者说的，因为体内灵力太过于浑浊的原因，所以感受的特别明显。
　　角落里的张云机就懵圈了，看看这个，看看那个，又看了看自己手里的书，喃喃自语：“为什么我一点感觉都没有？”
　　从周观鱼突破的那一刻开始，他就和大家一样，相信了看书能够增长修为的说法；只是他看这本《我欲成仙》也有几个小时，除了感觉自己的心情非常的舒服之外，其他什么异样都没有。
　　“我也不曾感受到异样。”和张云机一桌的几人也纷纷说道。
　　张云机看了几人手上的书籍，大家的书除了名字不一样，厚薄程度，颜色都是一样的。
　　“没毛病啊！”张云机百思不得其解。
　　……
　　书店外，满街道的修行者还堵在门口，任凭马飞飞说破了天都不肯走。
　　“各位明日来不行吗？”马飞飞吧唧了下干涩的嘴，叹了口气说道。
　　有的时候，人多了，也是烦恼。
　　“现在都进不去，明日就更绝望，到时候整个渡边镇怕是都要被挤破。”有修行者喊道。他们是最早一批从帝都赶过来的修行者，后面还有源源不断地修行者大军正在路上；人只会越来越多，今天看不到，往后就更难了。
　　这话他还真没说错，神奇书店的名字已经响彻了整个帝都，正在以一个飞快的速度向外扩散，过不了几天怕是整个楚国都知道了。
　　换算一下，哪怕这里面一百个认只有一个人来渡边镇找神奇书店，那也是个天文数字。以渡边镇的大小，还真难说能装得下这些修行者。
　　渡边镇都装不下，更别说这么一间不过二十平米的小店了。
　　马飞飞摸着下巴一想，觉得他说的很对啊！
　　可是然并卵。
　　“咦！”突然，马飞飞想到一个办法。
　　“u青阳，你去把仓库那一万本《还珠格格》拿出来。”马飞飞冲着u青阳说道。
　　“你为何不去？”u青阳问道。
　　“那你把你的空间戒指借我，我就去。”马飞飞翻了翻白眼。他身上就一个空间袋，里面空间小的可怜，压根装不下一万本《还珠格格》。
　　u青阳老实了，乖乖去仓库拿书。她空间戒指里宝贝太多了，借给马飞飞是一万个不放心。
　　等到u青阳将书全部拿来，马飞飞先让她拿出一部分书摆在门口，随手拿起一本，冲着大家喊道：“大家今天想要进去看书是不可能了，但是没关系，为了感谢大家对神奇书店的支持，本店就破个例，拿出其中一本书籍以售卖的方式回馈大家。”
　　神奇书店的规矩，早就和《射雕英雄传》一样被传疯，所有人都知道这家书店里的书只看不卖，并且还不能外带，每日看书的时间也是有规定；所以当下听马飞飞说要出售书籍，顿时人群就躁动起来。
　　“请问店主售卖的书籍是那本《射雕英雄传》吗？”有修行者喊道。
　　没办法，他们就只知道《射雕英雄传》这本书；知道杨成志看了这本书修为大涨，然后悟出了功法武技。
　　马飞飞摇摇头，举起手里的书，说道：“是本店的另一本书籍《还珠格格》，不过大家放心，这本书和《射雕英雄传》一样，在某种意义上，它们不分高下。”
　　马飞飞还真没说谎，《还珠格格》和《射雕英雄传》都是前世很出名的书籍，都是超级大IP，基本上无人不知无人不晓，说是不分高下也没毛病。
　　马飞飞这一说，不仅让外面站着的修行者激动起来，书店内的修行者也是蠢蠢欲动，想要买上一本。
　　毕竟在书店内看书有时间限制，倘若在一天营业时间内没看完，第二天想要在进来看就有点困难了。
　　那源源不断地大军不是开玩笑的。
　　“售价几何？”有人问。
　　“每本十枚灵晶，它就是你的。”马飞飞神秘一笑。
　　“给我来一本。”
　　“我要三本。”
　　“我买十本。”
　　“一百本！”
　　“……”

单章

　　一觉醒来，发现诸位看官老爷以为我没存稿了？不存在的。这样吧！除了每三百推荐票加更一章外，我还在书中第四十九章和五十章两章里按照顺序藏了一个群号码。诸位要是能破解掉进群，以十个人为准加更一章，没有上限。当然，前提是猜到的老爷们不允许透露出去，否则这个游戏作废。

第五十三章 异世界的经销商

　　“奴全要了”
　　马飞飞正卖的欢快呢，突然耳边传来这么一句，下意识抬起头。
　　公孙琼站在外围，赵小刀站在她左侧，右侧还站着一位蒙着面的男子，面对马飞飞的注视，公孙琼脸上露出了一丝笑意。周围的修行者们也被公孙琼的这句话惊住，下意识的停止争抢购买《还珠格格》，齐齐转头看向公孙琼。
　　“好漂亮的女子。”
　　“身上没有灵力波动，似乎不是修行者。”
　　“眼睛好亮，和她对上有种被看穿的感觉。”
　　“刚才她好像说要把这些书全部买下？”有修行者问。
　　“好像是。”
　　马飞飞也是楞了一下，刚才这么一会他卖出去了差不多一千本《还珠格格》，手里还剩下九千本；公孙琼如果要全部买掉的话需要支付九万枚灵晶！
　　这可不是九万枚金币！
　　一位灵王全身上下加起来能不能凑齐九万枚灵晶都是个未知数，这公孙琼说买就买了？
　　“你认真的？”马飞飞问。
　　公孙琼轻轻点头，朝马飞飞走来，所过之处，修行者纷纷自觉让出一条道路。
　　因为是初冬的缘故，无法修行的公孙琼穿的要比他们这些修行者厚实一些，披了一件红色皮毛的大衣，配上那张成熟的脸蛋，熟女味十足。
　　公孙琼从手指上取下一枚戒指，递给马飞飞，说道：“这里面有十万枚灵晶，店主可以检查一下。”
　　马飞飞下意识接过戒指，将神识探了进去，里面满地的灵晶，随意晃了一眼，拥有灵师九段巅峰修为的马飞飞瞬间就知道了里面灵晶的数量。
　　不多不少，正好十万枚。
　　说实话，马飞飞心动了！
　　不过马飞飞还是有些担心，系统给出的任务是‘书传万家’。这意思很好理解，就是这本书必须要让很多人阅读，观看。
　　现在公孙琼一个人要买下剩下的九千本书，万一她买下后拿去当烧火用的燃料烧了，那自己岂不是凉透了？
　　当然，这个可能性是非常小；但也并不能保证公孙琼直接买下这些书后收藏起来，对于马飞飞来说，两种结局没什么两样。
　　“奴买下这些书，只是想转手卖出去。”似乎看出了马飞飞的想法，公孙琼小声的解释道。
　　她要做经销商！
　　“天才啊！”马飞飞赞道。
　　以现在市场对神奇书店里面书的需求热度来讲，马飞飞都觉得这本《还珠格格》十枚灵晶一本卖便宜了；要不是系统硬性规定每本书只能卖十枚灵晶，他最少也得翻一倍，买的人绝对络绎不绝。
　　“成交！”马飞飞大手一挥，收下这枚空间戒指，然后让u青阳把剩下的书籍交给公孙琼。
　　“诶，你跑什么跑，灵晶你可以全部拿走，但是戒指留下。”赵小刀见马飞飞偷摸的就要溜进去，在后面大声喊道。
　　‘……’
　　“那我们怎么办？”外面还有小部分修行者没能买到书籍，询问道。
　　“各位如果还需要购买这本书籍可以在奴这边购买，只不过价格要稍微贵一些。”公孙琼回道。
　　“贵多少？”有修行者问。
　　“每本五十枚灵晶。”公孙琼浅浅一笑，语气有些狡诈，道。
　　“奸商！”有修行者怒道。
　　要是不知道前面售价十枚灵晶一本还好，他们也许只是觉得贵了些，但也不至于这么大反应；可尼玛问题是就在刚才他们亲眼所见这本书正以每本十枚灵晶的价格在售卖！
　　就现在还在场买到《还珠格格》这本书的修行者也是下意识的拿出刚买的书，有些不敢置信。
　　“自己啥也没干，就挣了四十枚灵晶？”
　　甚至有一部分修行者心里都出现了想将这本《还珠格格》卖出去的想法。这钱来的太容易啊！四十枚灵晶呢！足够自己少奋斗好些日子。
　　就连马飞飞听了，心里也是咯噔一下。他原本以为公孙琼最多也就翻一倍卖出去，没想到居然翻了五倍！
　　“这笔生意要不算了？”马飞飞看了一眼系统任务，交易完了后，书传万家的进度条停留在1120/10000上面。也就是说，公孙琼一个人买了接近九千本的《还珠格格》，并没有被系统所承认。
　　这意味着什么？意味着接下来公孙琼必须要把这些书全部卖出去，自己才能完成‘书传万家’的任务；否则的话哪怕马飞飞已经拿到这十万枚灵晶，也没办法完成系统的任务。
　　面对周围修行者的围剿，公孙琼的脸色依旧没有丝毫的变化，指着斜对面说道：“奴会在那设立销售点，诸位倘若有需求，还请移步购买。”
　　公孙琼指的方向，正好是包子铺王老爹的家。因为人群拥堵的缘故，包子铺的生意也被影响，暂时没人光顾，王老爹一家人也都躲在门口朝这边眺望。
　　说罢，公孙琼重新戴上了空间戒指，感受了下戒指上的余温，和马飞飞对视了一眼，冲着马飞飞眨了下眼睛，迈步朝王老爹包子铺走去。
　　她要去将那里买下。
　　没有人敢拦公孙琼的路，因为她右侧那位蒙面男子释放出一股灵皇气息；这是一位踏入灵皇境界的修行者！
　　修为足以碾压他们这些修行者。
　　“有什么了不起，我们不买了还不行嘛！”剩下那些没有修行者愤愤不已。
　　五十枚灵晶实在太过于昂贵，虽说现在已经证明了看书能够增长修为和悟得功法武技，但谁也不敢肯定每个人都能从书里面得到这些收益；倘若花费了五十枚灵晶什么也没得到，那才是欲哭无泪。
　　“就是，大家都不要去买，到时候卖不出去亏死她。”有精明的修行者喊道。这种抬高市场价格的人，无非就是冲着眼下这本书籍销售火爆；倘若他们不去购买这本书，这本书没有人买，到时候价格自然会降下来。
　　这位修行者的说法得到了所有人的一致认同，最后除了已经购买到《还珠格格》的那部分修行者之外；剩下那些修行者竟没有一人去购买公孙琼手里的书。
　　“会长，咱们这样能卖出去吗？”赵小刀看情况似乎有些不对劲，忍不住问道。
　　公孙琼依旧是一副胸有成竹的模样，似乎一点也不担心，说道：“无妨，会有人买的。”
　　“可是五十枚灵晶一本书啊！”赵小刀忍不住嘟囔，修为没突破灵师以前，她一个月拼死拼活才能挣十枚灵晶，五十枚灵晶都抵得上她小半年的奋斗了。可眼下就这么一本小小的书，售价居然高达五十枚灵晶，赵小刀觉得换成自己是肯定不会买的。
　　“若是一本普通的书籍自然不值这个价，但当这本书有了一些神奇效果后，就值这个价了。”公孙琼摸着手上的空间戒指，笑道。
　　听到公孙琼这么说，赵小刀突然想到了自己第一次观看那本《安徒生童话》连跳六段的情景；又想到了杨成志前两日打败大楚年轻一代第一人的逍遥子；似乎他们都是因为在神奇书店里看了一本书，才发生了天翻地覆的变化。
　　作为神奇书店少数的几位老顾客，再也没有谁能比她们还了解这家书店的神奇之处。
　　“可万一这本书没有奇特的效果呢？”赵小刀还是有些担心，赵小刀和公孙琼之前都把书店里的书看过一遍，很多书她们看下来也并没有发生很大的变化，这就证明一点，不是每本书都有这种神奇的效果；更何况这一次居然是批量售卖！这总不能一万本书里都有这种效果吧？
　　公孙琼却是不肯再解释，只是摇摇头，环顾看了一眼四周，似乎想起什么，说道：“小刀，交给你个任务，把书店周边的地契全部买下来！”
　　“啊！”赵小刀有点蒙。
　　“记住，全部买下来。”公孙琼神秘的一笑，迈着轻巧的步子朝着王老爹一家走去。

第五十四章 明天会更好（一千二百张推荐票加更）

　　书店内。
　　此时马飞飞正和u青阳纠结着呢。
　　这丫头把灵晶装走后死活不肯还给马飞飞，给马飞飞急的，生怕她一张龙嘴把这十万枚灵晶全给吞了。
　　“青阳啊！咱别闹，你先把灵晶给我，我有大事要办。”面对书店最强保镖，马飞飞是打也打不赢，骂也不能骂，实在是难受。
　　“你说的，收入都归我。”u青阳有些不开心，面无表情的脸上难得出现这幅样子。
　　那种感觉就好像是马飞飞要抢走她最心爱的玩具一样，跟小孩子似得。
　　马飞飞咳了一声，解释道：“话虽如此，但那指的都是书店的盈利，现在我需要将这些灵晶投资到书店内，让书店有一个良好的发展，以后才能赚更多的灵晶啊。”
　　他哪里知道系统还能搞出这一茬？早知道当初打死也不会答应u青阳。
　　u青阳不说话，一只手捂住戴着空间戒指的另一只手。
　　“你相信我，今天的投资是为了更美好的明天。”马飞飞抓住u青阳的手使劲掰，把空间戒指从u青阳手里掰了下来。
　　u青阳一急，赶紧抢了回来，拿出一个空间袋，把戒指里的灵晶转移到空间袋里，递给马飞飞。
　　马飞飞嘿嘿一笑，眼神不断地往u青阳空间戒指上瞥；他发现u青阳特别在意这枚戒指，里面估计藏着不少宝贝，什么时候一定要偷偷瞧上一瞧。
　　拿到了灵晶，马飞飞也不墨迹，回到自己的座位上开始抄录起《千金方》来；这玩意品质有点高，按照以往的经验来看，这种高品质的书籍抄录所花费的时间要比蓝色品质长一些。
　　这和字数本身并没有很大的关系，就比如第一次抄录《安徒生童话》，几大百万字几天功夫就抄完了；但后面的《射雕英雄传》一百来万字，抄录的时间还要多于《安徒生童话》；蓝色品质的书籍划分都这么严重，鬼知道现在黄色品质书籍抄录这么多字需要多长时间呢。
　　u青阳站在不远处，看着马飞飞不断地把灵晶灌注进他的那只圆珠笔内，脸上写满了不高兴。
　　“圣者。”突然，u青阳耳边传来声音。
　　u青阳抬头看去，却是今天第一位来书店的客人，叫张云机。
　　张云机先是恭敬的行了个礼，这才拿起手中的书，问道：“敢问圣者，为何在下观这书籍感受不到任何异样？”
　　他也是没办法，眼看着一天就要过去了，书店里大部分的修行者多多少少都有些感悟；就连他那一桌的几位修行者到后面也感受到自身灵力变得纯净起来，可独独只有他没有发生任何的变化，实在是让他有些心急。
　　马飞飞好像在忙，他不好意思去打扰，所以能请教的就只有u青阳。
　　u青阳瞥了一眼张云机手上的书籍。说实话，虽然她来到书店有一段时间了，可一本书都没看过，根本搞不清楚书里有什么玄妙，她也没兴趣看这些东西，相比较下她还是更喜欢灵晶。
　　“多看”u青阳本来不想搭理张云机，但一想到张云机是书店的客户，能给她带来灵晶，还是开口说了两个字。
　　张云机扯了扯嘴皮，他都看快一天了，这本十万字的书他都翻了三四遍，还不算多看啊！
　　“圣者，不知这其中是否有什么规律？”张云机想了想，厚着脸皮问道。
　　现在已经不是能不能从书中获得感悟的问题了；书店里一共十二个顾客，除了他以外剩下的十一位看了书都有反应，独独只有他没有；这说明什么？在大家眼里，只会说他资质差，悟性低，不会说书不行。
　　作为年纪不过四十出头的张云机，他一身修为也达到了灵王境界，十多年前也是大楚的风云人物，曾经也在龙榜上待过的人，现在居然比不过剩下的十一位渣渣？这让张云机属实有些忍受不了。
　　“我知道，我还要在这看店吗？”可能是被马飞飞抢走了一笔巨款的原因，u青阳脾气有些暴躁。
　　“那这该如何是好啊！难道真是我悟性太低？”张云机有些泄气，他修为停留在灵王境界也有好几年了，作为一名立志于超凡入圣有梦想的年轻人，这道门槛卡了好几年让他有些焦急。
　　“现在的积累都是为了以后做铺垫。”
　　“圣者的意思是我现在是处于蛰伏期？只要蛰伏期过后，我就会迎来更美好的明天？”张云机惊喜的问道。u青阳是谁啊！灵圣强者，她肯定能看出自己的资质和悟性。
　　u青阳听到张云机的这句话，下意识的觉得这句话有些耳熟，想起来后，抬头看了一眼正在抄录的马飞飞，撇撇嘴，道：“或许明天，你就更绝望了。”
　　“……”
　　u青阳怎么打击张云机马飞飞没兴趣知道，此时他正沉寂在抄书的世界里；也不知道是因为灵晶充足的缘故还是什么，马飞飞抄录这本《千金方》的时候感觉格外的顺畅；整个人似乎进入了一种空灵的状态。
　　简单的来说就是神游天外~
　　体内的灵气也开始自己躁动起来，从马飞飞的体内往他的右手汇聚，最后导入笔内。
　　源源不断地灵气从马飞飞身体内涌出，但马飞飞却没有丝毫力竭的感觉，反而整个人变得轻盈起来，浑身上下轻飘飘的，跟要上天似得。
　　当然，空间袋里的灵晶也不断地在减少。
　　直到晚上书店关门时，马飞飞这才停止了抄录《千金方》，检查了一番，发现灵晶已经消耗掉了五分之一，而《千金方》正好也抄录了五分之一。
　　“速度还是很快的嘛！”马飞飞有些满意，他只花费了一下午的时间就抄了这么多，如果把上午的时间也加上，他只需要在花费两天的时间就能够把这本《千金方》抄完，到时候他书店就有了第一本黄色品质的书籍。
　　想到这里，马飞飞心里顿时就觉得美滋滋，将书店里的客人送走后把门一关，跑进后院厨房，他准备亲自下厨，做一些好吃的犒劳自己。
　　‘砰~’
　　u青阳把自己关进了房间里。
　　厨房里的马飞飞听到这么大的关门声，忍不住摇摇头，叹口气道：“人爱财就算了，你一条龙这么爱财干什么？”

第五十五章 神奇事件

　　接下来几天，渡边镇迎来几千年从未有过的盛况，大量的修行者疯狂地涌入，让这座小镇喧闹起来。
　　神奇书店的门槛也差点被这些修行者踏破，每天门口都会聚集大量的修行者想要进去品读一下书店里的书籍，尤其是那本被杨成志神话了的书更是被无数修行者惦记着。
　　奈何书店能装下的顾客实在太少，按照如今涌入渡边镇的修行者基数来算，真的已经是沧海一粟。
　　大部分修行者进不去也不着急离开，而是三五成群的聚集在周边的一些酒馆，交易市场，烟花场所之地，一边等着书店这里传来谁谁修为突破了、谁谁谁获得了功法武技这些振奋人心的消息。
　　还有一部分修行者虽然没能进得去书店，但他们手里却拿着一本《还珠格格》在品读，这些人都是当天赶到渡边镇，从马飞飞手里买下《还珠格格》的那一批人。
　　书店进不去，这本售卖出去的《还珠格格》便成为修行者们最关注的书了；有能耐的直接蒙着脸趁人不注意把人敲晕抢走《还珠格格》这本书；没能耐的也开始上去套近乎，遇上同姓顺便认个亲，最后二人凑在一起共看《还珠格格》。
　　当然，也有一部分不差钱的金主爸爸会选择去公孙琼设立的售卖点花上五十枚灵晶买上一本《还珠格格》；只不过这一类人就比较少了，毕竟五十枚灵晶购买一本暂时还看不出任何作用的书籍实在是让人有些舍不得。
　　于是乎就导致这几天内，公孙琼这二手经销商手里的《还珠格格》还没有卖出一千本，把赵小刀急的不行，一边负责把书店周边房屋的地契买下来，一边看着萧条的销售点唉声叹气，做一副心疼样；好像这些书卖不去亏得是她自己的钱一样。
　　公孙琼倒是一点也不着急，自己拿了一本《还珠格格》看的津津有味。
　　马飞飞这几天也是有关注公孙琼这边的售卖情况，几天才卖出去一千本，还是依托在这庞大的修行者基础；依托这些修行者对神奇书店里的书籍感兴趣的基础上。
　　可想而知，如果这些修行者一旦走了，公孙琼将会面对的是什么样的结果。
　　市场现在根本无法接受五十枚灵晶一本的《还珠格格》，尤其是这几天有一部分修行者宣传公孙琼直接以每本十灵晶的价格买下所有的《还珠格格》，然后借着这股东风转手就卖五十枚灵晶，简直就是无耻之极。更有一部分花费十枚灵晶购买到《还珠格格》的修行者出面作证，让那些本来想去购买书籍的修行者打消了整个念头。
　　主要还是心里不平衡，人家花十枚灵晶买了一本书，到自己这就要花五十枚灵晶；倘若自己真去买了，别人会怎么看自己？说自己人傻钱多？
　　人云亦云。
　　所以如今公孙琼几乎已经快成为了大楚第一奸商。
　　“这样下去不行啊！”马飞飞摸着下巴，琢磨着怎么去跟公孙琼开口。
　　公孙琼能不能卖完这些书跟他的任务有着直接的关系，倘若修行者们一直这样抵抗下去，公孙琼头铁选择和他们硬刚，他们一个大不了不看，一个大不了损失十万枚灵晶。反正一个没什么损失，一个有钱任性。
　　可自己不行啊！一条支线任务就这样卡在这里，而且一旦超出三个月时间没完成，那么到时候奖励没有就不说，系统会不会给出什么惩罚呢？
　　“他娘的，搞了半天，把自己套进去了。”后知后觉的马飞飞终于想明白了，他一开始只想着尽快卖掉这一万本《还珠格格》，却没有想到接下来一系列的事。
　　到现在才想明白，他为图个省事，省时间；最后把自己陷入了一种尴尬的地步，事也没省着，时间也没省着。
　　“先把书抄完，抄完再去找公孙琼商量一下。”马飞飞看了一眼只剩下一点点的《千金方》，叹了口气，继续抄录起来。
　　因为抄录《千金方》的缘故，空间袋里的十万枚灵晶已经用的差不多了，他一会去找公孙琼，都不知道该怎么和人家说。
　　退钱给人家？没钱；让人家降价，凭什么？
　　死局。
　　而就在马飞飞一边抄录《千金方》一边苦恼于如何解决这件事的时候，一件奇怪的事情从一家小酒馆流传了出来。
　　“听说了没，有人今天在九重山外围居然遇上一头六级稚龙兽，还把它收服当灵宠了！”
　　“九重山外围怎么可能有六级灵兽，还是稚龙兽？”有修行者不相信。
　　在苍龙大陆上，灵兽虽然是修行者们猎杀的目标，但也有一些灵兽是可以被驯服，成为修行者的灵兽。它们有的有着强大的攻击手段，可以和主人并肩作战；有的有着极快的奔跑速度和在天空飞行的能力，适合作为骑宠。
　　稚龙兽就属于温和型灵兽，虽贵为六级灵兽的它们却天生厌恶杀戮，加上又是以速度闻名，所以会被很多修行者抓捕回来当做骑宠。
　　不过稚龙兽虽然温和，但想要抓捕到它们却绝非易事，奔跑的速度有时候灵王境界的修行者也拿它没办法。
　　“还能骗你不成，那位修行者就在小酒馆内，你不信大可随我去看看便知。”
　　“走走走，一同去看看。”
　　像类似这种事情，并不止这一起。
　　在渡边镇镇中心的交易市场里，流传出这样一则消息。
　　同样是跑去九重山的一位修行者，居然在路上捡到了一块七级陨铁！
　　陨铁是做什么的？锻造师锻造灵器的！七阶陨铁可以锻造出相对于品阶的灵器，也就是说着七级陨铁是锻造七阶灵器的材料之一，而且还是主材料！
　　于是这位修行者发财了，渡边镇这么大的交易市场，竟然一时间无法给这位修行者估价；这位修行者也是鸡贼，见交易市场无法估价，当众就宣布进行现场拍卖。
　　由于近日渡边镇涌入了大量的修行者，有钱人还真不在少数，于是乎这七阶陨铁价格蹭蹭蹭的往上涨，没一会功夫就涨到了十五万枚灵晶。
　　瞬间暴富！

第五十六章 《还珠》的神奇功效（第一千五百张推荐票加更）

　　诸如此类的消息开始不断地出现在渡边镇各大场所，一开始还没什么人相信，但是这种神奇的事情越来越多。
　　不是路边捡到天材地宝，就是偶遇受伤灵兽。
　　甚至还有修行者在上个厕所的功夫都能捡到一袋子灵晶！这他妈说出去谁信？
　　可在当当事人出现并且拿出证据之后，便不得不信了。
　　“活了两百余年，还从未有过如此幸运之事，难道这渡边镇是老夫的福地？”一位已经过了两百岁的灵宗修行者在大街上当场放出自己从九重山捡来的稚龙兽，笑眯眯地说道。
　　作为一个捡东西出名的修行者，他也算是被这件事捧起来了，现在红的不行，带着稚龙兽从渡边镇东走到西，从南走到北；围观群众排成排，一脸羡慕的看着他身边的稚龙兽。
　　“真他娘的踩了狗屎，运气怎么这么好。”有修行者看着那只稚龙兽，酸溜溜的说道。
　　这可是六阶灵兽啊！还是骑宠稚龙兽，多少修行者梦寐以求想要获得一只高阶骑宠灵兽都只能望而兴叹，结果这老头子初入灵宗境界，居然踩了狗屎运获得一头六阶灵兽，这怎么能不让大家羡慕嫉妒恨。
　　“找个时间做了他！”这是小部分围观修行者心里的想法。
　　他们的世界是阴暗的，一天天不想着依靠自己的努力去修行，喜欢走一些旁门左道。
　　但大部分修行者都是阳光的，尽管这是一个修行的世界，但并不代表修行者都是心理扭曲，他们也有着自己的底线。
　　对于人家能偶遇受伤灵兽并收服当骑宠，大家只会觉得是人家的机缘。
　　在经过一段时间的发酵后，突然有一则消息在一家小酒馆传开。
　　“你们有没有发现一个问题？”
　　“什么问题？”
　　“之前几位幸运儿我恰巧那天在神奇书店见过，他们有个相同之处，就是都买了书店里的那本《还珠格格》。”
　　“这有什么问题吗？”有修行者不理解，买书能和捡天材地宝，偶遇受伤灵兽搭上关系？
　　“你傻啊！你忘了那家书店叫什么？”那位说出疑点的修行者骂道：“神奇书店啊！杨成志就是在这里面看了一本《射雕英雄传》然后修为大涨，悟得功法武技啊！”
　　“？”众修行者一脸问号，还是没听明白。
　　那位修行者摇摇头，也懒得打击他们，他仿佛是发现了什么新大陆一般，一脸的激动，撸起袖子，说道：“我们大家都知道，神奇书店里面不仅仅只有一本《射雕英雄传》，它还有其他的书，比如那本《还珠格格》。”
　　“那么我们来做个假设，杨成志是从《射雕英雄传》里悟出了修为、功法和武技；那么有没有可能之前那些幸运儿就是从《还珠格格》里面获得了另一种能力？”
　　“正因为他们从《还珠格格》这本书里面获得了这种神奇的能力，才会莫名其妙捡到天材地宝，偶遇受伤灵兽？”有修行者接过话问道。
　　“对！”这位撸起袖子的修行者一拍桌子，说道：“大家仔细想一想，既然杨成志能从《射雕英雄传》那本书里面获得功法武技，那么为什么同样是出自神奇书店的这本《还珠格格》没有任何的作用呢？”
　　“对啊！”一众修行者恍然大悟。
　　既然大家都是神奇书店里面的书，没道理《射雕英雄传》能有这么多功效，而《还珠格格》却什么都没有啊！
　　这位修行者的说法，瞬间被一群修行者给接受。
　　于是乎，原本喧嚣的小酒馆瞬间安静下来，大家你看看我，我看看你，一句话也不说。
　　“那啥，在下还有些事，先走一步，大家吃好喝好。”有一位修行者终于忍不住了，起身说道。
　　“天色不早了，某答应怡红楼的小红姑娘晚上要陪她去看萤火虫，也先行一步，诸位告辞。”
　　萤火虫？大冬天看萤火虫？还是带怡红楼的姑娘？理由还能在烂一点吗？不过这个时候还真没有人会去在意这些。
　　“那个在下也先走一步。”
　　“我也有事。”
　　“告辞。”
　　于是眨眼间，酒馆里的人就走的干干净净。
　　……
　　哦不，还有一位，他孤零零地坐在那里，喝着闷酒，默默地看着大家离开。
　　“唉！”只见他把酒一饮而尽，擦了擦嘴角，微红的脸看着桌面，上面摆着一本崭新的《还珠格格》。
　　“这书我也看了，我还看过店里有一本名为《我欲成仙》的书，可为什么我一点反应都没有？”
　　不错，他就是龙榜大比后第一位赶到神奇书店的客人，张云机！
　　“难道我的天赋竟差到如此地步？”张云机有些难受，眼眶都泛着红。
　　他打小头上就顶着天才的光环，四十岁出头就达到了灵王八段巅峰修为，曾经更是进入过苍茫学院进修过，也算的上是绝世天才一枚了。在大楚，在他这个年龄段修为能比他还高的真的是屈指可数。
　　前段时间杨成志逆袭的事件引起了所有人的关注，神奇书店更是因此被广大修行者所知。作为立志于超凡成圣的张云机自然对神奇书店产生了极大的兴趣，在第一时间赶到了渡边镇，就是为了抢先一步。
　　结果倒好，抢先确实是抢到了，他成功成为了这群大部队里面第一个吃螃蟹的人；可问题是他这个吃螃蟹的人还不如后面啃螃蟹脚的人来的幸福！
　　在书店里看书，有人看书突破了修为，有人净化了灵力，他张云机一点感觉都没有！好，这他忍了。
　　买了一本《还珠格格》没日没夜的品读，参悟，结果也是没什么反应。
　　好，我张云机还能找个借口，说这本书就是一本普通的书，要不然怎么能有一万本，没听说过越珍贵的东西越少嘛！
　　可谁知道他妈的一觉醒来，感觉整个世界都变了！大家都在传谁谁谁捡到了天才地宝，谁谁谁偶遇了一只受伤的灵兽并且把它驯服了，谁谁谁上个厕所捡到了个空间袋，里面有多少多少灵晶。
　　一晚上的时间过去，渡边镇的幸运儿就遍地走。
　　本来这也没什么，可尼玛刚才这些修行者说的这些好死不死又让自己听见了！最重要的是听完他妈的连他自己都信了！这就忍不了了！
　　他现在终于明白u青阳那句话的意思了。
　　“呜呜呜~~~”终于，张云机没忍住，四十多岁年纪的他居然委屈的趴在桌子上哭了起来。

公布群号

???????694848307 ???????????????????????????????λ???????????????????????

第五十七章 销售一空的《还珠格格》

　　翌日一大早
　　神奇书店门口依旧排着长龙。
　　这已经成为了现象，因为神奇书店看书能涨修为、悟得功法武技被证实之后；神奇书店对于修行者的诱惑力已经上升到了极致，别说是白天了，就是大半夜也有着无数修行者守在门前，期待着能够获得进入书店看书的机会。
　　只不过今天有些不同的是，在书店斜对面也挤满了人。
　　说到底，这也是因为神奇书店。
　　在修行者的世界里，没有什么秘密是能够藏得住的。
　　《还珠格格》拥有能够让人捡到天材地宝，偶遇受伤灵兽的能力在经过一晚上发酵已经传遍了整个渡边镇。
　　所有的修行者都知道了那些幸运儿之所以能够捡到天材地宝，偶遇受伤灵兽都是因为神奇书店售卖的这本《还珠格格》。
　　于是乎，剩下还没卖出去的《还珠格格》就在这一夜之间成为了渡边镇最火爆的商品。
　　五十枚灵晶的价格在七级陨铁、天材地宝、六阶灵兽面前已经不值一提，甚至在这个时候哪怕《还珠格格》售价在翻上几番，他们依旧会不皱一下眉头买下这本书。
　　买了不一定能走运，但不买一定不会走运。天知道下一个幸运儿不会是自己？
　　公孙琼显然很早就得到了这个消息，一大早就将铺子打开，吩咐下人将剩余的《还珠格格》拿出来。
　　“给我一本《还珠格格》”
　　“我要三本。”
　　“五本”
　　平日里高贵的修行者此时跟菜市场的大妈没什么两样，声音一个比一个洪亮，什么扯衣服、踩脚趾、推搡各种技巧无所不用。
　　当然，谁也不会在这个时候动力灵力；首先这是在城镇，大楚有律法规定，在城镇使用灵力斗殴是犯法行为。
　　虽然很多修行者基本无视楚国的法律，但这种场合黑压压的全是修行者，谁要是用了灵力，不小心引起了群殴，怕是一会就演变成了修行者混战，打起来这座渡边镇估计都得被夷为平地。
　　到时候谁也不敢保证自己就能从这场混战中活下来，所以哪怕是现场太过于拥挤混乱，大家最多也就是用蛮力推搡推搡，倒是没有修行者胡来。
　　“会长，您真是神机妙算。”赵小刀赞道。
　　昨天还无人问津的书籍，今天放眼过去黑压压的一片，每个人手里挥舞着灵晶，眼神透着急切，恨不得立马拿到这本《还珠格格》，
　　公孙琼淡然一笑，挥手示意下人开始售卖书籍。
　　“其实我也不知道这《还珠格格》竟能给人带来好运，否则的话我早就入九重山捡天材地宝，收服灵兽去了。”
　　公孙琼还真没说谎，那些因为看过《还珠格格》的修行者莫名获得天材地宝、骑宠、灵晶这些事件她听了后也是很心动。她自己花费十万枚灵晶买下近九千本《还珠格格》，最后总共卖出去也不过四十多万枚灵晶而已，可这些幸运儿随随便便就能捡个价值十五万灵晶的七级陨铁，还收服了有市无价的六阶骑宠；一个是有风险的买卖，一个是从天而降的大礼包，怎么比？
　　赵小刀也是深有体会，昨天她也听了好几件这种神奇的事，要不是有任务在身，她这个小财迷都准备去一趟九重山碰碰运气了。
　　“对了，地契收购的怎么样？”公孙琼带着赵小刀走近后院，问道。
　　“书店四周的地契都买下来了，没有出现任何意外。”赵小刀回道。她已经猜到了公孙琼为什么要买下书店周边的地契。
　　按照现在神奇书店的势头，势必会在楚国掀起一番看书热潮；因为修行者的进入，自然会给渡边镇带来一波人口的增长。
　　而神奇书店有规矩，一周营业五天，每天早上七点至下午五点，周末不营业；并且书店能够供修行者看书的空间太小，现在每天最多只能进去十二个。
　　那些没能挤进书店看书的修行者能干什么呢？只能驻扎在渡边镇，等待着进入神奇书店看书的机会。
　　如此一来，书店周边的地就有了太多可操作性。
　　公孙琼点点头，继而回头看了一眼赵小刀，问道：“那本《还珠格格》你看过了吗？”
　　“看了啊！”赵小刀有些疑惑，她不明白为什么公孙琼突然问起这个。
　　公孙琼脸上露出一丝狡猾的笑意，道：“回去换身衣服，我们也去捡捡天材地宝。”
　　……
　　书店内，马飞飞正专注着抄录最后一点《千金方》。u青阳百般无聊的抱着剑站在门口，一边守着门外那群等待的修行者，一边抬头望着蓝蓝的天空，也不知道在想些什么。
　　店内的十二位顾客除了周观鱼之外，全都是陌生的面孔。
　　没办法，书店太多了，今天看书的人明天不一定还能抢到位置；现在门外排着的修行者有的已经连续排了好几天，晚上都不带回去休息的。
　　周观鱼若不是因为马飞飞的特殊照顾，别说是参悟《射雕英雄传》，怕是门都进不来。
　　说起参悟《射雕英雄传》，自打那天突破后，周观鱼一连几天修为也没有在增长；书中看到的一些功法武技一样也没悟到，实在是让周观鱼有些烦心。
　　比如这呼吸运气之法、静坐敛虑之术他看到了，但是并没有和杨成志一样悟出来。除此之外还有一些比较低级的功法武技，他都有尝试去参悟，可都如石沉大海，一点反应都没有。
　　“难道是我的天赋资质不行？”接连参悟不到《射雕英雄传》里面的功法武技，让周观鱼都开始怀疑自己的天赋。
　　于是乎，周观鱼不得不厚着脸皮找上了马飞飞。
　　马飞飞听完周观鱼的疑惑，思考了一下，说道：“应该不是天赋的问题，你在看看吧，这本书里面有很多顶尖功法武技，慢慢来。”
　　周观鱼的天赋资质应该是不会差的，之所以至今没能参悟到《射雕》里面的功法武技，以马飞飞的猜想来看应该是在此之前杨成志已经把这些功法武技先行参悟了；以至于后来者在进行同一种功法武技参悟时就失去了效果。
　　也就是说，一本书里面的功法和武技，不能被两个人同时参悟；一旦其中一人参悟后，书中的这门功法武技就会失效，后来者只能把它当成一段文字来品读，而不能从中悟得其精髓。
　　周观鱼似懂非懂的点点头，准备拿着书继续回去参悟。
　　却被突然想起某件事的马飞飞拦了下来。
　　“你姐姐什么时候回来。”
　　《千金方》马上就要抄完了，马飞飞也急着找个人试一下黄色品质书籍和蓝色品质书籍的区别。
　　《千金方》属于医学巨著，周竹绫正好是病人，让她来试看这本书再好不过了。
　　周观鱼还以为马飞飞几天不见姐姐有些想念，忍不住露出一丝笑意，回道：“明日就回来了。”
　　马飞飞点点头，说道：“那明天你让你姐姐过来一趟，我找她有事。”
　　周观鱼见马飞飞一副正经模样，立马就明白马飞飞不是那个意思，不过他们俩能有什么正事？周观鱼有些疑惑。
　　马飞飞见周观鱼那副模样，哪能不明白他在想什么，顿时没好气的说道：“心灵能不能纯洁点，我只想是看看这本书能不能治好你姐姐的病。”
　　“治病！”

第五十八章 字有‘灵’

　　随着《还珠格格》这本书在广大修行者们强大的购买力下售空，渡边镇开始出现一副奇怪的现象。
　　去交易市场的人不是买卖天材地宝，而是找个地方摆摊坐在那看书；去酒馆的人也不是讨论天南地北的奇事，而是叫上一桌好酒好菜，一边喝酒，一边读书；去烟花场所也不是找美娇娘玩耍，而是捧着一本书坐在那品读，似乎读书要比美娇娘更有吸引力。
　　整个渡边镇突然流行起了一股看书热潮。
　　除了看书热潮以外，渡边镇还有另外两股热潮去，其中一股是捡宝热潮。不管白天黑夜，你都能在大街上看见一个个修行者独自走在渡边镇的东南西北各个角落，期待捡上一个空间袋；亦或者收拾行囊，朝着九重山出发，梦想着偶遇一头受伤灵兽，或者捡个七级陨铁什么的。
　　而另外一股热潮则是排队热潮。不管什么时候，只要你路过神奇书店，都能看见书店门前有无数的修行者排着长龙，等待着一次进入书店看书的机会。有些占据比较前排位置的修行者竟然还把自己的位置通过售卖的方式卖给那些不缺钱的修行者，从而大赚一笔。
　　似乎在一夜之间，修行者们对修行的理解都发生了天翻地覆的变化；曾经认为修行最重要的是坚持、天赋、信念；如今却变成了，看书、排队、捡宝。
　　最重要的是，几乎所有的修行者都认为这种转变并没有什么毛病。
　　之所以用上‘几乎’，没有用上‘全部’，是因为在这群修行者里面，还有着一位已经怀疑人生的张云机。
　　此时天色渐亮，天边的朝阳缓缓升起，阳光洒在这座充满历史沧桑的小镇上，给这座小镇添上了几分别样的美。
　　在神奇书店的门外，张云机挤在排队的长龙里，面如死灰，呆呆的盯着书店门上的牌匾，不知道在想些什么。
　　身上也是有些狼狈不堪，一头长发随意的披在两肩处；相较于刚来渡边镇时的风采，现在的张云机就好像一位刚被人打劫过一样。
　　事实上他也确实刚被人打完劫，为了想要尽快的再一次进入神奇书店，他花费重金买下了一位前排位置；为了这个位置，他几乎快要耗费这次所行带来的全部灵晶，就差没把身上的宝贝拿去典当做抵押了。
　　张云机已经想明白了，这一次一定要弄个明白，否则的话死活都不出来。
　　上午九点，书店准时开门，开门的是依旧酷酷的u青阳。
　　自打u青阳成为书店员工后，这个任务基本上就交给她了，作为店主的马飞飞总能以各种各样的理由赖在床上不起，比她这个喜欢睡觉的龙都还能赖。
　　面对拥有灵圣修为的u青阳，在场所有修行者都非常老实，没有发生推搡事件，每位修行者乖乖的交出今天看书的费用，便按照顺序进入书店。
　　张云机正好排在第十一位，焦急的看着前面一个个走进去的修行者，里面的书太少了，他最后一个进去只能是捡人家剩下的，万一留下的又是那本《我欲成仙》，那张云机可真的是真要成仙了。
　　至于那本《射雕英雄传》是一直留给那位叫周观鱼的人，据小道消息说他是店主的小舅子，有特权，人家不仅不用排队，还把书店里面最出名的书留给他，只要他一天不看完《射雕英雄传》，其他的修行者就别想看。
　　“流萤的岁数应该和店主相当，过段时间把她忽悠来，老子做不成小舅子，做大舅子总行吧？”张云机一边排着队，一边碎碎念。
　　张云机正要把灵晶交给u青阳，u青阳看了一眼张云机，似乎觉得这人有些眼熟。
　　“人满了，等明天吧。”
　　“啊？”张云机傻眼了，看了眼书店内，仔细数了两遍，这才问道：“里面不是只有十个人吗？”
　　书店一天之内允许十二个人看书，这个规矩他是知道的，现在里面只有十个人，加上周观鱼也不过是十一个人，还剩下一个位置。
　　早在买位置的时候张云机就计算好了，排名越前的位置价格越贵，第十一名是最便宜的；可这只是相对于前面十位来说是最便宜的，和第十二名比起来却足足高了三分之一的价格。
　　其中的原因仅仅只是因为第十一名能比第十二名早进去一天！
　　结果现在好了，u青阳告诉自己进不去，等明天！
　　好啊！明天他可以等，可能买位置多出的那三分之一的费用能退吗？
　　张云机四处看了一眼，那位卖他位置的修行者早已不知所踪。
　　“今天有贵宾要来。”u青阳似乎认出了张云机，难得解释了一下。
　　贵宾这一说法是马飞飞告诉她的，按照马飞飞的意思，为了更好的培养一些顾客对书店的归属感，今后书店要出台一项贵宾制度；就是让一些有潜力，对书店认同度够高的顾客能享受一些特殊待遇，比如看书能够插队。
　　“可是我为了买这个位置花掉了所有积蓄。”张云机扮可怜。
　　u青阳认真的看着张云机，点点头，一副贤者模样，说道：“所以，现在是不是更绝望了？
　　……
　　十点钟，马飞飞才磨磨蹭蹭的从后院走出来，他是被u青阳吵醒的，脸上还有起床气。
　　不过马飞飞可不是因为爱睡懒觉才这样，只是昨天晚上抄完《千金方》后一直在研究这本刚出来的《千金方》，一时间有些兴奋，导致快接近天亮时才睡觉。
　　是的，《千金方》抄录已经抄录完成，成为了神奇书店开业以来第一本黄色品质的书籍。
　　为此，马飞飞特意花费一晚上的时间研究了一下这本《千金方》。
　　首先在颜色和封面上，《千金方》和书店里其他书籍都有些不相同。
　　其次是纸张的颜色变成了金黄色，封面做的也没有蓝色品质封面那样精致，反而有股子粗糙的味道在里面，可不知道为何，就是这股子粗糙，给了这本《千金方》一种古朴、沧桑的感觉。
　　光看《千金方》封面，马飞飞都有一种在看历史书的味道，简而言之，就是这本书相较于其他的书籍，多了一种‘厚重’感。
　　除此之外，这本千金方上面的字也和其他书籍的字不同；它的颜色不是蓝色，变成了金黄色，而且书中的字会轻微地移动，跟活物一样。
　　字有灵！
　　苍龙大陆虽号称万物皆有灵，但都是泛指那些有生命的物种，甚至高阶灵器之所以有灵智都是因为灵器内存有器灵，否则的话也只是死物。
　　可偏偏《千金方》里面的字体就不是死物，每个字体都会轻微地摆动，马飞飞仔细的观察了许久，发现其实每一个字来回摆动的频率都不是固定的，也就是说它们的每一次轻微的挪动都是有着自我意识，而不是类似于前世游戏里的那些动态场景一样，摆动都是有规律可循，最后无限循环。
　　黄色品质书籍的出现让马飞飞对书店的神奇有了更深层次的认知，最后直接导致马飞飞研究的太晚，第二天顶着个熊猫眼跑出来见周竹绫。

第五十九章 黄色品质书籍（为微糖三分甜万赏加更）

　　等到马飞飞出来，周观鱼姐弟俩已经坐在角落里看了好一会书。
　　几天不见周竹绫脸色似乎又变得有些苍白起来，也不知道是奔波劳累的原因还是体内的病情控制不住开始发作，总之比上一次马飞飞见她时候脸色差别比较明显。
　　见马飞飞走出来，周竹绫稍微抬起头看了马飞飞一眼，露出笑容。
　　“气色好像不太好。”马飞飞走了过去，问道。
　　瞥了一眼周观鱼，发现他还拿着《射雕英雄传》品读，偷看了一下，发现周观鱼已经看到《九阴真经》这一章。
　　“也不知道他能不能悟出这本九阴真经。”马飞飞想到。
　　之前杨成志已经悟过九阴真经，对于第二位观看《射雕英雄传》的周观鱼能不能和杨成志一样悟出九阴真经，马飞飞还真没有把握。
　　周竹绫浅浅一笑，拿起手中那本《杨成志复仇记》，道：“看了一会书，感觉好多了。”
　　书店里的每本书都似乎有压制她体内病情的功效。
　　马飞飞点点头，转身从另一处书架将那本《千金方》拿下来，然后递给周竹绫，说道：“你看看这本书。”
　　周竹绫闻言接过《千金方》，看了一眼书籍，说道：“和之前的那些书似乎有些不同？”
　　这本书不仅在颜色和感官上给周竹绫一种不同于其他书籍全新的感受，并且当她将《千金方》拿在手中时，书本里竟然有淡淡地灵力顺着自己的手传入体内。
　　马飞飞笑道：“这本书要比其他的书好。”
　　他也没法跟周竹绫详细解释。
　　“哦！”周竹绫来了兴趣，将手里的那本《杨成志复仇记》递给马飞飞，然后捧着《千金方》坐下，缓缓地打开了书籍。
　　马飞飞顺手将《杨成志复仇记》放回书架，拿了纸笔，然后站在周竹绫后面，仔细的观察周竹绫的反应。
　　这样一来，倒是让周竹绫有些不自在，难以专心看书。
　　不过马飞飞看不到啊！周竹绫扭扭捏捏他还以为这是周竹绫看到这本《千金方》后产生的一些特殊反应呢。
　　为了搞明白黄色品质书籍的功效，马飞飞开始记录下周竹绫看这本书的一举一动。
　　不过这也只是短时间，很快周竹绫就被《千金方》这本书给吸引进去，忘记了马飞飞还站在自己身后。
　　门外，张云机因为此时已经排到了第一位，所以他的角度正好能看到马飞飞这一方的情景。
　　望着马飞飞和周竹绫，张云机心里充满了怨念。
　　“只恨自己不是女儿身！”
　　……
　　时间过得很快，书店里很安静，所有的修行者都沉寂在书中的世界。
　　马飞飞依旧是保持同一个姿势，一边观察着周竹绫的状态，一边记录着。
　　逐渐，马飞飞开始发现了一些变化。
　　由于站在周竹绫后面的缘故，马飞飞能够透过周竹绫看到《千金方》书上的内容；让马飞飞惊讶的是，一开始很正常的《千金方》此刻上面的字体开始剧烈的摆动起来。
　　很多个字体开始扭曲，似乎像是一个个金色的小人，开始在纸张上奔跑。
　　“这~~”
　　马飞飞惊讶的看着这一幕，一时间忘了继续记录。
　　‘biu~’
　　突然，纸张上有一个字从纸里面‘蹦’了出来，浮在周竹绫眼前。
　　“哇！”
　　金色的光芒瞬间吸引了所有人的目光，店内的修行者纷纷停止观看书籍，脸带惊讶的看着这一幕。
　　书店外的张云机也痴痴地望着这一幕，眼神中充满了震惊。
　　“这怎么可能！”
　　随着第一个金色的小字从书中蹦出来，紧接着第二个，第三个，第四个~~~慢慢地无数个金色小字从《千金方》书里蹦出来，浮在周竹绫面前。
　　当金色小字不在从《千金方》内蹦出来后，浮在周竹绫面前的金色小字开始动了起来，飞快的将周竹绫包裹起来。
　　“啊！”周竹绫吓了一跳，下意识的就要起身。
　　“别动。”马飞飞一把按住周竹绫的肩膀，阻止了她站起来。
　　听到马飞飞的话后，周竹绫害怕的心瞬间就安稳下来，静静地坐在原地，看着这一切。
　　为了防止意外的发生，马飞飞搭在周竹绫肩膀上的手并没有放下来；而正是因为如此，马飞飞的手心里感受到周竹绫体内似乎有一股寒气在往外四散，当下忍不住问道：“体内有什么反应？”
　　“体内气息好像在疯狂的暴动。”周竹绫感受了一下，小声的回道。
　　金色的小字不断地在她身边飞来飞去，将她全身上下都‘跑’了一遍，每次绕一次她的全身，体内的气息暴动就会更加猛烈一分。
　　可令人奇怪的是，不管体内的气息如何暴动，都没有影响周竹绫的身体状况，她的病情没有因此发作。
　　马飞飞想了想，收回放在周竹绫肩膀上的手，在纸上记录了这一段特征。
　　根据马飞飞自己的理解，周竹绫出现这种行为应该是《千金方》在探查周竹绫体内的病因，简单的来说就是病人去看病，首先大夫要先知道你得的到底是什么病，要先给你诊断一下。
　　周竹绫现在的状态就是如此。
　　“这就厉害了，神书啊！”马飞飞一边记录着，一边吧唧着嘴。真是活久见，本以为穿越这种事情就已经很神奇了，没想到现在来了个更加神奇的，医书都能自己给病人看病。
　　这话说出去怕是要被人当成傻子。
　　对于围观的吃瓜群众来说，眼前的一幕同样也颠覆了他们的认知。
　　“这书中的字竟然能飞出来！”一位修行者摇摇头，不敢置信。
　　“似乎这字中有灵性。”又一位修行者疑惑的说道。
　　书店内有着神奇的阵法，只要在书店内，所有人都无法看透对方的修为，也无法感受到天地灵气的存在。
　　在这里面，几乎每个人都成为了普通人。无法感受天地灵气，自然也就无法分辨这字中是不是有玄机。
　　“不过感觉，这本黄颜色的书似乎要更厉害一些？”众人看着周竹绫面前的那本《千金方》，一个个起了小心思。
　　围绕在周竹绫全身上下的金色字体在经过一段时间后，开始收拢，飞回《千金方》内，直到最后一道金色小人进入书中后，书店里原本漫天金光消失殆尽，一切恢复了平静。
　　“你什么感觉？”马飞飞赶紧问。
　　周竹绫小脸一红，听马飞飞这话让她有些怪怪的，但还是老老实实的回答：“好像病情被压制住了。”
　　和之前一样，体内的病情被压制住了；只不过这一次压制的速度要来的更快一些，不像之前要看好几天的书籍。
　　马飞飞有些疑惑，就简简单单的压制住病情？黄色品质的《千金方》就这点能耐？没道理啊！
　　正在马飞飞百思不得其解的时候，《千金方》突然冒出一缕缕的金光。
　　众人看去，却看见在摊开的《千金方》中间似乎有什么东西，但被金色光团包裹住，看不见。
　　大家看不见，马飞飞却看见了，俩眼珠子瞪得大大，看着金光里面的一团字。

第六十章 和u青阳做生意（为落日火炎万赏加更）

　　“九转净体丹”
　　这就是光团内的文字。
　　与此同时，马飞飞脑海里出现了一行特殊的介绍。
　　九转净体丹
　　功效：通灵净体，重塑内胎。
　　价格：两百万枚灵晶。
　　“这~~”马飞飞看着脑海里‘九转净体丹’的介绍，有些蒙圈。
　　功效说的很明白了，应该是通过刚才一系列方式检查出了周竹凌的病因，从而衍生出了相对应治疗的解药。
　　可后面的价格是怎么一回事？还两百万枚灵晶？最关键的是什么时候书店也开始收取额外的费用了？
　　‘系统，这是怎么一个意思呢……’马飞飞在脑子里问道。
　　可惜系统并没有给出任何解释。
　　“马大哥，这是怎么一回事？”周竹凌见马飞飞一直不说话，忍不住问道。
　　书店内外的吃瓜群众们也都纷纷拿目光注视着马飞飞，这位神奇书店的店主，想要知道这到底是什么原因。
　　马飞飞尴尬的挠了下头，其实他也解释不清楚，只能说道：“就是它告诉我，它能治好你的病。”
　　“什么！”一旁的周观鱼惊讶的叫出声。
　　周竹凌也是一脸震惊，周围的吃瓜群众也是如此。
　　对于周竹凌的身份，一些常年待在渡边镇和帝都的修行者都略知一二。都知道她是灵皇周无极的女儿，还有就是她身上患有一种名为‘九寒’的绝症，周无极找遍了天下名医都没能治好。
　　可现在大家居然从神奇书店店主口中听到了一本书能够治好周竹凌身上的‘九寒’绝症，这简直就是再一次的颠覆了大家的想象。
　　马飞飞看着吃惊的周竹凌，指了指还在泛金光的《千金方》说道：“治好你体内病情的药就在这里面，只不过~~”
　　见马飞飞欲言又止，一旁的周观鱼急忙说道：“只不过什么？”
　　能够治好姐姐的病，对于周观鱼来说比任何事情都重要，为此他可以付出任何代价。
　　“需要付两百万枚灵晶作为治疗费用。”
　　“两百万！”
　　众人互相看了一眼，皆能看到对方眼神里的惊骇之色。
　　两百万可真不是个小数目，平常一位灵王境界的修行者，他身上除了天材地宝以外，所拥有的灵晶大多数都在几十万枚左右。
　　到了灵尊境界差不多能有个百万之巨。但这并不就是说你有这么多灵晶就能花费这么多，修为越高深的修行者，每日修炼所需要消耗的灵晶数量也是巨大的；并且还有日常开销之类的，对于修行者来说，没有灵晶就相当于普通人没有钱是一个道理，不仅寸步难行，生活都难以维持下去。
　　周竹凌的父亲虽然是灵皇，贞观学院的副院长，每年可以领到非常丰厚的薪水；可他家大业大啊！家有儿女要养活不说，关键是女儿还一身病，这些年为了给周竹凌治病，周家存的这么多年灵晶几乎都快要消耗干净。
　　如今两百万枚灵晶，周家还真拿不出来！
　　周观鱼咬咬牙，对着马飞飞弯腰行了个礼，说道：“店主，这药能否便宜一些。”
　　周竹凌站在一旁没有说话，要说不想治好自己的病那是假的，只是家里的情况她也清楚，一时半刻还真拿不出这么多灵晶。
　　马飞飞也尴尬啊！周竹凌可是他的小迷妹，天天跟在他身边，这么长时间下来多多少少还是有些感情的。可这件事最大的问题就是他也没办法！价格是系统规定的，他不可能更改，他要帮忙只有一个办法，那就是自己出灵晶。
　　可是，马飞飞摸了摸身上的空间袋，叹了口气，说道：“实在抱歉，这个我也无能为力。”
　　周观鱼看了一眼桌上的《千金方》，说道：“这药会一直在吗？”
　　马飞飞摇摇头：“不太清楚，不过自然是越快越好。”
　　“我去找父亲。”周观鱼说完，丢下手中的《射雕英雄传》就跑了出去。
　　“实在不好意思。”看着低着头的周竹凌，马飞飞说道。
　　没能帮上忙，他还是有些愧疚的。
　　周竹凌摇摇头，露出笑意，说道：“已经很感谢马大哥了，若是没有马大哥，竹凌的病也不可能有机会治好。”
　　虽说现在买不起这枚丹药，但对于周竹凌来说，这枚丹药的出现让她有了痊愈的希望，这已经很让周竹凌对马飞飞感激了。
　　马飞飞听着，很不是滋味。抬头看了下四周，发现此时大家的目光都聚焦在周竹凌面前的这本《千金方》上，并且小声的在讨论这本书。
　　今天《千金方》的出现，再一次的刷新了大家对神奇书店的理解。因为除了看书能涨修为、悟得功法武技、获得莫名好运之外，他们又发现了神奇书店书里面新的一项功效，那就是治病！
　　‘九寒’绝症这种被医圣芍药断定无法治好的症状居然在这里即将要被治好！并且还是被书店里的一本书给治好！
　　简直是再一次的刷新了这些修行者的世界观。
　　这一则消息也开始逐渐的朝整个渡边镇扩散，不一会功夫，大家都知道了神奇书店又出了一本神奇的书。
　　它的名字叫做《千金方》，能够治好灵皇周无极女儿的‘九寒’绝症。
　　“咦！”突然间，马飞飞看见了待在门口的u青阳，她似乎对这一切都不感兴趣，抱着她那柄说不出名字的灵剑倚靠在门上，抬头四十五度仰望天空，似乎在渴望飞翔？
　　不过看到u青阳，马飞飞似乎想到了一个办法。当下便来到u青阳身边，小声的说道：“青阳，你过来一下。”
　　u青阳似乎很不满意马飞飞打扰自己，瞥了他一眼，继续抬头仰望天空。
　　“找你有事，跟我去一趟后院。”
　　“没空。”
　　“你这不是挺闲的嘛，哪里没空。”
　　“我在思考人生。”
　　“？”
　　最后，马飞飞花费了一百枚灵晶把u青阳请到了后院。
　　u青阳依旧是那副酷酷的模样，抱着灵剑，等待着马飞飞开口。
　　马飞飞搓了搓手，不好意思的问道：“青阳啊，你们龙族都很喜欢灵晶是吧！”
　　u青阳瞥了一眼马飞飞，没有说话。
　　“那个啥，你那有没有私房钱，借我一点？”
　　“告辞！”
　　u青阳转身就走。
　　“别介啊！”马飞飞一把拉住。
　　“你听我说，我是想和你做一笔生意，可以在短时间挣到很多的灵晶。”
　　“哦？”听到可以挣灵晶，u青阳来了兴趣。
　　马飞飞见u青阳不走了，当下放开抓住她衣袖的手，说道：“刚才你在店里也听见了，现在我找到医治周竹凌病情的方法，但是她现在拿不出钱，周观鱼也跑去找他父亲，可是周无极现在在帝都，这一来一回也不知道要多久，而且他们估计一时半刻也凑不出这么多灵晶。”
　　“跟我有什么关系？”
　　马飞飞一拍双手，兴奋地说道：“关系大了，现在时间就是灵晶，谁都不敢保证这枚灵丹妙药会不会消失，一旦消失了，到时候就算是周无极赶回来，带了再多的灵晶，也治不好周竹凌的病。”
　　u青阳静静地听着。
　　“这个时候就是我们挣取灵晶的机会到了，我们可以先帮周竹凌把这笔钱垫上，跟她说明这是有偿借款，到时候让她支付一半的利息给我们，我们就能把两百万枚灵晶变成三百万了！”马飞飞越说越激动，两只手张的大大的，给u青阳画大饼。
　　“那你找我干什么？”u青阳有些心动，一百万枚灵晶，想想都要流口水。
　　马飞飞嘿嘿一笑：“我这不是想找你借一百万枚灵晶吗？然后你再出一百万枚，事成之后，我们一人一百五十万。”
　　“你看啊，你只出了一百万，最后拿到了一百五十万，是不是赚了五十万？”
　　u青阳似乎是被马飞飞说动了，歪着脑袋想了一会，说道：“不行。”
　　马飞飞心里顿时凉了半截。
　　“我要一百八十万！”
　　“成交！”

第六十一章 一步灵宗

　　当u青阳躲在角落里将两百万枚灵晶从空间戒指捣鼓进马飞飞的空间袋时，那哗啦啦的灵晶倾盆而下，彻底的让马飞飞明白了什么叫做壕无人性。
　　同时也让马飞飞明白了一个道理，那就是真的不要和龙去比财富。因为你真的无法想象看似贫穷的它们下一刻会拿出多少财富砸晕你。
　　这位平日里为了几枚灵晶都会和自己挣的你死我活的u青阳，在面对两百万枚灵晶巨款下，轻轻松松的就这样从空间戒指里倒出来。
　　“青阳姐姐，你这个空间戒指挺好看的哈。”马飞飞吧唧着嘴，凑上去套近乎。
　　u青阳看也不看马飞飞，一边倒着灵晶，双眼盯着，生怕会因为数错了多给马飞飞几枚灵晶。
　　“啧啧”马飞飞看着u青阳手上的空间戒指，是真的眼红啊！u青阳可是活了上万年的龙啊！天知道这空间戒指里面有多少财富。
　　“给。”u青阳倒好灵晶，将空间袋递给马飞飞。
　　见马飞飞伸出手，u青阳向后缩了一下，伸出手竖起食指，认真的看着马飞飞，说道：“记住，我要一百八十万。”
　　马飞飞闻言，也认真的点点头，说道：“你放心，我一定给你一百八十万，少给一分我都觉得对不起你。”
　　u青阳很是满意的点点头，放心的将空间袋交到马飞飞手上，抱着她那柄剑跑回书店去了，作为书店的一名员工，她时刻谨记自己的职责！
　　“咳咳”马飞飞看着离去的u青阳，又看了看手里的空间袋，忍不住小声的说道：“也不知道等她整明白后我还能活着吗？”
　　……
　　等到马飞飞回到书店，已经过了好一会，店内的修行者们关注点依旧在这本《千金方》上，书上的那团金色光芒还在闪耀，并没有消失不见。
　　“马大哥。”周竹绫见马飞飞朝自己这边走来，开口喊了一句。
　　“竹绫，我找u青阳借了两百万枚灵晶，先把你的病给治好，回头你在还给她，可以吧？”马飞飞冲周竹绫说。
　　虽说他对周竹绫有好感，但这钱毕竟不是他自己的，有些事情还是要说清楚的好，万一到时候周竹绫不给钱，那乐子可就大了。
　　周竹绫一听，下意识的看了一眼站在门口四十五度望天的u青阳，而后轻轻点头。
　　这个时候，她没有矫情，更没有拒绝。
　　聪慧的她知道自己现在最应该做的就是把病治好，只有自己的病治好了；自己的父亲才不会为了自己的病四处奔波，寻遍世间名医隐士；自己的母亲也不用成天以泪洗面，吃斋念佛；自己的弟弟也不用总是围在自己身边，照顾自己。
　　就在周竹绫同意的那一刻，马飞飞突然感觉到手里的空间袋似乎产生了一些波动，顿时大惊失色，赶紧打开空间袋一看，发现里面的灵晶不翼而飞！
　　还没等马飞飞反应过来，突然，《千金方》上面的那团金色光芒爆发出炽烈的光芒，强烈的光芒饶是在场修为高深的修行者也抵抗不住，纷纷闭上眼睛。
　　好在这道炽烈的光芒来的快去的也快，大家缓缓睁开眼，在看向《千金方》时，却发现《千金方》上面的那金色的光芒开始缓缓上升，直到和周竹绫的额头平齐后停止；紧接着金色的光芒开始朝着周竹绫移动，继而没入了周竹绫的眉心。
　　金色光芒没入周竹绫眉心的那刹那，周竹绫自眉心向下便开始泛起一道一道的金色涟漪；马飞飞刻意的数了一下这金色涟漪，一共九道，九道过后，金色涟漪便没了。同时《千金方》也不在散发出金色的光芒，整个书店恢复了平静。
　　“这就好了？”马飞飞看着并没有发生任何变化的周竹绫，疑惑的说道。
　　这可是两百万枚灵晶啊！要是治不好到时候就尴尬了。
　　周竹绫缓缓地睁开眼睛，张开双手感受了一下自己的身体，渐渐地脸上浮现惊喜的神色。
　　“马大哥，好像真的好了。”周竹绫开心的快要跳起来。
　　身体里那些暴躁的气息消失不见，浑身上下感觉舒坦无比，不仅如此，周竹绫隐隐约约还感受到体内开始有灵力在流动。
　　自打几年前‘九寒’绝症发作后，她体内的灵力就彻底消失殆尽，变成手无寸铁的普通人，如今她的体内能感受到一丝丝灵力的流动，就足以证明她体内的‘九寒’绝症被治好，可以再次修行。
　　“那就好。”马飞飞也开心，第一是真替周竹绫开心，毕竟他曾经见过周竹绫吐血的那副场景，简直是看着都心疼；只是那个时候马飞飞并没有能力治好周竹绫的病。现在周竹绫的病终于好了，倒也算是了了马飞飞一桩心愿。
　　第二则是《千金方》真的能够治好周竹绫的病，不至于两百万枚灵晶打了水漂；并且也让马飞飞第一次感受到黄色品质书籍的不凡之处。
　　要知道，‘九寒’绝症可是被医圣芍药亲口断定为无法医治的绝症；在这个世界上，医圣芍药说的话，几乎就等于前世地府阎王说的话了。
　　可就这么一本《千金方》，硬是治好了周竹绫；这说明什么？说明神奇书店里的一本医学巨著在对阵上异世界医学领域最巅峰的医圣完成了碾压！
　　这一波可以催好一阵子。
　　‘啵~’
　　突然，周竹绫身上突然释放出一道光圈，向外扩散；紧接着周竹绫身上的气势开始不断地向上升，长发无风自动！
　　“这现象！”马飞飞惊呆了，这副场景他太熟悉了，当初赵小刀突破的时候也是这副模样。
　　“好强大的气势，好像要突破了。”围观的修行者惊讶的看着周竹绫。
　　“不仅仅只是简单的突破。”有修为高深的修行者仿佛看出了些门道。只不过由于都是在书店内，没办法探测到周竹绫体内灵力具体的情况，所以大家只能通过修行上的一些经验来进行判定。
　　周竹绫的气势维持了三分钟左右才逐渐平稳下来，缓缓地睁开眼，不可置信的感受着自己体内那澎湃的灵力。
　　“这是~~灵宗境界！”
　　一步灵宗！
　　了解周无极一家的人都知道，周竹绫因为得‘九寒’绝症的原因，一身修为早已被废，成为一名普通人。如今虽说治好了‘九寒’绝症，但按道理说周竹绫也依旧是一个普通人，至少在没有继续修行之前，是普通人。
　　可是眼下，周竹绫竟然从一名普通人直接横跨几个大段位，突破到了灵宗境界！哪怕是亲眼所见，大家也都开始有些怀疑自己的眼睛。
　　要知道，纵观苍龙大陆三万年历史，从来没有出现过这么逆天的现象，周竹绫是第一个。
　　而就在所有人都吃惊于周竹绫一步踏入灵宗境界时，马飞飞也意外的收到来自系统的提示。
　　‘叮！恭喜宿主完成‘文化传播’任务。’
　　‘获得任务奖励：《盗墓笔记》《蜀山剑侠传》《宠物小精灵》’
　　‘叮！恭喜宿主成功触发下一个支线任务――书渡有缘人’

第六十二章 书渡有缘人 （一千八百张推荐票加更）

　　书渡有缘人
　　任务详情：张云机与本店有缘，请宿主引渡张云机成为书店第二名员工。
　　任务时常：不限。
　　任务奖励：《孙子兵法》。
　　“张云机？”马飞飞看着任务面板，想了一会，才想起来张云机是谁。
　　下意识的抬头往门外看了一眼，发现张云机正好站在门口看着自己。和马飞飞刚开始见到的张云机差别有些远了，身上的穿着依旧是挺干净，但衣衫有些不整，长发随意披肩而下，表情一副可怜巴巴的，怎么看怎么都像是受气了的小娘子。
　　“啧啧，这就是未来书店第二位员工？怎么感觉有点拉低书店的档次？”马飞飞看着张云机，礼貌地冲他露出个微笑。
　　“店主冲我笑了！”张云机愣了一下，而后瞬间就感觉内心被幸福二字填满，这些天所受到的委屈消失殆尽，恨不得现在走进去抱住马飞飞的大腿嚎嚎大哭一顿，和马飞飞讲述一下这几天他的辛酸史。
　　“神经病吧。”马飞飞见张云机突然眼圈一红，含情脉脉的看着自己，顿时打了个哆嗦，赶紧转移目光，看向周竹绫。
　　此时周竹绫已经恢复了正常，低着头感受着体内澎湃的灵力，脸上说不出的惊喜。这‘一步灵宗’确实要比治好‘九寒’绝症还要让周竹绫感到惊讶一些。
　　“以后在下就要靠周宗者保护了。”马飞飞见周竹绫这么开心，忍不住打趣道。
　　他现在是灵师九段巅峰，周竹绫却已经突破灵宗境界，两者虽然在境界上只差一个等级，可马飞飞是从来没有接触过修为，别看他现在有灵师九段巅峰的修为，要真和同等级打起来，估计怎么死的都不知道，甚至乎比他低上一两阶的修行者搞不好都能越阶打败他。
　　而周竹绫在‘九寒’绝症发作之前，修为已经达到灵师五段，对于修行方法还是有一些经验的，虽说现在突然突破几个大段位，但熟悉一下后，技巧和修为自然会匹配。
　　“才不用呢，马大哥那么厉害。”周竹绫开心的眯着眼睛，看着马飞飞，眼神里充满了崇拜。
　　马飞飞和他这间书店给她带来了太多太多的惊喜，从一开始的看书增长修为、净化灵力，到后来的看书可以悟得功法武技，而后到可以让人获得好运，最后到现在看书能直接把自己的‘九寒’绝症给治好。
　　这一路周竹绫看过来，就感觉是在做梦一样。马飞飞和神奇书店的出现，就感觉像似把她带入了另一个世界，一个看书能涨修为、悟功法武技的世界。
　　仿佛世间一切事物，都可以通过书中得到。
　　‘他就好像是另一个世界。’周竹绫在心里想到。
　　马飞飞自然不知道周竹绫想了这么多，只是看见周竹绫一副崇拜自己的模样，心里成就感爆棚，下意识的伸出手摸了摸周竹绫的头，笑着说道：“困扰这么多年的绝症终于治好了，应该回去报个喜才对，今天就别看书了。”
　　周竹绫突然和马飞飞这么亲密的接触，顿时羞得不行，耳根子瞬间红透，不过她并没有摆脱马飞飞的手，而是低着头，双手拽着衣角，说道：“马大哥说的是，那竹绫先回去了。”
　　说罢，也不等马飞飞回答，便急冲冲的迈着小碎步逃离似得离开了书店。
　　马飞飞看着周竹绫的背影，开心的笑了起来。
　　周竹绫走了，书店里所有的修行者便开始盯着桌子上的这本《千金方》，以及旁边的那本《射雕英雄传》。
　　其中还是以《射雕英雄传》注视的目光为多，毕竟按照目前看来，《千金方》应该是属于医治疾病类的书籍；而《射雕英雄传》则是属于功法武技类的书籍。
　　至于周竹绫病治好后突然达到‘一步灵宗’的境界，大部分修行者都猜测其实是和周竹绫之前的底蕴有关系，毕竟周竹绫在‘九寒’绝症发作前修为已经达到灵师五段，这几年虽然没有修炼，但对修行的感悟理解还是有的；如今‘九寒’绝症被医治好，成就‘一步灵宗’的境界也说的过去。
　　当然还有小部分修行者认为周竹绫能够‘一步灵宗’和这本《千金方》也有一定的关系，毕竟这本书从未见过，谁都不敢肯定它除了治病外没有其他的功效。
　　于是乎这空下的两本书就成为店内修行者们的目标，恨不得抢过来品读。
　　对于书店外的人来说，周竹绫和周观鱼的离开也预示着书店内多出了两个空位，也就是意味着书店还可以在进两位读者。
　　尤其是张云机，他此时快要控制不住自己的双腿。要不是u青阳站在门口，给了他强大的震慑力，估计他现在就已经冲进去了。
　　马飞飞瞥了一眼张云机，摸着下巴想了想，冲着门口说道：“再进来两位。”
　　张云机和他身后的那名修行者以飞快的速度走进书店。
　　马飞飞冲张云机招了招手，张云机一脸惊讶的走过来，问道：“店主，你找我？”
　　马飞飞点点头，示意张云机坐下，然后将桌子上的《千金方》和《射雕英雄传》合上，摆在他面前，问道：“想不想看？”
　　张云机点点头，那本黄颜色的书籍他倒是没什么兴趣，但是《射雕英雄传》他兴趣就大了。
　　“那看吧。”马飞飞见张云机盯着《射雕英雄传》，顺势把这本书往他面前一推，将千金方放回书架上。
　　紧接着，离的近的一位修行者下意识的就要去拿那本《千金方》。
　　“住手！”后面的一位修行者忍不住出声，话音刚落下时人便出现在书架旁，用手挡住了第一位修行者要去拿《千金方》的手。
　　“尹宫主，你什么意思？”被人拦下，这位修行者的脸色也不太好看，要不是书店内割断了天地灵气，而且他催动灵力的时候隐约感受到一股威压，加上书店的规矩以及门前的那位灵圣，怕是自己当场就废了这只手。
　　“林长老，这本书能否让老夫先行观看？”尹宫主面带歉意的说道。
　　对身体正常的修行者来说，这本书诱惑力可能还没那么大；但是对他这种身体有问题的修行者来说，这本书比《射雕英雄传》这种悟功法武技的书要重要的多。
　　“哦？尹宫主身体有恙？”林长老略带深意地问道。
　　这是个修行的世界，山门林立，世间修行者大部分都有自己的门派。他林长老便是灵云派的一名长老；而这位尹宫主更厉害了，是玄天宫的一宫之主。
　　但好死不死的是，双方的基地都在一处，相隔不过千里，平时门下弟子也没少发生摩擦；加上大家领地都相隔不远，所以在很多资源上都产生了冲突，比如争夺一些灵晶脉矿。所以两派的关系并不太好。
　　作为一宫之主的尹宫主身体有恙？若真是如此，怕是回去之后又得准备攻伐一次‘玄天宫’了。
　　尹宫主呵呵一笑，说道：“老夫只是对这本书比较好奇而已。”
　　林长老恍然，点头说道：“这个样子啊！那真不巧，在下也对这本书很感兴趣，所以抱歉了尹宫主。”
　　林长老说完，饶过尹宫主的手，将《千金方》拿了下来，而后冲着尹宫主露出个和善的笑容，走回自己的座位翻看《千金方》。
　　尹宫主脸色阴沉的看着林长老，不知道在想些什么。

第六十三章 店里还缺个打杂的（第两千一百张推荐票加更）

　　马飞飞自然不会参与两人之间的恩怨，对于他来说，只要不在书店内搞破坏，影响其他读者观看体验，其他的随意。
　　张云机看着马飞飞推过来的《射雕英雄传》，反而倒是不敢看了，抬头有些疑惑的看着马飞飞，生怕会发生什么让他再次绝望的事情。
　　“放心，这本书以后就留给你了，不仅如此，从今天开始，你就是我们神奇书店的尊贵客户，拥有免排队的权利。”马飞飞一脸和善的说道。
　　“真的？”张云机有些不敢相信，这感觉就好像是前一秒还处在地狱，下一秒就来到了人间天堂，反差太大。
　　马飞飞认真的点点头，说道：“当然，我骗你干什么？”
　　其实马飞飞也搞不明白为什么这张云机几天不见感觉就像是换了个人似的，没有了刚开始的从容，大气；变成了现在这副疑神疑鬼的模样。
　　张云机一想也是，先不说自己和马飞飞无仇无怨的；就说自己现在这副样子吧，全身上下除了随身必备的灵器和一些天才地宝以外，灵晶已经消耗的差不多了，穷的跟路边乞丐已经没什么差别。自己还有什么可以被人家惦记的。
　　想到这里，张云机就放心了。先是谢过马飞飞的好意，然后拿过《射雕英雄传》开始看了起来。
　　“张大哥。”
　　张云机吓了个哆嗦，赶紧回道：“不可不可，店主叫我名字就好。”
　　面对马飞飞，张云机是真的不敢摆出他灵王的威风。神奇书店实在是太神奇了，神奇到让马飞飞身上都披上了一层神秘的光环。
　　甚至当下很多修行者都把马飞飞抬到五国五圣、苍茫七圣、以及医圣芍药这一类人的高度上，和这些人并列。
　　除了在知名度上马飞飞还差了许多，但是在实力上，已经没有人会去质疑了。
　　毕竟不是谁家都有一位灵圣当护院，更别说这家神奇无比的书店。
　　马飞飞一脸和善的摆摆手，说道：“没事的，我们以年纪论辈分，叫你一声张大哥是应该的。”
　　马飞飞都这么说了，张云机也只能勉强接受这个称呼，只不过对于马飞飞突然这么亲近自己，张云机实在是有些不习惯。
　　“店主，不知是否有什么事需要在下效劳？”张云机都没什么心思看书，忐忑的试探了一句。
　　马飞飞摇摇头，笑道：“没事没事，只是打第一眼见张大哥起就倍感亲切，前几天太忙没时间没来得及和张大哥好好聊聊，今天正好张大哥来书店看书，所以特地过来打个招呼，没打扰到张大哥看书吧？”
　　“不打扰，不打扰。”张云机连忙摆手说道。
　　不过对于马飞飞的话他是一万个不相信，反正他是没见到过马飞飞有忙的时候。
　　“那就好，那就好。”马飞飞嘿嘿一笑，看了眼张云机，竟发现不知道该说些什么。
　　张云机就更不可能主动找话题，于是两个就这样尬起来。
　　“张大哥看书啊！”马飞飞说道。
　　“啊~看书看书。”张云机跟木头人似的把头转了回去，。
　　马飞飞这莫名其妙的举动实在是让他有些发虚。
　　沉寂了一会，张云机发现马飞飞虽然还坐在自己旁边，但却没有开口打扰自己，当下也暂时放下忐忑的心里，开始看起书来。
　　“张大哥家里有几口人啊！”
　　突然，马飞飞的声音传来。
　　张云机吓的一惊，刚才看的内容瞬间忘的一干二净，下意识的说道：“上有父母，下有妻儿，还有位妹妹，共五口人。”
　　张云机觉得自己的脑神经已经要被马飞飞吓傻了，就算是面对灵圣的时候，他都没有现在这么紧张。
　　“咦！父母，妻儿，妹妹，加上你自己，不是应该六口人吗？”马飞飞疑惑的问道。
　　张云机一愣，在心里默默地数了一遍，还真是六口人。
　　“抱歉，把自己给忘了。”张云机拍了拍脑门，苦笑道。
　　他这也算是丢人丢到家了，自打来到渡边镇后，他就发现自己诸事不顺，被整的怀疑人生不说，这会连自己的智商都开始怀疑了。
　　“没事没事。”马飞飞安慰道，又问：“张大哥家住帝都吗？”
　　“是~是的~”张云机满脸懵逼，不知道马飞飞为什么要问这个。
　　“帝都啊~~”马飞飞迟疑了一下，问道：“帝都太热闹了，不太适合居住。”
　　“……”张云机。
　　“你看渡边镇多好，山清水秀，鸟语花香，每天清晨起床就能看见太阳，日落还有晚霞，多美。这种地方最适合居住了。”
　　“……”张云机转头看了眼门外，破旧的房屋、灰黄的土路，至于出了渡边镇那百里的沙漠就不说了，怎么看怎么都和马飞飞讲的相差甚远。
　　“诶~张大哥别看现在渡边镇这么落魄，用不了多久，渡边镇就会焕然一新的。”马飞飞自然是看出了张云机心里的想法，朝斜对面指了指，说道：“对面的公孙琼知道吧？她可是万通商会的会长，万通商会知道吧？大楚第一大商会。”
　　张云机点点头，万通商会他当然知道，他老爹还是万通商会的股东呢。
　　“现在万通商会已经开始大量的收购渡边镇的地契，我从小道消息听说，公孙琼打算把渡边镇打造成苍龙大陆第一座集交易、娱乐于一身的修行者聚集地。到时候，渡边镇将成为修行者的第二个家。”
　　马飞飞还真没说谎，这几天公孙琼到处收购周边地契马飞飞也有所而言，只不过公孙琼是不是要将渡边打造成一座修行者聚集地就不太清楚了。
　　“作为一名修行者，张大哥不觉得应该趁着这个时候考虑一下在渡边镇定居？”马飞飞诱惑道。
　　“店主你到底想干什么，直说吧。”张云机想了想，还是直接问道。他算是看出来了，马飞飞肯定是有事找自己。
　　“嘿嘿。”忽悠失败，马飞飞有点尴尬，看了一眼四周的修行者，发现他们都在认真的参悟书籍，没人注意这边，这才凑过头去，小声的说道：“我们书店还缺个打杂的，了解一下？”

第六十四章 圆梦书友
　　马飞飞的忽悠计划失败了，在他预料之中，也在意料之外。
　　张云机心动了，但却没有答应。
　　简单的来说，书店的魅力还是不足以吸引这位已经拥有灵王八段巅峰并且前途无量的大人物。
　　不过马飞飞也不着急，反正这个任务没有什么时间限制，慢慢来就好了。他相信，等到书店发展到一定程度的时候，这位灵王会乖乖的来找自己。
　　而随着周竹绫‘九寒’绝症被治好并且达成‘一步灵宗’的成就传播开来后，大家对神奇书店又多出了一层理解。原来看书不仅可以增长修为、悟得功法武技，还可以医治疾病！
　　神奇书店的传奇事迹就在这样的情况下开始流传开来，飞出渡边镇，飘向苍龙大陆。
　　时间过去两天，又到了一周的休息时间，马飞飞动手做了把摇椅，这会正躺在后院一边晒着清晨的太阳，一边思考着这几天书店的变化。
　　首先书店这几天一切正常，有着良好的发展势头，每天看书的人都要挤破了门槛，晚上关门还能看见外面排着一大群的长龙；这些人哪怕是书店关门了也依旧会站在那里排队，等待着有一天进入书店看书的机会。
　　不过马飞飞也注意到一个细节，那就是外面排队的人修为普遍都变得低了起来，像灵宗境界以上的排队者已经不足百分之一，灵王以上更是不见踪影。
　　可书店里看书的修行者修为最低都是灵宗境界以上，实在是让人摸不着头脑。
　　其次马飞飞这两天也一直都在研究系统奖励的三本新的书籍，不过这三本书籍都是黄色品质，抄录每本书籍都需要花费大量的灵晶，马飞飞手头的灵晶并不富裕，所以暂时没有抄录。
　　想要抄录这三本书，只能等周观鱼从帝都带着灵晶回来才行。
　　说起灵晶就不得不提一下u青阳。u青阳对待灵晶上心的程度可比马飞飞高多了，天天盯着帝都方向看，时不时还能从她嘴里听到一两句‘灵晶’之类的话，可见这丫头对灵晶的执念有多深。
　　而主线任务剩下的最后一个阅读量也在昨晚已经达成，只不过系统暂时还没有给出完成任务的提示。
　　总之，一切都在向好的方向发展，对于自己和书店的未来，马飞飞是越来越充满信心了。
　　‘叮！恭喜宿主完成任务，获得奖励：《韩非子》，《金刚经》，《还珠格格第二部》，修为提升至灵宗九段巅峰。’
　　突然，马飞飞脑子里传来系统的提示音，历时差不多快有两个月的主线任务终于完成了。伴随着马飞飞脑补的升级特效，马飞飞感觉自己体内的灵力暴涨到一个全新程度，整个人好像要飞起来似得。
　　“修行这么容易的嘛！都灵宗九段巅峰了，按照这样的速度下去，在完成几个主线任务就直接灵圣了？”面对自己已经突破到灵宗九段巅峰境界，马飞飞忍不住感叹道。
　　别人修行之路九死一生，一不小心就完蛋；可他倒好，天天抄抄书，做做任务，修为就蹭蹭蹭往上涨，实在是不要太简单。
　　随着任务的完成，马飞飞脑海里也多出了几本新的书籍，加上之前支线任务的三本书籍，马飞飞脑子里已经储存了六本书籍。
　　这六本当中，除了《还珠格格第二部》以外，剩下的五本都是黄色品质的书籍。这也就意味着，马飞飞接下来不仅需要花费大量的时间去抄录这些书籍，还要准备‘茫茫多’的灵晶。
　　“一提到灵晶，头就有点痛。”马飞飞敲了敲脑袋，叹气道。
　　除此之外，系统也发布了新的任务。
　　‘叮！恭喜宿主触发新的主线任务――圆梦书友。’
　　任务详情：帮助以下书友完成他们的梦想：
　　太子燕（窃国者）、普智（夺教者）、林武池与李北国（盗墓者）。
　　任务时常：不限
　　任务奖励：《周易》、《道德经》、宿主修为提升若干。
　　“我擦！”马飞飞看着新出来的主线任务，傻眼了。
　　窃国者？夺教者？盗墓者？什么玩意？
　　“太子燕？莫非就是前段时间被废黜的燕国太子？”马飞飞想起了前段时间闹得沸沸扬扬的太子燕被废黜一事。依稀记得是当时大燕君王突然暴毙，太子燕在最后关头被大燕君王下召废黜，二皇子燕洵也就是如今的燕恒王登上了皇位。
　　“那这窃国者意思就是要我帮助太子燕夺回大燕皇位咯？”马飞飞琢磨道。
　　如果真是这样的话，那么接下来的‘夺教者’应该也是和前面的‘窃国者’差不多的意思，夺一派掌教之位。只不过这位普智兄台马飞飞从来没有听过他的名字，想来也是一位小人物。
　　“只是这个盗墓者。”马飞飞摇摇头，感叹自己怎么又和这两位仁兄扯上关系了。
　　对于林武池和李北国两朵奇葩马飞飞还是印象极深的，马飞飞送给周竹绫的项链就是从他们身上得来的。
　　“到时候不能让他们看见那串项链。”马飞飞想道。
　　“不过这任务要怎么完成呢？”
　　看着任务面板，马飞飞犯愁了。系统只给出了这么几句话，也没拿个章程出来，怎么帮，用什么方法，我们的优势在哪里？甚至连这些人现在在哪里系统也没给个坐标，这总不能让自己到处去找吧？苍龙大陆无边无际的，找个人实在是太难了。
　　“这任务难度系数很高啊！”马飞飞叹了口气。
　　‘叮！恭喜宿主触发新的支线任务――更上一层楼。’
　　马飞飞还在思考着呢，突然脑子里又传来系统的声音。
　　“怎么又出现支线任务了？”马飞飞有些奇怪，进入面板一看，发现新的支线任务竟然是和《还珠格格》有关。
　　任务详情：有一便有二，请宿主以售卖的方式售卖出十万本《还珠格格第二部》。
　　要求：售卖单价为10灵晶。
　　注：十万册《还珠格格》书本已存入后院。
　　任务奖励：画笔一支、画纸一本。
　　“不是吧！这是要让我自己画漫画的节奏？”马飞飞看着新出的支线任务，一脸懵逼。有了第一本《还珠格格》的火爆市场，想要完成三个月内卖出十万本《还珠格格第二部》马飞飞是不担心的，可是这系统的奖励就有些奇葩了。
　　之前支线任务奖励了一本《宠物小精灵》漫画，马飞飞还没往深处想，以为是和之前的书没什么两样；可现在看到新的支线任务奖励马飞飞才想起来，原来漫画这玩意不是写字，而是他娘的画画啊！
　　拜托，他就一灵魂画师。
　　读书时上美术课的时候马飞飞画的那些画自己都看不下去，仿佛手里的画笔有自己的想法一样，画出来的和他脑子里想的完全是两种概念。
　　按照老师给马飞飞的评语来说，那就是这孩子哪都好，就是审美有些问题。
　　可这下倒好，系统给他准备一套画笔、画纸，让自己去画《宠物小精灵》，大哥你确定不是开玩笑的嘛？这画出来人家能看出画的是啥吗？
　　“号外号外，九重山外围惊现八阶受伤灵兽，大家快去围观捡漏啊！”

第六十五章 九尾银狐
　　“八阶灵兽？”马飞飞有些惊讶。八阶灵兽可是只有在九重山最深处才能遇见的，而且像这种高灵智的灵兽领地意识都是非常强，现在怎么莫名其妙跑到九重山外围来了？
　　“难道又是那本《还珠格格》的缘故？”想到这里，马飞飞也坐不住了，正好今天是休息日，起身来到u青阳房门口，敲门喊道：“起床了，我们去围观八阶灵兽了！”
　　屋内没反应，u青阳一声不吭。
　　“我知道你听见了，别装睡，快点起床。”马飞飞拍着门喊道。他才不相信拥有灵圣修为的u青阳在自己这么大动静下能一点感觉都没有。
　　“不去。”屋内，u青阳闷闷的声音传来。
　　“那可是八阶灵兽呢，你不想去开开眼界吗？”马飞飞诱惑道。来到这个世界好几个月了，他还真没见过这种高阶灵兽。
　　马飞飞说完，院子里就进入了片刻的安静，紧接着马飞飞就感觉四周温度飞速下降。‘吱~’地一声，门打开了。一只龙眼出现在马飞飞面前。
　　“妈呀~~”马飞飞吓的一屁股坐在了地上。
　　龙眼眨巴了下眼皮，似乎很喜欢看见马飞飞这副惊讶的模样。
　　“开眼界了没？”u青阳的声音从屋内传来。
　　马飞飞如小鸡啄米般的点头：“开了开了。”
　　他娘的，马飞飞差点忘了自己店里还有头活了上万年的远古巨龙！这可是神兽级别的，相比之下那些几阶几阶的灵兽简直就是渣渣。
　　‘吱~’房门继续关上，好不容易可以睡个懒觉，u青阳自然是要多睡一会。
　　马飞飞起身拍拍屁股上的灰尘又坐回摇椅上，歪着脑袋想了想，最后一拍大腿，决定自己看围观一下八阶灵兽！
　　“不去拉倒，我自己去。”
　　……
　　渡边镇前往九重山的这条路今天就热闹了，成千上万的修行者奔波在这条路上，倒是有点像前段时间秦楚两国大战时的情景。
　　之所以吸引了这么多修行者前往九重山，还是因为八阶灵兽突然惊现九重山外围的原因，在大部分修行者的记忆中，这种高阶灵兽他们几乎都不曾见过。
　　八阶灵兽实力实在是太恐怖了，没有灵尊以上的境界，基本上遇上这种等级的灵兽就得跟你的人生说拜拜；而苍龙大陆灵尊以上的修行者又有多少呢？一百万修行者里面也不见得有一位灵尊，比例就是这么夸张。
　　对于大部分的修行者来说，八阶灵兽在他们心中不仅是不可及，还不可望。
　　现在九重山外围居然蹦出了一头八阶灵兽，还是受伤的！受伤就意味着这头八阶灵兽的实力下降，实力下降就意味着有机会杀了它，亦或者捕捉它！
　　如此大的机缘就在眼前，又如何能不让得到消息的修行者心动呢？于是乎，渡边镇几乎所有的修行者都望九重山跑了，哪怕是灵师修为的修行者也往上凑。可能他们的想法只是想去目睹一下八阶灵兽的风采，当然，内心深处也许会有一丝丝的侥幸，万一天降好运砸中自己呢？这种事情谁说得准？
　　尤其是阅读了《还珠格格》的修行者更是一个比一个激动，天知道他们在激动个什么劲。
　　九重山外围，说是外围，其实已经到了三重山的范围。公孙琼和赵小刀正站在远处，望着前方一片狼藉的战场。
　　在她们前方，正爆发着一场激烈的战斗。
　　一只比这九重山三十米参天大树还高的灵兽，浑身通体雪白，背后九条白色尾巴高高耸立，随意摆动。
　　此刻正疯狂的催动天地灵气肆虐；在它前方，正是之前站在公孙琼身侧的蒙面男子，此时他身上散发着强大的气息，不断地催动灵力和灵**战。
　　“九尾银狐！”
　　九尾银狐，身上流有上古时代九尾狐的血统，成年后的九尾银狐能够进化成为神兽，是苍龙大陆最为出名的神兽之一。
　　只是眼下的九尾银狐还未成年，品阶只有八阶，属于灵兽范围，并且还受了伤。
　　可面对一只受伤的九尾银狐，公孙琼身边的这位蒙面灵尊也有些吃力，双方已经打了半个小时，九尾银狐越打越凶猛，蒙面灵尊越打越被动。
　　也正是因为如此，激烈而又持久的战场吸引了许多修行者的关注，大部分人虽然没有认出九尾灵狐属于神兽，但八阶灵兽的气息他们还是能感受到的，于是乎消息就传遍了整个渡边镇。
　　没一会，这片区域就被修行者包围了，只不过大家都站在一旁，看着蒙面灵尊和九尾银狐战斗，没有出手。
　　“会长，这下怎么办？”赵小刀站在公孙琼旁边，看着四周虎视眈眈的修行者，有些着急。
　　眼下围观的修行者成千上万，这里面有多少灵王灵尊还真不清楚；如今这种情况，指望他们不出手抢夺九尾银狐是完全不可能的，神兽的诱惑实在太大。可这样一来，她们要面对的就不仅仅是九尾银狐了，还有四周的修行者。
　　公孙琼此刻也是眉头轻皱，看着前方的九尾银狐。这只九尾银狐当时突然出现在自己面前公孙琼也有些惊慌失措，她原本只是想和赵小刀跑出来试试运气，看看能不能捡个天材地宝偶遇受伤灵兽什么的，结果还真让自己给遇上了。
　　可这样一来，准备不足的公孙琼在面对这只九尾银狐就有些不知所措了。
　　简单的来说，她此次来渡边镇，能拿得出手的也就是这位蒙面灵尊了，灵王灵宗倒是也有，但拿到现在这个场面上牌就有点小了。
　　“张云机不是也来渡边镇了吗？派人去把他叫来帮忙。”公孙琼想了想，说道。
　　赵小刀点点头，后退几步和后面的下人附耳说了几句，下人行礼退去，赵小刀又回到公孙琼身边，一脸担忧的看着眼前的场面。
　　如果没有这么多修行者突然出现，九尾银狐被她们拿下只是时间的问题，对于万通商会而言，如果能捕捉到一头未来的神兽，那么万通商会的硬实力便会提高许多。这次意外偶遇九尾银狐，其实就是万通商会的一次机遇。
　　只可惜偶遇的太突然。
　　‘轰~’
　　突然，场面上传来一声爆炸声，方圆十里炸起浓烈的灰尘，天地灵气瞬间被这一击给吸空，范围内的花花草草瞬间全部枯死。
　　‘噗~’
　　蒙面灵尊被这一击击退了整整三里地，直接砸出了个地坑，脸上的面巾也被这一击瞬间化为灰烬，露出一张苍白的脸。
　　九尾银狐也不好受，这一击消耗了它太多的灵力，强大的撞击也加重了它的伤势，整个身体已经开始摇摇欲坠，洁白的毛发上渗出一片殷红的鲜血，沾满了三分之一的身体。
　　要知道九尾银狐的身体也是巨大无比，高度都达到三十米，鲜血沾染了三分之一的毛发，真的算是血流成河了！
　　九尾银狐充满灵性的眼睛望着眼前的蒙面灵尊，又看了看站在不远处围观的修行者，眸子里露出了一丝伤感的神色。
　　它知道自己今天是在劫难逃了。
　　‘嘶~~’九尾银狐昂天发出一声凄惨的叫声，似乎在感叹自己的悲惨命运。
　　“嘿，赵小刀，你们在干什么呢。”

推荐票加更
???????????????????????????????????????????

第六十六章 店主有难 （五百张推荐票加更）
　　“店主？你怎么来了。”赵小刀和公孙琼纷纷转头，看着马飞飞，有些惊讶。
　　二人和马飞飞相识已久，都知道马飞飞的习惯。马飞飞除了平时看店之外，休息的时候都喜欢在渡边镇闲逛，听听奇闻趣事，像这种跑出渡边镇的情况她们还是第一次见。
　　不过她们并不知道的是，马飞飞不仅来过九重山，还去过帝都。
　　“这不听大家说九重山外围出现了一头八阶灵兽嘛！长这么大还没见过八阶灵兽呢，有点好奇，反正也没什么事，干脆就过来看看。”马飞飞笑着说道。
　　“嚯~这么大一只。”马飞飞抬头看向那只八阶灵兽，忍不住惊叹。
　　这个头都快比得上u青阳化为龙形的样子了。
　　“这里很危险的你知不知道，快回去。”赵小刀看了一眼四周茫茫多的修行者，小声的说道。
　　她对马飞飞的印象还停留在第一次见面前的时刻，那时候的马飞飞手无缚鸡之力，上个树都困难；虽然不知道为什么马飞飞的书店能有如此神奇的效果而他却还是个普通人，可二人认识时间比较长，也算是朋友，赵小刀免不了会为马飞飞担心。
　　如果马飞飞真的只是个‘普通人’的话，他来这还真不会有什么危险，可是现在的马飞飞不是，惦记他的人太多。
　　“店主确实不应该来，只是现在回去已经晚了。”公孙琼看着四周那群盯着马飞飞的修行者，缓缓地说道。
　　马飞飞太火了，火到在渡边镇已经到了无人不知无人不晓的地步。在马飞飞和公孙琼交谈的时候，周边几乎所有的修行者都望向这边。
　　马飞飞看了一眼四周的修行者，吧唧了下嘴，说道：“他们应该不会乱来吧？”
　　其实马飞飞还真没有想太多，平时在书店里虽说也能遇上几个刺头，但在u青阳的威压下一个个都服软，加上穿越到现在为止马飞飞也没遇上对自己有什么不轨想法的修行者，以至于马飞飞自己都觉得世界之大，随处可去。
　　结果现在听赵小刀她们一说，又看了看四周盯着自己的修行者，马飞飞才反应过来原来自己也属于别人眼中的肉镆镆啊！
　　大家对神奇书店好奇，对神奇书店里的书好奇，那对书店的主人马飞飞又怎么会不好奇呢？
　　只不过之前在绝对的实力面前，所有人都把对店主的好奇心思藏了起来，如今马飞飞孤身一人出现在九重山，身边没有那位灵圣保护，一个个修行者的歪心思就冒出来了。
　　甚至，很多人对马飞飞的心思都超过了眼下那头八阶灵兽。
　　因为在场的所有修行者都知道，这一次莫名出现在九重山外围的这只八阶灵兽，和马飞飞店里售卖的这本《还珠格格》脱不了干系。
　　相比较下，八阶灵兽真的已经不是那么重要了；如果能抓走马飞飞，探寻神奇书店的秘密，修为、功法武技，一切唾手可得。
　　只不过现在大家感受不到马飞飞体内的灵力，一般来说，感受不到灵力只有两种可能：要么就是这人没有修行，要么就是修为太高，他们看不透。
　　可要让在场所有修行者都看不透~马飞飞的实力得高到一种什么样的程度？尤其是马飞飞还这么年轻。
　　可要说马飞飞是个普通人的说法又站不住脚，毕竟‘神奇书店’那么大的牌面在那里，作为店主的马飞飞能没有两把刷子？
　　所以这就尴尬了，猜不透马飞飞实力，大家也只能你看看我，我看看你，暂时选择静观其变。
　　马飞飞现在也难受啊！他现在就算是反应过来了也不能回去，否则这不是明摆着告诉大家，我修为不够，你们快来抓我啊~~
　　眼下只能死撑了。
　　“u青阳，快来救驾啊！”马飞飞在心里呐喊，他有点后悔一个人出来。
　　公孙琼看了一眼四周，用眼神示意后面的随从分散一些注意力保护马飞飞。
　　赵小刀性子直，压低了声音说道：“你个愣头青，现在多少人惦记着你那家书店，你心里没点数吗？”
　　马飞飞尴尬一笑的说道：“其实我还是很厉害的。”
　　马飞飞觉得自己确实挺厉害的，虽说还没有实战过，但也算是小有成就，比那死去的逍遥子，现在风头无两的杨成志修为还要高呢。
　　赵小刀闻言，翻了个白眼，打击道：“就你上个树都费劲，还厉害呢。”
　　“小瞧人是不是，正所谓士别三日当刮目相待，你不能用当初的眼光看待现在的我。”马飞飞不服气的说道。
　　……
　　“林长老，要不我们合作一把？”玄天宫的尹宫主望着不远处的马飞飞，沉声道。
　　富贵险中求，面对看不出修为的马飞飞，他最终决定博上一搏。
　　林长老本来是并不想和尹宫主站在一起的，奈何来的时候有点晚，位置基本都被人占据了；只有尹宫主这边有一片空地，无奈只能和尹宫主站在一起。
　　听到尹宫主居然对神奇书店的店主有想法，林长老不禁打趣道：“尹宫主可要想清楚了，且不说这店主是不是普通人，书店里面那位圣者可是货真价实，尹宫主就不怕到时候多年经营的玄天宫付之一炬？
　　他们没有前面那些灵王的实力，能够改变自己的容貌；一旦公开掳走马飞飞，势必会被所有人看见，到时候底子自然也会被人挖个底朝天。
　　修行的世界，有后台是一件好事，但也同样是一件坏事，因为要顾忌的太多。就比如眼下这种情况，抓走马飞飞是容易，可也同样要承受书店那位圣者的怒火；就算他们能躲起来，可山门总是躲不了的，圣者找不到他们，一怒之下灭了自己山门，到时候乐子就大了。
　　尹宫主似乎是一点都不在意，冷笑一声道：“只要抓住店主，就是将玄天宫六十八名弟子都送给圣者泄愤又有何不可？”
　　这就是修行者的世界，在绝对的利益驱使下，修行者可以为此付出一切。
　　林长老也是惊讶的看了一眼尹宫主，感叹道：“尹无相，没想到你竟有如此魄力，不愧是一宫之主。”
　　尹无相也不接茬，直言道：“林傲，别废话，给老夫一个答复。”
　　林傲嘿嘿一笑，看了一眼马飞飞，说道：“我在灵宗九段巅峰停留很多年了。”
　　说完，转头看向尹无相，二人相视一眼，而后默契的笑了起来。
　　不管周围的修行者心里有着怎样的小九九，场面上的战斗依旧在继续。
　　九尾银狐已经如强弩之末，在蒙面灵尊的强大攻击力下开始摇摇欲坠，一身白色毛发也被自己的鲜血染的通红。
　　不过蒙面灵尊也不好受，他初入灵尊境界，在对上八阶灵兽也是非常艰难，好在这只九尾银狐受过伤，否则的话他现在估计就要被这只九尾银狐给拍死了。
　　场中尽管有部分修行者已经将目光转移到马飞飞身上，但是更多的修行者却是一直在等待时机出手抢夺这只八阶受伤灵兽。
　　所以当九尾银狐终于承受不住灵尊的一击倒下，伴随着巨大的身躯撞击着大地发出‘轰’的一声巨响之后~~
　　混战开始了！
　　四周无数修行者在这一刻迅速出击，直奔九尾银狐而去。
　　八阶灵兽，触即可得！

第六十七章 灵兽争夺战
　　“哼！”蒙面灵尊还没来得及上前收服这头八阶九尾银狐，就感觉有无数道凛冽的灵力直冲自己而来。
　　当下抬手一挥，整个人瞬间就消失在原地，紧接着他刚才所站着的地方就被无数道攻击轰炸，炸成一道小蘑菇云。
　　下一刻，蒙面灵尊已经先其他人来到了九尾银狐身边，伸出食指，逼出一滴血，就要按在九尾银狐的额头上收服九尾银狐，但这只手还没放上去，一道破空的声响便出来，蒙面灵尊不得不收回手，躲避这一击。
　　也就是这避开的一下，导致蒙面灵尊失去了一次机会，再次回过神来时候，他周边已经沾满了修行者。
　　“小小的渡边镇，真是卧虎藏龙啊！”蒙面灵尊阴沉着脸看着眼前的这些人，居然全部都是灵王以上的修行者；其中刚才阻挡自己施展契约的那位修行者竟然已经达到了灵王九段境界！
　　灵王九段倘若在他正常情况下当然不惧，但现在和九尾银狐打了一场，实力不足巅峰的三分之一，单挑估计都有点费劲。
　　“诸位真要与万通商会为敌吗？”无奈，蒙面灵尊只能搬出后台了，作为大楚第一商会，后台自然是极其强大，商会里更是有一尊灵圣坐镇；可以说只要你身在楚国，一旦得罪了万通商会，基本上是跑不了了。
　　这些修行者一个个也鸡贼的很，每个人都改变过自己的容貌，连后路都想好了；所以对于蒙面灵尊的威胁，还真没有一个人放在心上。
　　“楚鸿远，放弃这头灵兽，我们可以放你走。”之前阻挡楚鸿远与九尾银狐签订契约的男子说道。显然，他能叫出楚鸿远的名字就证明俩人应该是认识，只不过男子说话的声音明显经过了处理，与本尊声音截然不同。
　　楚鸿远阴沉着脸，朝公孙琼方向看了一眼，似乎在等待公孙琼的指示。
　　公孙琼也是很无奈，眼下万通商会若是强行要留下这头九尾银狐，那么就要和这些修行者正面硬刚。可凭如今的纸面实力，硬刚肯定是不行的，想到这里，公孙琼叹了口气，示意楚鸿远放弃九尾银狐。
　　“别啊！公孙妹妹，好不容易遇上头八阶灵兽，让出去未免太可惜了。”正在楚鸿远准备放弃九尾银狐时，突然飘来一只大鸟，紧接着一道身影从天而降，落在楚鸿远身旁。
　　来人正是张云机。
　　看见张云机赶到，公孙琼的脸上不禁露出一丝笑意，加上一个张云机，似乎还有些机会。
　　因为张云机的加入，使得万通商会这一边的纸面实力增加了不少，毕竟张云机一身修为达到灵王八段巅峰。
　　“诸位，给我张云机一个面子，如何？”正所谓人逢喜事精神爽，前两天他终于有幸观摩《射雕英雄传》，并且还在那本《射雕英雄传》里面悟出了一门武技，咸鱼翻身的滋味实在是不要太好受，以至于这几天他走路都带风，说话也是底气十足，大有老子是天下第一的感觉在里面。
　　张云机在大楚的知名度还是非常高的，年纪轻轻不仅达到了灵王八段巅峰的修为，而且曾经还在苍茫学院修行过，是苍茫学院的一名学子；如果说之前逍遥子是当下年轻一代的第一人的话，那么张云机就是往上翻二十年那个时代的第一人。
　　不过很快张云机就明白了，他的面子并不好使。
　　一众修行者见张云机的加入，明白光靠施压是不行，顿时一个个运气灵力，也不废话，直接就冲着楚鸿远和张云机打去。
　　这场混战又接着开打起来。
　　“啧啧，出场的方式真是拉风啊！”一旁的马飞飞忍不住感叹道，张云机在他印象里一直都是比较弱智的存在，今天这出场方式倒是让马飞飞感受到了他威风的一面。
　　“首先，你得有一只会飞的灵宠。”旁边的赵小刀忍不住打击道。
　　“呵呵”马飞飞闻言冷笑了一声。正想要和赵小刀好好掰扯掰扯，让她明白自己的灵宠到底有多牛逼。
　　突然感觉到一股危险的气息传来，马飞飞下意识的一把搂住赵小刀和旁边的公孙琼往前一扑。
　　‘轰~’
　　刚才马飞飞三人所待的地方被一道灵力轰炸，地面上都砸起了大坑。
　　“哎哟。”赵小刀倒在地上，腰被马飞飞夹的生疼，忍不住叫出声，只不过还没来得及骂马飞飞，就被这声巨响吸引住，转头看到了这一幕。
　　公孙琼倒是很冷静，默默地从地上坐起来，看了看爆炸的地方，又看了看马飞飞，一脸的疑惑。
　　一切来的太突然，马飞飞几人被偷袭时万通商会的下人们都没有反应过来，直到爆炸声响起后，这才连忙拦住偷袭者，和他们战成一团。
　　“吓死宝宝了！”马飞飞此时的心脏砰砰砰的直跳，刚才简直就是生死一瞬间，要不是因为修为的提升让自己的灵敏度得到了大幅度的增长，使得自己在关键时刻感觉到了对方的这一击；可能这会他已经和赵小刀公孙琼共赴黄泉了。
　　“你好像有修为？”一旁的赵小刀此时也反应过来了，问道。
　　“有什么问题吗？”马飞飞翻了下白眼，说道。
　　“那我当初偷你书的时候你怎么不抢回来？”赵小刀问道。
　　“大小姐，现在是纠结这个的时候吗？”马飞飞真是败给赵小刀了，指着面前说道：“好像你们的人已经快要坚持不住了，我们赶紧逃吧！”
　　偷袭他们的正是尹无相和林傲二人，两人实力一个灵宗九段巅峰，一个灵王一段初期；在面对万通商会这些下人的时候简直就是一拳一个小朋友。
　　没一会，万通商会的人就死的死，伤的伤，全躺地上了。
　　“完了！”马飞飞看着迅速把他们包围的尹无相和林傲，心里一凉。
　　“店主，请跟我们走一趟吧？”林傲抱拳，客气的说道。
　　尹无相脸色依旧是那副阴沉模样，相比较先礼后兵他更倾向于直接掳走马飞飞，因为眼下四周还有修行者正对马飞飞虎视眈眈，时间拖得越长，变数就越大；只是他才和林傲合作，不太好打断他的话。
　　“我好像在哪见过你们两个。”马飞飞看着林傲和尹无相，想起了两人好像之前还在自己书店里看过书。
　　“我记得你们俩不是有仇吗？怎么现在成一伙的了？”马飞飞疑惑的问道。
　　“店主，这些并不重要，还是请店主跟我们走一趟吧。”林傲笑着摇摇头，并没有因为马飞飞这句话而受到影响。
　　“何必废话，掳走再说。”尹无相环顾四周，发现有些修行者已经逐渐往这边靠，他们对马飞飞也是有想法，只不过并不清楚马飞飞的实力，所以一个个都想当黄雀。
　　现在尹无相和林傲出手要带走马飞飞，对于四周的修行者来说更是一次机会，若马飞飞扮猪吃老虎，他们自然就老老实实的当看客；倘若马飞飞真打不过尹无相和林傲，那么这群看客就会变成黄雀，开始捞脚。
　　林傲自然是知道这些修行者的打算，当下也不在废话，抬起手就要去抓马飞飞。
　　他刚才有观察马飞飞那一扑，章法混乱，虽有一些灵力，但却很淡薄；躲避也非常笨拙，似乎连打斗的经验都没有。
　　这种人，恐怕也只是初入灵者段位，不值一提。
　　林傲一爪朝马飞飞抓来，马飞飞下意识的就是抬起拳头反击。
　　起先林傲还没在意，一个普通人的拳头能有什么威力？可是当他的手和马飞飞的拳头碰在一起时突然感觉到对方的拳头里竟隐藏着一股强大力量。
　　林傲大吃一惊，刚才他只用了三分力，碰上这股力量肯定是抵挡不住的，当下就要催动体内灵力，只可惜已经来不及。
　　‘砰~’
　　林傲直接飞出百米远，砸穿了几颗大树，最后陷在了一棵树内。
　　而马飞飞则安然无恙的站在原地，目瞪口呆的看着自己的手。
　　“卧槽，我都这么厉害了吗？”
　　“卧槽，这店主这么强的嘛！”
　　“卧槽，这小子一直都在骗我！”

第六十八章 店主凶猛
　　四周的修行者也被马飞飞这一拳给打蒙了，互相对视了一眼，后退几步。
　　“刚才似乎并没有从他身上感受到灵力的波动？”许多修行者看着这副场景，陷入了沉思。
　　“不，还是有的，只是灵力波动的特别轻微。”
　　“被砸出的那人修为应该是在灵宗九段巅峰，居然就被这么平淡无奇的一拳打飞了？”
　　“看来这店主的实力深不可测啊！”
　　围观的修行者们纷纷庆幸自己没有当出头鸟。林傲的实力在场面上已经算得上是中等偏上，加上大部分灵王都在争夺那头九尾银狐，实际上还剩下的灵王已经没几个，这也是为什么尹无相和林傲敢做这个出头鸟的原因。只要拿下马飞飞，以他二人的实力从这群人手里逃脱还是没问题的。
　　只是现在嘛……
　　尹无相看着被打飞出去的林傲，心里也是一惊。刚才他离的最近，看的也最清楚，马飞飞在打出这一拳时并他并没有感受到特别强大的灵力波动，也就是说这一拳基本上是靠着马飞飞自身肉体的力量打出去的，没有借助灵气的力量。
　　肉身力量如此恐怖如斯？
　　苍龙大陆都是遵循灵气修行的法则，修行者们都是通过吸纳天地灵气来壮大自己。但这并不会带给修行者自身多大的力量，在没有灵力的情况下，修行者们顶多也就在体质上会高于普通人。
　　像马飞飞这种单纯靠自身的力量将一位灵宗九段巅峰的修行者‘轰’出去的，世间少见。
　　当然，不是没有。但那都是本身肉体极其强大的物种，比如灵兽！人类光凭自身力量是无法达到这种地步的。
　　那也就是说~~店主不是人？
　　这个想法瞬间出现在所有修行者的心里，一个个看马飞飞的眼神也有些不同。
　　“你怎么这么厉害！”赵小刀惊讶的看着眼前的一幕，说道。
　　她对马飞飞的印象都还停留在刚认识的时候，那个时候他连树都爬不上来，跑二十里路累的跟狗似得，哪像现在这么霸气，一拳把一名灵宗九段巅峰的修行者打出百米远？
　　马飞飞也很疑惑啊！他刚才就下意识的出拳，然后就这样了。
　　“现在知道我的厉害了吧？”不过马飞飞是绝对不会承认自己也不清楚的，一脸的得意，看着一旁的尹无相，说道：“你要不要试试？”
　　尹无相阴沉着脸，他有些胆怯，但又不甘心。
　　‘砰~’就在这时，被轰进树内的林傲用灵力将树震的粉碎，整个人像炮弹一样从树内飞了出来，落在了尹无相身旁。
　　此时的林傲就有些狼狈，头发凌乱，衣服也是歪七扭八，嘴角还有一丝鲜血，显然刚才这一拳把他打的不轻。
　　“我们一起上，他实力并没有很强。”林傲看着马飞飞，脸上带着愤怒的说道。
　　他憋屈啊！本以为马飞飞实力并不强，所以刚才他只用了三分之一的力量去接马飞飞的拳头，结果两拳相撞时才发现对方拳头内隐藏着澎湃的灵力，灵力的浑厚程度至少也是和他一个级别。
　　同样级别的修行者，人家用全力，你用三分之一，撞击在一起结果可想而知，然后他就悲催的被这一拳打飞了。
　　不过虽然吃了暗亏，可林傲也摸出马飞飞的实力，虽然他也不明白为什么马飞飞能够让隐藏灵力的波动。
　　尹无相听到林傲的话，也明白了林傲的意思，知道马飞飞并没有他们看到的那么强，当下和林傲一左一右，朝着马飞飞攻去。
　　一位灵宗九段巅峰，一位受了伤的灵王一段初期。
　　在面对两位修为和他差不多的修行者，马飞飞这蹩脚的修行者就有些尴尬了。
　　功法没有、武技不会。
　　空有一身灵宗九段巅峰修为，可打起来就跟个猴似得，全凭意识反应接招。
　　于是场面上就出现这么一副场景。
　　两名衣着华丽的中年男子不断地释放各种炫酷的武技功法与一名上蹿下跳只知道用拳头接招的年轻人打的不亦乐乎。
　　“这打的什么玩意。”有修行者忍不住吐槽。
　　“这两人是故意在那演戏吧？”有修行者说道。
　　“没想到店主竟如此可爱，有意思。”这是女修行者的点评。
　　林傲也很尴尬啊！他刚才吃了个暗亏，受了不轻的伤，灵宗九段巅峰的实力现在能发挥八成就不错了，面对九段巅峰的马飞飞，他肯定是有些吃力的。
　　更关键的是这人打架根本就不按套路出牌，也不释放什么功法武技，就那样用拳头接你的招式，实在接不了的就凭借着反应躲避，甚至趴地上躲技能这种方法人家都用出来了，这种打斗方式，他活这么大也没见啊！
　　不是说修行者头可断，血可流，尊严不能丢吗？
　　你这样跟耍猴似得打架真的好吗？
　　“尹无相，你还不肯出全力吗？”林傲一边出招，一边冲着尹无相喊道。
　　林傲从一开始就发现尹无相出手都留有余力，在旁边坐壁上观。
　　尹无相阴沉着的脸，心里也是有苦说不出，虽说他修为已经达到灵王一段初期，但因为受了暗伤的原因，实际上他现在的实力还不如林傲，要不然当时他怎么会在书店和林傲争那本《千金方》？更别说还和林傲合作一起掳走马飞飞呢，要是他没有这暗伤，他也不能和林傲合作。
　　可这种事情他能说出来吗？肯定不能啊！这要是说出来了，就算他们把马飞飞掳走了，到时候林傲知道自己受了暗伤，修为还不如他，直接翻脸把自己给杀了怎么办？
　　然后就尴尬了，一个以为留有余力，一个有苦说不出；最后愣是让马飞飞这个愣头青在他们俩手上活下来了！
　　不仅如此，随着战斗的时间拉长，马飞飞越打越顺手，反应也越来越快；逐渐地在马飞飞的心里还出现一个很奇怪的念头。
　　“一个灵王一段，一个灵宗九段巅峰，两个打我一个，我居然不落下风？”
　　“我都这么厉害了吗？”
　　“我连自己都不知道呢！”
　　然后马飞飞就膨胀了！
　　打架就是这样，实力很重要，但气势也很重要。马飞飞一开始还手忙脚乱的接招，紧接着已经可以做到不慌不忙，到最后都开始主动出击！
　　马飞飞的修为终于还是被旁观的修行者看出来了。
　　在面对一位灵王一段初期和一位灵宗九段巅峰的修行者面前，马飞飞虽然做到了从一开始的狼狈不堪到现在的有游刃有余，可终究还是没有形成像一开始那样把林傲一拳打飞的碾压局势。
　　虽然不知道为什么没有办法看透马飞飞的修为，但从眼下这场战斗来看，马飞飞的修为最多也就在灵王一段中后期的样子。
　　修为不高，那就好办了。
　　于是乎，四周的修行者对掳走马飞飞的欲望就更加强烈，一个个往战场靠近。
　　“尹老匹夫，你要是在这样，咱们今天都得死在这里！”林傲一直都有关注四周的局势，眼下看见大家都往自己这边靠，哪能不知道他们的心思，当下就忍不住冲尹无相破口大骂。
　　尹无相本来就阴沉着脸现在已经更黑了，心知局势刻不容缓，不能再拖，当下便说道：“大家都别藏着掖着了，都使出看家本领吧！”
　　“好！”
　　二人应声，与马飞飞再次碰撞一次，借势后退几步。
　　紧接着二人身上灵力便开始翻滚起来，天地灵气也开始被他们吸纳，朝着他们身上涌去。
　　尹无相浑身上下的灵气逐渐被他的功法转换成为黑色的团雾，整个人都被黑雾笼罩，视觉上特别的吓人。
　　林傲身上的灵气则被转换成金色的气息，也不知道使用的是什么功法，只不过两人的气势在飞速的上升，站在周围的修行者都能感受到一股强大的威压。
　　在马飞飞背后的公孙琼更是整个脸都变得苍白，一旁的赵小刀只能释放出灵力帮她缓解这股威压。
　　“这下怎么办？人家要放大招了！”马飞飞看着这一幕，有些傻眼。
　　他没学过什么功法武技啊！这下怎么玩？
　　“管他呢，反正都是用灵力弄出来的，我自己也弄一个。”马飞飞一狠心，双手合成花萼状，把花萼手放在腰间。
　　慢慢地，马飞飞体内的灵力第一次开始往外涌现，和天地灵气一起汇聚在他的双手掌心，渐渐地，马飞飞掌心出现了一个圆圆的光球。

第六十九章 局势大反转
　　“这是什么功法？”一群吃瓜群众看着马飞飞手心里的光圈，疑惑不已。
　　“好像是用灵力压缩出来的？”有修行者不敢肯定的说道。
　　将灵力压缩成一个点然后用这种方式进行攻击不是不可以，在场的每一位修行者都可以做出和马飞飞一样的光圈。
　　这种方式威力也还行，可问题是和功法武技比起来就差太远了。
　　简单的解释就是：马飞飞现在的方式就是单纯的运用灵力进行攻击，体内的灵力有多少，修为有多高，它的威力就有多大，战力等同于你的修为等级。
　　而使用功法武技的那一边，灵力只是他们的一个媒介，他们通过耗费一些灵力来释放功法武技，使其发挥最大的威力。这种做法不仅可以让施法者本身不用浪费太多的灵力，而且还可以释放出比自身修为要高的攻击手段。
　　就比如当初的龙榜大比，逍遥子和杨成志的最后一击；如果只是单凭自身的修为是绝对不可能产生那么大的威力，直接把两层防护罩给打破。
　　这就是功法与武技的威力。
　　眼下马飞飞的做法，就是单纯的把体内的灵力聚集到手心，不断地进行压缩，形成这么一个光球。
　　不带有任何的功法武技在里面，那么就算是马飞飞把全部的灵力都导入进去，这光球的威力也不过是灵宗九段巅峰最强一击罢了。
　　这最强一击在同等级施放功法武技的对手面前，根本就不堪一击。
　　马飞飞也感觉到了这一点，对面的气势实在是太恐怖了，自己手心的这个光球是根本没办法挡住他们的这一击。
　　“不是吧！我这就要挂了？”马飞飞有觉得有些悲催。
　　他只不过是想出来当一回吃瓜群众，看看八阶灵兽长什么样子而已，至于嘛！
　　不过箭在弦上，不得不发，马飞飞感觉自己体内的灵力好像也抽的差不多了，手心的光球也被压缩到极致。
　　当下双开打开，下腰，两手向前推。
　　‘啵~’
　　突然，马飞飞手心的光球似乎被什么东西戳破了一样，压缩在一起的灵力飞快的往外泄，瞬间篮球大的光球就消失不见了。
　　“卧槽~~”马飞飞傻眼了，看着光球化成灵气往别处飞去。
　　而这个时候，尹无相和林傲身上聚集的灵力也和马飞飞一样，化作一缕缕灵气飞走了，这种后果就是直接打断了二人施放的功法武技。
　　“这什么情况？”众人惊呼。
　　围观者的修行者还好，他们一直都是看客，没有释放灵力，所以并没有感觉到灵力被吸走；可是那些正在打架的修行者却遭了殃。
　　有的借助灵力飞在天上准备打出自己的武技，结果灵力突然被抽走，武技被强行打断，又没有灵力支撑，堂堂一位灵王直接从半空中摔了下来。
　　还有的眼看着武技已经要打到对方身上，突然被抽了灵力，没了灵力的支撑武技也没法继续施展，硬是凭着惯性一拳打了上去。结果人家身上穿了一件不知道什么名字的软甲，打在上面跟打在石头上一样，那个酸爽啊！差点没让这位仁兄哭出来。
　　各种戏剧性的事情都在这一刻发生。
　　不过却没有什么人关注这副奇葩场景，所有人仿佛都意识到了什么，齐刷刷的朝一个方向看去。
　　那就是九尾银狐倒下的方位！
　　所有的灵力都在这一瞬间朝着九尾银狐飞去，涌入了它的体内，原本阳光明媚的天气瞬间变得乌云密布。
　　“天呐！天地灵气居然被抽空了！”有修行者伸出手感应了一下，发现自己已经无法吸收天地灵气，顿时吓得脸发白。
　　“都被它给吸走了！”有修行者傻傻的看着九尾银狐，不敢置信。
　　抽空天地灵气！这种强大的手段只有灵圣才能够做到的，可眼下这只八阶灵兽居然也做到了，而且还是一只重伤的八阶灵兽。
　　“不好，它要进阶了！”一位灵王修为的修行者看出了门，当下大吼一声，开始凭借着自身力量飞速往后撤。
　　灵力是不能释放了，一释放就会被抽走，只能凭借着肉身力量和速度逃跑。
　　是的，他跑了，作为灵王境界的他直接跑了！
　　这位灵王的逃跑似乎也让所有目瞪口呆的修行者反应过来，一个个开始不要命的往后撤。“这是什么情况？”马飞飞云里雾里，看不清局势。
　　“九尾银狐要进阶了。”公孙琼看着九尾银狐方向，解释道：“灵进阶时需要大量的灵气来维持，这个时候一切拥有灵力的生命体都会成为它的目标。所以这个时候的灵兽脾气也是最暴躁的。”
　　“公孙妹妹，我们快走吧，它马上就要起来了。”这时，张云机和楚鸿远跑了过来，脸上也是带有一丝焦急神色。
　　张云机自然也看见了马飞飞，只不过当下不是寒暄的时候，一行人汇合在一起后，便开始往渡边镇方向撤退。
　　像这种高阶灵兽进阶时候周边的天地灵气都会被抽空，在这段空间里低于灵兽本身修为的修行者是不能释放灵力的，一旦释放灵力了不仅没用，而且还会被灵兽吸走，加快灵兽的进阶速度。所以这个时候大家逃跑就都是凭着自身肉体的素质。
　　马飞飞跟在一行人后面，看着前后左右茫茫多逃跑的修行者，竟觉得好有趣，一下子没住，笑出了声。
　　“噗嗤！”
　　赵小刀就在他旁边跑着，听到马飞飞还有心思笑，顿时忍不住说道：“我说你心可真大啊！都要成九尾银狐的盘中餐了，还笑的出来。”
　　公孙琼在赵小刀的一侧，挽着赵小刀的手，她身体素质比普通人还差，需要借助赵小刀的帮忙才能勉强跟上他们的速度。见赵小刀说的风趣，她也不禁莞尔一笑，说道：“小刀你怎么能这么调侃店主呢。”
　　马飞飞嘿嘿一笑，也不介意，一边跑着一边看着四周的修行者，说道：“其实我就是觉得挺有意思的，你看这么多上天入地的大人物，现在一个个都只能靠双脚逃跑，实在是太搞笑了。”
　　马飞飞还真不是心大，只是这副场景实在是不能让他不笑。谁能想象一群修行者会变成普通人一样？被灵兽追就算了，关键是空有一身修为用不上，只能用双脚逃跑，这才是最逗的。
　　“说实话，这副场景奴也是第一次遇见呢。”公孙琼也觉得马飞飞说的有趣，笑着回道。
　　只不过因为跑步的缘故，公孙琼又说又笑的，没一会气息就跟不上了，开始微喘。
　　马飞飞和公孙琼中间就隔了一个赵小刀，公孙琼喘气声很清晰的就传入了马飞飞的耳朵里。
　　“这~~~”
　　马飞飞开始跑偏了。

第七十章 死的憋屈 活的幸运
　　‘轰~’
　　后方，一声巨响传来，九尾银狐直接从地上跃起飞到半空，在天空停留了三秒并且昂天长啸后才重重的落在地上，发出巨大的声音。
　　此时九尾银狐身上洁白的毛发居然变成了通红，包括那双眼睛，加上阴沉压抑的天气，使得这只九尾银狐显得格外的恐怖。
　　‘嘶~’
　　九尾银狐疯狂的吸收天地灵气，但这些灵气依旧不足以让九尾银狐完成进化，于是九尾银狐便将目光转移到这些想要捕捉自己的修行者身上，一场猎杀修行者的行动开始了。
　　九尾银狐的肉身力量是极其强大的，比人类修行者不知道要强大多少倍，在面对这群无法使用灵力的修行者，它凭借着自身肉体的力量和速度，轻轻松松的便可以杀死他们。
　　于是乎一场灵兽猎杀修行者的游戏就这样开始了。
　　跑来九重山观看的修行者实在太多了，数千名修行同时逃跑，那场面是相当壮观。
　　“兄弟，我体质不太好，你拉我一把。”一位修行者气喘吁吁地靠在一棵树旁，看着路过的一位修行者，一把拉住对方，紧接着一屁股坐在地上抱住对方的腿，祈求道。
　　“你给老子放开。”被抱住大腿的修行者狠狠地甩了两下没甩掉，怒斥道。
　　可这个时候他怎么能放手啊！这一放手就凉了。
　　“兄弟抬一手，这些东西都是你的。”这位修行者一狠心，打开自己的空间袋，将里面的东西一股脑的倒在地上，灵晶、天材地宝、功法武技、衣物、食物刷刷刷的掉满一地。哦，还有一本《还珠格格》。
　　“你他娘的直接把空间袋给老子不行吗？”被抱住腿的修行者忍不住破口大骂，这孙子绝对是故意的！
　　这个时候他哪还有时间捡这些东西？
　　“嘿嘿，兄弟，带我一起走，这些东西都是你的。”坐在地上的修行者嘿嘿一笑，手中的空间袋一挥，地上的东西瞬间消失不见。
　　这是空间袋自带的特殊效果，只要是从一个袋子里面拿出来的东西，在一定的时间和范围内，可以不需要灵力催动就能收回。
　　“行，我背你，不过事先说好，出去了之后你不给老子，小心老子杀了你。”他还是没忍住诱惑，咬咬牙答应下来。
　　不过还没等他扶起坐在地上的修行者，忽然感觉到身后一股劲风传来，眼下他虽然不能使用灵力，但修为和经验感知这些都是在的，当下顺势就想往旁边一跳，躲开这道攻击。
　　结果跳起来时才发现自己腿还被人抱住，加上地上的修行者以为他一个人要跑，当时就用力往下拉，最后硬生生把人又拉了下来。
　　‘噗嗤~’
　　一道锋利的爪子直接刺穿了这位修行者的身体，将他顺势带飞。
　　这是九尾银狐的爪子，一掌挥过去，如小山般的爪子至少穿透了七八个修行者，将他们高高带起，最后放入自己的嘴里。
　　生吞修行者！
　　“啊~~我死了我死了！”坐在地上的修行者当时感觉一股巨力传来，下意识的就放开了双手，不过因为强大的惯性原因还是把他带了起来，直接撞在了一棵树上，挂在树梢上。
　　上也上不去，下也下不来。
　　这位修行者干脆两腿一蹬，双目一闭，直接装死。
　　神奇的事情就这样发生了，狂暴的九尾银狐居然就这样从他身旁路过，看都没看他一眼，继续追逐前面的那些修行者。
　　“我活下来了？”过了好一会，感觉四周变得安静起来，这位修行者才缓缓地睁开眼睛，看着四周狼藉的场景，不敢置信。
　　‘啪~’
　　挂着这位修行者的树梢突然断了，带着修行者直接从高空落下。
　　“啊！！！”这位修行者也是点背，他居然看见自己正下方好死不死的倒插着一把不知道谁掉下的灵剑，剑尖蹭亮对着自己，好像在告诉他：你快点过来啊！我已经迫不及待的想要进入你的身体了~~
　　“居然要以这种方式结束我这辉煌的一生，可悲！”这位修行者叹了口气，缓缓地闭上了双眼。
　　“都说人在死前的那一刻会回忆自己的这一生，会想到那些曾经出现在自己生命中最重要的人，也不知道我会想起谁。”
　　“……”
　　‘啪~’
　　“砰~”
　　“哎哟喂，疼死我了！”感受到全身上下的疼痛，忍不住叫出了声，紧接着这位修行者又马上愣住，睁开眼睛一看，发现自己还活着，而自己旁边正躺着那把灵剑！
　　“这是怎么一回事？”他感觉自己智商有点不够用，满脑子迷糊，不知道自己到底是怎么活下来的。
　　……
　　另一边，尹无相和林傲也在飞速的逃跑中，只不过他们老奸巨猾，专往人多的地方跑，因为一开始反应较快的缘故，他们属于跑的比较快的一批人。为了防止后面九尾银狐追的太快，二人一边跑着一边用蛮力将周围的一些大树打倒，给后面的修行者制造障碍，延缓他们的速度。
　　这种做法自然遭到了后面一大批修行者的唾骂，但二人充耳不闻，依旧该干嘛干嘛，丝毫不在意。
　　“尹无相，你那里有没有‘气血丹’给我一枚。”林傲冲着前面的尹无相喊道。他因为之前挨了马飞飞一拳的缘故，受了些伤，吐了不少血，加上不能使用灵力镇压伤势，导致现在气血越来越虚，脸色越来越苍白。
　　尹无相嘿嘿一笑，也不回头，说道：“真不巧，老夫今天出门忘带空间袋，两袖清风啊！”
　　他这当然是说的瞎话，空间袋这种东西是每位修行者必带的东西，这样说无非是不想给林傲‘气血丹’罢了。
　　林傲当然也知道这一点，二人本身就属于敌对势力，他也没指望自己一句话就能让尹无相把‘气血丹’给自己。
　　“你不是一直想要我这本《还珠格格》吗？我拿它换一枚‘气血丹’。”林傲一边跑着，一边从空间袋里拿出《还珠格格》说道。
　　这是前几天他在公孙琼那里买的，抢这本书的时候挺不容易。只不过他看完之后也没获得什么好运，别说是灵兽，就是一枚灵晶都没捡着；既然对自己没什么用处，拿出去换一枚‘气血丹’还是划算的。
　　尹无相回头看了一眼林傲手里的《还珠格格》，对这本书他还是有点心动的，只不过眼下这种情形，他似乎更想借此机会除掉林傲。
　　“这本书，你还是自己带进棺材吧！”尹无相阴森地笑了笑，他感觉林傲已经快要支撑不住，立刻往前跑了十多米，双手直接将一棵树抱起，然后将树当做武器，朝林傲抡去。
　　林傲大吃一惊，他没想到尹无相现在就敢动手，当下就想躲开这道攻击，只不过意识是有了，可是体力已经非常虚弱，操作没法跟上意识。
　　‘呼~’
　　突然，林傲感觉自己的后方传来一阵劲风，转头一看，同样是一棵大树直接就奔着自己脑门飞来，那速度快到了极致，转头的一瞬间还在千米开外，眨了个眼就已经到了百米之内，就这速度倘若撞上是觉悟生还的希望。
　　“完了！”林傲感觉自己要凉。
　　‘砰~’
　　也就是这时，尹无相抡的树成功打中林傲，将林傲抡飞。
　　“呼~”尹无相还没来得及开心，就看见一棵树直接冲着自己脑门飞来，一点反应都来不及，这棵树就直接撞到尹无相的脑门上，直接将尹无相带飞百米远，砸成了烂泥。
　　“咳咳~”被抡飞的林傲倒在不远处，坐起身看着这一幕，眼中充满了惊讶。
　　“这样也行？”

第七十一章 看书能逢凶化吉？
　　诸如此类的事情在不断地发生，有些人死的莫名其妙，有些人活的莫名其妙，但活下来的人无一不是读过《还珠格格》这本书的。
　　逐渐地，这奇怪的现象引起了修行者们的注意。
　　“好像《还珠格格》还有逢凶化吉的功效？”一位幸存下来的修行者看着越来越远的九尾银狐，疑惑的说道。
　　“应该没错了，刚才和我一起逃跑的人四五个，就我一个人活了下来，恰巧我们当中又只有我一个人看过《还珠格格》，要说不是这本书的缘故我自己都不信。”有后面幸存的修行者赶了上来，听到这位修行者的话，走过来说道。
　　说完，他还从空间袋里面拿出一本《还珠格格》，放在手里抚摸，感叹道：“这真是本神奇的书啊！回去之后一定要把它供起来，以后当做传家宝。”
　　“是啊！”剩下的的修行者纷纷感叹。
　　……
　　随着天地灵气被九尾银狐吸收，九尾银狐也已经成功的进化成为九阶灵兽，一身白色的毛发变成红色，看上去倒是有种别样的妖娆美。
　　只不过在这妖娆美下隐藏的却是那无情的杀戮，进化成功的九尾银狐不仅没有停止屠杀修行者，反而越来越疯狂。
　　好在随着九尾银狐进化成功后，它已经没有了变化吸收天地灵气的能力，修行者们也都可以开始使用灵力。
　　不过面对九阶灵兽，这些修行者的修为已经不够看了，一个比一个跑得快，恨不得自己能够腾云驾雾，一个跟头十万八千里。
　　很快，大家都跑出了九重山边缘。
　　一般来说，灵兽是不会进入人类生活区域的；只不过今天这只九尾银狐似乎仗着自己已经进阶的缘故，愣是从九重山外围追了出来。
　　“完了，它不会是要屠镇吧！”赵小刀看见九尾银狐追了出来，气喘吁吁的问道。
　　“灵皇周无极好像还在帝都？”公孙琼皱着眉头说道。
　　渡边镇既是边塞，又紧挨着九重山，所以历来渡边镇的镇长都会由修为高深的修行者担任，周无极正是这一届镇守渡边镇的镇长。
　　只不过因为上次龙榜大比的原因，周无极本身又兼职贞观学院副院长，要负责主持龙榜大比，如今还在帝都，并没有赶回来。
　　除了周无极之外，渡边镇还留下的官方人员中修为最高的好像也就是灵王九段。面对已经进阶成功的九尾银狐，显然是不够看的。
　　倘若九尾银狐今天真要是进了渡边镇，这座小镇怕是要被付之一炬了。
　　一旁的马飞飞闻言，撇撇嘴，看了一眼后面的九尾银狐，底气十足的说道：“你让它来，等会弄不死它。”
　　九阶灵兽在厉害，能有神兽厉害？能有龙厉害？逗我玩呢！有u青阳做后台，马飞飞是一点都不担心。
　　听了马飞飞这句话，二人似乎也想起了马飞飞的书店有一位灵圣坐镇，顿时纷纷心里松了口气，担心的神色也消失不见。
　　“也是，忘了你书店里还有位圣者。”赵小刀拍了拍胸脯，说道。
　　“不过话说回来，之前我记得书店里好像只有你一个人啊？”赵小刀想起自己第一次遇见马飞飞的时候，那个时候整个书店只有马飞飞一个人，而且直到自己和会长离开渡边镇，也都是只有马飞飞一人。
　　“当然是后来招聘的员工了。”马飞飞刚说完，后面的九尾银狐瞬间就追了上来，九条尾巴向前一甩，一场计算不出来等级的龙卷风席卷而来。
　　前面的楚鸿运和张云机释放出一道光圈，将一行人包裹在内。
　　‘砰~’
　　龙卷风撞在光圈上，光圈应声而碎，巨大的冲击力将几人甩飞。
　　九阶灵兽的威力实在太强大了，强大到他们现在的实力已经无法抗衡。
　　“呸~”
　　马飞飞被甩出几百米远，由于脸朝下还吃了不少黄土，扒拉着从地上爬起来，吐出嘴里的黄土，一边扶起倒在身旁的公孙琼。
　　“会长，你没事吧。”赵小刀从一旁跑过来，她脸上被什么东西刮到了，有一道小小的口子，丝丝鲜血粘在上面。
　　公孙琼就惨了，她没有修为，刚才这一下直接让她身体受了重伤，要不是地面是黄沙比较柔软，怕是这一下就得要了她的命。
　　饶是如此，她也被这一甩给甩晕了过去。
　　“快给她服下。”张云机跑过来，拿出一枚丹药递给赵小刀。赵小刀接过丹药，弄开公孙琼的嘴，将药喂了下去。
　　“来不及了，楚鸿远你带他们先走，我去拦住九尾银狐。”张云机正朝自己飞奔而来的九尾银狐，沉声道。
　　“我留下来吧，你带会长先走。”楚鸿远说道。
　　“你的伤太重了，上去也坚持不了多久，别废话了，快带他们走。”张云机说完，手中凭空多出一把紫色长刀。
　　这是一把七阶灵器，已经产生了灵智，握在手上，长刀轻震。
　　‘咻~’张云机化为一道紫色残影，朝着九尾银狐砍去。
　　“我们快走。”楚鸿远见张云机已经冲上去了，当下也不犹豫，招呼马飞飞一行人就要渡边镇跑。
　　‘砰~’
　　几人还没站起来呢，突然旁边就被砸出个大坑，众人将目光转移过去，看见张云机正蹒跚着从坑里爬起来。
　　“咳咳~”张云机捂着胸口，身上狼狈不堪，长刀也不翼而飞，看着九尾银狐，说道：“他娘的，这就是九阶灵兽的威力嘛！”
　　他还没怎样呢，就被九尾银狐一爪子给拍回来了，七阶灵器也被拍飞，估计这会应该被哪位幸运儿给捡着了。
　　一位灵王八段巅峰的修行者，直接被九尾银狐给秒杀！
　　也许是遇上了反抗者，张云机成功的引起了九尾银狐的注意力，缓缓地朝他们走来，赤红的双眼盯着张云机几人，强大的气场将他们几人包裹住。
　　‘噗’
　　公孙琼最先受不了，还在昏迷中就吐了一口鲜血，一旁的楚鸿远赶紧护住公孙琼。这一口鲜血也让公孙琼从昏迷中逐渐醒来，睁开眼看见九尾银狐正他们这边走来，瞬间就明白了生死已经在一瞬间。
　　“小刀，帮我拿一下空间戒指。”公孙琼小声的喊道。她太虚弱了，虚弱的手都没办法抬起来。
　　赵小刀轻轻点头，扶起公孙琼的手，将她手上的空间戒指拿下来，放在公孙琼的食指旁边。
　　作为大楚第一商会的会长，公孙琼虽然是个普通人，但能以一位普通人坐到这个位置，又岂会是一般人？再说了，谁手里面还没有个保命的东西。
　　不过还没等公孙琼拿出她保命的东西，远处的九尾银狐突然停下了脚步，赤红的双眸盯着马飞飞一行人后方，红色的毛发和尾巴瞬间竖起，倒跟发飙的猫有些相似。
　　众人顺着九尾银狐的目光朝后面看去。
　　在漫天的黄沙里，所有修行者都飞快的奔向渡边镇时，却有一位一身黑衣的女子抱着一把剑，慢慢地朝他们走来。
　　长发随风飘动，脸带冰霜。所过之处，直径数里，结为一道道透明的冰晶，空气中的温度骤然下降，冷到极致。
　　一朵雪花自空中而来，落在黑衣女子的身上，在黑色的衬托下，白色的雪花显得异常美丽。
　　u青阳！

第七十二章 数学难题 （一千张推荐票加更）
　　四周的威压在逐渐地退去，九尾银狐赤红的双目直勾勾地盯着u青阳，四肢来回走动，显得有些焦躁不安。
　　u青阳就那样静静地站在那里，面无表情地看着九尾银狐，时间似乎一下子静止了，保持这个状态。
　　“快走。”马飞飞喊醒呆滞的众人，和赵小刀一起将公孙琼扶起，一行人朝着u青阳方向跑去。
　　‘嘶~’
　　九尾银狐似乎并不想放过他们，向前迈了几步，发出撕咬的声音，只不过u青阳给它的威慑力太大，没走两步又退了回去。
　　‘咻~’
　　一道风刃飞快的朝马飞飞一行人砸去，它终于还是忍不住动手了。
　　可这道风刃还在半空中时就突然静止下来，然后竟开始‘咔、咔、咔’的结成固态冰晶。
　　‘啪~’
　　最后冰晶发出碎裂的声响，从半空中掉下来。
　　‘嘶~’
　　九尾银狐冲着u青阳嘶吼了一声，宣泄它心中的不满。
　　“滚”u青阳语气淡淡，似乎一点都没把这头九阶灵兽放在眼里。
　　此时马飞飞一行人已经跑到u青阳的声音，马飞飞听见u青阳说出这个‘滚’字，感觉她太过霸气之余又有些担心。
　　之所以担心还是因为u青阳的伤势并没有完全痊愈，虽说在气势上还有着灵圣八段修为，但要真打起来，可能打个灵皇都费劲。
　　九尾银狐如今已经进化到了九阶灵兽，按照人类修为来计算，完全可以媲美灵皇修为，而且还是灵皇六段以上的修为。
　　倘若真把这头九尾银狐激怒了，结局怕还真是难料。
　　不过说来也怪，九尾银狐在听到u青阳这声‘滚’字后，不仅没有一怒之下冲上来，反而又后退了几步，眼睛盯着u青阳，眸子里那股子惧意也始终没有消失。
　　最终，它还是撤退了，转身飞奔进九重山，放弃了继续追杀马飞飞等人的打算。
　　“嘿嘿，青阳啊！你是不是专门来救我的。”马飞飞凑到u青阳身边，笑道。
　　“路过。”u青阳冷冷的回了一句，便转身往回走。
　　“……”
　　“吓死我了。”赵小刀见九尾银狐终于撤走，拍了拍胸脯，松了口气，说道。
　　“可惜了。”公孙琼被赵小刀搀扶着，看着离去的九尾银狐，眼中充满了遗憾。
　　这只受伤的九尾银狐原本是她们发现的，如果没有后来看热闹的修行者出现，凭借着她们自身的实力，这只九尾银狐早就被她们给收服了。
　　“属下有负会长青睐，该死。”楚鸿远低头，沉声道。
　　没能收服九尾银狐和他是有直接关系的。
　　公孙琼笑着摇摇头，说道：“你已经做得足够好了，不必自责，只能说是我们运气不太好。”
　　听到公孙琼说到‘运气’二字，一旁的赵小刀忍不住冲马飞飞说道：“你书店那本《还珠格格》真的太神奇了，原本我们对那些修行者的说法还有些不信，结果今天看完《还珠格格》后我和会长想着出来试试，刚走到九重山外围呢，就碰上了刚才那头受伤的九尾银狐，运气真是好到爆棚。”
　　说到这里，赵小刀突然像似想起什么似得，追问道：“店里还有没有可以获得好运的书？”
　　马飞飞疑惑的问道：“不是已经有《还珠格格》了吗？”
　　赵小刀很认真的回道：“这你就不懂了吧！我现在看了一本《还珠格格》，获得了些好运。但倘若我要是在看一本同样能给人带来好运的书，那岂不是运上加运？”
　　“……”马飞飞愣愣的看着赵小刀，居然觉得她这话好像似乎没有什么毛病？
　　不仅是马飞飞，就连一旁的公孙琼几人也纷纷被赵小刀这个理论给镇住了。
　　张云机更是一拍巴掌，插嘴道：“对啊！小刀说的没错。要是我们能够在有一本同样能给人带来好运的书，那刚才这只受伤的八阶灵兽早就被我们收服了。”
　　一本能够带来好运的书能够让这只八阶灵兽受伤，那么两本能够给人带来好运的书是不是就能让这只八阶灵兽躺在地上等着他们来收服呢？
　　“你们就没有想过依靠自己的实力去收服那只八阶灵兽吗？”马飞飞幽幽地说道。他觉得这群修行者现在的心态已经发生了变化。作为修行者，不通过自身的努力去获得自己想要的东西不说，现在居然还幻想着通过以‘好运’的方式去获得好的东西。
　　这叫什么？这叫不劳而获！
　　“嘿嘿”张云机有些不好意思的搓搓手，他其实也不想这样，可谁让这‘好运’实在太过于逆天呢？之前捡天才地宝就算了，现在都能遇上受伤的八阶灵兽了！天知道下一位幸运儿会获得什么？就眼下这种情况，谁都在做白日梦，幻想着自己能够是下一位幸运儿，至于自己努力？不存在的，这辈子都不可能在努力了。现在只有看书，出门走走逛逛，才能维持的了修行。
　　“不过最近书店里最近会上架《还珠格格第二部》。”马飞飞慢悠悠的说道。
　　“奴全要了！”大家还没来得及说话，就被公孙琼抢答了。
　　公孙琼目光灼灼的看着马飞飞，脸色虽有些苍白，但那双眼睛却闪烁着智慧的光芒。
　　“奴愿以五倍价格买下这些书！”
　　五倍价格！十万册！每本五十枚灵晶！多少钱来着？马飞飞默默地不说话，一双手垂在腰间用衣袖挡住，里面的手指头不断地勾来勾起，计算这笔账。
　　“每本五十枚灵晶，十本就是五百枚，一百本就是五千枚，一万本就是五万枚，十万本就是五十万枚！”马飞飞懵圈了，五十万枚灵晶啊！他这一下子就谈成了一桩五十万枚灵晶的生意吗？而且还是五倍的利润！
　　“你真的要以五倍的价格买下这些写书吗？这次书数量有些大哦！”马飞飞好意提醒道。
　　“有多少？”公孙琼问道。
　　“十万本，每本售价原本是十枚灵晶，你出五倍价格的话就是五十枚灵晶。”马飞飞说道。
　　公孙琼计算了三秒钟，就露出一个笑脸，说道：“五百万枚灵晶，没问题，奴全要了。”
　　马飞飞：“？？”
　　“哦~好，那我们回去再说吧。”马飞飞下意识的说道，脑子里回荡的却是公孙琼的说的那五百万枚灵晶。
　　“她是怎么算出五百万枚灵晶的？”
　　“每本五十枚灵晶，十万本不是五十万枚吗？她怕是小学数学不及格吧！”

第七十三章 一书难求
　　九尾银狐所造成的骚扰终于退去，让剩下的修行者松了口气。面对强大的九尾银狐所带来的这些灾难，所有的修行者都忍不住陷入了沉思：这只九尾银狐的出现到底还算不算好运？
　　如果说不算，可一只受了伤的八阶灵兽出现在九重山外围，这本身对于修行者来说就是一次天大机会。
　　可如果要说算的话~~
　　这一次九尾银狐的出现不仅没有让修行者成功收服，还造成了许多修行者的惨死，据后来有心人估算，大约有五百位修行者死在九尾银狐的手上，而且修为都是在灵师、灵宗、甚至还有灵王，算的上是损失惨重。
　　对于这场九尾银狐引出的骚乱，那些活着回来的修行者并没有过多的去讨论九尾银狐，反而是开始高价收购《还珠格格》这本书，实在是让那些修行者有些摸不着头脑。
　　不过随着这股收购风头逐渐扩大，原因终于被众人发掘出来。
　　原来在这次九尾银狐引发的杀戮当中，很多幸存的修行者都是依靠那本《还珠格格》带来的好运而活下来的。
　　那些死了的那些修行者，他们无一没有例外都是不曾品读过《还珠格格》这本书籍。
　　于是乎，《还珠格格》能够逢凶化吉的功效顺便传遍了整个渡边镇。
　　一本看似普普通通的书，不仅能够让人获得好运，捡天材地宝，偶遇受伤灵兽，还能逢凶化吉，使人险象环生。
　　这简直就是跟神话一样。
　　可偏偏这本书用它的实际行动证明了一切！
　　然后《还珠哥哥》彻底的火了。
　　“一百枚灵晶求购一本《还珠格格》，有没有人卖啊！”
　　“一百枚就想买？想多了，我出两百枚灵晶，有卖的速来和我交易。”
　　“一把四阶灵器换一本《还珠格格》，有没有换的？”
　　“卖女了卖女了，年方十八，长得是国色天香，性格是乖巧听话，才艺是琴棋书画样样精通，现在只要一本《还珠格格》就可以带走啊~~”
　　……
　　市场上对《还珠格格》的需求再一次的扩增，价格也是越炒越高，短短的几个小时内，已经翻了好几倍，让那些曾经买下《还珠格格》的修行者们在心里乐开了花。
　　不过虽然市场上把《还珠格格》的价钱炒的非常高，但却鲜有修行者出售自己手中的《还珠格格》。
　　之所以鲜有人出售，一来是大家觉得自己也不差这么几个钱，二来则是谁也不敢保证这好运到底是因为自己读过这本《还珠格格》的原因还是单纯的是因为自己拥有这本《还珠格格》才附带了这些好运在自己身上。
　　倘若是第一种还好，反正自己读过这本书，哪怕是卖出去了，自己也依然会有好运；可要是第二种的话，那么自己把这本书卖出去了，好运也跟着这本书跑了，岂不是亏大发了？
　　因为没有人能够证明到底是哪一种，所以就导致了大部分的修行者都不敢轻易的将自己手里的《还珠格格》二次转手出去。
　　可市场就是这样，价钱炒到这么高都没有人卖，那么我就在炒高一点，于是乎这《还珠格格》的价格就跟坐火箭似得蹭蹭蹭往上涨。
　　此时在马飞飞家后院里，公孙琼和赵小刀二人在不停的催促马飞飞把那十万本《还珠格格第二部》拿出来。
　　消息传得太快了，公孙琼基本上每隔十分钟就能从下人传回来的情报里听到‘又涨了’‘又涨了’的消息。
　　《还珠格格》的价格飙升程度饶是她这位大楚第一商会会长也有点坐不住了，跟着马飞飞来到后院搬起马飞飞的小马扎坐在院子里，大有不把书给她就赖在这里的意思。
　　马飞飞也很无奈啊！他倒不是不想卖给公孙琼，也不是想甩开她自己去卖这些书，主要是他现在正和系统扯皮呢。
　　“你什么意思啊？我凭本事多挣的钱，你凭什么不让我挣？”马飞飞盯着系统面板，怒吼道。
　　刚才马飞飞在回来的时候，系统突然给他发了一条信息。
　　‘注：宿主需遵守任务规则，单本书籍售价必须为十枚灵晶。’
　　嗯。这一条信息里的意思就是，系统不允许马飞飞私自抬高书籍的单价，所以和公孙琼谈好的五十枚灵晶一本的价格蹦了。
　　马飞飞倘若要卖给公孙琼的话，那么只能以每本十枚灵晶的价格卖给她。
　　“你这一句话，让我损失了四百万枚灵晶你知道吗？”马飞飞气的都要跳脚。
　　四百万枚灵晶啊！这一笔生意要是做成了，抄录剩下五本黄色品质书籍的‘灵晶墨水’就有了啊！甚至还能解决自己忽悠u青阳灵晶这件事，自己把这一百万利息垫上，以免被她以后发现揍死自己。
　　结果眼下好了，啥也没有。
　　系统还是那个系统，发完这么一条信息后便石沉大海，任凭马飞飞如何叫喊都没有反应。
　　“唉！”马飞飞叹了口气，退出了系统空间，躺在摇椅上，一副生无可恋的模样。
　　“店主，你怎么了？”公孙琼走了过去，小声的问道。
　　马飞飞抬头看着天空，摇摇头，指着一旁的仓库房，说道：“书都在里面，你拿走吧，另外价格按照之前每本十枚灵晶付给我就好了。”
　　“啊！”公孙琼小嘴微张，轻呼。
　　赵小刀也是一脸惊讶。
　　‘啪~’u青阳的房门突然被踹开，门被甩飞，u青阳一脸怒气的盯着马飞飞。
　　书店里挣的钱，按照马飞飞当初的承诺，除去书店必要的运营成本，剩下的利润她也是有份的。
　　这一下子少了四百万，她得少分多少枚灵晶？当下院子里的温度就冷到了极致，要不是u青阳还有些克制，估计这群人就要成冰块了。
　　看着一脸怒气的u青阳，马飞飞歪着脑袋，突然脑子里精光一闪。
　　“只要书店是以每十枚灵晶的单价售卖这本《还珠格格》就可以是吧？”马飞飞跑到系统空间问道。
　　系统沉默了一会，出了一个‘是’字。
　　马飞飞一拍巴掌，眼睛都笑的眯起来了。
　　“青阳啊，你过来。”马飞飞一挥手，他想到了个绝好的办法。
　　u青阳一脸怒气，慢慢地走到马飞飞身边，似乎马飞飞要是不给她个解释，估计是少不了一顿毒打。
　　见u青阳走过来，马飞飞一把抓住u青阳的手，对着公孙琼说道：“这本书呢，我只能以每本十枚灵晶的单价卖给你，至于剩下的灵晶嘛，我觉得可以送给我们的救命恩人作为感谢，如何？”
　　马飞飞也算是钻了个空子，书店既然只允许他以每十枚灵晶的单价卖出《还珠格格第二部》，那么他自然也可以通过这种方式变相的将这些灵晶收回来。虽说最后最大的受益者是u青阳，但对于马飞飞来说，其实都差不多，就算是灵晶都归书店，最后也会落进u青阳的口袋里，这是两人当初的约定。
　　公孙琼一愣，不过很快就明白了马飞飞的意思，当下笑道：“这个自然可以，不过既然是感谢救命恩人，奴自然也要表示一下。不如奴在凑二百万，共六百万枚灵晶赠予这位圣者，以谢救命之恩吧！”
　　“六百万！”
　　u青阳听到这个数字，脑子瞬间就晕乎乎地，嘴角忍不住微微上扬，露出傻傻的笑意。
　　马飞飞也是惊叹公孙琼的大手笔，一出手就是两百万枚灵晶，不愧是大楚第一商会的会长，这手段简直没谁了。
　　看着u青阳一副傻傻的模样，马飞飞忍不住打趣道：“开不开心？”
　　“开心”
　　“兴不兴奋？”
　　“兴奋。”
　　“你是不是老女人？”
　　“是”
　　“……”

第七十四章 抄录《金刚经》
　　翌日一大早，渡边镇所有的修行者都得到了一个消息，那就是万通商会收购了神奇书店新出的一批书籍。
　　《还珠格格第二部》，整整十万本！
　　万通商会将在新设立的营业点进行售卖，售卖的单价为每本二百枚灵晶！
　　万通商会疯了！一本书卖出了两百枚灵晶的价格！
　　可修行者也疯了，在这则消息传出去之后万通商会营业点瞬间被堵爆！
　　经过一段时间的发酵，神奇书店的名气越来越大，已经逐渐扩散到了大楚每一个角落，一些修行者为了一睹神奇书店的风采，免不了来看上一看。
　　而每位来到渡边镇的修行者都被神奇书店接二连三所带来的神奇事件吸引，不仅没有使得修行者们对神奇书店的期待感降低从而离开渡边镇，反而让这些修行者们一个个对神奇书店更加充满了好奇心。尤其是最近售卖的《还珠格格》引来了一波捡宝风潮，更是进一步的刺激了这些修行者对神奇书店的认知。
　　但凡是来到渡边镇的修行者，就没有想要离开的。
　　于是渡边镇的修行者就越来越多，越来越多，以至于整个渡边镇已经快要容不下这么多修行者，为此很多商人都开始在渡边镇外打起地基，准备建房子、建客栈，建酒馆等等一些供修行者落脚的地方。
　　二百枚灵晶虽然有点多，但这些外来者的修行者又有几个是修为低的呢？渡边镇现在是灵王满地走，灵宗多如狗。
　　面对二百枚一本的《还珠格格》，这群人还真没放在眼里。甚至一些买过《还珠格格第一部》的修行者都跑去排队，准备在买一本《还珠格格第二部》。
　　至于原因嘛！肯定是如赵小刀那般想法，一加一等于二，运上加运，多好啊！
　　所以这本《还珠格格第二部》在开售不到一小时，就销售一空。
　　最后买到书的修行者高兴离去，卖书的公孙琼也乐开了花。这一个小时她就收入两千万枚灵晶，除去支付马飞飞和u青阳七百万枚灵晶，她净赚一千三百万枚灵晶，比挖灵晶矿脉强太多了。
　　“楚鸿远，快去把你师傅叫过来坐镇。”公孙琼开心之余也没忘了召集高手过来保护这笔财产。
　　灵晶实在太多了，万通商会一年的纯利润也不过在一亿枚灵晶左右，她这一下子就挣了万通商会年利润的十分之一。
　　要说这么多灵晶没人惦记是不可能的，只是眼下消息还没传出去，来渡边镇的修行者修为都有限，最高的也不过灵王九段，灵尊一个都没有。而公孙琼这边有一位灵尊，还有张云机这位灵王八段巅峰一同守护着，暂时还是不用担心。可随着消息的传播出去，势必会有修为更高的修行者来渡边镇，那个时候一位灵尊一位灵王想要守护这笔巨额财产就有点困难了。
　　“是。”楚鸿远应声而去。
　　能够做一位灵尊的师傅，也就只有灵圣修为的大人物了。
　　“会长，咱们这次赚了这么多灵晶，我看商会里还有谁敢对您有意见。”赵小刀在一旁得意的说道。
　　这次她和公孙琼回帝都，第一次进入万通商会的总部，作为公孙琼身边人，她自然是知道在商会内部许多高层人员其实对公孙琼成为万通商会会长是有些不满；只不过由于商会大部分股东以及那位灵圣都选择支持公孙琼，才将这反对的声音压了下去，使得公孙琼成功的坐上了商会会长的位置。
　　但坐上会长的位置不代表就得到了大家的认可，你必须得做出一番成就，用业绩来赌堵住大家的嘴，才能让人心服口服。
　　公孙琼上任半年以来，虽说能力大家有目共睹，但却鲜有亮眼的成绩。所以在眼下商会内部对公孙琼的不满声逐渐变得多了起来，公孙琼虽然一点不着急，但是作为新加入商会的赵小刀，公孙琼的心腹，赵小刀还是挺着急的。
　　不过好在这本《还珠格格》给她们带来了一千多万枚纯利润的收益，这些足以拿来堵住商会内部那些闲言碎语。
　　公孙琼也是非常开心，脸上的笑容一直未断过，这确实是她担任万通商会会长以来赚取利润最大的一次。
　　“是啊！这一次，想必他们不会在有什么意见了吧！”公孙琼看着外面茫茫多的修行者，感叹道：“自十五岁经商以来，第一次感觉挣钱如此的容易。”
　　不到一个小时，收入两千万枚灵晶，纯利润一千三百万，这消息要是传出去，怕是要成为商界的一段传奇。
　　“还是这些修行者有钱。”赵小刀点头道。
　　公孙琼摇摇头，说道：“说到底还是因为我们的东西足以让他们心动，否则就算他们再有钱，我们也挣不到。”
　　说到底，还是《还珠格格》这本书太过于逆天。
　　“对了，一会在准备三百万枚灵晶，我们去拜访店主。”公孙琼道。
　　“三百万？”赵小刀有些疑惑。
　　“虽然我是商人，但知恩图报这四个字还是明白的。”公孙琼看着斜对面的神奇书店，笑道。
　　公孙琼自己心里很清楚，其实这次十万本《还珠格格》马飞飞完全可以单独拿出来售卖，哪怕是卖一百枚灵晶一本，他所获得的利润也要比卖给自己来的多；但马飞飞最后还是选择卖给自己，这就是恩德。
　　并且面对马飞飞如此神奇的人物，公孙琼自然也是想要与之交好，所以这三百万枚灵晶，无论是出于哪一方面，她都是要送出去的。
　　……
　　不过马飞飞现在可不知道公孙琼的想法，倘若他知道的话也只会说一句：我他娘的自己卖更亏！
　　此时拿到一百万枚灵晶的马飞飞正准备抄录系统奖励的六本书籍，其中五本黄色品质，一本蓝色品质。
　　“真是搞不明白，这《还珠格格》第二部都印刷十万册了，为什么还要让我自己抄录一遍？”马飞飞一手捂着有些红肿的脸，一手拿着笔，疑惑的说道。
　　“难道自己抄录的会有一些特殊的功效在里面？”马飞飞轻揉着脸颊，琢磨道。
　　“管它呢，先抄其他的书再说。”马飞飞一甩脑袋，不去想那些，将装满空间袋的灵晶放在桌子上，拿起纸笔，思考着先抄哪一本。
　　首先《还珠格格》第二部暂时不考虑，《宠物小精灵》暂时也还不行，系统支线任务还没提示完成，画画用的纸笔还没到手。
　　“先抄《盗墓笔记》？”
　　“不行，字数太多，换个字少的。”
　　马飞飞还是觉得先从字数少的书籍抄比较合适，字数多的留在后面，比如那本《蜀山剑侠传》马飞飞就准备留到最后抄，四五百万字实在是太多。而且黄色品质书籍和蓝色品质书籍不一样，抄录的速度会下降很多。
　　“先抄《金刚经》吧！几千字应该分分钟能抄完。”马飞飞在脑中筛选了一下五本书籍的字数，最后发现《金刚经》的字数最少，当下便决定先从《金刚经》抄起。
　　马飞飞提笔，灵晶化墨。
　　马飞飞挥笔而上，写下“金刚经”三个大字。
　　当这三个字写完后，马飞飞突然感觉到自己似乎进入到一种空灵的境界，一切喜怒哀乐在这一瞬间全都消失不见，忘记生、忘记死、忘记世间烦恼。
　　这种感觉持续了好久、好久，直到马飞飞回过神来，时间已经来到了下午。
　　马飞飞低头看纸，发现《金刚经》还是那个《金刚经》，一下午一个字都没有少，也没有多~~~
　　“……”

第七十五章 论u青阳的智商 （一千五百张推荐票加更）
　　“这是什么情况？为什么我会进入到这种莫名其妙的状态里呢？”马飞飞摸着下巴，疑惑的想道。
　　之前无论是抄录蓝色品质书籍还是第一本黄色品质书籍《千金方》时马飞飞都没有出现过这种状态。
　　这种状态很奇妙，就感觉自己好像在听一堆诸佛念经一样；让人的内心变得非常平静，无喜无悲。
　　“难道是《金刚经》附带的一些特殊效果？”马飞飞盯着纸上的‘金刚经’三个大字，想道。
　　“管它呢，先把书抄完再说。”马飞飞甩甩胳膊，挥去杂念，开始继续抄录这本《金刚经》。
　　只是还没等他落笔，公孙琼就带着赵小刀上门了。
　　“什么？三百万枚灵晶？给我的？”马飞飞看着赵小刀递过来的空间袋，惊讶的说道。
　　公孙琼将十万本《还珠格格》以每本两百枚灵晶的售价卖出去马飞飞自然是知道的，但是马飞飞并没有觉得公孙琼占了自己的便宜；讲道理来说，公孙琼收购自己这十万本《还珠格格》出的价钱已经不低了，如果换做是他马飞飞自己来卖，系统硬性规定每本只能售卖十枚灵晶，马飞飞得亏死。
　　“你们还是拿回去吧，这些是你们自己挣的，跟我没多大关系。”马飞飞想了想还是把灵晶退了回去，人家卖多少钱是人家的事，自己已经做了一锤子买卖，再眼红人家就有点不地道了。
　　“店主就收下吧，这是奴的一点心意。”公孙琼行了个礼，认真的说道。
　　“就是，收下吧。”赵小刀劝道。
　　‘收下，不然打死。’不知何时，u青阳也出现在马飞飞身边，酷酷的说道。
　　“……”马飞飞无语的看着u青阳，这条母龙的耳朵怎么这么灵？隔这么远也能听见他们谈话？
　　“系统啊！我这属于私人受贿，应该不算违规吧？”不过马飞飞还是跑去问了一下系统，要是这三百万枚灵晶也算在售卖书本的利益里面，那可就算的上是违规了。
　　“不算~”
　　系统沉默了一会，给出答案。
　　马飞飞这才放心的将灵晶收了下来，笑道：“那我就不客气了。”
　　对于灵晶，马飞飞现在已经没有了之前的无所谓想法；在知道抄录书籍需要以‘灵晶为墨’后，灵晶在他心目中的地位直线上升。
　　‘不过有了这三百万枚灵晶就可以把忽悠u青阳那一百万灵晶的缺口堵上，到时候也能避免一场灾难。’马飞飞在心里想道。
　　“请问店主在家吗？”突然，后院的小门传来敲门声，马飞飞听声音发现是周观鱼的声音。
　　“来了。”马飞飞应声而去，算算时间已经过去了将近三天，周观鱼也差不多把他父亲带回来了。
　　门打开，周竹绫和周观鱼姐弟俩站在门外，身后跟着一群下人。
　　两天不见，周竹绫的气色已经非常的健康，脸上红嫩嫩的，精气神也十足，虽说少了一股病态美，但却多了几分元气在里面，配上绝美的脸庞，看的马飞飞一愣一愣的。
　　马飞飞环顾四周，并没有看见周无极的身影。
　　周观鱼似乎是刚赶回来不久，脸上还有风尘之色，见马飞飞这副找人的模样，便明白他在想什么，当下解释道：“家父有事脱不开身，所以先让我把治疗的费用带回来。家父说了，等到忙完帝都的事后，定当亲自登门致谢。”
　　说完，周观鱼拿出空间袋递给马飞飞，说道：“这是家姐的治疗费用，还请店主收下。”
　　马飞飞点点头，收下空间袋，其实周无极来不来他也不觉得有什么，本身马飞飞也和周无极不熟。
　　“进来坐吧。”马飞飞邀请道。
　　一旁的周竹绫却摇头说道：“不了，我们还要赶去远方城寻母亲呢。”
　　马飞飞问其由，才知道原来前两天周竹绫病好以后，她母亲便跑回娘家筹集这两百万枚灵晶，到现在还没回来。
　　如今两百万枚灵晶已经有了，自然不需要周竹绫母亲回娘家筹灵晶，所以二人便打算去远方城把这件事告诉周母，顺便将老人带回来。
　　马飞飞点点头，目送周竹绫兄妹离开，这才回到院子里。
　　“天色已经不早了，奴也告辞了。”公孙琼此时也起身说道。
　　她们这次上门本身也就是来送灵晶的，眼下灵晶送出去了，自然没有继续待下去的理由。
　　马飞飞能说什么呢？只能继续点头，再一次目送公孙琼和赵小刀离开。
　　等到马飞飞再次关上门回到院子里时，u青阳已经坐在摇椅上，目光灼灼地盯着马飞飞。
　　“你看我干吗？”马飞飞被看的有些怪怪的，问道。
　　“我的灵晶。”u青阳酷酷的说道。
　　马飞飞恍然大悟，一拍脑袋，将周观鱼给自己的空间袋递给u青阳，说道：“喏，全部给你。”
　　u青阳接过空间袋，看了一眼空间袋里的灵晶，说道：“少了。”
　　马飞飞问：“怎么少了？我还多给了你二十万呢。”
　　u青阳轻皱眉头，细细算了一下，说道：“你不是说还有一百万利息吗？”
　　马飞飞点头：“对啊！一百万利息一百万本金，都给你了啊！我一分钱都没挣着。”
　　u青阳楞了一下，略带疑惑的目光看着空间袋，小声的说道：“是这样的吗？”
　　马飞飞点点头，说道：“当然是这样的啊！你自己算一下，我们是不是说好的每人出一百万枚灵晶，然后所得的利息你拿八十万，我拿二十万，按照这样算的话最后你会获得一百八十万，现在我把剩下的二十万给你了，所以你现在拿到手的灵晶应该是两百万，你自己数数空间袋里是不是两百万枚灵晶？”
　　u青阳歪着脑袋看着空间袋，点点头道：“是有两百万。”
　　马飞飞一摊手，说道：“那不就得了嘛。”
　　u青阳感觉自己脑子有些晕乎乎的，愣愣地看着空间袋，总感觉有哪里不对劲。
　　马飞飞见u青阳陷入了沉思，踮起脚默默地跑回了自己房间，把门锁的死死的，晚饭他都不算吃了。

推一本朋友的书
???????????????????????????????・?????????????????????

第七十六章 看书风潮
　　最终马飞飞还是没能骗得过u青阳，遭到了u青阳的一顿毒打，受贿的三百万枚灵晶也被u青阳强行拿走两百万，第二天马飞飞顶着一肚子的委屈开始营业。
　　不过眼下有了两百万枚灵晶打底，抄录这五本黄色品质书籍的灵晶应该是足够了。
　　神奇书店经过这段时间《还珠格格》带来的巨大影响，已经成为了修行者们心中的一处圣地，每位修行者都渴望能够进入书店观看一本书店里的书籍，从里面获得一些机缘，从此鸟枪换炮，一飞冲天。
　　无奈的是每天在神奇书店排队的修行者已经有了数千人，每天能进书店看书的也不过那么十来人，按照这种速度下来，后面的修行者是很难在短时间内进入神奇书店看书了。
　　这样一来，作为神奇书店售卖的书籍――《还珠格格》就成了大家疯狂抢购的目标，市场上对这本书的价格也是越炒越高，看的马飞飞都想把自己家书店看书的费用涨上那么一涨。
　　毕竟按照现在的名气来算，一小时一枚灵晶太亏了。
　　可惜的是，系统的硬性规定在那，马飞飞也没办法私自涨价，只能看着灵晶望而兴叹。
　　“抄书抄书！”马飞飞叹了口气，开始他的抄书之旅。
　　在真正抄录起这本《金刚经》的时候，马飞飞才发现一个严重的问题，那就是每写一个字的时候，马飞飞都觉得这个字好像有无数道笔画，马飞飞需要些很长的时间才能把这个字写完，可等马飞飞写完时在看，发现这个字也就那么几笔。
　　比如《金刚经》开头的‘第一品’三个字，‘第’就不说了，好歹有那么多笔画，可尼玛那个‘一’明明就划一下的事，马飞飞都写了一分钟！
　　三个字写下来十分钟就没了！
　　按照这样算下去，一本五千字的《金刚经》马飞飞抄录完可能需要差不多十天的时间！
　　“看来字数少的不一定最好抄啊！”马飞飞叹了口气，继续埋头苦干。
　　……
　　今天u青阳的心情格外的好，整个人脸上都洋溢着一丝笑意，更是难得没有站在门口当大熊猫，而是搬着小马扎坐在角落里，双脚并拢，膝上放着好几个空间袋，u青阳一下看看这个，一下看看那个，玩的是不亦乐乎。
　　平日里不离手的灵剑此刻也被她放在一旁，靠着书架，似乎在这么多空间袋面前，这把灵剑也受到了冷落。
　　“悟了，悟了！”突然，寂静的书店突然响起一声惊雷般的声音，众人吓了一跳，抬眼望去，张云机一脸兴奋的站了起来，手里面拿着正是那本《射雕英雄传》。
　　“悟到了，悟到了！”张云机望着四周惊讶的面孔，兴奋的说道。
　　u青阳静静地看着自己的那柄灵剑，因为张云机震耳欲聋的声音导致书架晃动了一下，以至于靠在上面的灵剑开始晃动起来，一摇一摆，一摇一摆，最后这柄灵剑终于支撑不住，‘啪’的一声掉在了地上。
　　这声清脆的响声让激动的张云机下意识的看了过来，然后便看见u青阳那副冷冷的目光，当下心里一个哆嗦，激动的心情瞬间被浇灭，尴尬的坐了下来。
　　“要么赔钱，要么出去。”u青阳酷酷的说道。
　　“……”
　　张云机再一次为他鲁莽的行为买单。不过他还是很开心的，默默地按耐住激动地心情，继续观看《射雕英雄传》。
　　“张灵王，你悟到什么了？”一旁的修行者忍不住小声的问道。他们也想知道张云机到底从《射雕英雄传》里面悟出了什么东西。这些天以来，神奇书店也陆陆续续进了不少人，但都没有传出谁在书店里获得什么功法武技之类的，反倒是在外面买《还珠格格》的修行者风光不限，不是捡到天材地宝就是偶遇受伤灵兽，饶是把这些天天守在书店外面的修行者搞得有些摸不着头脑。
　　难道书店里的这些孤品还比不上外面那些泛滥的《还珠格格》？这是大部分修行者内心的想法。
　　眼下张云机突然说他悟了，自然是引起了书店内外所有修行者的好奇心。
　　张云机看了一眼角落里数灵晶的u青阳，压住声线，小声的说道：“悟出了一门武技，品阶暂时还不清楚，要测试过才知道，不过根据书中记载，这门武技在书里也属于顶尖武技，想来和杨成志悟的‘降龙十八掌’差不多。”
　　“哇！”
　　听完张云机的话，众人纷纷惊叹。杨成志那一手‘降龙十八掌’现在谁不知道啊！那可是敢于正面冲撞拥有七阶灵剑以及六品功法的存在。
　　倘若张云机所说是真的，那么这门武技的品阶最少也在七阶以上！
　　七阶以上的武技啊！
　　在整个苍龙大陆，高阶武技和功法灵器一样，只要是入了上三品，获得的难度就非常之大，因为这种品阶的武技非常稀少，一般只存在于各大门派、学院、势力当中，鲜有流传在外。
　　“张灵王，咱们商量个事？”有修行者小声的说道。
　　张云机一愣，问：“什么事？”
　　“这本《射雕英雄传》能否让在下看看？”这位修行者手里拿的是马飞飞原创的一本白皮书，看了快一上午，除了感觉自己体内的灵力在逐渐变得纯净以外并没有任何的变化。
　　像净化灵力这种东西对于灵宗以下的修行者来说还有点用，但是对灵宗以上境界的修行者来说就有些鸡肋了。
　　再者净化灵力和张云机这直接悟得高阶武技相比，实在是有些拿不上台面。
　　“那不行。”张云机猛地摇头，他好不容易才获得特权，能够天天进入书店看这本《射雕英雄传》，哪能拱手送给别人？他又不是傻子。
　　这位修行者自然不会觉得自己一句话就让张云机将《射雕英雄传》拱手相让，只不过他也就只有今天一天看书的机会了，倘若今天看不成，下一次在进来就不知道要等到何年何月了。
　　当下一狠心，从空间袋里拿出个小瓶子，说道：“此乃进阶丹，想必张灵王也是知道的，在下用它换取一日《射雕》观看权，如何？”
　　进阶丹，灵王以下境界可凭这枚丹药突破瓶颈，而且还是大瓶颈。比如灵师九段巅峰突破至灵宗一段，灵宗九段巅峰突破至灵王一段，都可以使用这枚‘进阶丹’，并且不会造成任何不良的后果。
　　这枚丹药的价格在市场上高达数十万枚灵晶！
　　张云机看着这枚进阶丹，眼皮子跳了跳，他现在的修为是灵王八段巅峰，这进阶丹对他来说是没什么用；但耐不住这进阶丹的价格啊！数十万枚灵晶呢！眼下恰好又是张云机最穷的时候，心里难免还是有些心动。
　　“还是算了吧。”心动归心动，但是张云机还是拒绝了，进阶丹虽然好，但这本《射雕英雄传》价更高啊！
　　如果非要按照价格来计算的话，一枚进阶丹是数十万枚灵晶，那么一本七阶以上的武技价值就在数百万枚灵晶。
　　两者真的不在一个档次，倘若张云机把这本书给他看了，这人到时候悟出个七阶武技或者功法出来，到时候自己岂不是要哭死？
　　要真出现这种情况，张云机觉得自己得心痛死。
　　“唉。”这位修行者没能成功换到这本《射雕英雄传》也是叹了口气。
　　“悟了！我也悟了！”突然，书店里又传来修行者兴奋的声音。
　　众人抬头望去，却是一位年纪比较轻的男子，手里拿的是一本蓝皮书，上面写着《杨成志复仇记》。
　　“卧槽！这本书也能悟出功法武技？”这下连抄书的马飞飞也坐不住了，停下抄录《金刚经》，关注起这位修行者，他也想知道这位修行者从这本《杨成志复仇记》里面悟出了什么东西。

第七十七章 来自神奇宝贝世界的小精灵
　　“悟到什么了？”众人问。
　　这位修行者或许是因为太过于兴奋的缘故，脸上有些潮红，抓书的手背上青筋暴起，紧张到不行。
　　“悟到降龙十八掌了！”
　　“卧槽！”
　　“真的假的！”
　　众人不敢相信。
　　降龙十八掌如今已经成了杨成志的第二代名词，要知道杨成志就是靠着这一手降龙十八掌打死了龙榜第一人逍遥子！
　　这门武技虽然没有品阶，但是就凭杨成志能够靠着这一手杀死逍遥子，降龙十八掌这门武技都足以挤进七阶武技，甚至更高！
　　结果现在这门武技又在书店被人悟出来了！
　　年轻修行者似乎还怕大家不相信，很是认真的点头说道：“不会错的，和杨成志当时说的一样，里面一共有十八式，其中的一式和杨成志杀死逍遥子的一模一样！”
　　“哇！”书店内外的修行者纷纷惊呼，但没人会觉得这位年轻修行者在说谎。
　　“小兄弟你介意施展一下吗？”马飞飞问道。
　　他觉得这里面应该有些问题，按照他对书店的理解，一般来说只有系统出的书才会带有特殊的效果，比如这降龙十八掌，就是经过系统的手出来后，才拥有这么大威力；可《杨成志复仇记》是马飞飞自己写的，理论上来讲是不具备系统赋予的特殊能力，所以就算是这位修行者悟出了降龙十八掌，在威力上应该也比不上杨成志悟出的那套降龙十八掌。
　　“好！”年轻的修行者显然没想到大名鼎鼎的店主居然会主动和他说话，当下脸就更红了，激动的一双手都不知道放在哪。
　　“你跟我来。”马飞飞单独将这名年轻修行者带到了后院，然后让他尽全力施展一套降龙十八掌。
　　到了后院马飞飞才发现，这名修行者的修为居然才灵师六段，连灵宗境界都没有达到。
　　“看来也是个懂得抓住机缘的人啊！”马飞飞看着正在施展的年轻修行者，默默地想道。
　　要说书店外面没有灵宗以下修行者排队吗？有！并且大部分都是灵宗境界以下的修行者在排队，但是为什么进到书店里的却都是灵宗境界以上的修行者？
　　因为诱惑！
　　年轻修行者似乎有些紧张，在加上刚刚悟出这一套降龙十八掌，所以在施展的时候显得有些不伦不类，最后一套降龙十八掌打下来，跟耍猴似得。
　　“店主。”年轻修行者满头大汗的跑了过来。
　　马飞飞沉思了一会，他之前的猜想果然是正确的，刚才这位年轻修行者所施展出来的一套降龙十八掌在威力上和杨成志的差距非常大，虽说二人之间也有修为差距的缘故，但马飞飞也能看得出来，二者参悟的降龙十八掌根本不在一个档次上。
　　如果把杨成志参悟的降龙十八掌比作七阶武技，那么这位年轻修行者参悟的这套降龙十八掌最多也就五阶。
　　不过对于这名年轻修行者来说，能够悟出一门五阶武技也不错了。
　　“你叫什么名字。”马飞飞有些好奇，问道。
　　“我叫江别离。”年轻修行者说道。
　　“你和江亦北什么关系？”马飞飞问，之前在龙榜大比上，那位叫江亦北的新生倒是给了马飞飞很大的印象。
　　听到有人提起江亦北，江别离脸上露出笑容，说道：“那是我的哥哥。”
　　马飞飞点点头，原来二人是兄弟关系。马飞飞也没有继续问下去，验证完自己的猜想后，马飞飞便带着江别离回到书店，继续抄录起那本《金刚经》来。只不过书店内接连被悟出两门七阶武技的消息却传了开来，迅速的扩散至整个渡边镇。
　　……
　　‘叮~恭喜宿主完成售卖《还珠二》任务，获得任务奖励画笔一支，画纸一本。’
　　‘叮~恭喜宿主触发新的支线任务――来自神奇宝贝世界的小精灵。’
　　任务详情：请在三个月内召唤出不低于一只来自神奇宝贝世界里的小精灵。
　　任务奖励：赠送宿主一只小精灵。
　　终于，在十万本《还珠格格》售出去的第二天，系统传来了完成任务的提示音，马飞飞也相应的获得了系统给与的奖励，桌子旁出现了一只画笔以及一本画纸。
　　这让马飞飞不禁停下抄录《金刚经》，拿起画笔和画纸观察了一下。其实也没什么出奇的，和普通的画纸画笔没什么两样，马飞飞对画画这门没什么研究，随意看了一眼便放下，开始研究新的支线任务。
　　“召唤不低于一只来自神奇宝贝世界的小精灵？怎么召唤？”马飞飞摸着下巴，疑惑的想道。
　　‘难道是通过写出来的漫画？’马飞飞猜想。
　　能够成为召唤小精灵的媒介除了这本《宠物小精灵》之外，应该是没有其他的办法了；而且根据书店的定位，这所谓的‘召唤’小精灵，应该是和其他书籍一样，读者通过以观看《宠物小精灵》这本漫画的方式，进而和神奇世界里的小精灵进行沟通，最后以书为媒介，将小精灵从神奇宝贝世界里召唤到苍龙大陆上来。
　　马飞飞觉得自己的猜测应该是不会错，召唤宠物小精灵其实就和之前周竹绫观看《千金方》获得救治她‘绝症’的丹药一样，两者都是通过读者自行参悟书籍的方式，与书进行沟通，从而以书作为媒介，获得书中的东西。
　　“可是这也太夸张了一点吧？居然还能从书里面召唤出活物？”马飞飞一想到以后从书里蹦出个小精灵，浑身上下就一阵哆嗦，有种跟看鬼片差不多一样的感觉。
　　不过哆嗦之余，马飞飞还是对《宠物小精灵》里的小精灵感到非常好奇的。作为前世风靡全球的《宠物小精灵》，马飞飞的童年自然也有它的出现，不过那个时候马飞飞都是从动画片、零食包装、玩具、还有花片贴纸上了解到它们的存在，至于漫画还真的没看过。
　　“也不知道等这个任务完成后，系统会不会送我一只皮卡丘。”马飞飞美美的想道。
　　作为书店店主，他是没有办法从书店里的书籍参悟出任何的东西，哪怕是最低阶的功法武技，他都参悟不了。所以哪怕这本《宠物小精灵》出来后，其他的修行者都可以来观看这本《宠物小精灵》，从书中召唤出属于自己的小精灵；但马飞飞就不行，眼下他唯一能获得小精灵的方式就只有完成这条支线任务，通过系统给予的奖励来获得自己的小精灵。
　　“系统真是坑爹啊！”马飞飞叹了口气，继续拿起笔，抄录起《金刚经》。

第七十八章 万通交易市场
　　远方城前往渡边镇的官道上，几辆由纯种独角兽拉着的车辆正缓缓地向前行驶着。
　　在最中间的一辆车旁，周观鱼和周竹绫两姐弟一人骑着一头独角兽，并列而行。
　　“姐姐，你说母亲是不是中邪了。”周观鱼看着一旁的车厢，小声的嘀咕道。
　　周竹绫因为‘九寒’绝症治好了后便如同撒欢了的兔子一般，喜欢上蹦下跳，以往最不喜欢抛头露面的她这次居然没有选择坐在车内，而且和周观鱼一样骑乘独角兽，拥抱大自然，感受生命的美好。
　　听到周观鱼的话，周竹绫带着笑意的脸忍不住一顿，轻斥道：“怎么可以这么说母亲呢？”
　　周观鱼撇撇嘴，说道：“姐姐你又不是不知道弟弟的意思，我可不是在说母亲。”
　　“那也不许，母亲做事，哪轮得到咱们做儿女的多嘴。”周竹凌美目瞪了周观鱼一眼，恶狠狠的说道。
　　周观鱼翻了个白眼，没有在反驳周竹凌的话。
　　“回去之后，对普智大师尊重些，知道吗？毕竟普智大师是客人。”周竹凌叮嘱道。
　　“哦。”周观鱼不以为意，瞥了一眼后面的车，略带调侃的说道：“也不知道这普智大师是去咱们府上做客呢～还是去店主的书店研究那本把姐姐病治好的。”
　　“多管闲事。”周竹凌说道。
　　“诶～姐姐，你说这普智大师到底施了什么妖法，能让母亲这么相信他？”周观鱼有些疑惑的问道。
　　周竹凌这次倒没有说教周观鱼，而是看了一眼车内，小声说道：“也许这普智大师身上有值得母亲推崇的地方吧。”
　　对于这位普智大师，周竹凌知道的甚少，只是上次和母亲一同去拜访了这位来自西方的和尚，但那也都是属于点头之交。可这次周母独自回远方城后，几日功夫就对普智大师推崇至极，甚至有些盲目崇拜的味道在里面，实在是让周竹凌有些摸不着头脑。
　　尤其是这次姐弟二人前去接母亲回家，这位普智大师竟然提出要去他们家做客，更是让姐弟俩对这位普智大师起了极大的戒心，所以才有了以上的这段对话。
　　周观鱼闻言耸耸肩，双腿一夹，胯下独角兽嘶鸣一声，向前奔去。
　　周竹凌也来了兴致，骑着独角兽跟了上去。
　　而在后面缓缓行驶的车厢内，一位衣着白色麻布僧袍的男子正静静地坐在里面。
　　男的年纪大约二十上下，五官极其俊美，肌肤洁白如玉，倒是有些男生女相的味道。
　　让人奇怪的是，男子的双耳有些宽大，约为常人两倍，耳垂搭下，可至肩膀。
　　随着脚步声渐渐离去，男子逐渐睁开双目，一双充满智慧的眼睛盯着车窗，嘴角微微上扬。
　　……
　　时间在流逝，神奇书店的神奇事件在蔓延，渡边镇的修行者越来越多。
　　渐渐地，渡边镇开发生一些变化，镇子开始扩大，酒馆、客栈、居住的民房在短短时间如春笋般冒出。
　　尤其是靠近神奇书店四周的房屋，在短短的时间里被推平，一座座错落有致的小型四合院拔地而起。
　　原本破烂不堪的道路也被被重新铺过，马路的宽窄也被扩充，如今宽阔的程度已经足够八辆马车并列而行了。
　　而在书店对面，则建立起了一座万通商会的交易市场，规模之大，至少是原本镇中心的那家交易市场的五倍有余。
　　在万通交易市场隔壁，则建起了一家万通酒馆。
　　万通商会此举令人有些摸不着头脑，但此时公孙琼一小时挣两千万枚灵晶的消息已经传遍了整个大楚，对于公孙琼的能力，再也没有人会去质疑。
　　甚至有一些精明的商人虽然没整明白公孙琼此举的用意，但也都纷纷跟风，开始在渡边镇大肆购买土地，有模有样的学起公孙琼盖起房子。
　　但慢慢地，大家就明白过来了。
　　由于神奇书店的火爆缘故，导致书店外排队的修行者有增无减，以至于这里逐渐的成为了渡边镇人口聚集最多之处。
　　人口多了，那么周边可发展的东西就多了。
　　一些py交易在四周横行，一天到晚书店外面热闹的跟菜市场一样，叫喊声络绎不绝。
　　这个时候，万通交易市场开市了！
　　万通交易市场开市的这一天，便放出去了一则轰动整个渡边镇的消息。
　　那就是为了维护渡边镇的交通秩序，即日起，所有修行者不允许在神奇书店门口排队，想要进入书店看书只能通过在万通交易市场领取进入书店看书的专属号码。
　　只有领取到专属号码的修行者才可以前往对面的神奇书店看书。
　　当然，领取专属号码也是需要支付灵晶，每天的费用是固定十枚灵晶！
　　除了专属号码以外，万通交易市场还发布了一种特殊号码。这种特殊号码的好处就是可以连续五天进入神奇书店看书，不需要再次领取专属号码。
　　可是这种特殊号码并不对外销售，而是以抽奖的方式随机赠送的方式送出去。
　　那么送给谁呢？
　　为此，万通交易市场给出了答案。那就是即日起，万通交易市场将会针对广大修行者推出一种‘会员制度’，凡是成为万通交易市场会员的修行者，不仅可以免费抽取特殊号码获得连续五日进入神奇书店看书的机会，还将拥有在万通交易市场内，摆摊、拍卖、领号等等一切都将打九折优惠！
　　特殊号码，就是送给那些成为万通交易会员的修行者们。
　　当然，想要成为万通交易会员的修行者，首先需要缴纳五十枚灵晶，另外每年都需要缴纳等额的会费。
　　消息一出，所有的修行者都愣了。
　　“万通商会是要垄断市场吗？”有修行者不满的说道。
　　“就是，我凭本事排的队，凭什么要去领那专属号码。”一位眼看着就要排到他的修行者骂道。
　　“重点是领那专属号码好像要十枚灵晶吧？我记得书店里看书是每小时一枚灵晶，一天营业八个小时，也才八枚灵晶啊！”有头脑比较精明的修行者说道。
　　如果今后大家选择去万通交易市场领号，那么他们就必须多支付两枚灵晶的费用，别小看这两枚灵晶，这么多人加起来可也不是一笔小数目。
　　对比，万通交易市场也给出了解释。那就是万通交易市场之所以增加了两枚灵晶的费用，主要是因为万通交易市场本着为广大修行者的考虑，为了免除大家排队等候的辛苦，这才与神奇书店就行交涉，为此耗费了不少人力物力，成本增加，所以才增加了两枚灵晶的额外费用。
　　“公孙琼就是大楚第一奸商！大伙千万别去买那专属号码，我们大家一起抵制万通商会。”有修行者开始抵抗，煽动吃瓜群众。
　　可也就是这一天清晨，神奇书店开业，守门的圣者大人贴出了一则告示。
　　“凭号入店！”

第七十九章 专属号码 （两千张推荐票加更）
　　在看见书店贴出的告示后，排队的修行者们瞬间便朝着对面万通交易市场涌入，开始抢购起进入书店的专属号码。
　　原本被堵的水泄不通的街道顷刻间就变得宽敞起来，书店也终于恢复了平静，没了往日的闹腾。
　　马飞飞难得走出书店，看着对面新建立起来的万通交易市场，不禁感叹一声：“公孙琼真是商业奇才啊！”
　　从买下书店周围的地契，到建立起这座交易市场，无一不证明了公孙琼那敏锐而又精准的眼光。
　　甚至连这个专属号码也是由公孙琼自己找上门来和马飞飞商议的。
　　公孙琼所提出的领号制度，不仅使得书店回归到以往的安静，避免了天天被一群修行者当大熊猫似的围着；还解决了渡边镇交通堵塞的难题，最后还给万通交易市场带来了人流量，完全是一举三得。
　　至于后面的会员制度就是马飞飞提出来的了，这种捆绑手段在前世都被商人玩烂了，不值一提。
　　但放在当下，却是新奇的很，马飞飞也因此第一次获得了公孙琼崇拜的目光。
　　在这次和万通交易市场合作中，马飞飞不仅获得了方便，同样也获得了不少的利益。
　　首先除去每日每位固定枚灵晶的收益外，剩下的两枚灵晶神奇书店和万通交易市场对半分；而万通交易市场会员制度由于是马飞飞提出来的，加上万通交易市场本身就是以书店为中心而建立起来的一座市场，所以双方在这方面同样是五五分成。
　　这对于马飞飞来说确实是很满意了，他一分成本没出，公孙琼那边出钱，出人，能拿走一半利润可以说公孙琼已经有些亏了。
　　而在这次与公孙琼的合作后，凭借着万通交易市场强大的吸金能力，马飞飞也再也不用担心今后抄录书籍会出现灵晶不足的尴尬情况。
　　“说到抄书，还差一点就抄完了。”想到这里，马飞飞瞥了一眼u青阳，嘴巴嘟囔了一句，跑回店里抄书去了。
　　u青阳默默地抱着剑在外面晒太阳，马上要到十二月份了，冬日里的阳光总是那么的令人舒服，u青阳倚在门檐旁，打起了瞌睡。
　　……
　　与此同时，在宽大马路的对面，万通交易市场，却是闹腾腾。
　　“给我一张专属号码！”
　　“我要五张！”
　　“对不起，每人限购一张。”
　　“我要成为尊贵的会员！”
　　“请您移步会员办理处。”
　　“……”
　　诸如此类的话不断回荡在交易市场内，偌大的交易市场在近万名修行者涌入之下也显得有些拥挤了。
　　在市场二楼，公孙琼和赵小刀倚在栏杆旁看着这一切。
　　“会长，您真是太厉害了。”赵小刀称赞道。
　　这次万通交易市场联合神奇书店整出的专属号码活动，足以再一次让公孙琼扬名整个大楚。在商界，甚至可以响彻整个苍龙大陆！
　　要知道，根据大概统计，如今驻留在渡边镇的修行者已经达到三十万之巨！而是他们都有个共通之处，都是奔着神奇书店来了。
　　也就是说这三十万人几乎都会选择购买一张专属号码。按照一张十枚灵晶来算，这就是三百万枚灵晶的收入，三百万枚要除去支付给神奇书店的二百七十万枚灵晶，他们可以净赚三十万枚灵晶。
　　别以为这很少，要注意的是这并不是一次性买卖，但凡看完的修行者往往都会二次继续购买，也就是说这是源源不断的收入。
　　至于最后排到什么时候，那都不重要了，毕竟谁也不敢保证神奇书店不扩大啊！而且就算不扩大了，买一张等到几十年后增值，在转手卖出去也行啊！
　　反正这个世界的修行者活得久，几十年过去大家都还年轻，是吧？
　　除了出售专属号码能够赚取一部分利润之外，大头还是要在这新出的会员制度上，每人每年五十枚灵晶的会费，足以让万通交易市场赚的盆满钵满。
　　更别说公孙琼这一套营销手段在苍龙大陆闻所未闻，轰动整个苍龙大陆还真一点不夸张。
　　公孙琼微微一笑，看着手机的一张经过特殊阵法处理的专属号码，说道：“我只不过是借了阵东风罢了，真正厉害的是店主。”
　　说到这里，公孙琼将手机的专属号码举起。
　　专属号码是以上等纸张做底，纸面上还加持了阵法师雕刻的阵法。
　　正面是中间是专属号码的固定号，比如公孙琼手上的这张号码是1，在1字上方，从左到右写着一行字：神奇书店观书唬万通交易市场提供。
　　1字下面还有一行小备注，上面写着有效日：大楚中和三百五十年十一月二十五日。
　　在专属号码两边，刻有美丽的花边，阳光照射的角度不同，花边的颜色也会随之变化。
　　翻到专属号码背部，背景是渡边镇的缩影，只不过同样在中间，刻着一位人物头像。
　　在头像下方，同样有着一行注视：神奇书店店主：马飞飞！
　　对马飞飞，公孙琼是越来越感到好奇了。不仅开了一家如此神奇的书店，居然还拥有天才一般的大脑，能够想出‘会员’制度这样的法子。若不是马飞飞太过于神奇，公孙琼都想把他拉进万通商会，培养成下一任万通商会会长接班人了。
　　“店主把自己刻上去，倒是有点意思。”公孙琼想起在制作这专属号码时马飞飞提出的奇葩要求，也是忍不住扬起了嘴角。
　　“还不是想出名。”一旁的赵小刀带有些鄙视的眼神看着上面马飞飞的人头像，忍不住伸出手戳了戳。
　　“会长你看，我打他他还笑。”赵小刀看着怎么戳都是一副笑容的‘马飞飞’，被逗乐了……
　　公孙琼面带笑意的瞪了赵小刀一眼，斥道：“放肆，怎能拿店主开玩笑。”
　　赵小刀吐了吐舌头，嘿嘿一笑，收回了戳马飞飞人头像的手。
　　“对了，现在市场里的商铺卖出去多少了。”公孙琼问道。
　　交易市场的核心主要还是市场里的那些商铺、摊位。这些是决定交易市场能否长久做下去的重要因素之一。
　　“二楼的固定商铺已经卖出去百分之八十了，剩下的约莫在一天内也将全部卖完；一楼的摊位已经全部销售一空。”见公孙琼问起正事，赵小刀也收回了嬉笑的脸，认真的回答。
　　公孙琼点点头，看着下面人潮涌动的人群，说道：“既然如此，那下个月准备一场拍卖会吧，放出消息，本次万通交易市场拍卖会只收取等价物品百分之五的手续费，持有万通交易市场会员的顾客在减百分之二。”
　　“是。”赵小刀应声记下。

第八十章 公孙琼遇刺
　　其实神奇书店联手万通交易市场出台领号制度受益的不仅仅是马飞飞和公孙琼，还有诸多的修行者。
　　对于修行者们来说，把时间一直耗费在排队上其实是很亏的。因为在排队的时间里，你不能干其他的事情，不能去猎杀灵兽赚取灵晶，不能修行提升修为；甚至连吃饭睡觉都不行。
　　荒废了大把时间放在排队上，这对于修行者来说简直就是致命的。更重要的是，根据现在大家对神奇书店的了解而得出一个结论，那就是你进入看书并不一定可以从书中悟到东西，有的修行者进去一天，出来依旧是两手空空。哦，不对，还能稍微净化一下你体内的灵力。可这又有什么用呢？
　　大家花费数十天，甚至数月在你书店外排队，放弃修行，放弃猎杀灵兽，放弃吃喝玩乐，放弃睡觉就是为了得到你这一点净化灵力的功效？
　　显然这收益和付出是不成正比，可要是让大家放弃进入书店看书的机会吧又不舍得，于是乎之前便出现了一些修行者雇佣修为低的修行者代替自己排队，以及一些修为低的修行者倒卖位置的事情出现，并且形成了一波风潮。
　　所以这一次神奇书店联合万通交易市场制定的专属号码制度，很多修行者虽然嘴上抱怨不满，但其实心里早就乐开了花。
　　以前看书要排队，现在只需要去万通交易市场买个号，看一下哪年哪月轮到自己，时间短的可以在渡边镇住下，时间长的还可以离开渡边镇，回自己家或者山门修行，或者去猎杀灵兽，等到快要轮到自己的时候在回来看书就行了。
　　专属号码的出现简直就是广大修行者的福音啊！它不仅解决了书店拥挤的烦恼，给万通商会带来的人流量，还同时解放了所有的修行者。
　　就拿眼下来说，因为专属号码的出现，修行者们不用站在书店排队，书店那波巨大的人流就开始分散开来，进一步的刺激了渡边镇的经济。
　　作为开在书店对面的万通交易市场自然也成为了分流对象之一，并且还占据了大头，无数被解放的修行者涌入这座新建立的交易市场，商人们也是嗅觉敏锐，买下市场的商铺，摆上自家产品，开始面向这群外来土豪进行销售。
　　“金家武器店，千年老字号，一至六阶至武器应有尽有，各位老爷们走过路过不要错过。”
　　“铭记杂货铺，出售各类灵兽牙齿、皮毛、内脏等，物美价廉，有需要的可以来看一看了。”
　　“肖邦防具店，大楚百强防具企业，出售各类高阶铭文铠甲，精品软猬，君王用了都说好！”
　　“夫子药店，滋阴补阳，你值得拥有！”
　　……
　　除了万通交易市场之外，万通酒馆因为依靠神奇书店和万通交易市场的原因，开业后也是人满为患，茫茫多的修行者将酒馆上下三层挤的是水泄不通。
　　于是在渡边镇，原本属于繁华地段，拥有渡边镇最大的交易市场和最大酒馆的镇中心正在悄然落寞。
　　依靠神奇书店坐落在镇北门二里处的万通交易市场以及万通酒馆强势崛起！
　　渡边镇人口汇聚中心也逐渐从镇中心转向神奇书店这边，一场无声的经济风暴才刚刚开始就已经落下了帷幕。
　　公孙琼凭借着那颗充满智慧的头脑以及神奇书店的推波助澜成功的在渡边镇扎下了根。
　　猛龙过江！
　　正所谓人不能太顺，太顺的话没什么好事。
　　强如大楚第一商会的公孙琼，在崛来到渡边镇后遭遇到了第一次暗杀！
　　马飞飞得知这个消息的时候已经是第二天了，而且还是进书店看书的修行者说的。
　　据说是因为公孙琼强势入驻渡边镇，建立交易市场以及酒馆，极大的侵占了渡边镇其余势力的利益，以至于遭到这群人的暗杀。
　　若不是从帝都回来的楚鸿远及时赶到，公孙琼怕是已经死在暗杀之人剑下。
　　饶是如此，听说公孙琼也被刺中一剑，要不是她身边的赵小刀拼死相救，用身体挡住这一剑，公孙琼估计要被刺个透心凉。
　　而作为保护公孙琼的赵小刀因为用身体挡了这一剑的缘故，整个人也是身受重伤；不过由于是修行之人，加上伤口不致命，所以哪怕是剑穿透了身体，伤势其实都没有公孙琼来的严重。
　　反观公孙琼被这一剑刺中，灵气入体，在身体里肆虐，没有修为的她只是普通人的体质，导致到现在都还昏迷不醒。
　　马飞飞本来听到这则消息后是打算去看望下公孙琼和赵小刀的，可谁料到这个时候历经十天之久的《金刚经》正好抄录完成。
　　并且，马飞飞在拿到成书后的《金刚经》时发现了一件怪事。
　　那就是这本《金刚经》居然成为了任务物品，必须由特定的人物才能打开。而这本《金刚经》也必须在‘夺教者’任务完成后才会被放入书架，供应大家参悟。
　　简单的来说，就是这本书现在就是一本上了锁的书，需要指定人拿钥匙把这把锁打开。否则的话这本书就永远无法打开，更别提供修行者品读了。
　　“我好歹也是宿主好吧！居然连我都不能看？”马飞飞心里有些不舒服了。
　　不过不舒服也没办法，马飞飞也不能拿系统怎么样，只能认命。
　　“这也许就是有失必有得吧。”马飞飞感叹了一句，虽说自己穿越附带了个神奇的书店系统，算得上是拥有了在这个世界上活下去的资本；但也同样受到了系统的各种限制，比如开书店，比如完成系统发布的任务。
　　做任务还好说，就当是乐趣，可是开书店可不是马飞飞想做的，马飞飞其实更想开一家……
　　歪歪结束，马飞飞将《金刚经》放入抽屉内，既然现在无法打开这本书，索性就让它在黑暗中待几天，等回头找到‘夺教者’普智在让它重见天日好了。
　　“只是可惜白浪费了这么多天的时间，抄了本用不上的黄皮书，MMp！”马飞飞嘟囔道。
　　“青阳你看下店啊，我去看看赵小刀和公孙姐姐。”马飞飞收拾好桌子上的东西，从后院厨房里提了两只老母鸡，一边出门一边冲着打瞌睡的u青阳喊道。
　　u青阳依旧那副模样，抱着剑倚在门檐上打盹，丝毫不理会马飞飞。
　　“老母龙，目无老板，迟早把你炒了！”
　　“砰！”
　　“啊……”
　　“咯咯咯~~”
　　“扑扑扑……”

下周更新与求推荐票计划~~~
　　帅气的河马上个月总计更新了十六万三千字，平均日更六千，开书以来未曾断过一天更新。这一波值得表扬吧！
　　下周也不搞什么推荐票加更了！计划每天三更保底，继续用自己的勤奋感动大家！
　　所以~~希望各位看官老爷们能在下一周将每天的推荐票投给这本书，让它的推荐票飞上那么一周~~~
　　拜谢！

第八十一章 ‘残影’组织
　　公孙琼和赵小刀的伤势挺重，马飞飞来的时候，公孙琼正在接受医者的治疗，所以马飞飞先去见了赵小刀。
　　赵小刀也刚刚敷好药躺下，见马飞飞提着两只老母鸡进来，忍不住打趣道：“堂堂神奇书店店主，看望病人就是带这个的吗？”
　　马飞飞将老母鸡递给下人，然后一屁股坐在凳子上，认真的说道：“古人云，千里送鹅毛，礼轻情意重。”
　　赵小刀听了，先是沉思了一会，随即瞥了一眼马飞飞，说道：“这是哪位古人说的？我怎么不知道？不过好像有点意思。”
　　这句歇后语是马飞飞那个世界里的古人说的，在这个世界自然没有，不过马飞飞也没有想要在这个话题继续扯下去，看着脸色苍白的赵小刀，带着丝关心的神色问道：“伤势怎么样了？没事吧？”
　　赵小刀点点头，勉强的挤出个笑脸，道：“没什么大碍，只是今后身上又要多出一道伤疤，怪难看的。”
　　这把剑直接穿过了赵小刀的琵琶骨，外伤其实非常严重，倘若不是因为赵小刀有修为在身，只怕也扛不住。不过对于女人来讲，有的时候生死还抵不过容颜的永驻和肌肤的光滑。
　　马飞飞翻了个白眼，说道：“想要去掉身上那些伤疤还不容易？等你修炼到了灵王境界就行了。”
　　到达灵王境界，整个人会进行一次蜕变，类似于蛟脱皮进化成龙的意思，修行者蜕变后，整个身体的机能会得到极大的增强。内在会扩充体内的气血，外在则会让自己的容颜、皮肤达到一个非常完美的状态，几百年都不会改变。
　　“哪有那么容易，我现在才灵师七段，离灵王境界早着呢。”一提到修行，赵小刀心情就有些低落了，虽说她因为在马飞飞书店看书从灵者八段跳到了灵师五段，在接下来的日子里又接连突破至灵师七段，距离灵王境界中间也只差一个灵宗境界，但真正想要到达灵王境界，凭借赵小刀的天赋，还是很难很难的。
　　马飞飞呵呵一笑，说道：“没事，回头等书店出了涨修为的书籍，你再去看就是了，说不准又来个六连跳呢。”
　　修为这玩意在马飞飞这里，真的已经不再是一件值得关注的事了。
　　“真的？”赵小刀显然被马飞飞这句话给说的心动了，眸子里透露出喜悦的神情。
　　“那还能有假？你忘了神奇书店的神奇之处？”马飞飞得意的说道。
　　“也是哦。”赵小刀想起近来神奇书店里发生的种种，下意识的点点头。不过继而，赵小刀似乎又想起什么似得，皱起眉头，说道：“一说起你我倒是想起来一件事，这次我和会长遭到暗杀，还意外的获得了有关于你的消息。”
　　“关于我？”马飞飞一愣。
　　赵小刀点点头，道：“是的，我们在遭到暗杀时，曾听到那刺客提起你是他们下一个暗杀的对象。”
　　“啊！”马飞飞有些吃惊。
　　“他们暗杀你们不是因为你们万通商会强势入驻渡边镇夺走了他们的利益吗？怎么跟我扯上关系了？还要暗杀我？”马飞飞问道。
　　实在想不通啊！他除了窝在书店里抄书就是休息日出去逛逛街，看看外面的世界，来到这个世界这么久也没有和谁红过脸，打过架，遇上谁都是和和气气，都算得上是老好人了，结果居然还有人要暗杀自己？
　　“是同一个组织，但不是同一个杀手。”赵小刀回答。
　　“组织？什么组织？”马飞飞有些疑惑，来到这个世界几个月了，没听谁说有什么杀手组织啊？
　　“是的！这个组织的名字叫‘残影’。据说‘残影’组织已经成立了五千多年，创始者也是当年和五国开国君王争夺苍龙大陆领土的巅峰人物，只是当时这位创始者不知出于什么原因退出了那一次争夺战，跑去成立了这么一个暗杀组织。”
　　说道这里，赵小刀咽了下喉咙，马飞飞见状，连忙起身倒了杯水递过去，赵小刀将杯中水饮进，这才继续说道：“这个组织之所以不被世人所知，主要还是因为苍龙五大帝国有意的封锁残影组织的相关消息。”
　　“为什么要封锁？”
　　“残影曾经有过成功暗杀除秦国以外其他四国君王的历史。齐国第五任君王、赵国第六任君王，燕国第二任君王、以及我们楚国第十任君王都是死在‘残影’组织的手上，至于皇亲国戚王公大臣更是数不胜数。”
　　“更重要的是，据传闻，残影组织还有成功暗杀过灵圣的记录！”
　　“为了维护各国皇权与圣者的威信，五大帝国才联手封锁了残影组织的消息。”
　　一旁的马飞飞听的是胆颤心惊，这都是什么啊！这世界上还有这么牛逼的组织吗？还暗杀一国帝王！你暗杀一国帝王就算了，还能暗杀灵圣？
　　那可是灵圣啊！苍龙大陆顶尖的存在，这个组织说杀就杀了？
　　好吧你杀就杀了，可问题是为什么要暗杀我这么一个无名小卒？
　　马飞飞有点慌。
　　“不对啊！既然残影组织这么厉害，为什么你们俩还活着？”马飞飞看着赵小刀，疑惑的问道。
　　既然‘残影’组织连灵圣都能暗杀，还能栽在你们两个修为这么低的人手上？
　　赵小刀哼了一声，说道：“他们并不是要暗杀我们，他们的任务是给会长一个教训，让会长知难而退，不要触碰他们雇主的利益，否则的话我和会长早就死了。”
　　公孙琼好歹是大楚第一商会会长，要是真死在渡边镇，怕是会在整个楚国引起一阵风暴。而且这次暗杀事件，明眼人一看就能看出幕后主使是谁。倘若真把公孙琼杀了，万通商会第一个要报复的就是渡边镇的这些商人们，到时候这些人在面对强大的万通商会，根本就没有任何的抵抗能力。
　　所以这次与其说暗杀公孙琼，不如说是给公孙琼的一个警告，警告公孙琼不要捞过界。
　　这是来自地头蛇的反击！
　　马飞飞恍然大悟，原来这里面还有这么多门门道道，怪不得公孙琼和赵小刀能从‘残影’组织手里活下来，敢情是人家根本就没打算杀他们啊！
　　“可是这怎么又跟我扯上关系了呢？”马飞飞问道，这才是最关键的，他也没有像公孙琼一样触碰了渡边镇那些商人的利益，反倒是给他们带来了无数的人流量，促进了渡边镇的繁荣发展，按道理他们应该感谢自己才对啊！
　　“这我就不清楚了，但我觉得残影组织好像是故意将这则暗杀消息告诉我们的，好像是要借我们的口去提醒你。”赵小刀摇摇头，有些不敢确定的说道。
　　“你的意思是暗杀你和公孙姐姐的杀手是在提醒我？让我小心暗杀？”马飞飞问道。
　　“好像是这样，因为当时我们并没有人提起你，他自己莫名其妙就来了一句杀了我和会长后下一个就是马飞飞。”赵小刀回忆了一下，说道。
　　听到这里，马飞飞陷入了沉默。
　　他来到这个世界上自除了周观鱼姐弟和公孙琼以及赵小刀还有杨成志算的上是朋友以外，便再也没有和谁有过交集。首先周观鱼姐弟肯定不会暗杀自己，毕竟自己刚刚才治好周竹凌的绝症。公孙琼和赵小刀自身就已经被人当成了暗杀对象，而且还把这个消息透露给自己，就更不可能。
　　至于杨成志，也没道理。要知道杨成志之所以能崛起都是靠了马飞飞的帮助，否则的话现在应该继续被逍遥子踩在脚底下蹂躏。
　　仇人就更不可能了，马飞飞自认为至今为止在这个世界上还没吸引到谁的仇恨。
　　哦～还有位u青阳，这个可以略过，要是被系统承认的员工还能暗杀自己，马飞飞觉得自己也没必要在这个世界上活下去了，找个山崖跳下去死了算。
　　那么问题来了，到底是谁要杀自己？谁又要救自己？

第八十二章 ‘夺教者’
　　公孙琼和赵小刀居住的地方并不在万通交易市场，而是在公孙琼新建立的那片小四合院内，距离神奇书店隔了一条街，大约差不多两公里。
　　由于赵小刀带来的信息量过大，搞的马飞飞有些心神不安，回去的路上总是左看右看，路过的行人瞧谁谁都像刺客，谁看他他都心里一阵紧张，生怕下一刻对方就掏出武器把马飞飞乱刀砍死。
　　于是乎这两公里的路程，马飞飞愣是走的胆颤心惊。
　　不过好在最终马飞飞还是安全到家，路上并没有遇上传说中的刺客，让马飞飞在心里松了口气。
　　“小青阳~”一回到书店，马飞飞就凑到u青阳身边，很是严肃的说道：“我跟你说件事，有人要暗杀我。”
　　u青阳瞥了一眼马飞飞，道：“怎么还没死？”
　　“我跟你说真的啊！昨天晚上公孙姐姐和赵小刀被人行刺这件事你肯定知道了撒？你知道行刺他们的人是谁吗？是苍龙大陆上赫赫有名的‘残影’组织！”马飞飞一脸认真的说，怕u青阳不明白，还用手在那比划，道：“残影组织你总知道吧？就是曾经成功暗杀了四大帝国君王的杀手组织，据说还杀过灵圣！”
　　u青阳听完，愣了三秒钟，撇撇嘴：“没听过。”
　　“也是，你年纪比‘残影’组织年纪还大。”马飞飞想起了u青阳的年纪，一条活了上万年的巨龙，比五国建立的岁月还有悠久，天知道她以前在哪疙瘩里混，加上残影组织的存在一直都被五大国封锁，u青阳不知道也正常。
　　“不过这不是重点。”马飞飞摇摇头，说道：“现在的问题是我被残影组织的人盯上了，他们要暗杀我，知道吗？”
　　u青阳点点头，道：“所以？”
　　“所以从现在开始，你一定要注意保护好我的人身安全。”马飞飞一脸认真，他还没活够，还没走向人生巅峰，没有娶妻生子，怎么能这么快就死了。
　　“活太久也不好。”u青阳歪着头想了想，冒出了这么一句。
　　“你活了上万年，当然可以拿这种话出来得瑟。”马飞飞鄙视的看着u青阳，这条母龙真的是欠收拾。说什么活太久不好你不也活了上万年？
　　马飞飞也不跟她多废话，进书店准备开始抄录新书，并且马飞飞决定，接下来的这段日子里他都不打算踏出书店一步，苟到残影组织放弃对他的暗杀。
　　如果残影组织敢上门暗杀就更好了，都不用u青阳，马飞飞也能让他们有去无回，在书店里，他可是主宰！
　　“画《宠物小精灵》吧！这本跟任务有关，比较着急。”坐在自己位置上，马飞飞琢磨了一会，便拿起画笔、画纸开始对《宠物小精灵》这本漫画进行创作。
　　原本马飞飞还担心自己的画画技术会影响这本《宠物小精灵》的质量，结果等到马飞飞下笔时才发现自己在画这本《宠物小精灵》时似乎很流畅，仿佛自己天生就是一位画家，手中画笔一挥，画纸上便呈现出和脑海里一模一样的场景。
　　并且在速度上这本《宠物小精灵》要比抄录《金刚经》亦或者《千金方》要来的更快一些，好像同样品质的书籍，漫画在速度上要快过纯文字的书籍。
　　“按照这样的速度，一个星期就能把这本《宠物小精灵》画完吧？”马飞飞一边画着，一边想道。
　　画着画着，马飞飞逐渐进入了状态，连带着自己被人暗杀的事情都抛之脑后，全心全意的开始创作起这本《宠物小精灵》。
　　而就在这时，周竹凌和周观鱼来书店了，并且带来了一位陌生人。
　　“马大哥。”周竹凌迈着轻快的步伐走到马飞飞身边，语气有些雀跃。
　　她有好几天没见马飞飞，有些想念。
　　马飞飞抬头，露出个笑容，说道：“回来了？你母亲接到了吗？”
　　周竹凌点头，说道：“回来好些天了，母亲也跟着一起回来了。”
　　马飞飞继续画着画，点点头，随即似乎感觉到什么似得，抬头看了一眼门外，发现周观鱼还站在外面，在他身边还站着一位穿着白色僧衣的光头男子。
　　“和尚？”马飞飞小声的问道。
　　周竹凌说道：“嗯，外面那位是母亲从远方城请回府做客的大师，听说是从遥远的极西之地而来，来到楚国也是为了传播他们佛教的教义，广渡有缘众生。”
　　马飞飞看着外面的白衣和尚，他还是第一次在异世界见到和尚，倒是觉得有些奇怪；门外的和尚似乎感受到了马飞飞的目光，转身与马飞飞对视，面带微笑，双手合十冲马飞飞行了个礼。
　　“那你们今天来是？”马飞飞冲着这位和尚微笑致意，一边问周竹凌。
　　“是普智大师说要来拜访马大哥你的，他对马大哥你用一本书治好我的‘九寒’绝症非常感兴趣。”周竹凌解释道。
　　书店有规矩，书店客人人满情况下是不允许进入书店的，周观鱼姐弟作为马飞飞的朋友，是被马飞飞特许可以在营业时间随意进出书店，但其他人就不行了，所以周观鱼并没有带普智进书店，而是在门外等候。
　　“哦。”马飞飞下意识的点点头，随即好像觉得这个名字有些耳熟，用不确定的语气问道：“你说他叫普智？”
　　“嗯，普智。”周竹凌点头应道。
　　“普智！”马飞飞恍然大悟，这不就是系统出的主线任务其中‘夺教者’的关键人物嘛！
　　‘原来这普智是个和尚啊！那这‘夺教者’是不是就意味着和佛教有关？该不会是要让他去推翻如来佛祖自己上位吧？’马飞飞有些懵。
　　虽说这个世界不一定有如来佛祖这么一说，但既然有佛教，有雷音寺，那想必也是有佛教头头的，不管这个世界怎么称呼这位头头，但在地位上应该是和前世如来佛祖平级，属于牛气到极致的人物。
　　倘若这个主线任务真的是要推倒和如来佛祖一样等级的牛人，那马飞飞觉得这个任务是真的凉了。
　　“让他们进来吧。”马飞飞说道。
　　不过眼下想这些还是有点早，首先还是得了解一下这位普智大师才是。
　　得到马飞飞的允许后，周观鱼这才带着普智步入了书店，

第八十三章 奇怪的普智
　　周观鱼本身就对普智不感冒，将普智带进去后便走到一旁。
　　普智也不介意，缓步走到马飞飞面前，再次双手合什行了一礼，道了句口号：“阿弥陀佛，店主，小僧有礼了。”
　　马飞飞笑着回道：“大师好，不知大师今日前来有何贵干？”
　　普智微微一笑，说道：“小僧想借贵店一观，还望店主成全。”
　　马飞飞看了一眼一旁的角落里，正被一位修行者拿在手中品读。
　　按照规矩，除非这位修行者中途换书，否则的话普智想要在看这本书就必须等到明天。
　　不过说来也奇怪，在救治好周竹凌后便再也没有出现任何意向；在无数修行者观看无果后，众人才肯定这本就是一本治病用的书，身体健康之人观看这本不会有任何的效果。
　　于是后来几天这本书都被冷落在书架上，再也没有修行者会去选择品读这本书。
　　今天倒是巧了，莫名的抢手了。
　　普智顺着马飞飞的目光也看见了这一幕，对于神奇书店的一些隐形规矩他也是知道的，当下微微一笑，说道：“若是那位施主自愿把书让与小僧，是否小僧就可以观看？”
　　马飞飞点点头：“当然。”
　　这不是废话吗？人家都自愿让与你了，你还要问能不能看？
　　普智点点头，双手合什向马飞飞行了个礼，转身朝着那位修行者走去。
　　“普智大师男生女相，长得很俊美啊！”马飞飞看着普智的侧脸，有些嫉妒了。
　　“其实马大哥长得也很俊俏的。”周竹凌捏着衣角小声的说道。
　　“是吗？我也是这么觉得。”马飞飞美滋滋。
　　“眼瞎。”u青阳的声音飘来。
　　……
　　普智很快就回来了，手里拿着，马飞飞很是好奇，也不知道普智到底和那位修行者说了什么，居然肯把这书让给普智。
　　“店主，小僧不辱使命。”
　　马飞飞点点头，他倒是没有什么意见，当下说道：“那你把看书的费用交一交吧。”
　　这是规矩，不管是谁都不能打破。
　　“呃~”普智突然愣了一下，微笑的表情瞬间凝固，尴尬的说道：“小僧没有灵晶。”
　　“啊？”马飞飞有些惊讶的看着普智，看这穿着打扮，肌肤如玉的，手上还挂着串一看就知道不便宜的佛珠，一副得道高僧的模样，居然没有灵晶？
　　“大师你不用灵晶修炼的吗？”虽说灵晶不是货币，但在修行界买卖交易物品基本上都是用灵晶来交换，和普通货币单位其实已经没什么区别了，加上灵晶的主要用途是可以提供修行者修炼，加快修行者修炼的速度，所以灵晶这个东西百分之百的每位修行者身上都是有的，哪怕是在穷的修行者，身上也会装点灵晶。
　　普智摇摇头，说道：“小僧从不用灵晶修行。”
　　“光吸收天地灵气？”马飞飞好奇的问道。
　　“小僧修行的功法有些特殊。”普智说道。
　　“哦~”马飞飞点点头，没有在继续问下去。在问下去的话就有些不合适，当下露出个歉意的表情，说道：“实在抱歉大师，没有灵晶的话是不可以看这本书的。”
　　“如此，可惜了。”普智露出一丝可惜的神色，但并没有其他的表情。
　　“马大哥，我替大师付了吧。”一旁的周竹凌从空间袋里拿出几枚灵晶，说道。
　　“如果大师愿意当然可以。”马飞飞道。
　　普智大师看了一眼周竹凌，双手合什，道：“多谢。”
　　周竹凌微微一福，道：“大师不必客气。”
　　这下轮到马飞飞疑惑了，下意识的问道：“大师乃修佛之人，接了这帮助，不怕结下因果吗？”
　　普智大师惊讶的看了马飞飞一眼，道：“原来店主也懂佛。”
　　马飞飞摇头，说道：“我不懂，只是听人说过，佛家都讲究因果之说，所以就下意识这么一说。”
　　“店主所言非虚，只是我与这位周姑娘的因果早就结下了。”普智说道。
　　这下轮到周竹凌一脸的疑惑，只不过普智在也不肯继续说下去，拿着走到一边，因为已经没有了位置，所以普智只能站在角落里，光头的和尚倒是吸引了店内许多修行者的目光，普智却不介意，翻开，默默地观看。
　　“他刚才说和你早就结下了因果，你们之前干嘛了？”马飞飞好奇的冲周竹凌问道。
　　周竹凌一听，顿时有些紧张，忙道：“我也不知道，我和大师很少交流的，总共也就说了几句话，更没有单独相处过。”
　　马飞飞见周竹凌这副紧张的模样，顿时就知道她好像理解错意思了，当下一笑，说道：“好了，我不是那个意思，我只是对大师有些好奇。”
　　普智是任务人物之一，夺教者能不能完成还得靠他，所以马飞飞只是想多了解一下这位任务人物罢了。
　　“他有些奇怪。”突然，马飞飞耳边传来了u青阳的声音。马飞飞看了一眼身边的周竹凌，发现她并没有反应，抬头往门外看去，u青阳依旧是那副模样，抱剑抬头看天。
　　“意念交流？”
　　马飞飞还是第一次遇上这种情况，一时间不知道该怎么办。
　　“是不是我也用意念就可以和她交流了？”马飞飞摸着下巴想道。
　　“喂喂喂~青阳听见我说话吗？”
　　“喂~”
　　“你好。”
　　“老母龙。”
　　可惜的是，马飞飞用意念冲着u青阳说了半天，u青阳也没有什么反应。
　　“他身上有股让我不舒服的气息，你要小心点。”也许是等了很久没见马飞飞回答，u青阳的声音又传了过来。
　　“让你都不舒服的气息？他很厉害？”马飞飞有些惊讶，要知道u青阳可是灵圣级别的人物，而且还是远古时代巨龙的后裔，可以说只要她不死，以后的成就就是仙人的级别，冠盖整个苍龙大陆的存在。
　　可普智身上的那股气息居然能让u青阳都感觉到不舒服，那岂不是就意味着这普智的实力也非常强大？
　　“他好像跟我差不多的年纪吧！有这么夸张？”马飞飞瞥了一眼普智，想道。
　　普智似乎感受到了马飞飞的目光，转头和马飞飞对视，微微的冲马飞飞一笑。
　　只不过这一笑却让马飞飞从内心深处感受到了恐惧，下意识的转过头不去看普智，额头上瞬间冒出冷汗。
　　“好可怕，好像能看透人的内心。”

第八十四章 昏迷不醒的公孙琼
　　那种感觉说不清道不明，马飞飞心里甚至出现了一种感觉，那就是普智来书店的目的似乎并不是看书，而是自己。
　　“算了，还是不要自己吓自己了。”马飞飞摇摇头，他和普智这是第一次见面，而且普智还是系统任务人物，总不能系统任务人物还要杀自己吧？
　　挥去脑中的杂念，马飞飞继续开始画起漫画。至于《金刚经》，不知道为什么，马飞飞竟下意识地不想将这本书拿出来给普智看。
　　也可能是那一眼对视。
　　亦或者是u青阳的警告。
　　让马飞飞对普智有了丝防备。
　　时间在流逝，日子又过了几天，渡边镇越来越热闹，万通交易市场的生意也越来越繁华，这条原本靠近镇北门户的街道现在已经成为渡边镇最热闹的一条路，每日来往的修行者千千万，这么宽大的马路都让人觉得有些拥挤。
　　唯一遗憾的是周边的地契都被公孙琼买走了，以至于这周围除了万通交易市场和酒馆以及建立的那些小四合院以外，没有出现任何其他的店铺。
　　看上去倒是让人觉得有些奇怪。
　　u青阳依旧是那副模样，整天抱着剑站在门口，只不过经过几天观察，马飞飞终于明白u青阳为什么总是要站在门口。
　　看店是其一，最重要的是u青阳关注的是对面的万通交易市场，因为万通交易市场如今已经成为书店收入的来源大头，作为有权瓜分书店收益的u青阳自然对万通交易市场上心了，每天站在门外估计都在算今天有多少人进去，收入能有多少，自己到时候能分多少吧？
　　总而言之，这就是位被灵晶蒙蔽了双眼的人。
　　《宠物小精灵》如今也已经快抄到了尾声，再有几天的功夫就能完成，然后便可以进行第二个支线任务了。
　　这几天普智每天都会来书店观看《千金方》，看的出来，普智身体很健康，没有什么问题，《千金方》也没有出现任何的反应。但普智却看的津津有味，似乎一本医学巨著凭借着它的文字就把普智给吸引了。
　　马飞飞之前也有想过把《金刚经》拿出来给普智观看，但见普智对《千金方》这么上瘾，便想着等他看完这本《千金方》再说，正好也可以趁着这段时间观察普智的情况。
　　也就是这天下午，赵小刀上门了。
　　带给马飞飞一个不好的消息，公孙琼已经昏迷了一周，用尽了所有的办法都没办法将她弄醒。
　　“不是普通的剑伤吗？怎么昏迷了这么久。”马飞飞问道。
　　赵小刀的病已经好的差不多了，不过脸上还是有些苍白，焦急的说道：“我也不知道啊，请了很多医者都没办法找出病因，都说会长身体一切正常，没有任何问题。”
　　“那怎么办？”马飞飞说道。他不是医生，对这方面还真没什么研究。
　　“你不是有一本治病的书吗？拿去看看能不能治好会长的病。”赵小刀说道，她这次上门就是想到了马飞飞店里那本治好周竹凌‘九寒’绝症的《千金方》。
　　马飞飞忍不住翻了个白眼，说道：“那是书，能不能治好先不说，但好歹也得让你家会长睁开眼吧！不睁开眼睛怎么看书治病？”
　　虽说现在还没研究出《千金方》到底是怎样治病的，但想来这个‘看’字是肯定要遵守的，否则谁家受了伤，直接把书往人身上一放，病就好了？不存在的。
　　无论是《千金方》也好，还是书店其他书籍也罢，能不能从书中获得它应有的收益，靠的不是你光看，靠的同样是机缘。就好比读一篇文章，有些人只读懂了文字，有些人却读懂了内涵，就是这个意思。
　　但不管你是仅仅读懂了文字还是读懂了内涵，首先你必须得用眼睛看吧！公孙琼眼下昏迷不醒，看都成了奢望，更别说参悟《千金方》了。
　　赵小刀一听，顿时泄了气，有些担心的说道：“那怎么办啊！会长只是个普通人，在这样昏迷不醒下去，我怕她会坚持不住的。”
　　马飞飞也叹了口气，这种事情他也爱莫能助。
　　“小僧略懂歧黄之术，兴许能帮上点忙。”这时，普智突然走了过来，面带微笑的说道。
　　二人说话的声音也没有刻意的压低，普智离得不远，又是修行之人，能听到他们的谈话也不足为奇。只不过这和尚居然懂医术倒是让马飞飞有些惊讶。
　　“你懂医术？”赵小刀惊喜的问道。
　　“略懂。”普智合什，小声的说道。
　　“那你快跟我走。”赵小刀一把就要抓住普智的衣袖，却被普智轻飘飘地躲过。
　　赵小刀似乎也觉得自己有些鲁莽了，抱拳说道：“失礼了，还望大师莫怪。”
　　普智合什回礼，微笑道：“无妨，还请这位女施主带路。”
　　见普智真的愿意去救公孙琼，赵小刀脸上的笑容更甚，忙朝外走，给普智带路。
　　“这么草率的吗？”马飞飞看的一愣一愣的，他都没反应过来。
　　“我也去看看吧。”想了想，马飞飞拿起普智留下的《千金方》，抱在怀里跟了上去。公孙琼这病好几天都没好转，马飞飞也有点担心，加上之前的推测也只是马飞飞的推测，并不能代表是准确的，万一这本《千金方》真有闭着眼睛能治病的效果呢？那岂不是更好？
　　“你真的要出去？”路过门口，u青阳忍不住出声问道。
　　马飞飞点点头，头也不回的说道：“我去看看，说不定还能治好公孙琼姐姐呢。你好好看店啊！别被人偷走了书。”
　　说完，马飞飞似乎想起什么似得，又后退几步，小声的说道：“这里离公孙琼的家不远，要是出事了，你多少秒能赶到？”
　　对于前段时间的暗杀事件，马飞飞还记着呢。
　　“一秒。”
　　“那就好。”马飞飞顿时松了口气，拍了拍u青阳的肩膀，道：“记住了，万一有人暗杀我，记得马上来救我。”
　　说完，马飞飞也不等u青阳回答，抱着《千金方》便追了上去。
　　u青阳愣了愣，刚要说话，却见马飞飞已经追上了普智和赵小刀，便又收了回去。
　　倚靠在门口的u青阳望着离去的马飞飞，小声的说道：
　　“那到时候是先看店还是先救你？”

第八十五章 体内有人 （求推荐票）
　　因为刺杀的缘故，公孙琼府上的安保措施加强了许多，不仅把张云机接到府里住下，楚鸿远还从帝都把万通商会里面唯一一位灵圣给带了过来。
　　可以说的是，眼下公孙琼的府上的安全级别基本上可以堪比皇宫。
　　跟随赵小刀进入公孙府，拐过几处弯，三人来到了后院，这里是公孙琼住的地方。
　　‘站住！’
　　就在三人要步入后院时，后方传来制止的声音，三人下意识转过头，发现说话的人是楚鸿远，在楚鸿远旁边还站着一位衣着华贵的老人，看上去很普通，马飞飞看不出修为，但那双眼睛却如海般深邃，让人看不到底。
　　“想来这就是万通商会的那位灵圣了。”马飞飞想道。
　　“雷圣，楚尊。”赵小刀行礼道。
　　“店主。”楚鸿远带着雷圣走了过来，冲马飞飞打了个招呼。
　　楚鸿远旁边的雷圣则看了一眼马飞飞，而后便把目光放在了普智身上。
　　“你是雷音寺里的和尚？”雷圣的声音有些低沉，音波中还夹杂着雷鸣之音，显然是玩雷的高手。
　　“阿弥陀佛，回这位施主的话，正是。”普智双手合什，回道。
　　“雷圣，这位大师说他会些医术，也许能治好会长，所以我就把他带来了。”一旁的赵小刀有些紧张的解释道。
　　马飞飞和公孙琼关系好，加上双方又是合作关系，自然不存在有加害公孙琼的心思。可是这普智却是外人，突然进入公孙府，自然会引起大家的注意。
　　“我们一起进去吧。”楚鸿远说道。说白了，他们对普智还存有防备之心。
　　楚鸿远他们是主人，马飞飞和普智是外人，人家要一起进去，二人自然也不会有异议。
　　一群人就这样进了公孙琼住的院子。
　　由于上次公孙琼还在昏迷，马飞飞并没有见到公孙琼；这次见到公孙琼后马飞飞才发现，公孙琼已经变了个模样，整个人消瘦了不少，脸上也没有什么血色，安安静静的躺在床上，跟睡美人一样。
　　“大师，请。”赵小刀将普智带到床前，做了个手势，便退到一旁，和马飞飞并肩而立。
　　雷圣和楚鸿远则站在另一旁，楚鸿远倒是目光一直放在普智身上，那位雷圣却是闭上了眼睛，也不知道在想什么。
　　赵小刀用胳膊撞了撞马飞飞，朝普智努努嘴，意思是这和尚靠谱不。
　　她刚才也是有点急了，直到楚鸿远和雷圣出现才发现自己压根就不了解这和尚就把他带回来给会长治病，要是这和尚对万通商会或者说对会长有敌意的话，那么自己岂不是引狼入室？
　　好在现在有雷圣和楚鸿远在一旁，局势也算是稳定，赵小刀才放下心来，开始向马飞飞打听普智。
　　马飞飞耸耸肩，摇摇头，示意自己也对这位和尚不了解。
　　赵小刀瞪了眼马飞飞，那意思是不了解你还让他去书店看书？
　　马飞飞无语。
　　按照赵小刀这样说，他这书店也别开了，直接关门好了。
　　此时一直注视着公孙琼的普智开始有了动作，只见他双手合什，双目微闭，嘴里开始念诵经文。
　　声音很好听，可惜听不懂。
　　就在大家疑惑普智治病为什么要念诵经文时，突然普智的双手开始冒出点点金光。起先只是一点点，但随着念诵经文的时间拉长，普智双手已经被金光所笼罩，看不清双手的模样。
　　‘好像不是灵力。’马飞飞看着普智手中的那团金光，发现上面并没有灵力的波动。
　　“奇怪，没道理啊！”马飞飞摸着下巴，有些疑惑。
　　一直以来，苍茫大陆都是遵行灵气修行的法则。世间万物都是如此，无论是人也好，灵兽也罢，都是依靠吸收天地灵气来提升自己。
　　因为只有天地灵气才能让万物增强本身。
　　除此之外，便从未听说过有人能够不通过吸收天地灵气来进行修行。
　　可眼下的普智似乎就是没有催动灵力！可是他这催动的又是什么呢？
　　这时，普智不再念经。合什的双手向外张开并拢，向公孙琼身上推去。
　　在距离公孙琼额头一指之处，普智停止了推进。
　　“去！”普智一声轻呵，掌中金光尽数莫入公孙琼额头。
　　赵小刀有些担心，她猜不透普智的用意，想要上去阻止。
　　马飞飞一把拉住赵小刀，示意她往对面看。
　　对面的雷圣此时也睁开了眼睛，若有所思的看着普智，楚鸿远盯着普智也并没有什么别的举动，显然他们都认为普智此举不会对公孙琼造成不好的影响。
　　“咳”也就在这时，躺在床上的公孙琼发出了声音。
　　“会长！”赵小刀大喜，小跑了过去。
　　“阿弥陀佛！幸不辱命。”普智双手合什，道了句口号，退到一旁。
　　“多谢大师。”楚鸿远也上前一步，抱拳致谢。
　　普智一笑回礼。
　　“会长你终于醒了。”赵小刀缓缓地将公孙琼扶起，语气有些哽咽。
　　“傻丫头，哭什么。”公孙琼身体似乎很健康，并不是很虚弱，说话也中气十足。
　　“感谢大师救命之恩。”公孙琼冲着下方的普智说道。显然她也知道自己是谁治好的。
　　“阿弥陀佛，女施主不必客气。”普智双手合什说道。
　　公孙琼微微一笑，正要继续说话，却突然顿住了，盯着普智看。
　　“女施主何故一直盯着小僧？”普智见公孙琼一直看着自己，忍不住问道。
　　“是奴失礼了，还望大师切莫见怪。”公孙琼这反应过来，略带歉意的说道。只不过表情却有些恍惚。
　　“无妨，既然女施主已经醒了，那么小僧便告辞了。”普智双手合什，面带微笑道。
　　“大师我们一起，一起。”马飞飞觉得既然公孙琼已经醒了，那么自己也没有必要待下去了，正好和普智一起回去，路上还有个照应，万一被人刺杀，还能有个挡枪的不是？
　　不得不说，马飞飞心机很深啊！
　　“如此甚好。”普智应声道。
　　“店主，你暂且多逗留一会，奴有事与你说。”公孙琼冲着马飞飞说道。
　　马飞飞有些疑惑，眼下商业上的事情一帆风顺，她找自己能有什么事？
　　不过既然公孙琼都这么说了，马飞飞也不好说什么，只能带着歉意的语气对普智说：“不好意思啊大师，可能要你一个人回去了。”
　　“店主客气了，那小僧便告辞了。”普智说道。
　　“小刀，取百万灵晶赠予大师，感谢大师救命之恩。”公孙琼吩咐道。
　　豪气啊！开口就是百万枚灵晶。马飞飞有些羡慕，什么时候他也能做到挥百万灵晶而面不改色的程度就好了。
　　“是。”赵小刀应声。
　　“多谢。”普智并没有拒绝，双手合什行了个礼，便和赵小刀一同退了出去。
　　“我送送大师。”楚鸿远跟了上去。
　　雷圣也跟了上去，屋子里就剩下马飞飞和公孙琼。
　　“公孙姐姐找我有事？”马飞飞抱着《千金方》坐到一旁的椅子上，说道。
　　公孙琼看着马飞飞，问道：“那位大师你认识？”
　　马飞飞摇摇头，说道：“不熟，只是在书店看过几天书，听说是从极西之地过来的，要普渡众生好像。他有什么问题吗？”
　　好像和尚就是个稀罕人物一样，谁见着了都要问上那么几句。
　　公孙琼眉头轻皱，这副表情配上她病态的模样，甚是诱惑，马飞飞只能尴尬的低下头，看着怀里的《千金方》。
　　“他有问题。”
　　“嗯？”马飞飞一愣，抬起头看向公孙琼，不明所以。
　　公孙琼看着马飞飞，认真的说道：“他有问题，他体内还有个人！”

第八十六章 长街
　　“什么意思？体内还有个人？”马飞飞没听明白。一个人的身体里面怎么还有个人呢？这不是开玩笑嘛！
　　公孙琼皱着的眉头就没有松开过，显然很是在意这件事。
　　“奴自幼体质特殊，无法修炼，但上天也算是眷顾，有幸让奴拥有了一双能看透世间万物的双眼。”公孙琼说道这里，看了一眼马飞飞，又道：“除了店主奴看不透外，这世间还没人能逃得过奴的双眼。”
　　听到这里，马飞飞嘿嘿一笑，他有系统在身，能被人看透就完了。不过对于公孙琼的天赋，马飞飞还是觉得很厉害的，能够看透世间万物啊！简简单单的一句话，这其中所包含的，整个苍龙大陆，怕也是只有她一人能做到吧！
　　“刚才奴醒的时候，意外的发现那位大师体内的气息特别奇怪，让奴从心里感觉到不舒服，所以就认真观察了一下。”说到这里，公孙琼拿起手指了指自己的小腹，说道：“在他的这里，还有一个人，和他一模一样的人！”
　　“缩小版的普智？”马飞飞问道。这他娘的普智不会是修真者吧？元婴都有了！
　　话说也不知道元婴期的修真者拿到这个世界上能不能打过灵圣！
　　马飞飞想的有点偏了……
　　“可以这样说，但他体内的小人给奴的感觉很舒服，与他截然相反。”公孙琼说道。
　　“既然和他长得一样，那或许是他修炼的某种功法产生的呢？”马飞飞把自己那套元婴想法说了出来。
　　公孙琼也被马飞飞说的愣了一下，她也是第一次听到这种解释，一时间竟不知道怎么回答。
　　“世间真有这种功法吗？”公孙琼有些疑惑，低头思考了一下，继而摇头道：“想来不会，他体内没有灵力波动，和普通人无异，不可能修炼功法。”
　　说到底，灵力还是根本，没有灵力，你就是一个普通人，这就是苍龙大陆的法则。
　　“店主，不管怎样，你还是要小心提防他才是。”公孙琼说道。
　　……
　　今天的渡边镇似乎显得格外的冷清，街道上的行人非常稀少；十二月份的季节天色也暗淡的比较快，天空中乌云密布，黑云压城，似乎一场暴风雨即将来临。
　　出了公孙府，马飞飞独自在回去的路上，一手抱着《千金方》，一手摸着下巴，陷入了沉思。
　　“和尚、任务人物、还有那体内的小人，他到底是怎样一个人呢？”马飞飞觉得，普智的身上似乎隐藏了许多许多不为人知的秘密。
　　“咦？”突然，马飞飞停下了脚步，抬头看了一眼四周。
　　这是一条空旷无人的街道，两旁是新修的小四合院住宅，因为公孙琼还没有开卖的缘故，所以里面并没有住人。但这条街道是通往神奇书店和万通交易市场的唯一通道，按道理说平日里这个点这条路上应该也会有许多人，可是现在放眼望去，一条街道前前后后一个人影都看不见。
　　‘轰~’
　　天空中，一道雷鸣声响起。
　　‘哗哗哗~’
　　紧接着，大雨倾盆而下。
　　马飞飞身上浮起了一层光罩，将雨格挡在外。此时的马飞飞一脸的严肃，盯着右上方一座四合院房屋楼顶。
　　一位人影正屹立于檐上。
　　黑衣、长刀、斗笠。
　　‘喀嚓~’
　　一道雷电劈下，阴暗的天空刹那被照亮。
　　透过雷电，马飞飞看到了那一双冷漠的眼神。
　　“残影组织！”马飞飞心情有些沉重，来到这个世界几个月，终究还是遇上了这种情况。
　　“问一下，是谁雇佣你们来杀我的？”虽然知道对面不会回答，但马飞飞还是忍不住好奇之心问了一句。
　　黑衣人并没有回答，依旧是默默地站在那，和阴沉的天气融合在一起，气势极为恐怖。
　　面对这位黑衣人，马飞飞有一种无法抵抗的感觉，对方的境界似乎高出了他太多。
　　“u青阳你快来啊！”马飞飞在心里喊道，他身上的气势也在逐渐上涨，体内的灵力开始四散。u青阳距离他这里也就一里路的样子，完全可以感觉到马飞飞的气息。
　　只不过十秒钟过去了，u青阳也没有出现，马飞飞心里顿时就凉了半截。
　　“凉凉！”马飞飞心情瞬间就跌落谷底，面对这么强大的修行者，他哪里能打的过人家？
　　不过让马飞飞奇怪的是，这位黑衣人没有马上出手，而是站在那里，就那样站在那里，一动不动。
　　“装？”马飞飞有些疑惑，不过下一秒，马飞飞就感觉到在自己的左侧，出现了一股灵力波动。
　　马飞飞转头看去。
　　又是一座四合院檐上。
　　一道灰衣、长剑、斗笠。
　　“这什么情况？难道都要杀我？”马飞飞有点蒙，自己有这么招人恨吗？才来到这个世界几个月，就这么多人要杀自己了？
　　不过很快，马飞飞就搞清楚了场上的状况。
　　“你要拦我？”右侧檐上，黑衣人开口说话，语气很淡，声音很浑厚。
　　“他不能死。”左侧檐上，灰衣人开口，语气平静，声音有些温文尔雅的味道。
　　“我认出你了。”黑衣人道。
　　“那又如何？”灰衣人答。
　　“不怕？”
　　“不怕。”
　　听完二人的对话，马飞飞终于搞明白了，黑衣人是要杀自己，灰衣人是要救自己！
　　“难道这灰衣人就是前段时间暗杀公孙琼的那位？”马飞飞突然想起之前赵小刀和他说过的那番话。
　　如果这位灰衣人真是刺杀公孙琼的那名刺客的话，那么刚才黑衣人说认出他就说得通，因为他们本身就是同一个组织！只是现在不知道为什么，灰衣人不惜违抗组织的命令，选择救下马飞飞。
　　‘轰~’
　　又是一声沉闷的雷鸣声，天空变得越来越压抑，大雨淅沥沥的下个不停，渐渐地地面上都浮起了积水。
　　‘刷~’
　　没有太多的话，一黑一灰迅速的飞入空中，长刀与长剑，在阴暗的天空下，闪耀出极为刺眼的光芒。
　　竟然是两位灵尊以上的修行者！
　　“我现在都这么出名了吗？都值得灵尊以上的修行者出手了。”马飞飞拍了拍胸脯，抬头看了一眼空中正在交战的二人，抱着《千金方》就开始往书店跑。
　　这里太危险了，要是在不跑的话，就真的要凉。
　　不过马飞飞还没跑出三步，便又停了下来，抬头看向自己的正前方。

第八十七章 挑战任务
　　这是位全身上下都被黑雾笼罩的人，哪怕是尽力全力马飞飞都无法透过黑雾看清里面人的长相，但是有那么一瞬间，马飞飞竟然将眼前这位黑雾笼罩的人猜成了普智！
　　‘叮！挑战任务现在开始！’
　　突然，马飞飞脑海里传来系统的提示音，马飞飞愣了一下。
　　“挑战任务――善与恶”
　　任务详情：任务人物因‘教义’自相矛盾从而分裂出善与恶两种人格，请宿主在善人格被吞噬之前消灭恶人格，否则将判定主线任务失败。
　　注：夺教者任务详情善与恶人格均已知晓。
　　任务奖励：宿主将获得愿力修行之法。
　　“这~~~”马飞飞看着系统给出的挑战任务，顿时不知道说什么好了！
　　敢情人家早就知道自己要消灭他啊？难怪普智这段时间老是往书店跑，今天更是找机会把自己堵在回家的路上。
　　“你这也太坑爹了吧？哪有把情报直接透露给敌军的？”马飞飞忍不住吐槽，要按照这样玩，那以后一旦出现这种干掉谁谁谁的任务，对方也在同一时间知道了你要杀死他，那人家能不防备？这就好像是本来你可以偷偷摸摸的去干这件事，可系统这样一弄，双方直接就站在了同一条起跑线上，鹿死谁手就看谁的手段更高明一些。
　　“不过普智既然选择隐藏自己的身份，那想来系统应该没有过多的给予普智提示，只不过到底系统是怎么把消息告诉普智的呢？普智又怎么会相信系统说的话呢？”看着对面黑团笼罩的普智，马飞飞陷入了沉思。
　　‘铛~’
　　天空中，一声清脆的响声传来。
　　还没等马飞飞抬头去看，对面的普智便开始动了起来，一个闪现就出现在马飞飞的面前。
　　黑雾中，马飞飞看不见普智的表情，只看见一双黑雾笼罩的双成掌朝马飞飞胸口打来。
　　马飞飞身上的气势一直都在顶峰，当下运气全身灵力一掌拍出。
　　‘噗~’
　　二掌相撞，马飞飞如炮弹一般朝后飞去，在空中吐出一口鲜血。
　　普智修为高过马飞飞太多，凭借着灵宗九段巅峰的修为，马飞飞根本就无力和普智抗衡。
　　‘砰~’马飞飞狠狠地砸在地上，光罩此刻也悄然碎去，淅沥沥的大雨打在马飞飞全身上下，没一会马飞飞就被淋成个雨人。
　　“噗~”马飞飞刚要说话，一口鲜血没忍住又吐了出来，整个人脸苍白的吓人。
　　“这普智居然如此厉害？”按照之前的推断，普智是没有修行灵力，依照这个世界的修行法则来讲，普智就是个普通人；可是从刚才那一掌普智所展现出来的能力来看，普智不仅不是个普通人，相反他的修为还要高过马飞飞很多很多！
　　“可是刚才确实没有感受到他身上有灵力波动，天地灵气也没有反应，他到底用的是什么功法？”马飞飞躺在地上，看着逐渐向他走来的普智，疑惑的想道。
　　‘呼~！’
　　一道黑气从普智身上流出，直接朝马飞飞射来，马飞飞被普智那一掌打的有些脱力，无力抵抗这道黑气，任凭黑气进入自己的身体。
　　黑色进入身体后，马飞飞还没来得及感受这道黑气是什么，突然怀中的《千金方》颤抖了一下，紧接着一道金光便从《千金方》中流出，没入马飞飞体内。
　　金光进入马飞飞体内后，瞬间便扩散到了马飞飞全身上下，在触碰到那道黑气时，也直接将黑气消灭的一干二净。
　　紧接着，马飞飞就感觉自己浑身上下都非常舒坦，体内似乎有用不完的力气，刚才挨普智的那一掌所受的伤也好了！
　　“这是什么情况？”马飞飞有点蒙。
　　不过这个时候普智又冲了上来，马飞飞来不及考虑这其中的门门道道，一个翻身躲过了普智这一击，后退几步，和普智拉开了距离。
　　“嗯？”普智愣了一下，似乎没有料到马飞飞还有余力躲开自己的攻击。
　　“奇怪啊！”马飞飞见自己居然瞬间就躲开了普智的攻击，也是有些惊讶，上下打量下自己的身体，感受了下体内澎湃的灵力。
　　“不仅强势痊愈，并且灵力也恢复到了巅峰，而且隐约感觉到修为似乎有些增长？”马飞飞细细体验了下，发现自己的感受并没有出现错觉。
　　“嗖～”
　　普智化为一道黑影，再一次一个闪现出现在马飞飞面前。
　　双手平推。
　　马飞飞一掌接下。
　　“砰”
　　马飞飞再一次被击飞，重重的倒在地上。
　　“噗”一口鲜血喷出。
　　紧接着，《千金方》又是一道金光流入马飞飞身体，随着金光在马飞飞体内四散，马飞飞身上的强势再次痊愈。
　　“啵～”
　　突然，马飞飞身上似乎有什么东西被戳破似的，发出声响。紧接着就见马飞飞身上的气势不断的在上升，原本空中的天地灵气已经被上空的二人吸走了大半，可现在那不断被吸走的天地灵气竟然分流出一道，涌入马飞飞体内。
　　“竟然突破了！”灵王的气息瞬间从马飞飞体内迸发出来。他竟然在这种时候从灵宗九段巅峰突破到了灵王境界！
　　“轰！”
　　这一次，普智直接放了大招，不同于灵力的力量破空而来，直接把马飞飞炸了个半死。
　　可是，一瞬间，马飞飞又站了起来。除了身上的衣物变得褴褛之外，不见任何重伤的模样，仿佛刚才那一下打的不是他一样。
　　普智愣了。
　　马飞飞乐了。
　　……
　　大雨还在下。
　　战斗却不知为何已经悄然停止。
　　黑衣人与灰衣人不知何时回到了原位，双双将目光看向马飞飞。
　　“嘿嘿，你快来打我呀！”马飞飞抱着《千金方》看着愣在自己对面的普智，得意的说道。
　　经过几次《千金方》的治疗后，马飞飞不仅伤势痊愈，就连修为都突破到了灵王三段！简直就是人形升级机器！
　　按照这样下去，普智在打马飞飞几次，马飞飞觉得自己今天都有希望突破到灵尊境界！
　　“努努力，争取今天上灵尊！”

第八十八章 《千金方》的特殊功效
　　普智似乎真的被震懵了，傻傻的站在对面，任凭马飞飞如何挑衅都无动于衷。
　　马飞飞身上的表现实在是太奇怪了，已经超出常人的理解范围。
　　受伤后瞬间伤势痊愈还能用秘法强行圆过去，可是挨打后增进修为又是怎么一回事？
　　难道这世间修行方式日新月异，变化的如此之快吗？连挨打涨修为这种功法都被人创造出来了？
　　这实在是太神奇了！
　　马飞飞盯着面前的普智，见他迟迟不肯行动，当下便小心翼翼的从侧面想要绕过去。
　　虽说现在局势好像对他有利，但面对实力深不可测的普智，马飞飞觉得还是小心点为好，万一一会这《千金方》不再给自己治疗伤势，那就真的是凉透了。
　　得瑟可以，但也得明白自己的处境。
　　不过普智显然没有打算就这样放过马飞飞，在马飞飞动的那一瞬间，普智也动了。
　　黑雾扩散，形成一道厉鬼的模样，直扑马飞飞而来。
　　“不愧是恶人格，煞气竟然如此之中，也不知道残害了多少条人命。”感受着厉鬼身上的气息，马飞飞全力的催动体内的灵气，准备进行抵抗。
　　“他娘的，没有功法武技太吃亏了！”马飞飞第一次觉得自己有些憋屈了。
　　空有一身修为，却因为没有修炼功法武技的缘故，导致一身修为没能发挥出它应有的实力。
　　要不然凭借着马飞飞现在灵王三段的修为，配上功法武技，怎么的也能和普智过上几招。
　　“砰~”毫无意外，马飞飞再一次的被击飞出去，重重地倒在地上。
　　“嘶～”
　　《千金方》再一次流出一道金光进入马飞飞体内。
　　瞬间，马飞飞的伤势就好了。
　　只不过这一次，马飞飞却发现状态和之前有所不同。
　　“好像金光能量薄弱了些，伤势也没有完全恢复，体内的灵力也没有得到补充。”感受着自己身体的状况，马飞飞脸上有些沉重。
　　身体没有向上一次一样恢复到巅峰状态，那么足以证明《千金方》的治疗力度已经有些下降，按照这样推算下去，如果马飞飞继续受伤，《千金方》的治疗能力可能还会下降，甚至到最后将不会分流出金光治疗马飞飞。
　　倘若是这样的话，那么自己就危险了。
　　“不行，必须想办法回到书店。”马飞飞此刻也顾不上皮了，小命危在旦夕，对生命的渴望让他瞬间紧张了起来。
　　“刷～”马飞飞纵身一跃，直接借势飞向半空，想要直接从普智头顶绕过去。
　　“啪～”普智瞬间出现在半空中，一掌打向马飞飞。
　　面对灵尊以上的修行者，在飞行能力上不是马飞飞这种无法飞行的修行者能够媲美的。
　　再次挨了一掌的马飞飞再次被打了下去，倒在一旁。
　　《千金方》流出一道金光进入马飞飞体内，可是金光已经很稀薄，马飞飞的伤势也只恢复了五成。显然，《千金方》的治疗效果在大幅度减弱。
　　不仅仅是马飞飞感觉到了这点，剩下的三人都将这一幕看在眼里。
　　“那本书的功效减弱了许多。”檐上，黑衣人看着这一幕，淡淡的说道。
　　声音很小，在淅沥的大雨中几乎被覆盖。
　　但他似乎就好像是在说给某人听的，也确信某人能听见。
　　对面的灰衣人确实听见了，只不过看不清他的表情，只是从他那一动不动的身形看来，似乎他并不担心马飞飞会死在普智的手上。
　　长街上，马飞飞躺着地上，他已经有些疲倦了，挨了这么多掌，整个人脸上也苍白的很，大雨打在他的身上，竟然他感觉到有些生疼。
　　“系统大哥，这任务也太难了吧！不是帮助书友完成梦想吗？怎么变成了书友要杀我？说好的天下书友是一家呢？”马飞飞忍不住吐槽了，他觉得再不让系统想办法自己可能真的要死在这里了。
　　说实话，马飞飞到现在也没整明白这是个什么情况。
　　一个突然出现的挑战任务，一个要杀自己的残影组织，一个要救自己的神秘灰衣人。
　　太乱了，他脑子不够用了！
　　可惜的是，系统并没有给出任何的回应，好像马飞飞的生死和系统没有任何的关系。
　　“妈的，果然系统靠不住！”马飞飞暗骂了一声。
　　随即，马飞飞抬起头，运起体内最后的灵力，张开嘴，朝着书店方向大喊：“u青阳，你再不来就真的只能替我收尸了！”
　　声音很大，至少在眼下看来，已经盖过了大雨声。
　　“这里设置了阵法，任何动静都传不出去的，别费力气了。”黑衣人难得开口和马飞飞说了句话。
　　只可惜这句话马飞飞并不想听。
　　“我可以救你，但作为交换条件，你怀里的书要给我。”黑衣人继续说道，他对马飞飞怀里的书非常感兴趣，兴趣大到可以改变主意刺杀马飞飞，转成救马飞飞。
　　马飞飞抬头看了一眼黑衣人，不明白他为什么突然要改变主意。
　　“难道残影组织里的杀手都这么任性？一个个一言不合就违反组织规矩？”
　　作为苍龙大陆最为强大的暗杀组织，这未免太过于随意了点吧！
　　不过还没等马飞飞回话，普智的攻击又来了。
　　“chua～”灰衣人如闪电般出现在马飞飞面前，一把长剑挡下了普智的这一击。
　　黑衣人依旧静静地站在上面，他并没有阻止灰衣人去救马飞飞，显然是在给马飞飞机会做选择。
　　“好，我答应你。”马飞飞眼珠子转悠了两下，答应了黑衣人的条件。
　　“刷～”黑衣人出现在马飞飞身边，一伸手，道：“拿来。”
　　马飞飞护住《千金方》指着对面的普智说道：“先把他赶走再说。”
　　黑衣人正要说话，突然感觉到身后传来一阵强大的灵力波动，转头一看，普智已经和灰衣人战到了一起。
　　黑衣人见此情景，忍不住嘴角上扬，手中长刀横起，转身就朝马飞飞身上斩去，显然是要直接杀死马飞飞，从他手里夺走《千金方》。
　　“叮～”一把长剑破空而来，剑尖击打在刀背上，发出清脆的响声。
　　黑衣人的长刀也因此被打偏了方向，没有砍刀马飞飞。
　　马飞飞借着这个机会往后爬了几步，与黑衣人保持了些距离。
　　“人与人之间的信任呢？”马飞飞忍不住骂道。
　　他娘的上一秒还说救自己，下一秒就提刀要杀自己，翻脸的程度也太快了吧！
　　黑衣人看着马飞飞，又看了一眼面前的长剑，摇了摇头，说道：“好，我救你。”
　　说罢，黑衣人便转身进入战场，和灰衣人一同攻击普智。
　　“你的剑术又精进不少。”
　　“你的刀术也不赖。”
　　“可以把剑收回来了！”
　　“无需用剑。”

第八十九章 愿力之法
　　三大灵尊的战斗，从地面打到天空，场面太过于激烈，马飞飞描述不出来。
　　可强大的余震却让拥有灵王境界的马飞飞再一次的受到伤害，不断地往后退。
　　“普智实力竟然如此强悍。”马飞飞抬头看着普智一人独战两大灵尊的场景，忍不住惊叹。
　　“记得这次挑战任务奖励的是愿力修行之法，难道普智就是修行的这种功法吗？”马飞飞不禁想起了之前系统提示的任务奖励。
　　普智浑身上下没有灵力的波动，却能和两位灵尊打个旗鼓相当，要说是个普通人完全就是不可能的。
　　而系统这次的奖励也有点奇怪，愿力修行之法！按照逻辑关系，系统的奖励一般都会和任务挂钩，这次的任务关键人物是普智，那么这系统奖励的愿力修行之法很有可能就和他有关。
　　甚至有极大的可能性普智本身就是修行的愿力之法。
　　“嗡～”
　　突然，普智身上的黑雾开始抖动起来，一股无形的力量悄然散开，马飞飞感觉自己的内心开始焦躁不安。
　　各种负面情绪开始来回出现，如幻灯片一样浮现在脑海中。
　　紧接着，马飞飞感觉这些状态似乎开始在挣脱，挣脱出马飞飞的身体。
　　“啵～”
　　挣脱了！马飞飞感觉到了，心中那些负面的状态从自己的体内挣脱，虽然马飞飞没办法看见，但是马飞飞能感觉得到，这些负面的状态正朝着普智飘去。
　　与此同时，在渡边镇的各个角落。
　　“咦？怎么突然感觉有些莫名的烦躁？”
　　“一些阴暗的情绪怎么突然冒出来了？”
　　“好像从自己身体里蹦出去了？”
　　“……”
　　“这应该就是传说中的众生愿力，只不过恶普智所吸收的愿力是阴暗的。”感受着自己体内的负面状态进入普智的身体，普智的气势瞬间高涨后，马飞飞终于搞懂了。
　　愿力，佛教语指的是誓愿的力量，泛指意愿之力，意思是心中欲成就所期待目的之决心，也就是心中的愿望。比如，心愿、志愿、意愿、念愿等。
　　而在神话佛教中，凡佛菩萨者，皆于发心之初，许下弘愿，志求无上菩提，欲渡一切众生，证得无上大道。
　　这种就被称之为愿力！
　　简单的来说，身负愿力者，修行与众生提供的愿力多少有关。
　　但通常，愿力指的都是功德之力。却从来没有听说过还有这种负面的愿力。
　　此时天空中的局势已经发生了极大的转变，原本被压着打的普智此刻却如同战神一般，以一人之力打的黑衣、灰衣节节败退。
　　显然，在刚才那会功夫，普智吸收了许多的负面愿力，导致他的修为暴涨。
　　由此可见，普智修行的功法就是愿力之法，脱离于苍龙大陆灵气修行的法则，自成一体！
　　以众生愿力修行，成就无上大道！
　　普智走了一条苍龙大陆上从未有人走过的道路！
　　“绝世天才！”看着天空中的普智，马飞飞忍不住惊叹。
　　他现在差不多已经能够明白任务给出的‘夺教者’的真正含义了！
　　所谓的夺教者并不是帮助普智去夺得什么门派老大的位置，而是帮助真正的普智！也就是‘善普智’消灭‘恶普智’。
　　因为这个夺教者的真实意思，应该是指的‘教义’！
　　修行愿力之法的普智内心出现了两种不同的观点！善普智所奉行的是愿力之法是聚众生功德之力来成就自己的无上大道。恶普智则恰恰相反，聚的是众生阴暗之力。
　　可是恶普智的愿力修行之法与佛教的教义产生了极大的冲突。
　　如此一来，二者在对教义的解读上产生了极大的分歧。
　　以至于普智一分为二，出现了善与恶之分。
　　只不过善普智似乎没能在这一次争夺中战胜恶普智，导致身体被恶普智霸占，最后只能蜗居在体内一角，如果没有外人帮助，他最后的结局只能是被恶普智彻底吞噬。
　　所以，系统才会给出马飞飞这么一个任务，让马飞飞去帮助‘善普智’战胜‘恶普智’。
　　“所谓的善恶普智，其实应该就是普智一个人内心的邪恶与善良在做斗争！”马飞飞习惯性的摸着下巴，他好像明白了点什么。
　　“所以店里的那本《金刚经》就是这次任务的关键！”
　　马飞飞真正要做的，不是去打败普智，因为所谓的善恶普智根本就不存在，倘若马飞飞杀了恶普智，那么普智就是真的死了。善普智不会因为恶普智死了就回来，普智就是普智，无论善恶，都只有他一个普智。
　　想到这里，马飞飞突然有了精神，起身就朝书店方向跑去。
　　“砰～”
　　“砰～”
　　“砰～”
　　也就是这时，马飞飞周围连起三声巨响，天空中的三人直接倒在了地上。
　　两败俱伤！
　　黑衣、灰衣联手抗衡普智，竟然没有做到将其击溃。
　　普智此时身上的黑雾已经消散，露出了他本来的面目。
　　光头，白衣。
　　“阿弥陀佛！”普智道了句口号，看着马飞飞，目光有些复杂。
　　马飞飞早就知道黑雾里的人影是普智，所以也没有什么过激的反应，只是亲眼看见普智的面容，有些小小的惊讶。
　　惊讶的是之前的猜测虽然八九不离十，但没有看见本人，还有那么一些些不确定因素，如今证实了，惊讶的是如同马飞飞猜想的那样，果真如此！
　　“啵～”
　　很轻微的声音，似乎有什么东西破了一样，紧接着天空中的雨便瞬间消失，地上的积水也不见踪影，耳边竟然还听到说话的声音，眼前更是凭空出现了许多行人。
　　“这是在干嘛？”
　　“这人好像有点眼熟。”
　　“好像是店主，他前面倒在地上的是书店的贵宾，这几天天天都有去书店看书。”有行人认出了马飞飞。
　　看着突然出现的这一幕，马飞飞回头看了一眼身后，发现不知何时，黑衣、灰衣二人已经消失不见，也不知道是什么时候离开的。
　　“幻阵吗？”马飞飞看着这一切，喃喃自语。

第九十章 书中人
　　神奇书店，后院。
　　马飞飞坐在摇椅上，盯着对面坐在小马扎上的普智。
　　“我特别好奇，是谁告诉你我要杀你的，大师方便说吗？”马飞飞问道。对于系统如何把消息告诉普智的，又怎么样让普智相信，这点马飞飞非常的好奇。
　　“小僧也不知道。”
　　普智脸上依旧是那副笑容，似乎眼下的情况并没有让他觉得害怕。
　　“那你为什么要来杀我？”马飞飞有些奇怪，既然都找不到理由，没道理千里迢迢跑来杀个素不相识的人吧！
　　“心有所念，如魔障，需要除去。”普智答道。
　　这话的意思就是普智的内心出现了一股必须杀死马飞飞的念头，所谓念头就是指执念。
　　执念对于佛教中人来说，如同心魔，若不除去，便无法继续证道。
　　“看来这就是系统给出的提示了，在对方心中种下一颗必须杀死自己的种子，如果不杀的话便会影响自己的修行，对于修行愿力的普智来说，这无疑是最为致命的，所以普智别无选择。”马飞飞想道。
　　“不过哪有这么坑爹的系统，老子辛辛苦苦帮你打工，你回过头来却要找人暗杀我？”马飞飞忍不住又开始吐槽了。
　　明白了普智要杀自己的原因，马飞飞也没有心思继续和普智扯皮下去了，当下把普智带进书店，从抽屉里拿出那本《金刚经》放在普智的面前，说道：“这是一本佛经，大师看看？”
　　《金刚经》作为系统任务书籍，那么自然有存在的意义，普智虽说一分为二，但实际上还是一个人。所以动用武力杀死普智是不可能的，那么唯一能解决这个问题的，应该就是这本《金刚经》。
　　好在系统给普智的提示只是单纯的要杀死自己，所以马飞飞并不担心普智能猜出自己给他看这本书的用意。
　　“店主书店居然有佛经？”普智微微一笑，看着眼前的《金刚经》，并没有伸手去接。
　　他不傻，自己现在身受重伤被带到书店，马飞飞也没选择杀自己，反而拿出本佛经给自己看，要说这里面没有问题他都不信。
　　马飞飞点点头，说道：“这本佛经还是我自己写的呢，写的可好了，大师可以看看，说不定还能从中参悟些东西呢。”
　　马飞飞这话还真没说谎，他书店里的书但凡是系统提供的书籍都拥有特殊的功效在里面，这本《金刚经》的品质更是达到了黄色级别，并且还是指定任务物品，普智作为任务人物，只要观看这本《金刚经》，马飞飞敢肯定，百分百会有收获。
　　只不过普智却是微微一笑，不肯接。
　　神奇书店的书拥有特殊功效他已经亲眼所见，虽说至今为止书中给人带来的收益都是有利的，但谁能保证这本新出来的书籍里面藏着什么？
　　“大师真不肯看？”马飞飞皱起眉头，盯着普智，说道。
　　普智继续面带微笑，沉默不语。
　　马飞飞歪着脑袋琢磨了想了会，跑到u青阳身旁问道：“你有没有办法控制人的心智？”
　　u青阳瞥了一眼马飞飞，又看了一眼普智，道：“一分钟。”
　　“足够了，只要让他翻开《金刚经》就行。”马飞飞道。
　　“一万枚灵晶。”u青阳说道。
　　马飞飞顿时跳脚，喊道：“我说你是不是钻钱眼里去了？这么点小事都要收费？还一万枚灵晶，你怎么不去抢？”
　　自打马飞飞当初嘴贱答应u青阳书店里的看书获得的灵晶她可以随便拿时，马飞飞就没有从书店的收益里获得一枚灵晶，身上攒着的一些灵晶都是当时卖《还珠格格》时剩下的一些，至于抄录书籍的灵晶那是不能动的，所以马飞飞能够挥霍的灵晶也只不过十万枚出头！
　　对于马飞飞来说，如今灵晶的作用对他已经显得很重要了，他不可能再像以前那样不把灵晶当回事，所以这些日子都在努力的攒灵晶。
　　结果现在倒好，u青阳开口就是一万枚灵晶！简直就是奸商！
　　“哦~”u青阳淡淡的回了一句，继续抬头看天去了。
　　“你是书店的员工，我是店主，你有义务无偿帮助店主完成一些能力范围内的事情。”马飞飞拿出店主的架势说道。
　　“不在工作范围。”
　　“？”马飞飞被这句话堵得说不出话了，这他娘的u青阳说的好像确实没错啊！当初只是要求她看店、保护自己的人身安全~~
　　“作为一名合格的员工，你可以适当的拍一拍店主的马屁。”马飞飞暗示。
　　“拍马屁有灵晶吗？”u青阳好奇的问。
　　“行行行，给你给你，快去。”马飞飞败下阵来，他算是看明白了，这条母龙真的是视财如命。
　　u青阳作为书店的员工，体内的灵力并不是被压制，只要不对马飞飞产生任何不轨的心思，书店是不会对u青阳进行镇压；反观普智在进入书店后，体内的灵力其实就已经被压制，只要起了催动灵力的心思，那么便会遭受到书店的镇压。
　　所以这也是为什么马飞飞的书店开了这么长时间，没有人来捣乱的缘故。
　　拥有圣者坐镇是一个缘故，更重要的是书店里的阵法太过于神奇，能够压制大家灵力的阵法，已经不是简单的阵法师能够做到了，至少也是位九阶阵法师。堪比灵圣的存在。
　　在这个世界上，死法有很多种，但却不会出现蠢到明知对方有深厚的底蕴还要去找死的这种死法。
　　修行不易，生命更不易，且行且珍惜。
　　……
　　也不知u青阳使了什么手段，只见她在普智眼前伸手一晃，紧接着普智整个人就瘫了下来，开始根据u青阳的指挥，捧起《金刚经》，缓缓地打开了书页。
　　几人的动作也吸引了书店内其他读者的注意力，一个个把目光转向这边，好奇的看着。
　　“又是一本新的黄色书籍。”有修行者小声的说道，语气中有些期待。
　　“是啊！也不知道这本书里会有什么功效。”
　　神奇书店开业这么长时间，大家多多少少也摸索到了一些书店里书籍的用途，比如这本书能够获得功法武技、那本书可以获得修为等等。
　　还有前段时间出出的《千金方》，因为强大的治疗能力以及黄色的封面也让大家窜来起来，推测书籍的等级应该和书籍的颜色有关系，于此论证黄色品质书籍里面的收益要大于蓝色品质的书籍。
　　至于最低层次的白皮书也被一众修行者整明白了，那玩意就是读个故事，瞬间给你净化点灵力，属于书中的废物。为此很多当初一直看白皮书的修行者都忍不住唾骂，要不是那些白皮书上面写的是马飞飞的名字，估计这唾骂声会更猛烈一些。
　　于是，书店内所有的目光都集中在普智的身上，想要看他能够从这本新出的黄色品质书籍中悟得什么。
　　“好像没什么动静？”过了大约半个小时，普智还没有动静，有修行者忍不住说道。
　　“别急，可能他悟性不够好，参悟的比较慢，前段时间张云机看《射雕英雄传》的时候不也是前几天一点动静都没有嘛！”
　　“可是天快黑了，马上书店就要关门，我听外面领号的说已经排到五年后了，下一次我在进来就不知道是什么时候了。”有修行者有些焦急，亲眼所见神奇书店书中的一些神奇效果出现可要比听说来的更让人有期待感一些。
　　“没事，实在不行明天开始我们站在门口看就行。”有修行者提议道。
　　“这是个好主意。”众人纷纷赞同。
　　‘滋~’
　　也就在这时，《金刚经》开始泛出点点金光，紧接着金光越来越亮，缓缓地往上飘。
　　“来了！”
　　众人惊呼，双目紧盯着《金刚经》，大气都不敢喘，生怕打扰到这神奇的一刻。
　　‘叮~~~’
　　突然，《金刚经》发出脆脆的声音，书从普智手中飞去，平躺在半空中。
　　‘刷~’
　　一道金光从《金刚经》射向普智，普智被金光打中，瞬间消失。
　　“消失了！”
　　众人惊讶的看着这一幕，愣了。
　　还没等大家反应过来，异象突升，《金刚经》无风自动，竟然开始自己翻页！随着页数不断的翻动，《金刚经》的正上方出现了一道景象！
　　浩瀚无际的背景，三千诸佛分列而坐。
　　而普智，赫然在列！

第九十一章 书中世界
　　“难道是幻术？”
　　眼前的一幕让书店的修行者们都惊了！一个个盯着《金刚经》上方的幻影，不敢相信。
　　“没有任何的灵力波动，应该不是幻术。”有修为高深的修行者感应了一下，肯定的说道。
　　这道投影距离大家这么近，如果是幻术的话，那么哪怕施法者是灵圣也没有办法避开众人的感知。
　　“那这是怎么一回事！”
　　这实在是太颠覆大家的想象。一个活生生的人，进入到一个莫名其妙的东西里面，并且还能在里面活动，里面无论是背景，人物，大家都能感受到都是有生命的存在。这就好像是一个真实的世界一样。
　　可问题是这道投影很淡，众人都可以透过这道投影看见角落的书架，并且投影中所有的人物都缩小了无数倍。
　　这种感觉就好像，好像梦中的世界一样。
　　“我们能看见里面的人，里面的人好像看不见我们。”有修行者说道。
　　他们已经聚在一起讨论有一小会，可是里面的人物好像听不见他们说话，依然在做着自己的事情。
　　“依老夫来看，这应该是那和尚梦中的世界，只不过是通过了书店新出的那本书籍，然后以这种方式呈现出来。”一位老年修行者抚须说道。
　　“有可能，你们看这里面全是光头的和尚，而且你们仔细听，他们好像是在念经。”有修行者表示赞同，并衍生出了新的论证。
　　“也就是说，这和尚进入到自己的梦境当中？”有修行者表示不可思议，表示不太相信，这太扯淡了。
　　一众修行者在讨论突然其来的投影时，马飞飞也在关注着这道投影，只不过马飞飞和他们的理解不一样。
　　“居然跑进书中的世界去了，并且还以放电影的方式折射出来，这到底代表着什么呢？”马飞飞摸着下巴，思考着。
　　“是黄色品质书籍本身就带有这种特殊的功效，还是因为普智是系统指定任务人物才出现的这种情况呢？”马飞飞下意识地拿起面前的《千金方》。
　　“如果是前者的话那么为什么《千金方》没有出现这种情况呢？”
　　作为第一本黄色品质书籍的《千金方》，当初在治疗周竹凌的时候就没有出现和普智同样的异象，把周竹凌带进书中。
　　“他这是进入书中了吗？”正在马飞飞猜想时，u青阳也被吸引过来，向马飞飞问道。
　　显然，她也对这突如其来的异象表示感兴趣。
　　马飞飞点点头，说道：“是的，这道投影就是他在书中的场景。”
　　u青阳歪着脑袋盯着投影，突然说道：“我可以进去看看吗？”
　　马飞飞一愣，想了一会，说道：“暂时还不清楚，回头我们验证一下。”
　　正好马飞飞还需要对黄色品质书籍进行深度的解析，而最直接的办法，就是再找个人试一下。如果进不去，那么就代表着这种进入书中世界的情况只有任务人物才能进去，如果进得去，那么就证明这是黄色品质书籍的新功能。
　　因为这道投影的出现，也使得书店内所有的人都把目光聚集在一起，看着投影中的人物剧情发展。
　　“你是何人？”投影中，三千诸佛围成个半圆，正面朝向西方。
　　在诸佛面朝方向，则有位大号巨人坐在莲台之上。
　　双脚为‘结跏趺坐’，手作‘说法印’，面目肃容。
　　马飞飞懂得不多，但也知道这是传说中的如来佛。
　　“这副场景，应该是佛祖正在给三千诸佛讲经。”马飞飞猜测。
　　此时普智似乎已经清醒过来，但抬头看到这漫天诸佛时显然也震惊无比，愣在原地。
　　“你是何人？”佛祖见普智不说话，便在问了一遍。
　　“雷音寺新任主持普智。”普智压制住自己内心的震惊，双手合什，说道。
　　“那你为何而来？”佛祖继续问道。
　　“为何而来？”普智有些恍然，他也不知道自己为什么出现在这个地方，还遇上了无数个和他一摸一样的僧人，并且普智感觉这些僧人身上都拥有非常恐怖的气息，那是一种比灵圣还要恐怖的气息！
　　“不可能，世间竟有如此多成就无上大道的僧人？”普智摇摇头，想要将眼前的场景晃去，他有些怀疑自己是中了幻术。
　　“普智，你为何而来？”佛祖依旧是那副不疾不徐的语气问道。
　　“一切都是虚幻！”普智凉双目闭上，双手合什，嘴里开始念诵经文，背后逐渐有金光闪耀。
　　“他这是在干什么？”投影外，一直关注的修行者有些疑惑。
　　“还能干什么，没看见他刚才的表情吗？肯定是以为自己中了幻术呗。”有修行者解释道。
　　“都别吵，看接下来会发生什么。”一位修行者出声呵斥，似乎他的地位挺高，众人在他一声呵斥下竟都停止了讨论，一个个把注意力又集中在投影上。
　　投影内，普智依旧在念经，周围三千诸佛并没有打扰他，或面带微笑，或庄严肃穆，或若有所思，或闭目养神。
　　也不知道过了多久，普智终于停止了念经，缓缓地睁开双眼，看着眼前如初的一幕，他心里一沉。
　　“竟然不是幻象！”
　　“普智，你为何而来？”再一次，佛祖开口问道。
　　“怎么感觉有点npc即视感呢？”场外的马飞飞看到这里忍不住吐槽了，佛祖来来回回就这么几句台词，都不带变换的，脸上表情也没有，就好像跟游戏里的npc一样，你去做任务时，问你的问题永远就是那么几句，你回答对了便能进入下一轮，回答错了npc就会一直重复这个问题，就和现在投影里的佛祖一模一样
　　“为求道而来。”
　　此时，投影中的普智终于正面回答了佛祖的问题，显然他也是想搞明白眼下的情况。
　　“所求何道？”佛祖问。
　　“无上果位！”普智声如洪钟，语气中竟带有一丝特殊的气息。
　　“突然感觉到内心一阵颤抖。”店内的修行者忍不住说道。
　　“老夫也有这种感觉。”
　　“我也有。”
　　一时间书店里满是这种震惊中带有一丝恐惧的声音。
　　投影内，对话依旧在继续。
　　只见佛祖巨手一抬，遥指三千诸佛，道：“三千果位，你可选其一。”
　　普智看了一眼四周，面容逐渐显露出一开始的微笑，双手合什，道：“阿弥陀佛，小僧要的，你给不了。”
　　佛祖缓缓放下手，看着普智，说道：“你想要什么？”
　　“小僧想要的是…众生皆臣服于脚下！”

第九十二章 欲望
　　“哗…”
　　听到普智的回答，书店里的修行者终于是坐不住了，纷纷讨论起来。
　　“极西之地来的和尚口气都这么大的吗？居然要众生臣服在他脚下？逗我玩呢？”
　　“哪怕是仙人在世，怕也不敢说这样的话吧！”
　　“以前就听说极西之地的和尚特别诡异，现在看来果真如此，居然妄想着征服众生。”
　　“一会等他出来找个地方弄死他。”有些修行气的不行。
　　“同去同去，还想征服众生，先让他感受一下被人征服的感觉。”
　　“也算上老夫一个。”
　　于是乎，书店里的修行者还没等普智出来，便已经商议好怎么暗算他了。
　　“这样可不行啊！”一旁的马飞飞有些头疼，这群修行者要是一会真的把普智给堵了，那自己的任务岂不是就凉了？
　　“他娘的，你说你没事装什么，这种想法在心里歪歪几下就行了，非要在大庭广众一下说出来，老子一会看你怎么办。”马飞飞看见普智那副装b的样子就来气，要不是因为普智是任务人物，他都想参合一手。
　　投影里的普智可不知道他这句话被这群人听见了，更不知道这群人打算一会围堵他。
　　“阿弥陀佛，即要让众生臣服于你，为何又要证无上果位。”佛祖问道。
　　普智双手合什，道：“因为，佛即众生。”
　　佛祖摇摇头：“迷则佛即众生，悟则众生即佛。你欲念、执念太重。”
　　普智俊美的脸庞出现一抹嘲笑神色：“芸芸众生，谁无欲念、谁无执念？若非如此，小僧也不能站在这里。”
　　普智修行的是愿力之法，以众生愿力为基础，获得的众生愿力越多，修为涨的也越快。
　　只不过如今的普智一分为二，善普智修行的是功德愿力，恶普智修行的是人内心深处的欲望愿力。
　　很显然，恶普智修行的欲望愿力速度要快过善普智，导致善普智被恶普智压制在内心深处。
　　足以证明，众生欲望之力要远远高过功德之力。
　　“阿弥陀佛。”佛祖道了句佛号，说：“因如此，我等才要普渡众生。”
　　听了佛祖的话，普智脸上的嘲讽神色更重了，单手一挥，在他的身边出现了一位普普通通的男子。
　　“此人贪念极深，可渡否？”
　　佛祖点头：“众生皆可渡。”
　　紧接着，一道金光撒向普通男子，男子瞬间消失，在普智的面前，也出现一道投影。
　　“哇！你看他们也出现了这玩意！”书店的修行者再次惊呼。
　　“怎能如此神奇？画中画吗？”
　　“你们说这里面会不会也是一个真实的世界？”有修行者问道。
　　众人震惊，他们从来没有往这方面想过。
　　“那按照你这么说，那岂不是刚才那人进去的又是一个世界？我们看到了两个世界？”
　　实在是太难以让人相信了。
　　不仅仅是书店内，此时书店外也是站满了修行者，一个个目不转睛的盯着投影。
　　消息传的太快了，神奇书店新出了一本神奇的书居然能让人进入另一个世界的消息瞬间就传到了对面的交易市场，一条马路之隔的距离对于这些修行者们来说根本用不了几秒钟。
　　于是书店门口再次挤满了人，将整条街道围的水泄不通。
　　但由于视野的问题，其实也就只有一小部分人能看见书店里面的投影，大部分人都只能听听声音。
　　书店内，投影继续在播放。
　　普智看着自己面前出现的画面，面露惊讶，他没想到眼前的人居然还把他幻化出来的人带到这里面去，并且普智能够感觉的到，这位原本用他愿力所幻化出来的人居然不再单纯只有欲望，他还拥有了智慧，思考能力，简直就是一个活生生的人。
　　“他到底是谁？难道真的是佛祖吗？”普智瞥了一眼对面的巨人，暗道。
　　场景在继续，普智看见他幻化出来的人物在里面正在以一个普通人的身份存在于里面的那个世界。
　　适逢国家危难之际，国家强制抓壮丁，男子怕死，想尽办法逃避抓捕，甚至背井离乡，跑到另一个国家。
　　在途中，男子得一家好心人相救，却因贪图人家女儿美色，强行玷污了对方，被发现后，将其一家三口全部杀死。
　　“这人真该死！”书店内外，看到这一幕的修行者忍不住唾骂。
　　“世间竟有如此歹毒之人，对待自己救命恩人都能这样，真是与禽兽无异。”
　　广大的修行者们在这一刻立场都站在了正义的一面，对这名男子的厌恶度达到了极致。
　　“啪”马飞飞身旁的u青阳也忍不住一拍桌子，道：“让我进去，我要杀了他。”
　　马飞飞：“……”
　　u青阳撇头见马飞飞无动于衷，伸出手，手心里出现一个空间袋：“一万枚灵晶，让我进去。”
　　“呀！”这下马飞飞是真的吃惊了，打他认识u青阳这么久以来，就从来没能从u青阳神奇，扣出一枚灵晶，没想到这次她居然会为了杀个人直接拿出一万枚灵晶！
　　“咋回事呢，你要伸张正义我还能收你钱吗？你把我当成什么了？你等着，一会完事了我就去研究研究，看看能不能进去。”马飞飞一脸正气的说道。
　　“不过你这空间袋真好看，上面还绣着花呢，咦，这是几朵来着？哎呀，人老了，眼睛不好使，我拿近点仔细瞧瞧。”
　　“……”
　　场景依旧在继续，男子一路逃到新的国家，被招进一家客栈当小厮。
　　为了得到掌柜的赏识，他不断地表现自己，贬低同伴，并且给同伴下绊子，使用各种手段来完成自己的目的。
　　许多矜矜业业的同伴都被他陷害离开了客栈，留下来的都是为男子马首是瞻，很快的，男子当上了客栈的管事。
　　为了获得更多的金钱，男子开始利用自己的权限在采购食材上做手脚，常常收购外面一些即将过期，腐烂的食材，从中获取利润。
　　一切都很正常，里面的时间似乎过得很快，外面几分钟，里面就过了几年之久。
　　此时的男子经过他的一番手段，成功获得了掌柜的青睐，不仅将客栈送给男子，还把自己的女儿嫁给男子，男子不仅在事业上入了个台阶，还娶了位如花似玉的姑娘，生了个漂亮女儿。
　　“啧啧，苍天眼瞎啊！这种人居然有这么好命！”书店里的修行者看到这一幕，即是嫉妒又是不服。
　　“对啊！这种生活对于普通人而言，真的是圆满了。”
　　“希望他能重新做人吧。”没有谁想破坏这么美好的生活，纵使所有人都对男子的厌恶极深，这会也纷纷都希望男子能改邪归正。
　　只可惜。
　　人的欲望就是这样，永无止尽。获得小小成功并抱得美人归的男子开始暴露他的本性，不去经营客栈，每日流连于烟花场所之地，喝得醉醺醺回家，并且一言不合就对自己妻女动手，最后硬生生地把自己的老丈人给气死了。
　　看到这里，书店内外的修行者脸上已经有些温怒，尤其是u青阳，暴躁的气息已经藏不住。
　　又过了半年，客栈倒闭了，男子一家人从富贵之家变成穷困潦倒。
　　男子依旧不悔改，每日无所事事，沉迷玩乐，回家对妻女就是打骂。倒是苦了这对母女，每日不仅要为生计发愁，晚上还要遭受男子的毒打。
　　终于有一天，男子喝醉回家后，失手打死了这对母女。
　　“卧槽他妈，这畜生，把老夫的屠戮刀拿来，今天非得砍死他不可。”
　　“这种人居然能存活在世上？简直就是畜生不如。”
　　“呜呜呜……那对母女好可怜啊！受尽了折磨。”
　　“都怪那掌柜的，非要把自己女儿往火堆的坑，他死的活该。”
　　书店里的修行者炸了。
　　u青阳也炸了，盯着马飞飞：“让不让我进去？”
　　马飞飞看着u青阳杀人的目光，吓了一跳，说道：“这就是幻术，你别当真啊！里面都是假的，假的。”
　　“而且不信你看，马上他就会受到应有的惩罚，你相信我。”在马飞飞的安抚下，u青阳终于是忍住了。
　　而也确实是如马飞飞所说，场景中，男子开始遭到了报应。

第九十三章 割肉喂鹰
　　男子打死妻女后背官府所抓，并查出男子身上还背负着几条人命，原本要被判死刑的男子最后因为国家战乱的缘故被发配到前线为国杀敌，抵消身上罪孽。
　　在军营里，男子因为怕死不肯上前线被上司惩罚，被同仁嘲笑，过往罪孽一一被人指出来，人人皆以为耻，男子成了众矢之中。
　　男子心生怨恨，最终借着一次机会，以小卒的身份叛国，打开城门，引敌军入城，一夜之间，城内血流成河，死伤无数。
　　“此人已经不配为人。”书店里的修行者看到这里又忍不住了。
　　“不忠、不义、不孝、不仁、不信，此人全占了。”有修行者摇头叹道。
　　“内心阴暗，邪恶，世间最黑暗的地方莫过于他的内心。”
　　“若是有朝一日能遇上他，定要让他受尽千刀万剐之苦。”
　　剧情依旧在继续，男子叛国后本以为自己立了大功，会获得重赏，人生在一起将要起航，攀向高峰。
　　却不料男子的事迹已经传遍了诸国，男子不仅没有受到嘉奖，反而因此入了大狱。
　　在狱中，男子遇上了那些曾经和他并肩作战的战友，他们有的只剩下一条胳膊一条腿，有的失去了双目，有的甚至下半身都被拦腰砍去，剩下一丝气息，苟延残喘。
　　狱卒临走前，解开了男子的手铐脚链，并递给男子一把刀，随即将牢门关上，退出了大狱。
　　男子看着这群曾经的战友，眼中充满了恐惧。
　　接下来的结局可想而知，那些大狱众的战友们用着他们仅剩的手、脚、牙、疯狂的对男子进行报复。
　　饮其血、吃其肉，凄惨的叫声，和放荡的狂笑，响彻延绵数十里。
　　大狱中，上演了一场吃人的景象。
　　“好！吃的好，解气！”书店内外响起一片叫好声。
　　看着那一幕凄惨的景象，没有人觉得恶心，厌恶，甚至没有人去同情那名男子，反而一个个拍手叫好，大呼解气。
　　场面太过于血腥，马飞飞忍不住把头挪开，发现u青阳倒是目不转睛的盯着投影，看到津津有味。
　　“怎么感觉她有种跃跃欲试的意思呢？”马飞飞忍不住打了个寒颤。
　　不过对于男子以这样的死法结束他的生命，马飞飞还真不觉得有什么残忍的，细细算一下男子这一生的所作所为，死一百次都不嫌多。
　　‘刷~’此时场景再次变化，画中画消失不见，男子又出现在普智身边。
　　普智面带笑意的看着佛祖，说道：“他还是那个他，直到死也不曾改变。”
　　佛祖摇头，道：“他后悔了。”
　　“不曾看见。”
　　佛祖微微一笑，朝普智身旁的男子问道：“你为何不杀了他们？”
　　男子噗通一声跪在地上，五体投地，拜道：“自知罪孽深重，该死。”
　　普智震惊地看着身旁的男子，这个自己用欲望幻化出来的男子不仅有了意识，还能开口说话！最重要的是欲望的化身居然承认自己罪孽深重？开什么玩笑？
　　佛祖点点头，又朝普智说道：“你看，他悟了。”
　　普智一脸阴沉。
　　“什么意思？我怎么没看懂。”
　　“是啊！我也没看懂，他什么时候后悔了？”大部分修行者都处在这种茫然状态中。
　　这群修行者竟然一个个被投影里的剧情给吸引住，不去好好看书干自己的事情，反而开始讨论起投影里的剧情来了。
　　马飞飞看着这一幕，也觉得好笑。
　　“我知道了！他入大狱时，狱卒曾解开了他的手铐脚链，还丢给他一把刀。可是他却没有拿起刀反抗，也就是说他当时是有意不抵抗的。”有修行者面带激动，说道。
　　此言一出，大家顿时想起了当初那一幕，发现却是有这么一个情节；而且大狱中那些曾经的战友都是缺胳膊少腿，别说是有刀了，就是用拳头，估计也能打赢那群走路都成问题的战友。可是从头到尾，男子除了发出凄惨的叫声，至始至终都没有抵抗。
　　“原来如此！”众修行者恍然大悟。
　　那名一语道破关键的修行者见自己的解释被众人接受，顿时脸泛红光，这种感觉说不起道不明的，比告诉人家你修为多深还来的更有成就感一下。
　　怎么说呢，就好像是凭借着智商碾压大家，而不是修为！那种感觉棒棒的。
　　……
　　“你输了。”佛祖淡淡的说道。
　　普智阴森一笑，手一挥，一只雄鹰出现在半空中。
　　“唳～”雄鹰双翅展开，一声长啸。
　　普智又是一伸手，一位小孩出现在地上。
　　“这是一只吃人肉的雄鹰，它现在饿了，把这孩子吃了，它便能活，不吃则会饿死，你要如何渡它？”普智看着佛祖，阴沉的说道。他现在已经没有了之前的淡定，面对深不可测的佛祖，他有点慌了。
　　“这和尚也是歹毒，他明明都输了，还嘴倔。”书店有些修行者看不下去了，纷纷吐槽普智的行为太过于狠毒。
　　“他和刚才那名男子一个德行，也该死。”有性子比较急的修行者说道。
　　甚至有些修行者看着这一幕，竟产生了杀死普智的想法，也是奇葩。
　　而一直关注着投影的马飞飞看到这一幕也是惊讶不已，道：“卧槽，传说中的割肉喂鹰要在这里上演了？”
　　在马飞飞前世佛教中流传着一则割肉喂鹰的典故，相传久远劫前，有一位护念众生、慈悲为众的萨波达国王，平日广行布施善法，凡是百姓有所需求，总是能够体察民情，悉心倾听，应愿供给，从不吝惜。
　　帝释天王天寿将尽时，为了给自己寻找接班人，与毗首羯磨分别化为大鹰与鸽，大鹰追逐鸽，欲吃其充饥。
　　后被萨波达国王救下，但救下鸽，大鹰便会因饥饿而死；萨波达国王曾发愿要救度一切众生、善护一切众生。
　　鸽为众生、大鹰也为众生。
　　为了不让大鹰饿死，萨波达国王抽刀割其自身血肉，交于大鹰，用来交换鸽的性命；以此让二者皆可得救。
　　而萨波达国王就是释迦牟尼佛在往昔修行菩萨道的前身。
　　固有佛祖割肉喂鹰这一典故。
　　而此刻的场景，佛祖、大鹰、除了鸽子换成了小孩，几乎是一模一样！难免不让马飞飞感到震惊。
　　事实上，马飞飞也猜对了。
　　只见佛祖道了句口号，说道：“这有何难。”
　　紧接着佛祖巨手抬起，手臂上突然分裂出一块血肉，飞向大鹰，竟真是在‘割肉喂鹰’！

第九十四章 书气
　　在佛祖割肉喂鹰的一瞬间，小孩与雄鹰化为一道黑烟消失不见，佛祖的手臂上的血肉也重新生长出来，似乎一切都没有发生过。
　　“阿弥陀佛。”佛祖道了声口号，看向普智，道：“你看，众生皆可渡。”
　　普智脸已经黑了。眼前这位巨人的手段实在太过于高明，让他生出一种无力抵抗的感觉。
　　“可你渡不了我！”
　　终于，普智丧失了那沉稳的心态，化作一道金光冲向佛祖。
　　“阿弥陀佛！”佛祖单手合什，一手化掌，如一座小山压顶，朝普智压去。
　　‘~’
　　二者相撞，投影中传来剧烈的响声，连带着虚幻的投影都晃动了两下，在证明着这一击的威力。
　　‘砰~’
　　普智被这一掌直接打飞，狠狠地砸在地上。
　　“噗~”一口鲜血喷出。
　　“可恶，为什么感应不到愿力的存在！”普智望着四周的三千诸佛，心中震惊无比。
　　普智所修乃是愿力之法，与善普智不同的是，他修的是阴暗愿力，取众生内心最阴暗的部分来促进自己的修行，吸取的愿力越多，他修行的增长便越快，战斗力也越强。
　　可眼下，不管他怎么催动愿力之法，都无法在吸取周围人的愿力，这种感觉就好像他们内心根本就没有阴暗的一面一样，一点都没有。
　　普智并不知道，在座的三千诸佛都已证道成功，早已斩断七情六欲，内心没有了阴暗一面，自然没办法给普智提供愿力。
　　“好强大的力量，至少有灵圣以上的修为！”看到这一幕的修行者忍不住惊叹。
　　“他们都是来自极西之地吗？为什么从来没有听说过极西之地的和尚有如此厉害？”
　　苍龙三万年，五国分割大陆五千年，传说数不胜数，但却从未出现过和尚的传说，甚至三万年以来，和尚都很少行走在苍龙大陆上，世人只知在遥远的极西之地有着一座雷音寺，里面有着剃着光头的一群人，他们有着一个奇怪的称呼，叫做和尚。
　　除此之外，人们对他们了解的少之甚少，只有在一些时间悠久的古书上偶尔能看到有关他们的消息。
　　泯于众生。
　　‘阿弥陀佛！’佛祖道一声佛号，双手合什。
　　“今日，我等欲渡你成佛，你可愿意？”
　　“小僧说过，你渡不了。”普智冷笑。
　　佛祖不答，双目缓缓闭上。
　　“如是我闻，一时，佛在舍卫国祗树给孤独园，与大比丘众千二百五十人俱。尔时，世尊食时，著衣持钵，入舍卫大城乞食。于其城中，次第乞已，还至本处。饭食讫，收衣钵，洗足已，敷座而坐。”
　　三千诸佛：“如是我闻，一时，佛在舍卫国祗树给孤独园，与大比丘众千二百五十人俱。尔时，世尊食时，著衣持钵，入舍卫大城乞食。于其城中，次第乞已，还至本处。饭食讫，收衣钵，洗足已，敷座而坐。”
　　投影中，三千诸佛声如洪钟，皆颂《金刚经》。
　　‘叮~~~‘
　　与此同时，一直悬在半空不停翻页的《金刚经》开始升起一个个文字，飞入投影内，没入普智的身体中。
　　这神奇的一幕，直接惊呆了书店内外的修行者，一个个目瞪口呆的看着这一切。
　　“啊！”
　　每一个字进入普智的体内，普智都会发出一声惨叫，一缕黑烟也随之从他身上冒出来，化为灰烬。
　　渐渐地，普智的声音越来越小，诸佛的声音越来越大，整个投影内全布满《金刚经》的文字时，普智的身上开始绽放出一道金灿灿的光芒，与此同时，马飞飞也收到了系统的提示。
　　‘叮~恭喜宿主完成挑战任务。’
　　‘恭喜宿主获得愿力修行者之法。’
　　马飞飞脸上一喜，也不管普智接下来会怎样，赶紧进入脑海找到系统面板，开始查看起系统给出的奖励。
　　“单机了几个月，终于有功法可以练了！”马飞飞激动的眼泪都快要掉下来了，自打来到这个世界，虽说没怎么出去和人打过架，但也有那么一两次，可每次都被人在功法武技上碾压，要说不憋屈那是扯淡，但是马飞飞也没办法啊！他又不是神仙，还能自创功法，书里的功法武技他也没办法参悟，最终只能空有一身修为，望而兴叹。
　　不过现在好了，苦尽甘来。
　　马飞飞美滋滋的找到了系统给的奖励。
　　‘愿力修行之法――聚天下书气，成就无上大道。’
　　书气获取方法：阅读神奇书店内书籍可为宿主提供书气，对书店心诚者可提供大量书气。
　　“这是要走上开宗立派的道路吗？”马飞飞看着系统奖励的愿力修行之法，有些惊讶。
　　按照系统给出的书气获取方法，马飞飞如果想要获得更多的书气来增长自己的修为，那么肯定得让更多的人看书店里的书，不仅如此，还要让这些看过书店里的书对书店充满崇拜感。就是那种类似于脑残粉的意思~~
　　知道的人越多，看过的人越多，心诚的人越多，马飞飞搞不好就能凭借着他们提供的大量书气直接成仙！
　　跟说天书一样。
　　“不过却大家洗脑这一步还是要做的。”马飞飞暗想道。
　　‘宿主是否要接受奖励。’此时，系统出现了提示音。
　　马飞飞下意识地点点头，紧接着就感觉到体内一股暖流自上而下划过，浑身上下舒坦无比，体内的灵力也在这一刻消失殆尽。
　　“咦？为什么我的修为没了？”马飞飞傻眼了，感受了一下自身的力量，发现自己的力量变得非常弱，和刚开始穿越过来时没什么两样，这让已经达到灵王三段的马飞飞一时间没办法适应。
　　突然，马飞飞感觉到四周好像隐隐约约有什么东西朝自己飘来，缓缓地进入自己的身体；紧接着马飞飞体内的力量开始疯长，那股不知名的气息不断地冲击着马飞飞的身体。
　　“啊~~!”这种感觉，让马飞飞忍不住呻吟了一声。
　　“流氓。”u青阳瞥了马飞飞一眼，往一旁走了两步，和马飞飞拉开了距离。
　　“咳咳。”马飞飞有点尴尬，默默地把书拿起来遮住自己的脸。
　　‘刷~’
　　这时，一直悬在半空中的《金刚经》金光消失殆尽，投影也在这一刻消失不见，书籍缓缓降落，落在桌子上，一道金光射出，普智的身影出现在书店里。
　　“阿弥陀佛。”

第九十五章 生无可恋
　　时间过去了几天。
　　普智因修炼愿力之法导致自己对教义理念产生了冲突，并且分裂出两种截然相反的人格出来的事情终于是得到了解决，恶普智被《金刚经》成功渡化，善普智也得以‘重见天日’。
　　马飞飞也顺利的完成了临时任务‘挑战者’以及主线任务之一的‘夺教者’，并且还成功获得了第一本功法，愿力修行之法。
　　书店也因为《金刚经》能将人带入书中世界的事情再一次在广大修行者里引起了一番波动，使得书店再一次的被他们围堵，纷纷想要看上一眼书中的世界；也因为这样，专属号码也再一次在市场上炒的火热，那些一直在私底下倒卖专属号码的修行者趁着这个机会更是将价格翻了好几遍，但买的人依旧是络绎不绝，让那些走私商笑的合不拢嘴。
　　可是除了马飞飞以外，谁都不知道那本新出的黄色品质书籍到底有什么作用，普智从书中出来后只是和马飞飞聊了几句便离开了，没有告诉大家他从书里面获得了什么东西，就连马飞飞也没有借着这个机会宣传自己的新书，以至于大家对于《金刚经》的功效还是个谜，唯一知道的就是它不同于别的书籍，它能把人带入书中的世界，至于那个世界还是不是之前普智进的那个世界，亦或者换成别的世界，从里面能得到什么，就无从得知了。
　　但是人就是这么奇怪，你越是感兴趣的东西，就越是想要去了解它，《金刚经》成功引起了广大修行者们的兴趣，那么大家自然想要深度的去了解这本书，于是这本书反倒是成为了神奇书店里当下最畅销的一本，基本上进来的十个人修行者九个都在抢《金刚经》。
　　不过让人很可惜的是，这几天抢到《金刚经》的修行者都没有成功进入到书中的世界，只能天天捧着书盯着上面的文字，加上《金刚经》说的全是佛语，大伙看的云里雾里的，完全没看懂书里讲的是什么意思。
　　字面意思都理解不了，又如何能进入书中世界呢？
　　可说来也怪，你越是看不懂吧！还越是看的津津有味，看完之后一个个还得装出高深莫测的样子，这样一来就更加吸引大家眼球，纷纷都觉得这本《金刚经》有深度，一来二去搞得大家虽然都还没能从《金刚经》里参悟出任何东西，甚至都没有做到进入书中的世界，可这本书就是火了，火得一塌糊涂。
　　这一幕倒是让马飞飞既是好笑又是好气。
　　好笑的是这群修为高深的修行者在外面也是一方有名的人物，没想到现在却成了这样，一副看不懂还要装懂的样子；好气的是马飞飞通过这几天的修炼，对愿力修行之法已经有了初步的理解；每天从书店里看书的书友以及外面的书友身上获得一些书气，来增进自己的修为，可是独独在这本最火的《金刚经》上，马飞飞这几天愣是没从这群看《金刚经》的书友身上获得一丁点书气，这摆明了就是告诉马飞飞，书友看不懂这本书，所以你不能从他们身上获得书气，你说马飞飞能不气？
　　气归气，马飞飞也没有任何办法，总不能去揭穿人家没看懂书还要装懂吧？那砸自己招牌都是小事，万一刺激了人家自尊心，回头又找个杀手组织暗杀自己怎么办？这种事情马飞飞绝对是不会去做的。
　　说起暗杀这件事，经过那天在长街上的打斗后，因为马飞飞老老实实的待在店里的缘故，残影组织也再也没有出现过。
　　对于残影组织，马飞飞也算是有了一个新的认知，那就是残影组织真的是名不虚传，强大的一批。
　　首先暗杀自己的是一位灵尊以上的修行者，救自己的也是一位灵尊以上的修行者，并且马飞飞可以肯定，他们二人绝对都是同一个组织，因为当时黑衣人和灰衣人对话的时候就已经证明了二人是相识的，并且黑衣人言语中还有提醒灰衣人的意思。
　　而且根据后来长街阵法破掉场景以及时候马飞飞冲u青阳问起她为什么没来救自己的时候，u青阳告诉马飞飞她并没有感受到马飞飞的气息。能够让一位灵圣级别的母龙在一公里范围感受不到马飞飞的气息，这阵法的级别得多高？
　　虽说u青阳现在伤还没好，但一般的阵法也是没办法避开她的感知。
　　也就是说，除了暗杀自己和救自己的两位灵尊，场外至少还有一位高阶阵法师！
　　两位灵尊，一位高阶阵法师，残影组织随随便便就派出来了，这底蕴得有多深厚？
　　“头疼。”这么强大的组织居然要暗杀马飞飞，说实话马飞飞真是觉得难受。
　　面对在暗处的残影组织，马飞飞暂时也没有什么办法去对付，只好暂时先静观其变，日后再说。
　　除了暗杀事件之外，还有一件事情也让马飞飞研究了好几天，那就是《千金方》的治疗效果。
　　当时在长街遭到普智的拦截并且被普智打成重伤的马飞飞就是依靠着《千金方》突然出现的治疗效果一次又一次的抵挡住了普智的攻击，不仅跟个打不死的小强一样，而且每次恢复伤势之后还让他提升了不少修为。
　　为此，马飞飞还跑去问了系统，《千金方》为什么会出现这种效果；这一次系统并没有继续保持沉默，而是告诉了马飞飞原因。
　　‘《千金方》乃医学巨著，经过系统的力量加持，已经成为一本治疗医书，患者参悟《千金方》后支付相应治疗费后可成功治愈病情；宿主作为系统所有人，可通过《千金方》自动治愈伤势疾病并且激发宿主体内的潜力。注：每治疗一次伤势会自动扣除相应的灵晶。’
　　紧接着，在系统信息面板下面，马飞飞看到了一则日志。
　　“《千金方》第一次治疗宿主，消耗灵晶一万枚。”
　　“《千金方》第二次治疗宿主，消耗灵晶两万枚。”
　　“第三次，五万枚。”
　　“第四次，十万枚。”
　　“第五次，二十万枚。（短时间连续治疗，治疗效果减百分之二十。）”
　　“第六次，五十万枚（短时间连续治疗，治疗效果减百分之五十。）”
　　“……”
　　“提示：宿主灵晶不足，治疗失败。”
　　看到这些提示，马飞飞默默地退出系统面板，拿出自己的空间袋，打开一看！
　　马飞飞之前卖给公孙琼十万册《还珠格格》获得了一百万枚灵晶，因为u青阳获得了六百万枚灵晶的缘故，所以这一百万u青阳并没有找马飞飞分成；加上后面公孙琼再次送来三百万枚灵晶，u青阳也没要，以及和公孙琼一系列合作所获得的收益，马飞飞空间袋里一共有五百万枚灵晶的巨款。
　　除去抄录《金刚经》和《宠物小精灵》花费掉差不多一百万枚灵晶之外，马飞飞空间袋里应该还有差不多四百万枚的灵晶。可是！现在空间袋里只剩下十二万不到的灵晶！
　　“呵呵”马飞飞看着空间袋里零零碎碎躺着的灵晶，生无可恋的说道：“你怎么不让我去死~~”
　　这时，u青阳从后院走了出来，看着马飞飞站在收银台上发愣，歪着脑袋想了一下，走到马飞飞的面前，摊开手，问道：“上次控制普智的费用，麻烦结一下。”

第九十六章 仙人跳
　　穷！穷的是如此难受！
　　事实证明，人真的不能穷，穷的时候不仅说话没底气，还容易遭人落井下石。
　　马飞飞冷眼看着u青阳，心里有句MMP不知当讲不当讲。
　　这位母暴龙，自从来到神奇书店，偷偷摸摸积攒的灵晶没有一千万都有八百万，现在居然还好意思来问自己要一万枚灵晶的控制费用？母暴龙，你确定你这样良心不会痛吗？
　　想到这里，马飞飞下意识地瞥了一眼u青阳手上的空间戒指。
　　‘抢了它，抢了它你就瞬间暴富，立马可以走上人生巅峰！’
　　‘你抢吧，不怕见不到明天的太阳，你就大胆的抢。’
　　‘怕什么，你在书店里，她敢反抗就镇压她！’
　　‘……’
　　马飞飞的脑海中，两个小人一左一右疯狂的在折磨着他的神经。
　　最后，马飞飞忍不住了！
　　‘啪！’
　　“拿去，一万枚灵晶，不用找了。”
　　“……“
　　下午，马飞飞搬起自己的小马扎难得代替u青阳坐在了门口，倚靠在门檐上看着对面进进出出的人群，也不知道在想些什么。
　　如今，系统给出的主线任务已经完成了三分之一，还剩下‘窃国者’以及‘盗墓者’；但是还没有头绪，太子燕也不知道在哪，林武池和李北国更是小人物，依着他俩那性格，活没活着都是个问题。
　　张云机自打看完后就跑去公孙府住着，成了公孙琼的兼职保镖；作为自己书店未来的二号员工对书店的忠诚度如此低，马飞飞也是很绝望，这个支线任务天知道什么时候才能完成。
　　最后一个支线任务最尴尬了，原本可以这两天画完，然后摆出来供修行者参悟。结果因为上次事件，导致马飞飞空间袋里只剩下十二万枚灵晶，加上支付给u青阳的那一万，马飞飞空间袋里就剩下十一万枚灵晶。
　　然后按照这段时间马飞飞画消耗的灵晶来看，最后的收尾最少还要二十万枚灵晶。
　　于是口袋没钱的马飞飞只能望着即将完成的束手无策，靠在门口开始怀疑人生。
　　“钱啊！钱啊！上哪去弄钱啊！”马飞飞仰天长叹。
　　“喂，兄弟，要不要‘号’？”突然，一段对话传入马飞飞耳中。
　　马飞飞顺着声音传来的方向看去，发现在不远处的角落里，一位穿着金色长袍的男子正拦住一位路过的修行者，从兜里掏出一张万通交易市场发行的专属号码。
　　“什么年代的？”路过的修行者显然很感兴趣，停下了脚步，伸出手想要接过专属号码。
　　金袍男子手一抽，躲过了修行者伸出的手，嘿嘿一笑，说道：“摸是不能摸的，你们修行者神通广大，谁知道摸了之后这号会去了哪里，只能看，只能看。”
　　“哦？你不是修行者？“被拦下的修行者意味深长的问了一句，他刚才并没有看出金袍男子的修为，原本以为应该是对方修为高出自己许多，现在才知道敢情人家压根就是个普通人啊！
　　金袍男子似乎一点都不介意自己是个普通人，点头说道：“当然，在下天赋极差，加上家里穷，自然就没办法修行，只能从商，为你们修行者服务。”
　　说道这里，金袍男子又将手里的专属号码拿了出来，将正面对着修行者，食指指着上面的日期，说道：“兄弟你看，这张票是我在万通交易市场第一天开售时抢到的。你看日期，有效日：大楚中和三百五十一年三月二日。只要你买了这张票，明年开春你就可以进神奇书店看书了。”
　　修行者有些意动，点点头。如今随着神奇书店的人气越来越高，以至于专属号码也卖得有点夸张，据说已经卖到三十年后去了。眼下要想快速进入书店看书，要么就是抽取特殊号码，要么就只能在一些商人手里购买这种前排的专属号码。
　　金袍男子见修行者动心了，继续诱惑道：“兄弟这可是我手里最后一张近期专属号码，要在不抓紧机会，一会可能就要被别人给买走了，你知道的，现在专属号码在市场上很畅销。尤其是最近书店新出的你知道吧？火的一塌糊涂，据说那些看完的大佬出来，一个个都有所悟，回家闭关去了，指不定出关后修为涨到什么地步呢。”
　　“不是说需要进入书中才能参悟的吗？”这位修行者疑惑的问道。
　　“诶~”金袍男子一副你不懂的模样，说道：“书中蕴含大道何其多也。兄弟你不知道吧？眼下大家都把参悟分为两种状态，一种是进入书中世界，这种状态叫做大悟！意指的是完全参悟了这本书籍；还有一种叫做小悟！意指没能进入书中世界，虽然小悟比起大悟要差些，但乃神奇书店仅有的两本黄色品质书籍，哪怕是小悟，也不是这种蓝色品质书籍能够与之相比的。”
　　“说的有道理啊！”这位修行者赞同的点点头。
　　金袍男子嘿嘿一笑，说道：“有道理吧？那兄弟买一张？”
　　“多少灵晶？”修行者问道。
　　“不贵不贵，二十万。”
　　“二十万？”修行者大吃一惊。
　　金袍男子点点头，一副很淡定的模样，说道：“当然了，兄弟，你别以为我在骗你，你现在可以去交易市场打听打听，里面也有摆地摊售卖专属号码的，一个个比我这只高不低。说实话，要不是不想交那点摆摊费，我都跑去市场里摆摊了，在里面卖专属号码，价格还能在涨上一些呢。“
　　金袍男子这就明显是在说谎，像这种时间不长的专属号码确实在市场上炒的非常高，但最高也不过十万枚灵晶，而且还是当天的专属号码，像超过一个月的专属号码就要下降一大截，至于半年后这种专属号码，在市场上也就一千枚灵晶就顶天了。
　　毕竟，神奇书店虽然神奇，但书店里拥有神奇功效的藏书太少了，而且大部分都是没什么用处的白皮书，蓝色品质书籍也就那么几本，最出名的也只有一本，黄色品质一本是治病的，只有新出的倒是火热。
　　但大火的书也就这么两三本，一天进入书店看书的修行者有十几个，能摸到这两本书的也就那么两位修行者。大部分的修行者都是老老实实的排队花十枚灵晶买张专属号码，买到靠前的，就把它卖了，换点灵晶自己修行；买到时间长的，就留着保值。只有那么一小部分有钱人不在乎这点灵晶，才会高价从市场上购买时间短的专属号码。
　　可这明年三月份的专属号码居然要开价二十万枚，真的是在做梦。
　　这位修行者从空间袋里拿出十枚灵晶，递给金袍男子，说道：“我呢，也不让你亏本，这十枚灵晶就当是购买费用了，拿着吧。”
　　金袍男子看见修行者递过来的十枚灵晶，尴尬一笑，说道：“兄弟这是在跟我开玩笑呢？”
　　“把号给我。”修行者淡淡的说道。
　　“兄弟，买卖不成仁义在，你这是要明抢啊！”金袍男子脸色一沉，后退一步，说道。
　　“那又如何？”修行者笑道。
　　一个普通人，他还真没放在心上。
　　“若我不卖呢？”金袍男子说道。
　　“那就得死。”言语间，仿佛没有把一条生命当做回事。
　　“你敢在城里对我动手？不怕官府？”金袍男子看了一眼四周，问道。
　　不管在哪，只要是在国家管辖城镇范围里，都是禁止杀人的，违者要受到国家的处罚，哪怕是修行者也不例外。
　　虽然很多修行者都不以为意，但多多少少都会顾忌一些，毕竟当下五国国力都是非常强的，没有人会愿意去招惹国家这个强大的组织。
　　“杀个普通人罢了。”修行者耸耸肩，将十枚灵晶丢在地上，说道：“要么拿着，要么死。”
　　金袍男子阴沉的脸突然笑了起来，看着修行者，说道：“各位官老爷听见了吧，他要杀我。”
　　修行者一愣，还没等他反应过来，突然四周原本在行走的一些路人朝角落这走来，团团将他围住，为首一人个子矮小，脸上威严肃穆，穿着虽然普通，但修行者显然认识他，大惊失色：“张武将军！”
　　张武，大楚武将之一，封伯爵，另兼任渡边镇副镇长一职。修为灵王九段巅峰！
　　张武看着修行者，说道：“要么留下二十万枚灵晶，要么跟我走一趟。”
　　……
　　最后，这位修行者交付了二十万枚灵晶后灰溜溜地离开，那专属号码的事情更是提都不提。
　　“仙人跳啊！”看着金袍男子和张武一同离去的身影，马飞飞忍不住惊叹。
　　从始至终，金袍男子就没有想要把专属号码卖给那位修行者；不仅如此，金袍男子还在言语中给修行者下套，故意说自己是普通人，引导对方生出强买强卖的心思，然后让张武这位渡边镇的副镇长在一旁伺机而动，最后利用实力与职权逼迫对方就范。
　　“啧啧，这个张武，看来也不是个什么好东西。”马飞飞摇摇头。
　　记忆中，马飞飞也曾听说过一些张武的传闻；当时楚国和秦国在交战时张武就是作为第一任指挥官，只不过后来大楚又派来了百里将军接收指挥权，张武这才交出兵权，沦为副手。张武之所以被换掉，主要还是因为他的能力不足，心胸狭隘，难以担任那次大战的最高指挥官。
　　具体为什么能力不足，心胸为什么狭隘马飞飞倒不是很清楚，不过眼下在见过这一幕后，马飞飞是真的觉得楚恒王还是有识人之明的。这种人要是带兵打仗，估计能加速国家的灭亡。
　　光凭借着这贪财的性格和阴暗的心理，就足以证明一切。
　　“咦，似乎想到个好办法。”突然间，马飞飞脑子里蹦出个念头。
　　“既然现在市场上把专属号码价格炒的这么高，那我能不能在这里面捣鼓捣鼓，挣点零花钱呢？”马飞飞想道。
　　由于系统的硬性规定，看书的价格是每小时一枚灵晶，无论外面价格炒的有多高，都不能改变这一点。
　　“不能提高看书价格，但是可以卖门票啊！”
　　“比如捣鼓两张特殊号码，然后跑去市场上卖？”
　　“哎呀！我真是太聪明了！”
　　马飞飞一拍手，兴奋的跳了起来。
　　他终于钻到系统的漏子了！一条发家致富的道路正浮现在马飞飞眼前。
　　想到这里，马飞飞小马扎都不要了，飞奔到对面的万通交易市场，找到了公孙琼。
　　经过几天的疗养，公孙琼的伤势已经痊愈，这两天正在处理前段时间市场堆积下来的业务，见马飞飞跑来找自己要特殊号码时，公孙琼还忍不住疑惑地问道：“店主自己的书店，为何还要这特殊号码？”
　　书店都是马飞飞开的，他让谁进去看不都是一句话的事情吗？这特殊号码还能有马飞飞的嘴管用？明显不能。
　　马飞飞搓了搓手，嘿嘿一笑，道：“个中缘由不方便说，你只要给我几张特殊号码就够了，不需要多，八百十张就行。”
　　嚯~马飞飞也是狮子大开口。吓得公孙琼眼皮子一跳，道：“特殊号码奴只让人印了二十张，并且这些天已经通过抽奖的方式送出去了十张，只剩下最后十张了。”
　　作为特殊号码，这种东西是绝对不可能制作太多，如果特殊号码数量太多，流入市场后，那么就会让普通专属号码受到影响，不利于号码售卖的稳定性。
　　而且越是稀少的东西，越是足以显得尊贵，也越容易让人有成就感。
　　在这一方面，作为大楚第一商会会长的公孙琼，玩的是炉火纯青。
　　“那就十张全给我。”马飞飞大手一挥，说道。
　　公孙琼摇摇头，伸出一只手，五指朝上打开，道：“最多五张。”
　　“成交！”马飞飞伸出手拍了上去。
　　“你~~”公孙琼愣愣地看着马飞飞，继而反应过来，耳根子红了一大片，低下头，从一旁的桌子上拿过五张特殊号码递给马飞飞。
　　马飞飞也反应过来，这不是前世，这种动作属于占人便宜的行为。
　　有点尴尬，马飞飞接过特殊号码就溜了。
　　公孙琼愣愣地看着马飞飞离去的背影，双手放在桌上将头撑起，发起了呆。

第九十七章 马飞飞摆地摊
　　万通交易市场一楼。
　　马飞飞让赵小刀帮他租了个地摊位，书店也不要了，自个扛着交易市场赠送的不知名灵兽皮毛来到租的地摊位，开始他的挣灵晶计划。
　　由于这张脸太出名，马飞飞不得已改变了一下自己的样貌；好在虽然体内灵力转化成了愿力，但实际上在修为上马飞飞还是达到了灵王三段境界，已经能够做到改变自己的容貌。
　　“哥们，新租的摊子啊？”正铺着摊子呢，他隔壁的摊主好像挺热情，主动打起了招呼。
　　马飞飞点点头，说道：“对啊，新租的。”
　　“卖的什么东西？不会也卖药吧？”隔壁的摊主有些担心的问道，他的摊子就是卖治疗伤势的药，如果马飞飞在他旁边也卖同样的产品，难免会产生一些竞争。
　　其实说摆摊，马飞飞也没什么可摆的，一切铺好后，马飞飞从空间袋里拿出特殊号码一一摆放在地上，一边回道：“我就卖点小玩意，不卖药，老哥放心。”
　　隔壁摊主松了口气，正想说话呢，下意识的瞥到了马飞飞拿出来的东西，顿时大吃一惊，说道：“这是神奇书店的特殊号码？”
　　马飞飞嘿嘿一笑，将五张特殊号码摆好后，马飞飞站起身，双手呈喇叭状，大声喊道：“瞧一瞧，看一看咧，特殊号码紧急大促销，数量有限，先到先得啊！”
　　在交易市场禁止使用灵力喊叫，但利用自己的嗓子吆喝两句倒是可以的。
　　“哥们啊！你快别喊了，不要命了！”隔壁的摊子似乎有些着急，冲着马飞飞挥挥手，喊道。
　　马飞飞一愣，转头看着对方，疑惑的问道：“怎么？现在不允许拉客了？”
　　隔壁摊主摇摇头，压低声音说道：“你这样喊当然没什么问题，但是你不能卖这个东西啊！”
　　“为什么？”马飞飞就更疑惑了，现在市场上炒的最火热的就是这些号码，别人都能卖，为什么他不能卖？
　　隔壁摊主语重心长的说道：“哥们啊！听老哥一句，不要做这种事情，老哥是为你好啊！”
　　说道这里，隔壁摊主叹了口气，指着马飞飞的位置，又道：“在你之前，老哥隔壁的这位摊主和你一样，也是卖这些号码的，过程很美好，他卖出去了一百多张号，赚了不少钱。可是呢？还没走出这交易市场，就被人给发现这些号是假货，市场最后对他做出处罚，退回所有钱财不说，还被永久禁止在市场摆摊。”
　　“这还是官方的惩罚，那些买家就更过分了，硬是把人家堵在去九重山猎杀灵兽的路上，最后被一群人活活群殴致死！”
　　马飞飞听完，无语。敢情人家是觉得他在卖假货啊！
　　“大哥你放心，我这东西货真价实，不作假。”马飞飞笑着回道，这位大哥心地还是挺善良的。
　　“唉，你怎么说不听呢。”隔壁摊主就是不肯相信马飞飞的特殊号码是真的，摇摇头叹了口气。
　　“哟，这居然还有人卖特殊号码？”马飞飞的喊叫声吸引了不少人前来驻足观看，一个个看见马飞飞摊位上摆的居然是特殊号码，忍不住带着调侃的语气说道。
　　“又是一个不怕死的。”有顾客笑道。
　　“富贵险中求嘛！毕竟市场上现在‘号码’这么贵，博上那么一搏，说不定就一夜暴富呢。”
　　市场上当天的专属号码已经炒到了十万枚灵晶以上，对于普通的修行者来说，这绝对是一笔巨款，哪怕是对于灵王级别的修行者来说，也是一笔不小的数目，这么大的利润，哪怕是有着生命的危险，也有许多的修行者甘愿走钢丝。
　　马飞飞听着，也不恼，解释道：“大家放心，这些号码都是真实有效的。”
　　“呵呵~”人群中一阵嬉笑，没有人认为马飞飞说的话是真的。
　　专属号码如今在市场上都是一票难求，大部分出售的专属号码要么就把控在商人手里，要么就在那些有钱人手里，真正流通到市场上进行售卖的其实是非常少的。更别说眼下这个特殊号码了，万通交易市场联合神奇书店制造这些专属号码以来，特殊号码到现在也不过出了十张。可马飞飞的摊子居然摆了五张！这尼玛要说是真的谁信？
　　“那不知这一张特殊号码售价几何？”有顾客问道。
　　“一张十万枚灵晶，五张打包八折优惠！”马飞飞说道。他在摆摊之前也了解了一下现在号码的价格，当天专属号码的售价差不多就在十万枚灵晶，特殊号码其实和当天专属号码没什么区别，只是在时间上特殊号码有着一定的优势，不管在哪天都可以去，但是专属号码必须只能在日期当天进去。不过马飞飞也没想把特殊号码卖的太贵，一来十万枚灵晶已经差不多到了市场的顶端价格，而且这个价格还都是那些商人炒作上来的，真正肯花这么多钱买的人还是少，马飞飞如果在抬高价格的话，很有可能哪怕他这个是真的，卖不出去；二来马飞飞也只是想挣点灵晶回去把书抄了，时间挺紧迫，万一一会被u青阳发现自己在这摆地摊，搞不好到时候还得分她一半，那就真的亏大发了。
　　“价格还可以啊！”听完马飞飞的报价，大家伙还是很满意的，但是依旧没人买，大家似乎认定了马飞飞这特殊号码就是假货。
　　“这些我全要了。”突然，人群中传来声音，瞬间四周就安静下来，纷纷看向出声的那名男子。
　　是一位老人，上了年纪，走路都佝偻着身子，不过脸上倒是很严肃，双目浑浊，没有焦距。
　　老人慢慢地走到摊位面前，递给马飞飞一个空间袋，说道：“这里是四十万枚灵晶，我全收了。”
　　马飞飞打开空间袋一看，里面不多不少，正好四十万，当下点头，弯腰捡起五张特殊号码递了过去。
　　老人接过特殊号码，看也不看一眼，转身就要走。
　　马飞飞有些疑惑，忍不住问了一句：“老人家不验一下真伪？”
　　看都不看一眼就直接走了，这可是四十万枚灵晶的买卖啊！四十万不是个小数目，要知道作为渡边镇副镇长，封伯爵的张武为了二十万枚灵晶都肯干那种下三滥的事情，就可想而知几十万枚灵晶的重要性。
　　老人听到马飞飞的问话，顿了顿，头也不回，说道：“万通商会的防伪标志，老朽还是能分辨出来的。”
　　“敢问老人家贵姓？”马飞飞好奇。这次制作专属号码时，马飞飞也曾担心一旦这种号码流通到市场上会出现很多假冒伪劣的号码，但公孙琼却显得很自信，告诉马飞飞万通商会自古就有着一套独一无二的防伪标志，这种防伪标志已经在万通商会内运用了数千年，从未被人破解过，非常的安全。之所以从未破解过，是因为绝大部分人都发现不了这个防伪标志，而小部分的人即使发现了这个防伪标志，也没办法破解。因为这个防伪标志，是数千年前万通商会会长亲自创造出来的，而这位万通商会会长正是一位阵法师，在那个年代苍龙大陆上最强大的阵法师，没有之一！
　　“老朽江一舟。”
　　说罢，老人缓步离开，消失在人群中。

第九十八章 江家
　　“江一舟？又是一个姓江的。”马飞飞看着消失不见的江一舟，摇摇头，这段时间江姓在他的印象里出现的次数确实是比较频繁。
　　“大哥，你真卖出去了？”隔壁摊主惊讶地看着马飞飞，说道。不知不觉，隔壁摊主对马飞飞的称呼都有了变化。
　　“啊！有什么问题吗？”马飞飞一边收拾摊子，一边问道。
　　“你从哪弄来的这些特殊号码？”隔壁摊主好奇的问道。刚才江一舟说的什么万通商会防伪标志他当然也听见了，虽然他不太明白这东西到底是什么，但至少已经证明马飞飞卖的特殊号码不是假货。
　　可是一次性能拿出五张特殊号码来售卖，这未免太过于夸张一些。
　　“我上头有人。”马飞飞嘿嘿一笑，将灵兽皮毛卷起来抗在肩膀上，对着隔壁摊主说道：“老哥，我就先走了，很高兴认识你，咱们有缘再见哈。”
　　“诶~大哥，敢问大哥贵姓啊！”隔壁摊主看着马飞飞要走，赶紧问道。
　　可惜马飞飞没有回答他，只留给他一个后脑勺。
　　“在下牛二，大哥一定要记住我啊！”隔壁摊主在后面摇手大喊。
　　……
　　渡边镇怡红楼，一间闺房内。
　　江亦北席地而坐，面前案几上摆满了佳肴，在江亦北对面一位蒙面女子正翩翩起舞，侧身，有琴师奏乐相伴。
　　‘咚咚~’
　　屋外传来敲门声。
　　江亦北斟酒欲饮，听到敲门声，愣了一下，说道：“进来。”
　　“咯吱~”
　　随着开门声，进来的正是之前在交易市场从马飞飞手里买下五张特殊号码的江一舟。
　　“大少爷。”江一舟轻轻将门合上，走到江亦北身边，弯腰，拿出特殊号码，说道：“这是进入神奇书店的入场券。”
　　江亦北放下酒杯，接过特殊号码，问道：“怎么和市面上流通的有些不一样？”
　　江一舟解释道：“这是特殊号码，要比专属号码更有价值一些，一张特殊号码可以连续进入书店五天，不管什么时候去都行，没有限制。”
　　“哦？”江亦北来了兴趣，拍了拍手上的特殊号码，说道：“这样说的话我岂不是能进入书店二十五天？”
　　“是的。”江一舟回道。
　　江亦北点点头，思考了一下，说道：“记得好像杨成志当初也只是在神奇书店待了月余，而后就一飞冲天，连逍遥子都死在他手上；想来我江亦北应该不会比他杨成志悟性差吧？”
　　江一舟站在一旁，佝偻着身子，没有说话。
　　江亦北也不介意，饮下一倍浊酒，道：“准备一下，明天去神奇书店，希望这最近火遍整个大楚的神奇书店不会让我失望。”
　　“大少爷，适才老朽看见二少爷了。”突然，江一舟开口。
　　江亦北闻言，眉头一皱，道：“江别离？他来这干什么？”
　　江一舟摇摇头，一副波澜不惊的模样，道：“在万通交易市场摆地摊，卖一些灵兽的内丹和皮毛。”
　　“不是去看书的？”江亦北问。
　　“不清楚，不过想来二少爷也买不起这‘号码’。”江一舟回道。
　　“有意思。”突然，江亦北乐了起来，说道：“我这弟弟，当真是一根筋，傻得可爱啊！”
　　“随他去吧。”江亦北的脸色又突然变得平静起来，语气有些冷淡，转变实在太快，阴晴不定。
　　江一舟还是那副模样，脸上波澜不惊，似乎没有什么事情能够让他动容。
　　花开两朵，各表一枝。
　　马飞飞揣着四十万枚灵晶回到书店时也被u青阳给堵住了。
　　“我刚才看见你去了对面。”u青阳好奇的问道。
　　马飞飞一副很淡定的模样，回道：“嗯，去算了算账本，以防公孙琼坑我们。”
　　得，马飞飞直接把公孙琼给拉下水。
　　u青阳一听是去查账，顿时紧张起来，问道：“查出什么了吗？”
　　对于这笔收益，u青阳可是很在乎的，要不然她也不会一天到晚守在门口，盯着对面的交易市场了。
　　马飞飞点点头，说道：“没什么问题，公孙琼还是很守信的，但是查账这种事情我们偶尔还是要去查一查的，你说对吧。”
　　u青阳赞同。
　　“好了，没事看好你的门，这种事情是你这种下人能问的吗？起开起开，让小爷进去。”马飞飞一副我是老大的表情。
　　“哦！”u青阳脆生生地应了句，往旁边挪了挪。
　　马飞飞迈着八字步大摇大摆的进了书店。
　　u青阳看看马飞飞，又看看对面万通交易市场，歪着脑子，总觉得有些地方不太对劲。
　　《宠物小精灵》这本漫画已经划到了尾声，和抄录书籍不同的是，画漫画越到后面速度越快，好像和马飞飞对画画的技巧掌控有关，不过这也也挺好，毕竟马飞飞脑子里还有三本黄色品质书籍和一本蓝色品质书籍没抄录。
　　赚了四十万灵晶，加上剩下的十万枚灵晶，虽说不一定够下一本书籍的抄录，但画完这本《宠物小精灵》还是绰绰有余的。
　　为了加快创作的进度，马飞飞连晚上也没放过，把画纸画笔带回自己的房间，挑灯夜战，难得勤快一回，倒是让u青阳有些惊讶。
　　翌日，马飞飞起了个大早，继续对《宠物小精灵》进行收尾。
　　书店外，一群领到今天专属号码的修行者在外面等候。
　　其中便有昨天的江亦北。
　　其实不仅有江亦北，还有一位小人物，江别离。
　　“大哥！”江别离看见江亦北，很开心的跑过来打招呼。
　　江亦北站在书店外一角，看着跑过来的江别离，语气很淡的问道：“你怎么跑到渡边镇来了？”
　　江别离抓了抓自己的衣角，有些不好意思的说道：“听说这里有一家神奇书店，在书店里看书能够增长修为，悟得武技功法，所以我就跑来了。”
　　江亦北看着自己的手，来回翻动，说道：“那你进去过吗？”
　　江别离兴奋的点点头，说道：“前段时间进去过一次，还悟出了一套降龙十八掌！”
　　“你说什么？”江亦北有些惊讶。
　　降龙十八掌这套武技因为杨成志的缘故已经传遍了整个大楚，基本上只要知道杨成志是谁的人都知道这套降龙十八掌，被誉为七阶以上的高阶武技！
　　“就是好像听店主说，威力要稍微逊色于杨成志的那套降龙十八掌，最多应该只有六阶的样子。“虽然自己悟出的品阶要低于杨成志那套降龙十八掌，但江别离的脸上并没有露出什么不满的神色，反倒是非常的满足。
　　江亦北脸色有些不太好看，看着江别离，语气也有些不好，说道：“那你今天来这干什么？像我炫耀你悟出了一门六阶武技”
　　“不不不！”江别离有些慌，急忙解释道：“大哥你别误会，我之前在交易市场排队买到了一张专属号码，正好是今天的日期，你看。”
　　说完，江别离还掏出那张专属号码给江亦北看。
　　不掏还好，掏了江亦北脸色的表情就更加不好看了，冷笑道：“你小子运气可真好。”
　　江别离闻言，摸了摸自己的脑门，嘿嘿笑道：“大哥也这么觉得吗？和我想的一样呢！”
　　“我……”江亦北无语，转头看向一边，不再理会江别离。

第九十九章 狂生
　　九点，书店准时开门。
　　“店主早！”正在对《宠物小精灵》进行收尾的马飞飞突然听见有人喊自己，抬头一看，发现一男子正站在自己面前，面带笑容，很有朝气，活力，阳光，非常容易让人生出好感。
　　“江别离啊，你也是来看书的吗？”马飞飞认出了这名男子，是当初从《杨成志复仇记》中悟出低版降龙十八掌的少年。
　　江别离对马飞飞还能记起他显得有些意外，兴奋的点头，说道：“是的店主，我排队买到了今天的专属号码。”
　　说来也巧，江别离第一次进入书店看书后又老老实实排队去了，但那个时候人太多，按照排队的进度，他可能要排小半年之久，但正好当时万通交易市场和神奇书店联合推出了专属号码，消息一出，江别离刚好排在后面，这一个转身，就快人一步，有幸排到了前方，买到了一张时间比较近的专属号码。
　　马飞飞看了江别离一眼，好奇的问道：“那你还在这跟我聊天？”
　　排队不容易，进书店想要抢到一本大火的书更不容易。
　　就在江别离和马飞飞说话的瞬间，书店里的几本大火的书早就被人抢走了，剩下的蓝色品质书籍也统统被人拿走，就剩下一些白皮书了。
　　当然，还有那本《千金方》，也是属于无人问津的。
　　“啊！”江别离一开始没明白话里的意思，回头看了一眼四周的情况才反应过来，江别离先是有些懊恼，但很快的脸上又浮现出了笑容，冲着马飞飞说道：“没关系，抢不到好书回头再去买一张专属号码，就算是再等三十年都行。”
　　马飞飞有些搞不懂了，放下画笔，问道：“这还没关系啊？你为了跟我说两句话，就得付出再等三十年的代价，不觉得很亏吗？”
　　江别离笑着摇摇头，说道：“店主是别离的恩人，看见恩人，别离是一定要先打招呼的，哪怕是付出三十年的代价，别离也认为值。”
　　“这…”马飞飞有点无语，这人脑子是不是有点问题吧？你要打招呼，你不能先把书拿了在过来打招呼？我一大活人还能跑了不成？还有我什么时候成你恩人了？
　　“店主，别离就不打扰你了。”江别离小声的说道，见马飞飞点头，他这才退到一旁书架找书。
　　马飞飞看着江别离的背影，摇摇头，拿起画笔继续对《宠物小精灵》进行收尾。
　　那边江别离找了一会，从书架上拿了一本白皮书，然后走到江亦北坐的那一桌，说道：“大哥，我能坐这里吗？”
　　江亦北正看着那本《射雕英雄传》呢，见江别离跟自己说话，抬头看了江别离一眼，正好看到江别离手上的白皮书，忍不住笑道：“怎么拿了本白色品质的书籍？”
　　江别离有些不好意思的回道：“其他的都被拿走了，只剩下白色品质的书籍。”
　　江亦北听闻，耸耸肩，略带调侃的说道：“谁让你不长脑子，没事跑去和人店主套近乎？怎么？以为套两句近乎人家就会给你一本和《金刚经》一样品质的书看？”
　　江别离尴尬的笑了笑，不接话。
　　“坐下吧。”江亦北也懒得教训他，转头继续参悟《射雕英雄传》。
　　这本书写的还当真有趣，里面的故事也是闻所未闻，虽说现在还没看到什么高深的功法武技，但凭借着故事剧情已经成功的吸引江亦北。
　　江别离依言坐下，看了一眼江亦北，张嘴本想说话，但最后又咽了回去，默默地打开书，看了起来。
　　书店很安静，没有人说话，也没有人从书中悟出任何东西，突破修为、功法武技、都没有。那本《金刚经》也在一位上了年纪的修行者手里，但是他同样也没能像之前普智一样，进入到书中的世界。
　　‘刷~’
　　这时，书店突然绽放一道金光，吸引了大家的注意力，纷纷停止看书，抬头看向金光的方向。
　　只见一道金光从那店主手上飞出，射入书架内，一本崭新的黄色品质书籍出现在书架上。
　　“又出了！”书店的修行者惊呼。
　　“黄色的，黄色的，跟《金刚经》一个级别！”有修行者兴奋的说道。
　　“嗖~”有人快一步，直接跑到书架上将这本新出的黄色品质书籍拿到手。
　　“放肆，谁让你拿的，放回去。”有修行者怒斥。
　　“我为何不能拿？”这位修行者看着怒斥他的修行者，冷笑道：“我不拿，难道和你们这群傻逼一样，坐在那感叹？”
　　“你！”众人皆怒，这人一句话基本上是把书店里所有的修行者都得罪了。
　　“阁下如此猖狂，就不怕见不到明日的太阳？”有修行者阴沉着脸说道。
　　“呵呵！”抢到新出书籍的修行者笑出了声，说道：“在下柳长生，现住同福客栈，欢迎各位晚上前来一聚。”
　　同福客栈，是渡边镇镇中心最大的一家客栈，里面居住的都是修为极其高深的修行者。
　　柳长生胆子大，说话也狂！直接把自己的名字和住址都告诉大家，似乎是一点都不怕大家去暗杀他。
　　不过也正是因为他狂，以至于这句话说出去后，大家竟都沉默起来，无人在敢质问他。
　　马飞飞看着柳长生居然用几句话镇住了场子，也是忍不住惊叹：“他娘的真是狂！就是不知道有没有狂的资本。”
　　说大话谁都会，但能不能把说出去的大话实现，这就是个问题。
　　柳长生见众人不再恐吓自己，也没有继续招惹众怒，而是将自己手里的白色品质书籍放回书架，拿起新出的黄色品质书籍看了一眼，脸上露出惊讶的神色，轻呼：“这是画？”
　　“又不太像，旁边有文字，《宠物小精灵》？是这本书的名字吗？”柳长生看着手里的《宠物小精灵》一边走到自己的位置坐下，一边自言自语。
　　当然，他说的话自然传到了所有修行者的耳朵里，大家也都知道了这本书的名字叫做《宠物小精灵》，而且这本书好像不是书，是画！
　　可惜柳长生自言自语说完这些后便再也不说话，加上刚才和大家起了冲突，大家也不好意思开口问柳长生这到底是一本什么样的书籍，只好一个个的一边看自己手里的书一边分出点精力关注柳长生那边的情况。
　　马飞飞也趴在桌子上盯着柳长生，这本《宠物小精灵》会获得什么任务里早就有提起，只不过马飞飞并不了解读者会通过怎样的方式去获得小精灵。
　　门口的u青阳也把注意力放在了柳长生的身上，自打上次《金刚经》事件过后，u青阳对书店里的书也感兴趣了。当然，这也只是限于类似于《金刚经》这种品质的书籍，似乎她对这种能够进入到书中世界的神奇特效感到非常好奇。
　　时间在流逝，柳长生慢慢地翻着《宠物小精灵》，大家伙关注了半天，也没有发现任何的异样，一个个忍不住小声探讨起来。
　　“这书怎么一点反应都没有？是不是这本书也是鸡肋？”
　　“应该不会，毕竟是黄色品质的书籍。”
　　“就是，你看那本《千金方》和《金刚经》，哪一本是鸡肋了？”
　　“那为什么没反应？”
　　“应该是这人悟性比较低吧。”
　　“不能吧！他刚才那么狂的，要是没两把刷子能这样？”有修行者不相信。在书店内没有办法看出对方的修为，但柳长生能有一个人怼全场的勇气，怎么的也属于修为比较高深的那种，至少是比在场的修行者修为都要深才行；而且看他年纪也不算大，年纪轻轻就能拥有那么高的修为，至少在天赋上应该是百万里挑一的那种才行。这种天赋的人悟性会低？明显不可能。
　　“狂就能代表他修为高了？这年头狂的人十个有九个是装出来的。等着看吧，他能不能见到明天的太阳还真不一定。”有些修行者不以为意。现阶段能进入书店看书的，哪一个不是既有钱修为又高的人？柳长生刚才一下子得罪了全场，能活下去就真的有鬼了。
　　“快看，好像有动静了！”突然，有一直关注柳长生的修行者惊呼。
　　众人的目光顿时被吸引过去。
　　‘刷~’
　　只见柳长生手中的书籍脱离他的双手，浮在半空中，紧接着书籍身上散发出点点金光，最后金光四射，将柳长生包裹住，吸入了书中！
　　书籍开始无风翻页，书籍上空，一道投影逐渐显露出来。
　　书中世界，再一次开启！

第一百章 宠物小精灵世界
　　“这是哪？”柳长生晕晕乎乎地睁开眼，发现自己已经身处野外，四周都是茂密的数目与花草，看不见人影。
　　“我进到了书中的世界吗？”柳长生喃喃自语，继而下意识地回头看向天空。
　　白云蓝天，很深邃。
　　“哈哈，你们看那狂生在看我们。”柳长生这一转头，在他的视角里是只能看见蓝天白云，但是在书店内的修行者却能和柳长生的目光对视，只不过柳长生的眼珠子没有聚焦，显然是知道这个方向是书店修行者观看的视角。
　　“看来是知道自己进入了书中世界。”
　　“不过他这个世界好像和《金刚经》那本书不一样啊！”有修行者说道。
　　“废话，两本书不一样，里面的世界当然也不一样了。”
　　柳长生进入《宠物小精灵》世界后，所有书店的修行者都停下了看书，开始纷纷关注柳长生进入新世界的动态；与此同时，书店这边的消息也迅速的向对面万通交易市场以及旁边的万通酒馆扩散，没一会书店外面就挤满了人。
　　“这个地方怎么有点眼熟呢，好像是月见山啊！”马飞飞仔细盯着投影里的背景，摸着下巴琢磨道。
　　不过由于背景透露的比较少，马飞飞还是有些不太肯定，只能继续观看投影里的剧情。
　　“奇怪，好像修为被压制住了。”柳长生感应了一下体内的灵力，发现灵力被一股无形的力量给封锁住，丝毫的灵力都没有办法催动，也就是说他现在和个普通人什么区别。
　　“你好啊！外来者。”突然，柳长生身后传来声音。
　　“谁？”柳长生的神经瞬间紧绷，下意识地往后跑了两步，拉开点距离，这才转身看向声音传来的方向。
　　是一名陌生的男子，很奇怪。头发居然减掉了，鼻梁上还带着一副不知道什么东西的玩意，亮蹭蹭的。身上也是一件白色的长衫，但衣服的造型柳长生也从未见过。
　　“也不知道修为怎么样。”柳长生暗道。他的修为被封印，已经没有办法看出对方的修为。
　　“自我介绍一下，我叫李科，是尼比市科学博物馆、爱…与勇气…的研究员。”李科说完，看了柳长生一眼，又道：“当然，现在兼职了一份接引者的工作。”
　　“……”柳长生一脸懵逼。
　　“……”书店内外修行者全都懵逼。
　　尼比市还是勉强听得懂，大概是个城市。科学博物馆是什么鬼？研究员又是什么鬼？最后的接引者又是什么玩意？
　　全场也就只有马飞飞能听懂这段台词。
　　“果然是月见山。”看见李科的那一刻开始，马飞飞就肯定了眼下这个场景。
　　在《宠物小精灵》中，小智刚开始从真新镇开始踏上神奇宝贝训练修行之路中，有一段从尼比市到花篮市之间的路，就叫做月见山。
　　在这里，小智和他的小伙伴们在这里遇上了正在因保护月见山不受破坏而巡逻的李科研究员，当然还有那正义与邪恶的……。他们在这里发生了一系列的故事。
　　“所谓的接引者，该不会是系统弄出来引导进入书中世界的那些修行者吧？“马飞飞想道。
　　从李科的自我介绍当中，很明显就能看的出他知道柳长生的身份，要不然不可能说出接引者这么几个字了，原著中也没有这段台词。
　　画面转回书中的世界，剧情依旧在继续。
　　李科见柳长生沉默不说话，拨了拨他鼻梁上的眼睛，说道：“不明白没关系，你只要知道，你来这里的目的只有一个，就是获得宠物小精灵。”
　　“宠物小精灵？灵兽吗？”柳长生看着李科，小声的问道。
　　“虽然不明白你在说什么，不过这并不是重点，让我们进入下一个话题。”李科大手一挥，一张巨大的纸出现在他身边，也不知道怎么做到的，一张纸就那样立起来，也没个支点。
　　不过不管是书店内外的修行者还是柳长生，他们对此都已经见怪不怪。就凭能把人带进书里世界的这一幕，就足以让大家的心理承受能力增强无数遍，一张纸立起来算什么？就是里面的这位叫李科从里面爬出来，大家都能接受。
　　只是让大家觉得奇怪的是，李科拿出的那张大纸上密密麻麻画着很多小东西，在这些东西下面，都标注着它们的名称，以及价格。
　　“外来者，来到这里，就代表你是被神选中的幸运儿，所以你将得到神的眷顾，上面的小精灵你都可以花费金币直接购买，只要你有钱，全都可以买下。”李科手里不知道什么时候出现了一根吸细树枝。‘哒~’地一声树枝打在了纸上，指着一只小精灵说道：“比如这只杰尼龟小精灵，你只需要花费九十九金币就可以得到它，是不是很便宜？”
　　“什么？你觉得很贵？那这只皮皮怎么样，跳楼价，五十金币。”
　　“你还不满意？那这只小拉达怎么样？只要三十金币，这已经是上面最便宜的一只小精灵了，如果你还是觉得贵，那就没办法了。”
　　噼里啪啦李科说了一大堆，也不管柳长生听没听懂。
　　“这些灵兽看上去好像都没什么威力啊！”柳长生静静地看着纸上那些小精灵，有些疑惑。
　　“也许只是画的没什么威力，搞不好实际上很强呢？”柳长生想起了之前书店第一本《金刚经》里的世界，三千诸佛可全都是灵圣以上修为的大能，这本《宠物小精灵》同为黄色品质书籍，想来灵兽的等级也不会低于八阶以下吧？
　　“我全部都可以买下吗？”柳长生开口问道。
　　李科大喜，惊讶的说道：“外来者，你当真要全部买下吗？这里面可有上百小精灵，想要全部买下的话可能要很多金币哦！”
　　柳长生冷笑，金币？这玩意他都不知道多少年没用了，记得空间戒指里面还丢了点，少说也有数千万枚，别说是买下上百只小精灵，就是上万只都够了。
　　当下，柳长生摸着食指的空间戒指，准备把里面的金币拿出来吓死李科。
　　“咦？”柳长生感应了一下，发现空间戒指一点反应都没有。
　　空间戒指属于灵器的一种，这种灵器有一种特殊性，就是认主，所有人一旦绑定了空间戒指，这个空间戒指就只有本人能够打开，并且还是不需要灵力催动的那种，所以哪怕是柳长生的灵力被封印，他也没觉得自己不能打开空间戒指，可眼下无论柳长生如何催动，空间戒指都没有任何反应。
　　顿时，柳长生的脸色就黑了。
　　“果然没那么简单。”书店内外修行者纷纷感叹。
　　空间戒指被限制，柳长生想要用里面的金币购买灵兽的愿望就落了空。
　　一旁的马飞飞也在冷笑，他才不相信小精灵能这么简单的就到被这群修行者拿走呢。
　　剧情中的李科见柳长生的脸色不好，顿时就明白了柳长生是没钱买小精灵，大手一挥，大纸消失不见。
　　“既然你没有金币，那么购买小精灵的想法就放弃吧。”
　　李科摇摇头，叹了口气，转过身背对着大树，也不和柳长生说话。
　　柳长生从李科的语气里听出了浓浓的嘲讽，脸上的神色就更加不好看，可是由于修为被封印，最后柳长生还是忍住了，阴沉着脸问道：“不知道还有什么方法可以获得这些灵…小精灵呢？”
　　李科转头，指指四周，说道：“月见山上有许多野生的小精灵，自己去抓啊！”
　　说道这里，李科似乎想起什么似得，拍了拍脑袋，说道：“哦~忘记了，捕捉小精灵也是需要精灵球的。”
　　“那敢问如何获得精灵球？”柳长生问道。
　　“买啊！”李科打了个响指，手里瞬间出现一个圆圆的，红白相间的精灵球，一手指着精灵球，说道：“这就是精灵球，十金币一个，怎么样，便宜吧！”
　　“……”

下周更新计划！
　　周一至周四，每日更新两章，为了方便大家阅读，都会放在每日的凌晨两章连发。

第一百零一章 捕捉小精灵的先决条件
　　柳长生活了这么多年，什么时候被人如此戏弄过？要不是体内修为被封印，他可能当场就把这名叫李科的研究员给杀了。
　　可惜的是，柳长生现在是个普通人，而且他也不能就这样放弃捕捉宠物小精灵，虽然他现在还不知道宠物小精灵到底是一个什么级别的灵兽；但是作为第一位来到《宠物小精灵》世界里的修行者，柳长生觉得不管怎么样，自己都是要成功捕捉一只小精灵的，否则的话岂不是会被外面那些修行者笑死？
　　想到这里，柳长生忍不住回头看了一眼。
　　“哈哈！看这狂生的表情，笑死老子了。”书店内外已经乐成一团，柳长生刚才狂的样子对大家来说可是记忆犹新，现在能看见柳长生吃瘪，大家自然是开心的不行。
　　“不过这所谓的小精灵还需要用那什么精灵球捕捉，精灵球又需要十枚金币才能购买，这狂生身无分文，要如何得到那精灵球呢？”笑过之后，有修行者开始琢磨柳长生眼下遇到的难题了。
　　虽然现在是柳长生进入《宠物小精灵》世界，但如今神奇书店里已经出了这本《宠物小精灵》，而且看上去进入这本书世界的难度还是挺简单，大家已经能够想象到这本书在接下来应该会成为现象级火热的书，只要能买到专属号码进入书店看书的修行者应该都有机会进入小精灵世界，如果这个剧情会一直是这样的，那么等到他们进去的时候，也会遇到同样的问题。
　　“应该会有一些办法能够让他获得金币吧？要不然进去干嘛？观光？”有修行者分析道。
　　进入书中世界的目的刚才那位叫李科的已经说得很清楚了，就是让外来者获得小精灵；既然目的有了，那么自然也会有相应的办法让外来者去完成这个任务，否则的话这个目的也就没有存在的必要。
　　众修行者纷纷点头，觉得这位修行者分析的挺对。
　　场景中，对话也在继续。
　　柳长生转过头，还是按捺住杀李科的心思，沉声问道：“那敢问我要如何在能获得十枚金币？”
　　显然，柳长生也猜到了既然李科一直在和自己对话的意思，李科已经告诉自己来到这个世界的目的，那么肯定也不会让自己这样什么都没干就无功而返，想必还是其他的办法。
　　果然，李科听柳长生这么一问，一拍脑袋，说道：“当然有，你可以选择成为我的临时员工，为我工作一天。一天后，你将会得到相对应的薪水，十枚金币。怎么样？这可是高薪哦！”
　　李科的意思很明白，打工，为李科打工！
　　柳长生看着李科，如果眼神能杀人的话，那么李科已经死了一万遍！想他堂堂一位灵尊，居然要给别人打工？还他妈一天只有十枚金币？这不是在侮辱他柳长生这三个字嘛！
　　“不行！”柳长生双拳在衣袖下握紧，阴沉着脸说道。
　　现在不是简简单单的打工了，已经上升到尊严问题！尤其是柳长生知道外面还有一大群修行者此刻正看着自己，就更不可能去为了十枚金币折腰。
　　“那就只能表示遗憾了。”李科耸耸肩，也不恼，将精灵球收起，走到一棵树下，躺下打起盹来。
　　“对了，你还有一个选择，就是告诉我你要回去，我会把你送到你原来的地方，我先休息会，想好了记得告诉我哦。”李科舒服的伸了个懒腰，靠在树背上，闭上了眼睛。
　　柳长生阴沉着脸看着李科，一言不发。
　　“真是个傻子。”看着陷入僵局的剧情，书店内外的修行者又开始议论起来。
　　“心比天高，没钱还拉不下面子，就知道装。”有修行者忍不住吐槽。
　　“就是，要是不肯屈尊，那你倒是出来让我们进去啊！一天十枚金币，我能做到那个叫李科的破产。”
　　“……”
　　马飞飞也饶有兴致的看着里面的剧情，按照剧情发展，柳长生能不能走到下一步，这应该是他的一个选择点，如果不肯放下身段去打工的话，那么肯定没办法获得精灵球，没办法获得精灵球自然也就没办法捕捉小精灵了，最后的结局应该是被送回这个世界。
　　其实这种情况也算不上是一个非常难以抉择的问题，马飞飞觉得大部分修行者在这点上都会选择为李科工作一天，从而获得十枚金币购买一个精灵球，然后去捕捉小精灵；但问题就在于柳长生这人太过于心高气傲，从书店以一人之力怼全场就能看出这点，所以想要让柳长生弯下身段给李科打工，还真有点难。
　　“诶~青阳啊!你说你遇上这种情况会怎么选择？”马飞飞好奇的问站在一旁观看剧情的u青阳。
　　这丫头似乎对这投影非常感兴趣，看的很认真。
　　听到马飞飞的问话，u青阳瞥了一眼马飞飞，说道：“有钱挣，为什么不挣？”
　　“……”马飞飞无语，继而就觉得自己是个傻逼，他刚才还以为u青阳作为高贵的龙族，又拥有灵圣八段修为，应该比柳长生更傲才是；可是听完u青阳的回答，马飞飞才反应过来，u青阳是高傲不错，但他娘的她贪财啊！
　　跟一条贪财的龙讨论这种问题不存在的。
　　“你什么时候让我进去？”突然，u青阳问道。
　　她对《宠物小精灵》起了非常大的兴趣，甚至比《金刚经》的兴趣还大。
　　马飞飞有些疑惑，回道：“你进去干嘛？那是去抓小精灵的地方。”
　　u青阳本来就是条龙，在种类上，好像和小精灵是同一品种吧？怎么她作为一条龙难道也想养小精灵？这算什么回事？
　　“想要。”果然，u青阳是真的想去抓小精灵。
　　“回头试一下吧，你应该能进去。”马飞飞有点不确定，他也没有进去过，所以并不知道系统是否限制了宿主和员工进入书中世界的权利，只能等到周末休息的时候试一下才知道。
　　“这句话，之前说过。”u青阳给了马飞飞一个白眼，撇过头继续关注剧情发展去了。
　　“我说过吗？”马飞飞撑着下巴，看着投影方向，小声的说道。

第一百零二章 巡逻任务
　　“好，我答应你。”最终，柳长生还是屈服，答应为李科工作一天，从而换取十枚金币的报酬。
　　“很好！”李科打了个响指，看着柳长生，说道：“那么就从现在开始吧，你今天的任务就是替我巡视这月见山，防止月见山被邪恶的人破坏。诺，这里是月见山的地图。”
　　李科手里凭空出现一张地图，一挥，地图朝柳长生飞去。
　　柳长生接过地图，看都不看一眼，将地图攥在手里，转身离开。
　　“外来者，提醒你一句，在没有精灵球之前，最好别打月见山上小精灵的主意。”李科的声音从后面传来。
　　可惜柳长生压根不听，直接就消失在李科的视角范围内。
　　……
　　月见山地处尼比市与华蓝市之间，在《宠物小精灵》里面，这条路是当时小智打败小刚道馆馆主获得勋章后前往华蓝市挑战华蓝馆主时曾经走过的地方；根据动画记载，在月见山有着一块神奇的月球石，按照剧情人物李科来说，月球石就是宇宙飞船，小精灵本是属于宇宙，因为小精灵们搭乘了宇宙飞船（也就是月球石），所以它们来才来到了这个世界。
　　为了守护月球石，小智和他的小伙们以及李科在这里与邪恶力量产生了一次较量，最终成功的守护住月球石，使得月球石不被坏人夺走。
　　月见山地势比较崎岖，里面山洞非常多，加上有着茂密的森林，一旦偏离了尼比市通往华蓝市的主干道，那么便会很容易迷失在月见山内。
　　不过也幸好柳长生手里有月见山的地图，上面不仅很清楚的标注了月见山四处的地形，而且还列出了哪些地方会有小精灵出没。当然，最重要的还是那条巡逻路线，柳长生需要根据地图上标注的路线进行巡逻。
　　“任务有点简单啊！这钱也太好挣了一点吧？”书店内外的修行者又开始讨论起来。
　　对于书中世界李科给予的巡逻任务，大家还是觉得有些简单了。倒不是大家觉得十金币很多，对于在场的修行者来说，金币这玩意他们已经不知道多少年没用过；可不同地方，金币所代表的价值也不一样，就比如现在的《宠物小精灵》世界，十枚金币可以让柳长生获得一个精灵球。根据书里面那位叫李科所说，这精灵球的作用就是捕捉那所谓的‘小精灵’，没有精灵球，就没有办法捕捉小精灵，所以在这个基础上，金币的价值就要大大的提高。
　　“应该没这么简单吧？我估计就算完成这个巡逻任务，在捕捉小精灵上面也会遇上困难。”
　　众人皆以为然。
　　“你们快看，那狂生遇上小精灵了！”突然，有修行者惊呼。
　　众人望去，看见此时投影里柳长生来到了一处山洞旁，在山洞外面，正盘旋着一群类似于蝙蝠的东西，它们通体深蓝色，耳蜗和翼膜是深浅紫色，张得大大的嘴巴里可以看见四颗白色的牙，且没有眼睛，屁股后面还有两根细长的尾巴，呈V字形。
　　“超音蝠？”柳长生看着地图，上面标注着在这一处有着一种名为超音蝠的小精灵出没，身体特征和眼前所见的一模一样。
　　“也不知道它们属于几阶灵兽。”柳长生看着这群‘超音蝠’，心里有些蠢蠢欲试。这可是异世界的灵兽啊！要是能亲手捕捉一只，然后带回去研究，想必是非常震撼的。
　　“可惜了。”柳长生叹了口气，他现在修为被封印，还真不敢上去惹这群超音蝠，倘若是一只还好，就算打不过柳长生觉得凭借着自己灵尊的反应意识，跑应该是没问题的；可这一群超音蝠…而且还是飞行灵兽，柳长生估计自己要是上去招惹了，怕是得死在它们手上。
　　摇摇头，柳长生离开了这处山洞，继续前往下一个地方巡逻。
　　“咦~~~”柳长生的行为遭到了书店内外的修行者们一致鄙视。
　　“之前不是挺狂的嘛！怎么这会不敢上了？”
　　“为什么不敢上？还不是因为被封印了修为，怕死？哈哈！”
　　“没了修为，也是个怂货。”
　　由于柳长生之前一人怼全场的战绩，导致书店内外的修行者对柳长生的印象差到了极点，现在看见柳长生这么怂的一幕，自然一个个忍不住开始嘲讽起来。
　　不过很可惜，柳长生听不见。
　　但没关系，柳长生迟早会知道的。
　　书中世界时间流逝的非常快，眨眼间，柳长生又来到了一处小河旁。
　　河水清澈见底，柳长生看见了一条奇怪的鱼。它的身体大部分为白色，肢体连接处为红色。它有着粉色的性感的嘴唇，身体两侧有着鳍，尾巴呈波浪状，头顶上还长着尖利的角。
　　柳长生打开地图，找到了这块区域，上面标注着，这里有着一种名为‘角金鱼’的小精灵出没。
　　柳长生看着这条‘角金鱼’，眼珠子转了转，将地图收好，蹑手蹑脚的从岸上爬了下来。
　　“他不会是要去抓这只小精灵吧？”书店内外的修行者看到这一幕，忍不住问道。
　　“应该是吧！”有修行者不敢确定。
　　“可是那个叫什么李科的不是说必须要有精灵球才能捕捉小精灵吗？”有修行者不解的说道。
　　“你傻啊！你收服灵兽的时候用过那什么精灵球吗？还不是靠拳头打服的？”有修行者吐槽道。
　　“可那是小精灵啊！”
　　“小精灵怎么了？在里面叫小精灵，在我们这就叫灵兽，没区别。”
　　“……”
　　见柳长生居然开始要动手收服异世界第一只灵兽，大家伙也是专注精神的观望，毕竟对于里面世界的灵兽实力强弱大家还没有个概念，现在柳长生选择动手收服它，那么多多少少还是可以从中看出一点异世界灵兽的力量强弱。
　　由于修为被封印，柳长生从岸上走下来废了不少劲，好在他身体素还是非常强，虽然废了一番波折，但还是安全下到了河水旁。
　　“好像有点深啊！”柳长生看着清澈见底的河水，有些担忧，因为他不会游泳！
　　这玩意没事谁去学？但凡有点修为的都可以借用灵力在水里面来去自如好嘛！可没有了修为，那就是一个大写的尴尬了！
　　‘扑腾扑腾~’
　　角金鱼在不远处嬉戏玩耍，似乎没有感受到危机。
　　柳长生咬咬牙，蹲下身子，双手靠后撑地，抬起一只脚，慢慢地探入水中。
　　‘啪~’
　　突然，柳长生感觉自己的后背被什么东西踹了一脚，整个人控制不住平衡，直接向前扑去。
　　‘噗通~’
　　柳长生整个人掉进了河里。

第一百零三章 倒霉的柳长生
　　“喵~真是蠢货呢。”在柳长生之前蹲着的地方，一只猫站在那，嘴里说的还是人话。
　　“哇！这只灵兽居然会说话，肯定是七阶以上级别的灵兽！”这只猫的出现，顿时在书店内外所有的修行者都震惊。
　　会说话的灵兽，按照苍龙大陆的法则，必须都是在七阶以上的高阶灵兽，才拥有说人话的能力，七阶以下的灵兽都是不具备说人话能力的，也就是说，柳长生遇上了一只高阶灵兽。
　　“那这狂生岂不是很危险？”有修行者担忧的说道。
　　柳长生被封印了修为，现如今就和普通人一样，如果这只猫真的有七阶以上的修为，那么柳长生活下来的几率几乎为零。
　　想到这里，众人纷纷又把目光转回投影，接着看下去。
　　“救命~”
　　“救命~我~咕嘟~不~咕嘟~会~咕嘟~游泳。”
　　‘扑腾扑腾~’柳长生在河里翻滚的响声直接把角金鱼惊走，飞速的离开了此地。
　　“喵喵，快点走了！”岸上，出现一男一女，冲岸旁的猫咪喊道。
　　“喵~”名叫喵喵的猫叫了一声，刷刷刷的就爬上了岸，并没有继续对柳长生发起攻击。
　　“你刚才踢他干什么？”行走中，女好奇的问道。
　　“喵~看他想下去，所以帮他一下啊！老大说了，要乐于助人。”
　　“喵喵说得对，你看那人在水里玩的多开心。”男声说道。
　　“他好像在喊救命吧？”女生有些不确定的问道。
　　“你听错了吧！那河水也就到他腰，喊什么救命？”
　　“喵~你们不要讨论无关紧要的事情了行不行，我们得加快速度找到月球石。”
　　“……”
　　柳长生扑通了好一会，最后感觉脚下踩到坚硬的东西，这才挣扎着站了起来。
　　然后他就这样呆呆地站在原地，河水哗啦啦的从他的腰间分流开来。
　　“哈哈！我不行了，他这是要笑死老夫啊！”吃瓜群众们这次终于不是在嘲讽柳长生，但一个个却笑得不行，刚才柳长生在水里打滚的一幕他们可是看的一清二楚。
　　“有没有人用阵法把刚才那一幕记录下来？有的话回头传给我一份啊！我花一百枚灵晶购买。“有修行者喊道。
　　“我出两百，给我也来一份。”
　　“我也要一份，以后他要是再在我面前狂，我就把这一幕放给他看，哈哈！”
　　就连马飞飞也忍不住莞尔，起了买一份的心思，刚才这一幕简直就是柳长生今后一生的污点啊！洗都洗不掉。
　　“谁让你遇上了打不死的反派呢，可能这就是命不好吧。”看着投影里的柳长生，马飞飞笑眯眯地换了个姿势，让自己更舒服的观看接下来的剧情，这实在是太有意思了，比看电视剧还有意思。
　　剧情依旧在继续，柳长生黑着脸一言不发的走上岸，身上的衣服被河水打湿不说，头发也湿哒哒的，凌乱的黏在脸上，时不时地还有水从发丝流下，流过柳长生的脸庞。
　　眼下他的修为被封印，也没有办法利用灵力烘干身上的积水，只能把头发卷在一起拧掉积水，然后将头发用路边的一根草捆住，勉强的让自己看上去不那么狼狈。
　　堂堂一位灵尊，竟落到如此下场，柳长生觉得自己也算是经历了一次人生的低谷。
　　不过柳长生反倒是冷静了下来，并没有因为这次狼狈事件做出什么过激的行为，拿出地图看了一眼巡逻路线，继续巡逻去了。
　　月见山说大不大，说小不小，在一个白天过后，柳长生巡逻任务已经完成了四分之三，在有一会，他就可以完成这次的巡逻任务。
　　月亮早已悄悄升起，月见山一片寂静，只是偶尔有鸟兽声响起。
　　柳长生来到一棵果树下，巡逻一天，修为被封印的他肚子已经有些饥饿。
　　树不是很高，也就四五米的样子，上面挂满了不知名的果子，柳长生将地图收好，撸起袖子，开始上树摘果子。
　　虽然封印了修为，但以柳长生的身体素质来说，爬树简直就是小菜一碟，很快的他就爬上树，找了个粗壮一些的树干坐下，顺手摘下树枝上吊着的果子，也不擦，就这样吃起来。
　　果子挺好吃，但柳长生却没有说话，阴沉着脸，默默地吃着果子，看着远方。
　　柳长生从来没想过，自己会有这么一天，如果上天再给他一次重来的机会，他一定不会选择进入这个《宠物小精灵》的世界。可惜没有如何，事情就这样发生了，他在这里不仅没有了往日的威风与狂傲，反倒是受尽了委屈。先是被李科戏耍，然后为了一个精灵球不得已屈尊帮他工作，后来起了心思想要抓捕一只小精灵，又被一只会说话的猫阴了一手，一脚把自己踹进河水。最关键的是，因为自己不会游泳，居然在不过腰的河里扑腾了半天，喝了不少的河水。现在，又要为了充饥，跟个猴子似得爬树，摘果子吃。
　　这辈子加起来丢过的面子，也没有今天一天来的多。
　　想到这里，柳长生抬头看了一眼天空。不知道为什么，他感觉天空中好像出现了一道幻影，背景是神奇书店，里面有好多好多的修行者，他们坐在小马扎上，手里拿着小吃零食，一边吃着一边看着自己，然后还在笑~~~
　　“混蛋！“柳长生怒从心中生，一拳打在自己坐的树干上。
　　‘啪~’柳长生这一拳力量可不小，直接把树干给打折，失去支点的树干承受不住柳长生的体重，直接带着柳长生掉了下去。
　　‘砰~’柳长生狠狠地砸在了地上。
　　……
　　“哎哟喂，我不行了，谁来救救我！”书店内有位修行者笑的小腹有些疼，一手捂住小腹，一手扶住墙，生怕自己倒在地上。
　　“他怕是个傻子吧？”
　　“瞎说，人家这不是傻，这叫狠起来，连自己都坑。”
　　“所以我们不应该叫他狂生，该叫狠人咯？”
　　“哈哈~~~”众人皆笑。
　　“有点意思。”坐在角落里的江亦北看着投影，思考着，他倒没有去嘲讽柳长生的遭遇，相比较下，他更想知道柳长生是何如进入书中世界的。
　　“你这是在干什么”江亦北眼睛一瞥，看见正拿着纸笔在涂涂写写的江别离，忍不住问道。
　　江别离头也不抬的回道：“做笔记啊！大哥你没发现他之所以这么惨，不仅是因为被封印了修为，更重要的是他对里面的一切都一无所知，没有任何的准备。我觉得我们应该总结一下他所遇到的问题，然后找到解决问题的办法，这样我们到时进去书中世界捕捉小精灵时才不会像他一样这么狼狈啊！”
　　江亦北闻言，惊讶地看了一眼江别离，没想到自己这位傻弟弟居然能说出这么一大堆有道理的话。
　　“好好写，回头给我一份。”
　　“好的大哥。”

第一百零四章 可爱又迷人的反派角色
　　其实马飞飞看着这一幕，脑子里也开始逐渐地形成一个不太成熟的想法，如果进入书中世界会成为今后书店主流的话，对于马飞飞来说，他拥有熟知书中世界剧情、场景、人物、以及小精灵强弱的先知能力。
　　那么是否就意味着马飞飞可以利用这些优势，给予进入书中世界的修行者一些额外的指导呢？
　　这种指导，也就是俗称的攻略！
　　比如《宠物小精灵》里面，修行者跑进去捕捉小精灵，可对于《宠物小精灵》世界一无所知的他们，对小精灵的实力强弱，以及小精灵的特性都是不了解的；可马飞飞了解啊！作为一名从头画到尾的‘搬运工’，漫画里的所有情节马飞飞都记得一清二楚，他完全可以拿这些知识，写一本攻略出来，然后卖给那些想要进入《宠物小精灵》世界的修行者。
　　“嘿嘿，又是一条赚钱的路子。”马飞飞美滋滋地想道。
　　不过眼下《宠物小精灵》世界才刚刚开启，马飞飞也不太知道具体的流程的是什么，必须要多试几波，才能决定这个攻略到底能不能写。
　　书中世界。
　　“呵呵。”柳长生已经被气笑了，慢腾腾地爬起来，顺便捡起散落在地上的果子，然后继续巡逻。
　　一边走着，一边吃着果子，一口一个，连核都不吐。
　　外面的时间大约已经过了半个小时，书中的世界夜晚却已经过去，柳长生经过一天一夜的巡逻，终于又回到了原点。
　　此时，李科早已在那里等候。
　　“哇！外来者，怎么一天不见，你就变成这个样子了呢？”李科看着狼狈不堪的柳长生，夸张的张开双手，一脸惊讶。
　　柳长生此时的模样就是，头发披散，脸上脏兮兮，衣服被树枝刮出了几个洞口，破破烂烂，脚上的鞋子也不翼而飞，光着脚丫子，手里还拿着昨晚吃剩下的两个果子，整个人哪有刚来时的意气风发，跟个叫花子一样。
　　听到李科的嘲讽，柳长生一点反应都没有，只是沉声道：“我的任务已经完成了，请给我精灵球吧。”
　　“看来你心情不是很好啊！”李科一副关心的模样。
　　柳长站在那不回答。
　　“好吧，如你所愿，这是你工作的酬劳，感谢你一天的付出。”李科打了个响指，一个精灵球朝柳长生飞去。
　　柳长生伸手接住精灵球，握住精灵球时手都有些颤抖。
　　这个精灵球，此时在柳长生心目中的地位，都可以和神器相提并论。
　　不知为何，柳长生竟然觉得，自己的心情变得有些好了，似乎觉得昨天所遭遇的一切不美好的事情都在这一刻得到了回报。
　　“我现在可以去抓捕小精灵吗？”柳长生有些期待的问道。
　　李科点点头，说道：“当然，不过作为接引人，我需要告诉你一些注意事项，想要捕捉小精灵，首先是要和它战斗，只有战胜小精灵，再使用精灵球，将精灵球砸中小精灵后，就可以捕获小精灵了。”
　　“不过介于你没有小精灵的原因，所以也无法和野生小精灵进行战斗，你只能通过强行使用精灵球捕捉小精灵，可是这样一来你成功捕捉小精灵的几率就会变得非常低。”
　　柳长生听完这些，忍不住问道：“那我岂不是没办法捕捉小精灵？“
　　李科摇摇头，说道：“那倒不是，你可以选择一些等级较低并且性情温和的小精灵进行捕捉。”
　　“那我怎样才能知道哪些小精灵等级低且性情温和呢？”柳长生就像是个好奇宝宝。
　　“所以~你现在需要一本精灵手册！”李科大手一挥，一本小本子出现在他的手上，李科指着小本子说道：“精灵手册，里面记载了大部分小精灵的相关资料，只要有了它，世间所有小精灵皆在你掌控之中。”
　　柳长生看着李科，一字一句的问道：“是不要要钱？”
　　李科认真的回答：“当然了，难道你去买东西商家会给你免费吗？不过这本精灵手册不贵，也就五十枚金币，看在你为我工作过一天的份上，我就八折卖给你好了~~诶~诶~~别走啊~~你要真想要，七折也行啊~~实在不行五折~~~”
　　……
　　钱？柳长生是没有的，继续打工挣钱？柳长生同样是不可能再去打工了，他宁愿选择和那些等级高且性情暴躁的小精灵战斗。
　　地图没有被收回去，柳长生一手握着精灵球，一手拿着地图看着上面标注的小精灵，打算从体征外貌上来分析实力的强弱与性情的温和。
　　不知不觉，柳长生又来到了一处山洞外。
　　“好像有点眼熟？”柳长生看着眼前的山洞，回忆了一下，发现这就是昨天他遇上一群超音蝠的地方，只不过现在山洞外的超音蝠不知道跑哪去了。
　　“要不要进去看看？”柳长生看着山洞，琢磨道。按照常识，像这种山洞往往都会有着一些惊喜，什么大能洞府啊~天材地宝啊~绝世灵器啊~神兽蛋啊~~
　　“拼一把。”柳长生狠狠地握住精灵球，下了决心。来到这个世界已经一天一夜，柳长生不知道自己还能待多久，如果不尽早抓捕到小精灵的话，万一把自己弄出去，那他一天一夜的辛苦都白费。
　　‘皮皮~皮皮~’
　　就在这时，柳长生听到了异样的声音，转头看去，发现一只不知名小精灵一蹦一蹦的从山洞里蹦出来。
　　长得很奇怪，颜色是粉色的，身体是星状的、胖乎乎的。手上有三趾，其中有两个有指甲一类的东西。脚只有一个趾。嘴里有一个小齿。眼睛边上有皱纹。耳朵是粉色的，尖端是棕色的。背后有小翅膀，屁股下面还有一条卷起的尾巴。
　　“哇哦！好可爱的灵兽。”书店内外，一些女性修行者忍不住惊呼。
　　大多数男性修行者虽然无感，但也觉得这只灵兽确实长得挺可爱。
　　“这么可爱，应该品阶不会太高吧？”有修行者猜测。
　　“看样子，估计也就三阶左右。”
　　事实上这群修行者猜测的也没错，皮皮小精灵确实是属于能力比较落的小精灵，加上性情比较温和的缘故，在《宠物小精灵》世界里，一般都是被女孩子们当成宠物来养。
　　“快看，他要动手了！”
　　此时，投影里，柳长生已经悄悄地摸到距离皮皮不到五十米远的距离。皮皮并没有发现他，此时皮皮正捧着一块石头，一蹦一蹦的朝柳长生这个方向走来。
　　越来越近，已经接近二十米，柳长生计算了一下，将精灵球举起，就要朝皮皮扔去。
　　“咚~~“
　　突然，一阵不知道哪来的Bgm响起。
　　“为了防止世界被破坏。”
　　“为了保护世界的和平。”
　　“以及贯彻爱与真实的邪恶。”
　　“可爱又迷人的角色。”
　　“我是武藏。”
　　“我是小次郎。”
　　“我们是穿梭在银河的火箭队~”
　　“喵~”
　　……

第一百零五章 异世界人的强悍体质
　　“这什么意思？”看着火箭队突然出现，马飞飞有些疑惑。
　　火箭队是《宠物小精灵》里面的反派，那是属于剧情人物，而柳长生则是外来者，他的目的也只不过是从《宠物小精灵》里面抓捕小精灵而已，按道理来讲，两者应该不会有什么联系才对。
　　就拿现在柳长生的情况来说，火箭队不出现，柳长生这会已经成功收复了皮皮小精灵，然后从书中世界退出来。
　　可火箭队在这个关键时刻出现，那么就代表着，系统在对外来者进入《宠物小精灵》里面抓捕小精灵还增加了一些额外难度。
　　“该不会还有可能无功而返吧？”马飞飞有些担忧。柳长生能不能成功捕捉小精灵可是和马飞飞的支线任务有着最直接的关系，要是柳长生没能捕捉到小精灵，马飞飞这个支线任务完成进度可是也要延后的。
　　“你们是谁？”剧情中，柳长生阴沉着脸看着突然出现的火箭队，沉声道。
　　“咦~喵喵，这人有点眼熟啊！是不是昨天你踹下河里的那位？”武藏看着柳长生，好奇的问道。
　　“人家是在帮他了，你不要乱说。”喵喵挥动着爪子，跳着说道。
　　“诶，你们两个，人家在问我们问题呢，有点礼貌好不好。”小次郎抚着额头说道。
　　“我们刚才没有念出场白吗？”武藏疑惑的问道。
　　“喵喵~念了。”
　　“那他为什么还要问一次？”
　　“可能脑子进水了吧！”
　　“……”
　　“好了，不要理会这傻子，喵喵，去把皮皮手里的月球石碎片抢过来。”武藏大手一挥，说道。
　　“喵~”喵喵挥动着爪子，露出尖锐的牙齿，朝着发呆的皮皮走去。
　　“住手！”柳长生怒吼一声，踏步挡在中间。
　　这只小精灵是他必须要捕捉的，灵尊的尊严也不会允许任何人从自己手里夺走即将到手的东西，哪怕柳长生的修为被封印，他还是站了出来。
　　“哟，你是要和我们决斗吗？”小次郎看着柳长生，嘲笑道。
　　“那么来吧！”
　　‘刷’‘刷’
　　武藏小次郎一人手里出现一个精灵球，然后朝柳长生扔来。
　　‘砰~’
　　‘砰~’
　　两道身影从精灵球中闪出，一条蛇形小精灵，一个球形小精灵便出现在战场。
　　“这就是小精灵的战斗方式吗？”柳长生看着这一幕，暗自心惊。
　　这精灵球和空间戒指有异曲同工之妙，而且好像要比空间戒指还要高明一些，竟能够将活物储存在里面。
　　“你的小精灵呢？怎么还不放出来？”小次郎见柳长生站在原地不动，忍不住问道。
　　“为了保证决斗的公平性，你只能使用两只小精灵作战哦！”武藏提醒道。
　　“我…”柳长生有些尴尬，他一只小精灵都没有，更别说两只了。
　　“什么嘛！该不会连一只小精灵都没有吧？”看着柳长生一副便秘的样子，武藏忍不住吐槽道。
　　“走开走开，别挡道。”小次郎催促道。
　　柳长生脸色很不好看，双手紧握，盯着对面的武藏和小次郎。
　　“喵~”突然，站在柳长生面前的喵喵一个纵身，挥舞着爪子朝柳长生扑去。
　　速度非常快，柳长生几乎是下意识地往后一躲，一道劲风袭来，猫爪贴着自己的脸划过。
　　‘刷~’喵喵一击不中，在空中一个转身，一记回旋踢接上。
　　柳长生人往后仰，手撑地，呈弓字型，见喵喵踢来，柳长生双手发力，双腿弹射而起，正中喵喵。
　　“砰~”
　　“喵~”
　　喵喵被这一脚直接踹飞，砸在地上。
　　柳长生借力站起来，看着倒在不远处的喵喵，眼里充满疑惑：“为什么感觉它好弱，难道这个世界的灵兽品阶都非常低？”
　　柳长生的修为被封印，按道理说，在苍龙大陆上，但凡一阶以上，只要不是不具备攻击能力的灵兽，都可以打败他现在的状态；可就是这样一个状态的他，居然能打败《宠物小精灵》里面的一只会说人话的小精灵。
　　要知道，按照苍龙大陆的灵兽阶段区分，能够口吐人语的灵兽至少都在七阶以上，属于高阶灵兽；这种级别的灵兽，灵尊对上都费劲，更别说他现在全身修为都被封印。
　　“可恶，阿柏蛇，瓦斯弹，上。”武藏小次郎见喵喵被柳长生一脚踢飞，顿时怒气横生，指挥着小精灵向柳长生攻击。
　　阿柏蛇张着大嘴朝柳长生咬去，瓦斯弹开始释放毒气。
　　毒气扩散，柳长生心下一沉，屏住呼吸，一个侧身躲过阿柏蛇的攻击，紧接着一拳砸在阿柏蛇的蛇头上。
　　“砰！”阿柏蛇被这一拳砸飞。
　　柳长生没有停止攻击，抬头看了一眼半空中的阿柏蛇，双腿微蹲，一个纵身，整个人借着腿部的力量弹射而起，在空中一记长腿踢中瓦斯弹，瓦斯弹直接被甩飞。
　　修为虽被封印，但异世界人的强悍体质在这一刻完美的展现出来，柳长生犹如战神一般，以一人之力，打败了三只宠物小精灵。
　　“太慢了。”柳长生看着躺在地上的三只小精灵，摇了摇头。
　　“啊~居然这么强！”
　　“妈呀，快跑啊！”
　　武藏和小次郎吓得飞快的离开了战场。
　　“我们还会再回来的~~~”
　　……
　　看着武藏小次郎离去的背影，柳长生陷入了沉思。
　　如果打败第一只小精灵后只是疑惑的话，那么接连打败三只小精灵，就足以证明问题。
　　这所谓的《宠物小精灵》世界里的小精灵在实力上简直是不堪一击。
　　甚至还比不过苍龙大陆上二阶以上的灵兽。这样的小精灵，要来干什么？
　　瞬间，柳长生对抓捕小精灵的兴趣就大大的减弱。
　　其实不止是柳长生，书店内外观看的修行者也都纷纷疑惑不已，搞不明白为什么这本黄色品质书籍里面会出现这么鸡肋的东西，要知道上一本《金刚经》里面的修行者全都是灵圣以上修为啊！随便拿出一个都能让苍龙大陆上所有的势力颤抖；可眼下，作为同是黄色品质书籍的《宠物小精灵》里面出的灵兽，在实力上和《金刚经》未免相差太多。
　　就连马飞飞此时也是撑着脑袋，在琢磨着这其中到底出现了什么问题。
　　“没道理啊！”
　　系统既然将这本《宠物小精灵》的品质和《金刚经》划分在一个级别，那么二者所给修行者带来的收益应该也是差不多，至少在小精灵实力上，不可能出现这种不匹配的情况才对。
　　马飞飞现在所处的地方是玄幻世界，什么手裂山川，腿断长河这种都是基本现象。倘若小精灵就这副实力，那这本《宠物小精灵》能给广大修行者带来什么收益呢？拿回去当宠物养吗？别开玩笑了，苍龙大陆灵兽千千万，比萌还真不一定会输给《宠物小精灵》，而且人家不仅萌，还有实力。
　　“想不明白啊！”马飞飞摇摇头，实在搞不清楚这个点到底在哪。
　　‘皮皮~’这时，投影里剧情又有了新的进展。

第一百零六章 实力偏弱的小精灵
　　皮皮看着离开的武藏小次郎，开心的蹦了起来。并且竟然一蹦一蹦的蹦到柳长生面前，冲着柳长生‘皮皮~皮皮’的叫着。
　　可惜柳长生听不懂，只能一脸懵圈的看着‘皮皮’。
　　不知道为什么，柳长生现在一点捕捉这只小精灵的想法都没有。从上到下，从左到右，怎么看都是个垃圾。
　　“滚。”一想到自己受尽磨难才获得一个精灵球，怀揣着激动的心情前来捕捉小精灵，最后却换来如此结局，柳长生心里压抑的情绪瞬间爆发出来，冲着皮皮呵斥。
　　“皮皮~”皮皮吓了一跳，往后蹦了几步，看着柳长生，一脸的疑惑。
　　柳长生转身欲走，却在转身后的那一刻又停了下来，拿起手里的精灵球，想了想，还是朝皮皮丢去。
　　‘砰~’
　　‘biu~’
　　精灵球砸在皮皮头上，皮皮化作一道光芒进入精灵球。
　　掉在地上的精灵球不断地晃动，最后逐渐地静止。
　　《宠物小精灵》中第一只小精灵终于还是被来自异世界的柳长生成功捕捉。
　　‘刷~’
　　成功捕捉小精灵后，柳长生整个人也化作一道光芒消失在原地。
　　书店
　　投影逐渐消失，盘旋在半空中的《宠物小精灵》书籍停止翻页，一道金光射出，柳长生出现在书店内；与此同时，书籍慢慢地下降，最终落在桌子上，只不过令大家奇怪的是，书籍上的金光并没有消失，依旧在闪着。
　　柳长生的出现，使得书店内的气氛瞬间变得安静起来，大家一个个眼观鼻鼻观心，都当做没看见他一样。
　　事实上柳长生也没有心情去关注这些，在出来的那一瞬间他就打开空间戒指换了一套衣服，让自己看上去不那么狼狈一些。
　　‘叮叮叮~’
　　突然，躺在桌上的《宠物小精灵》金光大作，众人放眼望去，只见书籍的中央逐渐地形成一道圆圆的金色光圈，有常驻书店的修行者忍不住开口说道：“这光圈和之前那本《千金方》治疗无极灵皇女儿时的光圈相同。”
　　众人一听，顿时了然。
　　此时马飞飞也踱步走到桌子旁，看着书籍中央的那道光圈，和别人不同，马飞飞依旧和上次一样，在这道光圈里面看见了字。
　　‘神奇宝贝――皮皮，需支付十万枚灵晶即可带走。’
　　“咳咳”马飞飞看着这段文字，忍不住咳嗽了两声，四周的修行者也纷纷被马飞飞的咳嗽吸引过来，包括柳长生。
　　马飞飞看着柳长生，指着金色光圈说道：“里面是你刚才捕捉的小精灵，但是你要从里面拿出来，需要支付十万枚灵晶的费用。”
　　居然还要支付灵晶！
　　书店内外的修行者一个个你看看我，我看看你，有些不知道该说什么好。
　　如果说，这只小精灵在品阶上高一些的话，别说是十万枚灵晶，哪怕是一百万没灵晶，在场的修行者也觉得值；可问题是小精灵的品阶在刚才一战中已经看出来了，连苍龙大陆上二阶灵兽都比不上，一个被封印了修为的普通人都能依靠着自己强健体质以一敌三，这小精灵还要来干什么？
　　更别说现在还需要支付十万枚灵晶的费用。十万枚啊！可不是小数目，哪怕是对灵尊来说，也不会随随便便的就把十万枚灵晶不当回事这样给出去的。
　　柳长生脸色有些不好看，看了一眼马飞飞，说实话，他对马飞飞也有怨恨；作为书店的店主，柳长生认为这一切都是马飞飞自己弄出来的，包括那本让自己受尽磨难却又得不到任何好处的《宠物小精灵》。
　　可是感应了一下体内被压制的修为，以及他旁边站着的那位圣者大人，柳长生最后还是把这股不满压在心里。
　　“既如此，我不要了。”柳长生冷声说道。
　　十万枚灵晶买个二阶灵兽都比不上的小精灵，他脑子有病才对。
　　“这~~”马飞飞有点尴尬啊！眼看着任务就要完成，结果这人居然连自己辛辛苦苦抓到的小精灵都不要了。不过马飞飞也能理解人家的心情，毕竟换成他可能也不会花十万枚灵晶买这么一只弱鸡小精灵。
　　“大哥，你能不能借我十万枚灵晶？”一直在角落里观看的江别离忍不住了，兴奋的冲江亦北问道。
　　江亦北疑惑的看了一眼江别离，道：“你要接手那只灵兽？”
　　江别离点点头，说道：“既然是神奇书店书中出来的灵兽，我想肯定不会简单，正好那人不要，我就想把它买下来，只是我没有那么多灵晶。”
　　江亦北耸耸肩，对自己这个傻子弟弟有什么好说的呢，拿出一个空间袋，递给江别离，说道：“拿去吧。”
　　“谢谢大哥，我过些日子就还你。”江别离接过空间袋，兴冲冲地朝马飞飞走去。
　　江亦北看着江别离的背影，小声地说道：“就怕你没机会还啊。”
　　……
　　“店主，他不要，可以卖给我吗？”江别离来到马飞飞身边，问道。因为四周的修行者都在看江别离的缘故，使得他有点紧张，抓空间袋的手握的很紧，脸上也泛着潮红，眼睛也不敢与人对视，而是看着自己的脚尖。
　　“你要买？”马飞飞看着江别离，问道。
　　“嗯。”江别离用力的点点头。
　　马飞飞看了一眼柳长生，发现柳长生此时也看了一眼江别离，而后就直径朝书店外走去，显然是不想继续在这里待下去。
　　真正有权利买走小精灵的人走了，现在书里面的小精灵已经属于无主之物，想到这里，马飞飞先是找到系统。
　　“系统啊！这个东西应该能够转手卖给别人吧？”
　　“可以”
　　得到了系统肯定的回答，马飞飞这才和江别离说道：“行吧，你支付十万枚灵晶，这东西就是你的。”
　　谁买对于马飞飞来说真的无所谓，反正这灵晶也会被系统给吞掉，他又捞不着一分好处；马飞飞要的，无非是想完成系统的支线任务罢了。
　　江别离见马飞飞同意，高兴的将空间袋递给马飞飞，马飞飞打开空间袋一看，里面不多不少正好装着十万枚灵晶。
　　与此同时，躺在桌子上的书籍也在这一刻绽放出炽热的光芒，使得众人的眼睛下意识地闭上，片刻后，大家睁开眼，发现一个红白相间的精灵球正躺在桌子上，而那本《宠物小精灵》不知何时已经合上，金光也消失不见。
　　江别离快步跑过拿起精灵球，双手紧紧地握住，脸上激动的神情溢于言表。
　　“小兄弟，快把灵兽放出来给我们看看。”围观的修行者们纷纷说道。
　　虽说大家此时一致都认为小精灵的实力非常差劲，但作为一只从书中世界来到苍龙大陆的灵兽，大家还是非常感兴趣的。
　　江别离也有些蠢蠢欲动，看了一眼马飞飞。
　　马飞飞点头说道：“屋子太小，去外面吧。”
　　于是一群人浩浩荡荡的跟着江别离出了书店，就连马飞飞和u青阳也挤在书店门口，观望从神奇宝贝世界来到苍龙大陆的第一只小精灵。
　　来自书中世界的灵兽即将出现在苍龙大陆的消息瞬间传遍了整个渡边镇，这条长街上，被无数赶来的修行者们挤满。有些胆大的修行者居然跑到屋顶上观看。
　　要知道在大楚律法有明文规定，修行者无故跑到有主权房屋楼顶是属于违法行为的。
　　当然，在看到连渡边镇副镇长张武同学也站在屋顶时，马飞飞就知道这所谓的明文规定对于这些修行者来说如同虚设。
　　管他呢！马飞飞耸耸肩，反正没人敢踩他家的房子。

单章
　　也许是临近上架。
　　这几天总是失眠、精神恍惚，忐忑不安。
　　书评里一天要被喷八百次，追看的人深藏功与名，有些怀疑人生。
　　希望看到这里的你，给我点支持，留下你的足迹。
　　亦或是，我在群里等你，我们来聊聊失眠怎么治。

第一百零七章 品质
　　江别离被众人团团围起，要说不紧张是不可能的，只不过眼下他更想要将这只来自书中世界里的灵兽召唤出来。
　　“出来吧！皮皮！”江别离用尽全身力气，将精灵球扔出去，还有模有样的喊了句口号。
　　‘咻~’精灵球飞速朝前方砸去。
　　正前方挤满了修行者，顿时一个个飞速后退，来不及后退的只能往旁边躲开，亦或者有些修行者直接一跃跳到一旁的屋顶上，一时间场面乱糟糟。
　　‘砰~’
　　精灵球发出响声，一道光芒闪过，紧接着一只粉嫩嫩的皮皮就出现在众人面前。
　　“哇哦！好可爱啊！”一群没见过皮皮的女修行者顿时惊呼。
　　不过相比较外观，大家更关心的还是皮皮的实力。
　　因为之前在书中世界的缘故，大家并不能看出皮皮具体的实力等级，只能依靠柳长生和三只小精灵的那场战斗来进行判断。但现在皮皮已经来到了苍龙大陆，并且走出了书店，大家伙自然能够通过自身的修为探测出皮皮属于几阶灵兽。
　　而且在场修为达到灵王境界的修行者也是不少，其他修行者的修为大部分也都在灵宗上下，要看出皮皮的品阶是非常容易的。
　　“好像只有一阶灵兽级别？”有修行者不敢相信，带着疑惑的语气说道。
　　“体内气息较弱，也没有灵力，感觉连一阶都评不上啊！”又一位修行者说道。
　　“看来还高估它的实力了。”一位修行者摇头叹气道。原本以为这本黄色品质书籍会和《金刚经》一样，里面的灵兽的等级会非常的高，大家都做好了进入这个世界抓捕高阶灵兽的准备，结果现实却狠狠地给了大家一巴掌。
　　期待越大，失望也越大。
　　“散了吧，散了吧，没什么好看的。”有修行者嚷嚷。
　　纵然大家对这只皮皮的实力感到失望，但对于这只来自书中世界的灵兽大家还是充满了兴趣，不仅没有离开，反而人倒是越来越多。
　　“这真是从书里面跑出来的灵兽吗？感觉好神奇啊！”一位修行者走近两步，伸出手想要摸摸皮皮，却被皮皮蹦开，跑到江别离后面躲着。
　　“咦？还有灵智？”有修行者惊讶。
　　按照在苍龙大陆灵兽阶级划分来说，三阶以下的灵兽是根本不具备灵智的，皮皮的实力被大家定义为一级，它应该是属于没有灵智的灵兽才对。
　　“皮皮~”躲在江别离后面的皮皮有些害怕，扯了扯江别离的衣角。
　　皮皮的这一举动，又让在场的所有修行者目瞪口呆。
　　“灵智很高啊！”
　　除了不会说人话，皮皮展现出来的灵智已经达到高阶灵兽的级别！
　　可拥有高阶灵兽级别的灵智在实力上却连一只二阶灵兽都不如，如此反常理的现象倒是让大家有些摸不着头脑。
　　江别离摸了摸皮皮的额头，他倒没有因为皮皮的实力太弱而感到沮丧，反而很喜欢这只聪明的小精灵。
　　作为小精灵的主人，皮皮对其显得很乖巧，没有抗拒江别离的抚摸。
　　“江别离。”马飞飞摸着下巴看着皮皮，冲江别离喊了一声。
　　“啊？店主有什么吩咐吗？”江别离转过身看着马飞飞问道。
　　马飞飞指着江别离身旁的皮皮，说道：“你想不想让你的小精灵变强？”
　　“可以吗？”江别离惊讶的问道。
　　周围还没离开的修行者也纷纷看向马飞飞。变强？如此低的品阶也能变强？
　　马飞飞点点头，说道：“当然可以，你这只小精灵现在的品阶只有一阶，但是你可以带着它去找一些灵兽战斗，通过和灵兽的战斗，打败灵兽，吞噬灵兽的内丹，可以使它的品阶获得提高。”
　　这并不是马飞飞的猜测，而是他从系统里面得知的。在系统面板里面，有着皮皮的基本数据。
　　皮皮（普通品质）
　　种类：妖精类
　　品阶：一阶
　　属性：成长型小精灵（可通过战斗方式且吞噬灵兽内丹进阶。注：没有通过战斗进阶的小精灵都是没有灵魂的。仅凭吞噬内丹进阶的小精灵不仅在实力上要比同阶小精灵低，并且容易引起反噬，爆体而亡。）
　　看到系统给出的数据，马飞飞才明白为什么小精灵都那么弱小了，敢情这一切都是经过系统设定之后整出来的。按照苍龙大陆上灵兽的品阶重新将神奇宝贝世界里的小精灵实力进行划分，并且给出了小精灵进阶的方式，通过不断地战斗并吞噬灵兽的内丹从而使自己的品阶上升，达到更高的层次。
　　所以别看眼下江别离的皮皮只有一阶灵兽的实力，只要江别离经常带着皮皮战斗，吞噬灵兽内丹，估计这个品阶很快就能升上去。
　　咦！怎么感觉有点打怪升级的既视感呢？
　　马飞飞觉得有些怪怪的。
　　“通过和灵兽进行战斗，并且吞噬灵兽内丹，从而提高小精灵的品阶？”一众修行者听完马飞飞的话，一个个陷入沉思。其实在苍龙大陆上，灵兽有的时候也会因为在战斗过程中意外进阶，就比如之前的九尾银狐，它就是在战斗中激发了潜能，才成功进阶。但一般来说，这种进阶方式只有体内拥有强大血脉的灵兽才行。而且灵兽进阶也是有一定的范围，不是说一阶的灵兽它也能进阶到九阶的，那不存在。大部分灵兽一生也就跨越一两个阶级。
　　至于吞噬灵兽内丹就更是少见了，苍龙大陆上，哪怕是同属性灵兽也不能轻易吞噬其内丹，因为灵兽内丹里面含有强大的灵力，稍不小心就容易爆炸，内丹爆炸可不是开玩笑的，威力相当于灵兽最强一击的三倍。
　　“敢问店主，这只皮皮最高能进阶到几阶呢？”有修行者疑惑的问道。马飞飞的话又让大家重新对宠物小精灵有了兴趣，毕竟神奇书店里发生的神奇事件往往都太过于神奇，这只从黄色品质书籍里面跑出来的一阶灵兽，大家也觉得怎么的都不应该这么平平无奇才对。
　　“这只皮皮的品质是普通的，它进阶的高度暂时不清楚，但品质越高，它进阶起来也会特别困难。”马飞飞说道。
　　“也就是说除了普通，还有更高品质的小精灵？”有修行者从马飞飞话里听出了关键点。
　　这种挽回众人对《宠物小精灵》态度的时机马飞飞怎么能容忍它错过？当下很认真的回道：“当然，普通品质只是《宠物小精灵》里面最低的一种品质。在书里面，品质最优质的是神兽。”
　　‘哇！’
　　在场修行者惊呼。
　　神兽啊！苍龙大陆上活着的神兽两只手都能数的过来。自上古时代以来，从来也没有听说过哪位大能收服一头神兽，三万年，一位都没有！
　　可是现在，马飞飞告诉大家，在他的书店，一本名为《宠物小精灵》的书中，有着神兽品质的灵兽存在！
　　所谓的神兽品质并不是指它就拥有神兽的实力，而是指它有能够成为神兽的潜力；比如普通灵兽，它的一生哪怕是在努力，天赋再高，都没有办法达到神兽境界，这就是血脉的问题，通俗的说就是品质不行。但拥有神兽品质的灵兽，它们的成长不仅非常的快，并且是不会有任何阻力，就可以成为神兽的。这就是二者的区别。

第一百零八章 出大事了！
　　“好了，今天书店的营业时间也到了，各位下周见。”马飞飞说完这句话便急匆匆地转身跑回书店，u青阳跟在后面，负责关门。
　　“傻子你还愣着干嘛，还不赶紧把皮皮收起来。”江亦北很自然地走到江别离身边，压低声音冲江别离说道。
　　江别离抬头一看，发现四周的修行者此刻目光都聚焦在自己身上，当下‘哦’了一声，赶紧将皮皮收进精灵球内。
　　“跟我走。”江亦北淡淡地说道。
　　如果说一开始大家对小精灵已经失去兴趣的话，那么通过马飞飞的一番话后，大家的改观又变了。作为第一只来到苍龙大陆上的小精灵，哪怕它的品质只有普通，但只要它能够成长，就有资格被大家惦记。
　　尤其是大家在看见江别离的修为只有灵师六段修为，心里要说没点杀人越货的想法那是不可能的。
　　这是玄幻世界，实力至上。
　　并不是每个人，都能像马飞飞那样，拥有一位圣者保护的。
　　不过现在毕竟是在城里，加上四周到处都是修行者，所以大家也只是注视着江别离离开。
　　“王献之。”在不远处的屋顶，张武望着离去的江别离，淡淡地说道。
　　“在。”在他身旁，站着的正是之前那位上演仙人跳的金袍男子。
　　“明天太阳升起之前，我希望看到有关江别离的所有资料，以及他现在住在渡边镇哪家客栈。”
　　“是！”王献之应道。
　　“还有。”张武将目光转向神奇书店，眼中闪烁着莫名的神色：“马飞飞的来历查清楚了吗？”
　　王献之低头回道：“根据调查，马飞飞是已故子爵马致远的儿子，十五年前和父亲马致远来到渡边镇开了这家医馆。据之前的街坊邻居讲述，马飞飞从小体弱多病，沉默寡言，平日里也不喜外出，整天待在医馆和马致远学习医术，外人对马飞飞的了解甚少。”
　　“五个月前，马致远病逝，马飞飞将医馆改成现在这家书店，一开始书店也是无人问津，直到前段时间杨成志在龙榜大比一战成名，这家书店才被世人所知，马飞飞也因此出现在大众视野。”
　　“那这书店呢查出什么来没有？”张武沉声问道。
　　王献之摇摇头，看着已经关门的书店，说道：“书店里的书好像都是马飞飞自己写出来的，至于为什么书中还拥有神奇的功效就更让人百思不得其解。小的曾进书店观察了一天，并没有发现马飞飞背后有其他势力的存在，而书店里的书籍也确确实实拥有一些神奇的能力。”
　　实在是太奇怪，一个普普通通的人，突然在某一天开了一家书店，而且这家书店里的书还拥有各种神奇的效果，要说不引人注意是真的不可能。
　　“那位圣者又是怎么回事？”张武问道。
　　最关键的，就是那位突然出现的圣者，如果没有圣者坐镇，现在马飞飞的书店怕早就被无数人给踏破。
　　“前段时间，马飞飞曾经和杨成志去过一趟九重山，据路人提供的消息，他们回来的时候，便有这位圣者随行。”
　　“杨成志那边呢？能抓住他吗？”张武问。
　　眼下在外人眼里，要说谁是和马飞飞走的最近的人，除了公孙琼之外，就是杨成志。所以要想深入了解马飞飞和这家书店，只能从二人身上下手。公孙琼自然不用想，作为大楚第一商会会长，在给他张武十个胆子也不敢动公孙琼，剩下的也就只有杨成志了。而且有关圣者的消息，作为和马飞飞一同进入九重山的杨成志肯定是知道其原因的。
　　王献之摇摇头，说道：“杨成志如今已经被贞观学院列为重点培养对象，据说明年会让他报名参加五年一次的苍茫学院新生考核，如果考核成功的话，杨成志会进入苍茫学院学习五年。”
　　显然，一鸣惊人的杨成志拥有贞观学院做后台，也不是一般人能够动的。
　　“不过…”王献之有些迟疑。
　　张武眼皮一跳，沉声道：“说。”
　　王献之低头，小声的说道：“据说无极灵皇的女儿周竹绫和马飞飞走的很近，关系更是非同一般。”
　　“啪~”张武转手就是一巴掌扇在王献之脸上，呵斥道：“你想让我去挟持自己上司的女儿？”
　　“小的该死。”王献之捂着脸，低着头，有些瑟瑟发抖。
　　时间仿佛在这一刻静止，两人的对话陷入了平静。
　　良久。
　　张武负手而立，看着下面的长街，淡淡地说道：“青龙使伤势恢复的怎么样了。”
　　“对方剑气惊人，青龙使伤的有些重，没有三五个月恐怕无法痊愈。”王献之回道。
　　“对于神奇书店，青龙使有什么交代吗？”张武问道。
　　王献之摇摇头，回道：“那倒没有，只不过青龙使让小的转告您一句，组织里面有人在保护马飞飞，而且地位不低，至少也是三十六使以上。”
　　“哦~”张武恍然，伸出一只手缕了下鬓角的发丝，嘴角微微上扬，用略带调侃的语气说道：“看来打伤青龙使的想必也是组织里的人咯？”
　　王献之尴尬一笑，这种话他不敢接。
　　“我这有一枚黄师炼制的丹药，对恢复伤势有着极大的治疗作用，不如你带我去见青龙使，让我亲自把这枚丹药送给青龙使，医治他的伤势，如何？”不知何时，张武手里出现了一个小瓶子。
　　王献之后退了一步，九十度鞠躬，道：“大人不要在为难小的了，小的也不知道青龙使具体藏身位置，还是大人见谅。”
　　“哼！”张武冷哼一声，手一挥，手中的瓶子凭空消失，转而从屋顶跳下去。
　　王献之抬起头，看着远去的张武，眼眸里充满了恶毒。
　　初冬的季节天色暗的很快，眨眼间，天已经灰蒙蒙，王献之看了一眼神奇书店，一跃而下，朝着渡边镇中心走去。
　　……
　　书店内，马飞飞之所以急匆匆地关门，主要还是因为他收到了系统的提示。
　　而且，还是一连两个！
　　“叮！恭喜宿主完成支线任务――来自神奇宝贝世界的小精灵。”
　　“恭喜宿主获得稀有小精灵一只。”
　　“叮！恭喜宿主触发新的支线任务――第一届宠物小精灵争霸大赛。”
　　任务详情：请宿主在半年内举办一次宠物小精灵争霸大赛。
　　任务要求：参赛选手必须达到千人以上。
　　参赛者奖励：冠军：随机黄色品质书籍一本，宠物小精灵（圣兽）一只。亚军：随机蓝色品质书籍一本，宠物小精灵（圣兽）一只。季军：随机奖励蓝色品质书籍一本，宠物小精灵（稀有）一只。
　　宿主奖励：宠物小精灵（神兽）一只，史诗级品质书籍一本。
　　“叮！恭喜宿主完成规定初始任务次数，满足系统升级条件，书店将会进行为期两天的升级改造，在此期间，书店将不对外营业。”
　　系统，要升级了！

上架感言
　　明天中午12点上架！今天也来写个上架感言。
　　首先谢谢各位看官老爷一直以来的大力支持，不管是打赏也好，投推荐票也好，写书评也好，我都有收到大家支持这本书的心意。
　　同样也感谢我的责编麒麟默默地支持。
　　其次，对于这本书的成绩，我是挺满足的，更没什么好卖惨的。所以也就不和大家倒苦水。
　　另外就是更新问题。
　　一路追更的读者知道，这本书从发书第一天开始到现在就没断过，我也没有找过任何理由不更新，我很珍惜这份来之不易的成绩。
　　在这里，我也说一下今后的更新。
　　明天中午上架，会一次更新出两万字的章节，算是作为上架第一天的爆发。
　　在接下来，按照我定的计划，会以每日万字的速度更新，直至这本书完结为止。
　　嗯，也就是保底每日万字更新。
　　除了保底更新外，上架后每三万赏加更一章，盟主直接加更三章！！！
　　皮一下不过分吧？嘿嘿！
　　最后就是订阅这部分了，其实也没什么好说的，希望在我这么重的承诺下，大家能给我一个惊喜。
　　拜谢！

第一百零九章 系统升级中（一更 求首订）
　　系统居然要升级了！
　　马飞飞本以为这次支线任务完成后，最多也就是接着触发下一个支线任务，也就是新出的这个‘举办一次宠物小精灵争霸赛’。
　　谁知道，还多出个系统升级。
　　而且，在系统面板里，还给出了系统这次升级的信息。
　　系统
　　此次升级信息如下：
　　1：系统等级提升至LV2，宿主将获得升级礼包。
　　2：升级后开放系统商店，店主将拥有在商店购买书籍的权限。
　　3：书店扩大为400平米，拥有6个包间，一个大厅，36张长桌，可同时供150人进行。
　　4：提高抄录书籍速度，增加书店内商品基本信息介绍，宿主可通过集中意念的方式获取书店内所有物品的基本资料。
　　5：添加书气值，店主从书气身上获取的愿力将会被系统记录。
　　6：增加店主权利
　　一书多穿：店主每月可开启一本黄色品质以上的书中世界，开启后可携带一千名书友进入书中世界。
　　无敌模式：除特定情况外，店主进入书中世界将获得系统专属保护，免疫书中世界任何伤害。
　　7：增加店主福利
　　分红计划：书友购买书中世界任何物品，系统将赠予店主百分之十的利润作为红利。
　　抽奖计划：宿主每月可获得一次抽奖机会。
　　8：增加员工福利
　　福利计划：员工每月可在店主开启‘一书多穿’时进入书中世界，并且在书中世界获得任何物品系统都将免费赠予，不需要支付任何费用。
　　……
　　一共八项升级信息，大部分马飞飞都还能看得懂，书店面积扩大，系统商店，店主福利这些都没什么理解难度。
　　书气马飞飞知道，因为他修行了愿力之法的缘故，获得了所谓的书气愿力，只要有人看过神奇书店的书籍，那么都会给马飞飞带来一定的书气，参悟越深的人，给马飞飞带来的书气自然也就越多。
　　而马飞飞现在晋升修为的方法也变成书气越多，修为就增长的越快；加上还有主线任务带来的提升若干修为，在修行上，倒是不需要马飞飞去担忧。
　　可是这个记录书气值是几个意思呢？为什么要记录呢？记录的目的是什么？马飞飞想不明白。
　　当然，除了这一条整不明白，剩下的马飞飞都是理解透了，看着系统升级后书店的更新信息，马飞飞还是很开心的。
　　莫名的，还有种成就感。
　　就好像自己这是在玩系统养成游戏一样，通过完成系统发布的任务，让系统一步一步的成长，升级。
　　“很期待升级后的系统会是什么样子。”马飞飞美滋滋地想到。
　　除了系统升级之外，剩下就是新出的支线任务了。
　　“宠物小精灵争霸赛！”
　　对于这个支线任务，马飞飞觉得难度算是比较低的，有头有尾，唯一的要求就是参赛人数必须达到千人以上，不过按照现在神奇书店的人气，想要举办一场上千人的赛事还是不成问题的。
　　上千人是不成问题，但要让上千人都有小精灵就有点难度了。
　　毕竟这是小精灵争霸赛，不是修行者比武大赛，上场比赛的必须是小精灵才行。
　　这本漫画今天才刚刚完成，虽说也成功从里面捕捉出一只小精灵。可要知道这本漫画一次只允许一个人进入书中世界，倘若按照每人每天抓捕一只小精灵的进度来计算。那么要抓捕一千只小精灵就需要花费一千天的时间，一千天是几个月？
　　马飞飞掰着手想计算一下，而后突然又放下了，这种数学难题自己还是不算了，以免遭人嘲讽。
　　再加上抓捕宠物小精灵也有着一定不确定因素，也就是说不是每个人进去都能够成功抓捕小精灵的，另外比赛需要时间吧？让小精灵成长需要时间吧？诸如此类的事情加起来，想要在半年内达到一千只小精灵参赛的标准，感觉就是不可能完成的事情。
　　突然，马飞飞似乎想起来什么似的，一拍巴掌：“对啊！好像系统升级信息里面有一项店主权利，说的好像是每个月店主可以一次性携带一千名书友进入到黄色品质以上的书中世界！”
　　一书多穿：每月可开启一本黄色品质以上的书中世界，开启后可携带一千名书友进入书中世界。
　　有了这个技能，那么一千个宠物小精灵就不成问题了。
　　任务规定是半年内，一书多穿时间限制是一个月一次，一次是一千名书友；要让一千名修行者获得小精灵，除去不确定因素影响以外，最多就进去两次就足够了。
　　也就是一个月零一天就能凑齐一千只小精灵，剩下差不多五个月的时间都可以用来举办比赛，时间上是没有问题的。
　　最关键的，还是该如何来举办这场比赛。
　　首先，光靠马飞飞和u青阳两个人是不可能举办这么一场大的赛事，加上书店即将升级，书店面积的扩充也会导致客人越来越多，加上手头上还有着基本黄色品质书籍没有抄录完成，所以未必有时间来操办这场比赛。
　　想要举办这场比赛，马飞飞必须得找一个承办方。
　　“公孙琼能把那么大一个商会打理的井井有条，比赛交给她去承办应该没什么问题。”马飞飞琢磨着。
　　其实这次宠物小精灵争霸赛也并不需要费太多心思。
　　奖励是系统给的，不要任何人出。
　　而且马飞飞相信，只要到时候把比赛的奖励消息放出去，报名参加比赛的修行者能把对面万通交易市场挤爆。
　　且不说那些不同品质的小精灵，就拿系统奖励的一本黄色品质书籍和两本蓝色品质书籍，都足以让这场宠物小精灵争霸赛成为轰动整个大楚的赛事。
　　这可是神奇书店里的书啊！拥有各种神奇效果的神书！
　　最重要的是直接送给你！
　　可以带回家的那种！
　　说出去，大家还不得发疯？
　　没什么人能够经受住这么大诱惑的。
　　举办方需要做的，无非就是找场地，安排人手，接受修行者的报名，以及制定比赛的赛程，连宣传这种工作都省了。
　　这种事情交给大楚第一商会来做，完全是小菜一碟。
　　当然，马飞飞也并不担心公孙琼会拒绝。
　　在商言商，举办这场比赛，光是门票费，都足以让公孙琼赚个盆满钵满，更别说其他的了。
　　而且马飞飞觉得，这个参赛费其实也可以收一收的嘛！
　　“嗯，这个回头得找公孙琼好好商量一下，我也得在里面捞一笔才行。”马飞飞思考着。
　　之所以会突然变得这么贪财，没了往日的大度，主要还是系统刚才的升级信息里面有一条让马飞飞尤为注意。
　　那就是即将开放的系统商店，马飞飞可以在商店里面直接购买书籍。
　　拿什么买的？自然不会是金币，那么也就只能是灵晶了。
　　为了能让书店以后能有更多神奇的书籍，马飞飞觉得自己是时候应该努力的挣取外快了。

第一百一十章 六尾（二更）
　　除了任务和系统升级以外，剩下的就只有系统奖励的这只小精灵。
　　还别说，马飞飞对系统给的这只稀有级别小精灵挺感兴趣，理顺好一切后便从抽屉里拿出精灵球跑到后院，准备看看这只小精灵到底是什么。
　　“青阳，给你看样好东西。”马飞飞站在后院，冲u青阳的房间大喊。
　　这条母龙一天到晚也不知道在干什么，白天看店发呆不说，一到下班后就把自己关在房间里，一关就是到第二天天亮，中间也没见她出来吃过饭，跟修仙一样。
　　u青阳不爱搭理马飞飞，喊了一声没反应。
　　马飞飞翻了个白眼，又道：“真的不看吗？这可是我新获得的小精灵哦。”
　　u青阳之前就展现出对小精灵的特殊喜爱，居然还肯用灵晶去换取进入书中世界抓捕小精灵的机会，要知道那可是u青阳口袋里的灵晶啊！想要掏出来，必须得用智商才行。
　　“咯吱～”
　　马飞飞话音刚落，房门便被打开，u青阳出现在门口，好奇的看着马飞飞。
　　马飞飞挥舞着手里的精灵球，嘿嘿一笑：“看看，没骗你吧！”
　　u青阳的眼睛直勾勾的盯着马飞飞手里的精灵球。
　　“出来吧，神奇宝贝！”马飞飞大喊一声，将精灵球丢出。
　　“砰～”
　　一阵光芒闪过，院子里出现了一只六尾。
　　六尾：一种小型，四足，长得像狐狸的小精灵。它有红褐色的毛皮，褐色无瞳孔、状如琥珀的眼睛，大大的尖耳朵，内耳是深褐色的，拥有六条橙色的卷尾巴。
　　六尾在宠物小精灵世界里是属于能力非常强的小精灵，并且它还可以通过进化的方式成为九尾。
　　除了实力很强以外，六尾可爱程度在宠物小精灵里面也是排的上号的，曾靠着美丽的外表，获得了所有小精灵选美比赛的大奖冠军。
　　总而言之，六尾是集美貌与实力为一身的小精灵。
　　“挺不错的啊！”看着系统奖励的这只六尾，马飞飞很是满意。
　　长得又可爱，实力也强，性格也温顺，不像某些小精灵，蠢就不说了，脾气还暴躁。
　　与此同时，马飞飞也看到了六尾的基本属性。
　　六尾
　　种类：狐狸类
　　品阶：一阶
　　属性：成长型小精灵
　　果然，无论是普通品质还是稀有品质，刚出来的时候品阶都是一阶，都是需要通过战斗的方式吞噬灵兽内丹才可以进阶。不过按照品质划分，稀有品质的小精灵在进阶的速度以及高度上应该要大于普通品质的小精灵。
　　“嗷~~”六尾来回跑动了一会，跑到马飞飞身边，冲着马飞飞嗷叫。
　　马飞飞蹲在身子摸了摸六尾的头，说道：“明天正好是周末，带你去九重山逛逛哈。“
　　“嗷~”六尾眯着眼睛享受着马飞飞的抚摸，至于马飞飞说的那句话，它没听明白什么意思。
　　六尾的体积很小，跟一般小奶狗大小，马飞飞伸出双手准备把它抱起，突然耳边刮来一阵轻风，转头一看，u青阳正站在自己面前，愣愣地看着自己。
　　“你要干嘛？”马飞飞问道。
　　u青阳指了指六尾。
　　马飞飞来回看了一下，疑惑的问道：“你是想要这只六尾？”
　　u青阳点点头。
　　马飞飞摇摇头：“那不行，给你了我就没有了。”
　　“啪~”
　　一个黑色空间袋掉在马飞飞脚边。
　　马飞飞下意识地捡起空间袋，往里面瞅了瞅。
　　“嚯~五十万枚灵晶！”马飞飞眼皮子跳了跳，把空间袋丢了回去，正义言辞的说道：“我不是那种人。”
　　“啪~”
　　一个蓝色空间袋掉在马飞飞脚边。
　　马飞飞捡起一瞅，一百万！
　　“真是开玩笑，我是那种为了区区一百万把你卖了的人吗？”马飞飞将六尾抱起，转身看着u青阳，道：“你不要在用钱来侮辱我的人格，这只小精灵你拿去就是了。”
　　说完，马飞飞把六尾递给u青阳，然后掏出精灵球也一并给她。
　　“好了，天色不早了，明天我们还要去旅游，早点休息吧！”说完，马飞飞低下头，将地上的蓝色空间袋捡起来，朝着自己房间里走去，一边走一边还嘟囔：“真是的，一天到晚随地乱丢垃圾，也不知道爱护一下公共卫生。”
　　……
　　之所以把六尾给u青阳，最主要的并不是因为那一百万枚灵晶。一是马飞飞能看出u青阳对六尾的喜爱，连一百万枚灵晶都舍得拿出来，只为从他手里要过这只小精灵，如果马飞飞硬不给的话，难免会让u青阳感到难过。二则是马飞飞也知道，u青阳带给他的助力太大，一身灵圣的修为镇压了太多对书店有企图的势力，更别说还天天帮马飞飞看店。所以别说是花灵晶买小精灵，就是让马飞飞送给她也没什么问题。
　　一只小精灵对于拥有系统的马飞飞来说，根本不算事，但是一位灵圣级别的保镖可就难求了。
　　“嘿嘿，一百万枚灵晶，也不知道回头系统商店开了能买多少好东西。”
　　……
　　翌日，一大早。
　　渡边镇流传出了一则消息。
　　昨夜在渡边镇中心怡红楼发生了一场刺杀事件，刺杀的目标正是拥有小精灵的江别离。
　　但这次刺杀行动失败了，怡红楼外留下了数十具修行者的尸体，大多数都是灵宗境界，少部分是灵王境界的修行者。
　　根据对尸体的初步调查，大家发现这群人并不是一伙的，多为散人修行者，所以这次的暗杀事件也被明确了原因。那就是这些修行者都是单纯的想要抢夺江别离手里的小精灵，并不是因为昔日积攒下来的恩怨导致敌方前来寻仇。
　　“话说最应该去刺杀江别离的是那位主动放弃小精灵的修行者才对啊！怎么正主没去，反倒是去了一群无关紧要的人。”
　　“可能正主看不上那小精灵吧！”
　　皮皮虽然能够进化成为更高级别的灵兽，但至少从目前看来，大家并没有亲眼所见，加上马飞飞也说过这只小精灵的品质很普通，成长的高度有限；所以对于修为高的修行者来说，这只小精灵并不能给他们带来多大的好处。
　　柳长生作为灵尊修行者，能有资格做他宠物的，至少都要在六阶以上，像皮皮这种一阶小精灵，还是不够资格的。
　　对于灵尊来说不算什么，但是对于那些灵宗、灵王初期境界的修行者来说，皮皮还是具有一定诱惑力的，再加上江别离的修为太低了，灵师六段！自然会有一些修行者忍不住起了杀人越货的心思。
　　可是大家也没想到，去刺杀的人死了，被刺杀的人还好好活着，甚至人家根本就没有受到任何的影响，一大早就往镇北门口走去，看那样子应该是要进九重山，而在江别离身边，还跟着一位佝偻的老人。

第一百一十一章 同等阶灵兽与小精灵的差异（三更）
　　马飞飞这边，一大早也早早准备妥当，和u青阳带着六尾一同前往九重山，接下来两天的时间，马飞飞得验证一下小精灵是如何进阶的。
　　由于系统已经说得很清楚，小精灵的进阶方式必须通过战斗并且吞噬灵兽的内丹才能够成长，假如不通过战斗的方式直接吞噬灵兽内丹进阶，那么就会出现一系列的问题，最后甚至会让小精灵爆体而亡。
　　有这么一句话，就足以证明，系统的意思就是让小精灵独立去和灵兽战斗，自行击败灵兽，然后吞噬其内丹，进行成长。
　　旁人能不能干预呢？能！但一旦干预了，到时候这灵兽的内丹怎么算？是小精灵自己战斗得来的吗？那就要打个大大的引号了！
　　所以想要让小精灵成长，基本上也就只能让它自行去和灵兽战斗，成功击败灵兽并且吞噬其内丹进阶才行。
　　眼下的六尾品阶只有一阶，那么自然也不能去找品阶高的灵兽战斗，最好的选择就只有九重山的最外围，一重山！
　　一重山非常大，除了燕国以外，一重山连接着四国土壤，范围辽阔，里面灵兽千千万，人类猎杀了三万年，九重山内的灵兽依旧不见减少；尤其是在九重山外围，低阶灵兽更是随处可见。
　　灵兽多，修行者自然也就多；虽说这些低阶灵兽实力比较低，稍微修为高一点的修行者都看不上眼。可问题是在人类里面，修为高的修行者也少啊！大部分的修行者都混迹在灵师境界以下，占据了修行者百分之七十左右的基数。
　　然后就菜鸡互啄咯。
　　所以九重山外围反倒成为了整个九重山最受欢迎的地方，马飞飞和u青阳来到一重山时，随处可见的都是修行者和灵兽战斗的场面。
　　“兄弟，帮我一手，这只锯齿虎太猛了！”
　　一位修行者正和一只锯齿虎战斗，马飞飞与u青阳路过，对于这种连灵气外放都达不到的战斗场面，马飞飞都不稀罕看一眼，正准备接着往前走呢，结果人家倒是把马飞飞叫住。
　　马飞飞转过身看了一眼这位修行者。
　　年纪大约在三十上下，修为在灵者六段，手里一把长刀耍的虎虎生风，可惜没什么用，被对面的锯齿虎压着打，看体内的灵力也已经消耗的差不多，估计在抗几分钟如果不能找机会对锯齿虎进行一次致命打击的话，他可能要饮恨在锯齿虎的爪下。
　　“青阳啊~去帮帮人家。”马飞飞一副大佬派头，手里拿着零食，一边吃着一边说道。
　　u青阳抱着六尾，没有说话，在那逗弄着六尾的毛发。
　　不得不说，六尾已经把u青阳迷得不要不要的。
　　“兄弟，我也不让你们白帮忙，五枚灵晶当做报酬，怎么样？”男子见马飞飞和u青阳无动于衷，加上锯齿虎的攻击越来越猛，终于是狠下心，说出了一个他自认为马飞飞会心动的条件。
　　“砰~”
　　话音刚落，这名男子就感觉身上压力一空，紧接着就看见锯齿虎飞了出去，倒在地上一动不动，死了个透彻。
　　“灵晶。”u青阳闪现出现在男子面前，伸出一只手，冷冷的说道。
　　男子吓一跳，赶紧拿出五枚灵晶递给u青阳。
　　u青阳接过灵晶，转身朝马飞飞走去。
　　马飞飞无语的看着走过来的u青阳，默默地将撸起的袖子放下，放进空间袋的零食又拿了出来，一边吃着一边鄙视道：“都不知道身价几个亿的人了，还为了五枚灵晶出手，丢人。”
　　u青阳很灵性的翻了个白眼，直接从他身边走过。
　　“诶~你等等我。”马飞飞追了上去。
　　留下一脸懵圈的男子。
　　……
　　一重山接近二重山的一处森林中，这是马飞飞此行的目的地。
　　按照九重山的区域划分，这里叫做迷雾森林，是木系灵兽栖息的地方。六尾属性为火，对上木系灵兽会有着天然的优势。
　　“跳跳兔。”刚走进迷雾森林，马飞飞便看见不远处一只粉色兔子正在一处空地上撅着屁股刨地，也不知道要干什么。
　　跳跳兔是一种低阶的一阶灵兽，其本身并没有多强大的攻击手段，是一种性格比较温和的灵兽。但由于跳跳兔的皮毛以及牙齿这些都不值钱，在市场上没有什么人愿意收购，以至于大家对跳跳兔这种低阶灵兽无爱，前来猎杀跳跳兔的修行者自然也就少。
　　“一阶灵兽跳跳兔，六尾对上它应该没问题。”马飞飞对u青阳说道。
　　u青阳点点头，将怀中的六尾放下，六尾似乎还有些不适应森林里的气息，一个劲的围着u青阳打转转。
　　“六尾别怕，快上。”马飞飞教唆道。他也想看看宠物小精灵里面的小精灵和苍龙大陆上的灵**战起来是一个怎样的场景。
　　可惜六尾压根不搭理马飞飞。
　　这就不得不说一下系统的神奇之处了，昨天这只小精灵还在马飞飞手里时，六尾可是很黏他的，但是将小精灵卖给u青阳后，六尾对马飞飞的态度就发生了转变，也不知道系统是怎么做到的，难道换主人后系统会将小精灵脑中对前任主人的记忆抹除？
　　有点玄学。
　　“丫丫，快去，打败它。”u青阳摸着六尾的额头轻声的说道。
　　“丫丫？”马飞飞无语。这他娘的取名水平也太差劲了一些吧！
　　“嗷~”或许是感受到了主人的鼓励，六尾转过头冲着跳跳兔嗷叫了一声，然后飞奔而上。
　　跳跳兔转过身，便看见六尾迎面扑来，当下也是吓了一跳。
　　此时已经来不及躲开六尾的攻击，只能下意识的抬起爪子选择和六尾硬碰硬。
　　‘砰~’
　　跳跳兔被直接击飞，撞在一旁的树上。
　　跳跳兔被撞的七晕八素，还没缓过来呢，六尾的攻击又到了，跳跳兔只能凭借着本能反应抵挡六尾的攻击。
　　但此时已经弱了下风，加上跳跳兔本身也不是以攻击见长的灵兽，身上很快的便被六尾的爪子挠伤，估计也是撑不了多长时间。
　　马飞飞一直在后面观察六尾和跳跳兔的战斗，他发现同为一阶灵兽的六尾在速度和力量上要比跳跳兔强上许多，至于反应能力更是拉开一大截，跳跳兔基本上都是通过本能下意识地反应做出回击，而六尾则不同，在进攻的过程中，六尾偶尔还会及时的转换攻击方向，寻找跳跳兔身上的弱点进行打击。
　　“力量、速度、还有智商。”
　　二者的战斗中，马飞飞总结出了这三点。
　　如此看来，在同等阶的情况下，小精灵的战斗能力要远远大过于灵兽，至少在灵兽拥有高阶灵智以前是这样的。

第一百一十二章 小精灵升级之路（四更）
　　战斗很快结束，蹦蹦兔最终还是没能打过六尾，死在了六尾的爪下。
　　马飞飞走上前，从蹦蹦兔体内拿出它的内丹，递给六尾，六尾看了一眼，将内丹吞下。
　　紧接着马飞飞就感受到六尾体内的气息开始发生变化，气息逐渐强大起来，并且天地间的灵气也开始缓缓地朝它体内涌去。
　　宠物小精灵世界里的小精灵，开始吸收苍龙大陆上的灵气。
　　“也就意味着小精灵的等级划分也和这个世界上的灵兽一样？”马飞飞看着六尾，琢磨道。
　　如果是这样的话，那六尾还能不能进化成九尾了？还有小精灵最强大的技能会不会随着品阶的成长领悟呢？这些因为等级划分之后，变成谜团。
　　“嗷~”六尾消耗完内丹后，长嗷一声，整体看上去看比刚才强健几分，体内的气息也比之前要强，但并没有因为吞噬了一枚蹦蹦兔的内丹而进化到二阶。
　　“看来还得多吞噬几枚内丹才行。”
　　就这样，马飞飞与u青阳带着六尾在九重山开始了它的升级之旅。
　　另一边，江别离也同样在九重山外围，带着他的皮皮寻找着那些一阶灵兽进行战斗，只不过和马飞飞不同的是，江别离四周有着许多围观的修行者，他们都是闲的没事干，来看看书中世界小精灵是如何进化的。
　　“舟叔，我有点紧张。”江别离感觉自己跟个猴似得，被人一直围观，浑身上下不舒服。
　　江一舟走在江别离的身边，淡淡地说道：“不必理会便好。”
　　话是这么说，但江别离还是没办法挥去心中的那股别扭，只好开始找话题聊天，让自己不再多想。
　　“舟叔你说我这只皮皮它能够进阶成为高阶灵兽吗？”
　　江一舟摇摇头，说道：“我也不清楚，它的体内并没有灵力波动，没有灵力的灵兽，一般来说是无法进阶的；只是它是从书中世界走出来的灵兽，兴许有什么我们不知道的特殊能力。”
　　作为从书中世界走出来的灵兽，本身对大家来说就是一件非常震撼的事情，这种能力完全是违背了世间的法则；可一想到连这种违背世间法则的事情都出现了，谁又敢保证没有灵力的小精灵不能够进阶到高阶灵兽呢？
　　“你们在那推测有什么用？直接找一只灵兽打一场不就知道了，真的是磨磨唧唧。”
　　“就是，人店主不是说了嘛！让你的小精灵去和灵兽战斗，打败灵兽，吞了灵兽的内丹，它就可以进阶。”
　　“别讨论了，在讨论太阳都要下山了，听说最近九重山的夜晚可不太平，时有高阶灵兽出没。”
　　“听传闻好像是第九重山深处里那只神兽在作妖，经常在夜晚嚎叫，使得外层的一些高阶灵兽迷失了心智，这才到处乱跑。”
　　话题开始偏了~~
　　江别离听了本想争辩几句，但却被江一舟制止住。
　　“二少爷，我们走吧。”
　　江一舟依旧是那副淡然的模样，似乎世间没有什么事情能够让他动容。
　　“哦！”江别离不开心的点点头，带着皮皮继续寻找着合适的灵兽。
　　很快，二人便寻找到一只合适的一阶灵兽，和马飞飞那边一样，没有什么意外，皮皮很快的将其击杀，并且吞噬了这只灵兽的内丹。体内的气息也如六尾一样发生了变化，天地灵气开始朝它体内涌去。
　　“开始吸收天地灵气了。”一旁观摩的修行者们纷纷注视着这一幕。
　　果然，对于小精灵，大家已经不能用常理来判断。吞噬内丹就能够吸收天地灵气，未免太过于夸张。
　　不过大家倒没有表示的太过于惊讶，仿佛一切都在预料之中。
　　“好像没有进阶。”有修行者说道。
　　“哪能那么快，这才杀了第一只灵兽，还是同等级的。”
　　“看它体内的气息已经逐渐成型，估摸着再吞噬三枚内丹就可以进阶了。”
　　皮皮体内的气息大家都是能够看到的，而且增长的幅度大家也都在看见眼里，按照二阶灵兽的实力推理，皮皮吞噬一枚内丹的增长幅度来算计，它最少还需要吞噬三枚内丹。也就是说从一阶灵兽进阶到二阶灵兽，一共需要吞噬四枚一阶内丹。
　　“太慢了。”有修行者抱怨道。
　　这才一阶，都要吞噬四枚内丹；一旦品阶高了，吞噬的内丹就会更多，到时候小精灵升一级的难度将会大上许多。
　　“能不能越阶吞噬内丹？”有修行者提出这个想法。
　　“完全可以啊！二阶灵兽内丹中所含的灵力是一阶灵兽内丹的十倍，直接吞噬二阶灵兽这只小精灵的品阶应该能直接到达二阶灵兽级别。”有修行者赞同。
　　“得了吧！你们认为这只小精灵能越阶击杀灵兽？开什么玩笑。”有修行者反对道。
　　按照灵兽实力划分，一阶灵兽是根本打不赢二阶灵兽的。别说什么越阶打怪，一阶灵兽连脑子都没有，除了用本能进行攻击，连思考的能力都不如一个三岁小孩子，怎么越阶？拿头去撞吗？
　　“可以先把二阶灵兽打成重伤，让小精灵上去补最后一下啊！”有修行者提出意见。
　　“你没听店主说吗？必须是独立战斗，你这种做法属于作弊，不仅会影响小精灵的进阶，搞不好还会让它爆体而亡。”
　　“你又没试过，你怎么知道不行？店主的话就是真理了？”
　　“你这属于抬杠。”
　　“抬杠怎么了？你不服？不服来比划一下啊！”
　　“来就来！我怕你啊！”
　　“……”
　　于是，聊着聊着，就上演了一场全武行。
　　反观江别离这边倒是没有受到影响，在观察到皮皮吞噬第一只灵兽内丹后开始吸纳天地灵气后，开心的不行，兴冲冲地继续带着皮皮寻找第二只一阶灵兽。
　　不到半天功夫，皮皮就成功打败了四只一阶灵兽并且吞噬了它们的内丹。
　　也就是在吞噬完第四枚内丹后，皮皮体内的灵力比之前暴涨十倍有余，整个身体也‘蹦’的一声长高了不少。原本个子只能达到江别离的膝盖，先知已经能够到达江别离的屁股上。
　　“皮皮~”成功进阶为二阶灵兽的皮皮很开心，围着江别离不断地叫着。
　　在这叫声中，江别离意外地听懂了皮皮所给他传来的信息。
　　皮皮居然拥有技能了！

第一百一十三章 兽技（五更）
　　从皮皮传来的消息中，江别离知道了皮皮的这个技能叫做‘拍击’，拍击的威力相当于皮皮本身全力一击的1.2倍，如果换算成百分比的话，就是百分之二十。
　　“舟叔舟叔，皮皮它有技能了！”江别离兴奋的冲着江一舟喊道。
　　声音比较大，自然也被其他修行者听到。
　　“技能？兽技吗？”一众修行者懵圈。
　　人类修行有功法武技，灵兽自然也是有，人类把灵兽施展出来的技能统称为‘兽技’。但和人类不同的是，灵兽的‘兽技’是一生下来就携带的，并不能像人类一样可以通过修炼来习得功法武技。
　　而且‘兽技’一般都是在品阶比较高的灵兽上才会出现，至少都要再六阶以上。品阶越高，或者血脉越久远的灵兽，兽技的威力自然也会强悍。
　　可一只一阶灵兽，刚刚升到二级，居然就学会了一门兽技？
　　就连江一舟此刻的脸上也没有了平静，带着一丝疑惑的神色看着皮皮，问道：“你是说它领悟到兽技？”
　　江别离兴奋地点点头。
　　江一舟沉默，抬头四顾看了一眼，似乎在寻找什么。突然，江一舟身上爆发出强大的灵力气息，伸出手隔空一抓，一只金甲虫便出现在众人面前。
　　“让它使用下学会的兽技。”江一舟说道。
　　金甲虫是一只二阶灵兽，是一只陆地昆虫，攻击力不强，但一身壳浑厚无比，灵师以下的修行者很难破开它的防御。
　　江别离点点头，指挥着皮皮攻击金甲虫。
　　金甲虫此时已经被吓得不行，整个身体跟刺猬一样蜷缩在壳里，想利用坚硬的外壳来保护自己。
　　皮皮走到金甲虫面前，先是用尽全身力量在壳上拍了一下。
　　‘呲~’
　　金甲虫在壳内发嘶哑的叫声，显然这一下是把它给打疼了。
　　但是壳依旧完好无损，并没有破裂的现象，也就是说同为二阶灵兽的皮皮，在攻击上是没有办法破开金甲虫的防御。
　　‘用拍击。’江别离在后面喊道。
　　‘皮皮~’皮皮回应了一声。紧接着双手泛起了荧光，体内的灵力汇聚在掌心，皮皮双手对准金甲虫的外壳，用力的拍了下去。
　　‘啪~’
　　金甲虫的外壳被这一击直接给打出一道裂缝。
　　‘嘶！’
　　一众观看的修行者倒吸了一口冷气。
　　“竟然破开了金甲虫的防御。”
　　“纵使普通三阶灵兽遇上金甲虫也难以做到！”
　　“它刚才使用兽技的时候明显感受到了力量似乎涨幅了不少。”
　　“难道真的学会了兽技？”
　　“天呐！兽技啊！这只灵兽到底是什么级别的灵兽，为什么还能领悟兽技？”
　　周围的修行者不可置信。一只会兽技的灵兽和一只不会兽技的灵兽，差距实在太大了！大到已经可以把它们划分成两种灵兽了！在苍龙大陆上，所有超过六阶以上的高阶灵兽，就没有一个不会兽技的。
　　兽技已经成为了高阶灵兽的代名词。
　　只有会兽技的灵兽，它未来的道路才能走的更远。
　　江一舟此时也震惊的看着皮皮，他活了几百年，还真是第一次看见二阶灵兽能自行领悟出兽技的，这简直又一次的颠覆了他的世界观。
　　“这只灵兽，真的只有普通品质？”江一舟低声问道。
　　江别离此刻脸上已经兴奋的不行，他特别喜欢看见大家震惊的模样，尤其震惊的对象还是自己的皮皮。
　　“是的，店主说它只有普通品质，所以今后成长的高度应该比较有限。”说道这里，江别离觉得有些遗憾，摸了摸皮皮的额头。
　　“既然有限，不如小兄弟把它卖给我如何？”一名旁观的修行者忍不住开口说道。
　　拥有兽技的灵兽，哪怕成长的高度再有限，至少也在六阶以上。这样的高度，足以让大家垂涎三尺了。
　　江别离摇摇头，说道：“不好意思，我不卖。”
　　“小兄弟不先听听价格？”这位修行者好奇的问道。
　　“多少灵晶都不卖。”江别离坚定的说道。
　　“小兄弟，我劝你还是卖了吧！”又一位旁观者见江别离不肯卖皮皮，劝解道。
　　“是啊！卖了吧，要不然你怕是很难回去了。”一小部分人都在劝江别离把这只灵兽卖了。
　　倒不是大家在威胁江别离，此时情况已经不同了。
　　昨天还没发现皮皮能自行领悟兽技时就已经有修行者半夜想要去暗杀江别离，获得这只能够成长的小精灵，这就足以证明大家对这只小精灵其实还是很有想法的。
　　只是昨晚暗杀没成功，前去暗杀的修行者全军覆没，大家才知道原来在江别离身边还有着一位修为比较高深的修行者在暗中保护，才使得今天大家都按耐住抢夺小精灵的想法；可是现在，大家又发现这只小精灵还能自行领悟兽技！
　　两者加起来，已经证明这只小精灵不是普通的灵兽，它的成长高度哪怕再有限，也会在六阶以上，也就是打底七阶！
　　七阶灵兽啊！成年的七阶灵兽，那可是连灵尊都难以收服。
　　想要收服一只七阶灵兽，至少都要是灵皇级别的大能才能够做到。
　　整个苍龙大陆，又有多少位灵皇大能呢？
　　一只能够成长到七阶灵兽高度的小精灵，足以让渡边镇再一次掀起一阵腥风血雨！
　　“二少爷，我们回去吧。”江一舟明显感觉到四周的气氛逐渐有些不对劲，沉声道。
　　“皮皮，快回精灵球里面去。”江别离点点头，拿出精灵球，将皮皮收进精灵球，然后跟在江一舟身边，二人开始往回走。
　　“小兄弟，我出二十万枚灵晶，卖了吧！“还有修行者不死心，打算用灵晶买下这只小精灵。
　　江别离和江一舟沉默不语，一步一步的朝渡边镇走去。
　　气氛有些凝重，四周的修行者已经逐渐将他们围成一个圈。
　　江一舟不得不停下脚步，叹了口气：“是老朽大意了。”
　　今天跑到九重山来试验小精灵是否能够进阶都是江一舟做的决定，第一是他好奇，想要了解一下书中世界出来的灵兽和现实中的灵兽到底有何不同。第二是他自信，昨夜里入侵怡红楼的修行者全部死在他一个人手下，作为一名初入灵尊修为的大能，他不觉得在这个渡边镇有哪里去不得。
　　哪怕是被一群人围观，江一舟也自信能安然无恙。
　　可是自信过头，江一舟忽略了一点，那就是拥有兽技的灵兽对修行者的诱惑程度，实在太大。
　　能够成长至七阶高度的灵兽，已经足够吸引灵尊以上的大能来抢夺这只小精灵了。
　　至少现在，江一舟就发现有两道灵尊以上的气息正飞速朝这边奔来。

第一百一十四章 灵尊之战（六更）
　　“舟叔。”江别离也感受到了局势有些不对，有些紧张。
　　“一会保护好自己。”江一舟沉声道。将小精灵让出去是不可能的，事到如今只能死战到底了。
　　江别离看着江一舟，欲言又止，最后还是握紧精灵球，重重地点头。
　　“江一舟，让那小子把灵**出来。”一位灵尊疾驰而来，声如洪钟，气势如龙，身边灵气围绕，强大的气势使得周边十丈内空无一人。
　　能直接喊出江一舟的名字，显然是认识江一舟。
　　和此人相比，同为灵尊的江一舟就显得比较平凡，佝偻着身子，一眼看去，跟个普通人没什么区别。
　　灵尊大能出现，压抑的气氛更是达到了一个顶点。
　　“泰宁灵尊――白纵天！”有修行者认出这位出现的灵尊，轻呼。
　　修行者的修为一旦达到了灵尊以上，都会拥有一个称号，比如无极灵皇周无极、战皇逍遥自在。这些都是大家对这些大能们的一种尊称。
　　江一舟默默地站在原地，并没有接话。只是原本佝偻的身子却逐渐直了起来，身上渐渐地散发出一股气势，将白纵天的气势抵挡在外。
　　“白纵天，你未免太自信了一些。”江一舟沉声。身上气势在刹那间绽放，顿时，以他为中心，一道劲风如猛虎下山之势朝四周扩散。
　　‘轰~’
　　强大的劲风夹杂着天地灵气朝四周修行者席卷而去，灵王以下修行者纷纷被这道劲风荡飞，灵王境界的修行者也好不到哪去，运气全身灵力抵挡，却也被震退五十米开外。
　　这就是灵尊和灵王的区别所在，不是数量能够弥补的。
　　但这些都是小鱼小虾，白纵天依旧淡定的站在原地，甚至连衣角都不曾被这道劲风吹动。
　　“二少爷，退一边去。”江一舟神情肃穆，手中凭空出现一根黑色长棍，棍长五尺四寸，棍身刻有一头不知名灵兽图像。长棍握在江一舟手中，身上气势再暴涨三分有余。
　　“七阶灵器――神火棍！”不远处，有修行者认出这根棍子的品阶。
　　江别离依言往后退了一百米，他没敢退太远，因为在他后面还有修行者堵掉他后退的去路，这个范围不远不近，正好在江一舟的气势范围边缘，对方若有什么异常，江一舟也能够及时救援；倘若江别离离开了这个范围，那么遇上危险的时候，江一舟是反应不过来的。
　　毕竟，江一舟自己还需要面对白纵天，不可能时时刻刻把注意力放在江别离身上。
　　在江一舟拿出神火棍时，白纵天也拿出了他的武器，一把银色的长戟。戟长九尺二寸，戟杆与枪尖都为银色；枪尖一侧有月牙形利刃，下有两枚小枝与枪尖相连。
　　‘七阶灵器――亮银方天戟’
　　‘嗖~’
　　白纵天携千钧之势，手持亮银方天戟，破空而起，怒斩江一舟。
　　只见江一舟催动灵力，灌注于神火棍内，黑漆漆的神火棍瞬间像是被火烧了一样，变得通红。渐渐地，神火棍上还能渐起几滴熔浆。一根棍子，竟是成了真火！
　　江一舟单手持棍，仰望从天劈下来的白纵天，一声低吼，神火棍擦地而起，炸起熊熊火焰，横扫而上。
　　‘砰~’
　　二者相撞，余震化成肉眼可见气流荡开，气流中还夹杂着点点红、银相交的光芒，煞是好看。
　　余震消失殆尽，方圆数里，寸草不生，只剩下光秃秃的地面。
　　灵尊一击，恐怖如斯。
　　江别离离的不远，被余震伤的不轻，直接吐出一口鲜血，若不是最后时刻江一舟射出一道灵力保护江别离，估计这道余震都能把江别离震死。
　　灵师六段修为，实在太弱。
　　一击之后，二人并没有停歇，化为一红一银两道身影，一路扶摇直上，如两道彗星般，飞入云层。
　　江一舟和白纵天打到天上去了，地上的修行者们又开始朝江别离靠近，想要趁机夺走江别离身上的精灵球。
　　“小兄弟，我劝你还是尽早把精灵球交出来，一会人越来越多，怕是连那位灵尊也保不了你。”
　　“是啊！小兄弟，你把精灵球交出来，我们绝对不让你吃亏，五十万怎么样？五十万枚灵晶买下你手里的精灵球。”
　　一群修行者不断地在变相的威胁江别离拿出精灵球，好像说的精灵球到他们身上就能保得住一样。
　　“谁敢动老子的东西！”长风直吹数十里，一道身影破空而来，几个身影，就出现在众人面前。
　　柳长生！
　　“卧槽，这狂生怎么来了！”
　　“MMP这下捞脚无望。”
　　众人看见柳长生，顿时就泄了一大半的气。
　　“小子，把精灵球还给我。”柳长生站在江别离面前，沉声道。
　　江别离也是傲气，道：“凭什么，这是我从店主手上买来的，是我的。”
　　柳长生闻言，脸色一黑，呵斥：“放屁，这明明是老子费劲千辛万苦才得来的，最后让你捡了个便宜，你还敢说是你的？”
　　江别离头一别，道：“是你自己不要的，怪得了谁。”
　　“你！”柳长生怒从心起，竖手成刀，灵力环绕，就要砍向江别离。
　　‘咻~’
　　破空声从天而降，直砸柳长生。
　　柳长生一个闪身，后退十余米。
　　‘砰~’
　　神火棍砸进大地，直立而起。
　　江一舟从天而降，踩在神火棍上，负手而立，睥睨四方。
　　‘咻~’
　　又是一道破空声，白纵天同样从天而降，只不过他却没有江一舟那样拉风，单膝跪地，一手捂胸口，一手持亮银方天戟，脸色苍白。
　　显然，二人方才的战斗，是江一舟获胜。
　　“老而不死。”柳长生单手在空中一划，‘锵~’长刀出窍，携雷电之力，砍向江一舟。
　　三人的修为其实都在灵尊初期阶段，其中以江一舟的修为最高，达到灵尊二段，剩下的白纵天和柳长生都是灵尊一段后期；但这种差距其实并不是很大，加上刚才和白纵天战斗时候江一舟消耗了大量的灵力，导致现在对上柳长生时竟有些吃力。
　　而且柳长生修行的乃是雷电系功法，雷电系功法最为霸道，刀刀攻击至强至刚；江一舟年纪比较大，对上这种霸道的功法属实是有些不利。
　　“哟~这里人很多啊！”

第一百一十五章 宠物小精灵争霸赛（上）（七更）
　　说话的自然是马飞飞了，他正和u青阳带着六尾升级呢，结果感应到这边有着强大的灵力波动，还有两道彗星似的残影一会上一会下，好奇之下，马飞飞就带着u青阳过来看看，结果就看见这么一幕。
　　“店主！”看见马飞飞，最高兴的莫过于江别离了，折腾着受伤的身体跑到马飞飞面前，兴奋地喊道。
　　‘这傻孩子怕是性取向有问题吧。’马飞飞看着江别离兴奋中带有些渴望的眼神，下意识地往旁边挪了挪。
　　“你怎么在这？”马飞飞好奇的问道。
　　“别离带皮皮来升级啊！店主不是说小精灵可以通过和灵兽战斗的方式成长吗？”江别离开心的说道。
　　“哦～”马飞飞点点头，看了一眼正在打斗的场面，又问：“那这是什么情况？怎么还打起来了？旁边还有这么多人围观。”
　　“他们都是来抢皮皮的。”提起这个，江别离就来气，一脸愤怒的指着对面一群修行者。
　　“店主，不是我……”
　　“也不是我……”
　　“我只是路过……”
　　一众人见马飞飞看过来，瞬间一个个眼神开始环顾四周，装傻充愣。
　　“为什么要抢一只小精灵？昨天不是放在书店都没人买的吗？”马飞飞有些摸不着头脑。
　　昨天皮皮出来的时候，十万枚灵晶都没有人愿意买下，最后才被江别离捡了个漏，怎么才过了一天，大家又开始抢夺这只小精灵了？
　　难道这个世界都这么野蛮了？花钱的不买，喜欢用抢的？
　　“因为皮皮升到二阶时学会了一门兽技。”江别离解释道。
　　兽技马飞飞也知道，就是小精灵的技能，六尾刚才进阶到二阶灵兽时也获得了一个技能，能喷火的那玩意，马飞飞不是六尾的主人，不太清楚那技能的名字叫什么。
　　不过学习技能跟大家改变想法抢夺小精灵有什么关系？
　　似乎是看出了马飞飞的疑惑，江别离又道：“因为能自行领悟兽技的灵兽通常它的成长高度都不会低于七阶。而在苍龙大陆上，能拥有七阶灵兽做兽宠的，大部分修为都在灵皇以上。”
　　七阶灵兽本身就属于高阶灵兽范畴，不仅拥有强大的力量，还拥有着不输于人类的智慧，人类想要收服这种级别的灵兽当兽宠，在实力上至少也要超出灵兽本身实力一大截才行。
　　在场的别说是灵皇了，就连个灵尊后期的修行者都没有，眼见这只小精灵突然学会‘兽技’，今后必然会成为七阶灵兽的存在，一个个自然是重新打起这只小精灵的主意。
　　“就这样啊？”马飞飞有些无语，冲着还在打架的江一舟和柳长生喊道：“你们两个别打了。”
　　不得不说，神奇书店给马飞飞增加了太多的神秘感，加上马飞飞平常也不怎么和大家交流，所以大家在内心里对马飞飞还是有着一丝敬畏的。哪怕是已经达到灵尊境界的江一舟和柳长生，在听到马飞飞呼喊时，也停止了打斗，二人一击分开，各落一处，看着马飞飞。
　　“咳咳。”马飞飞整理了下衣服，努力的装出一副领导派头，冲那大家压了压手，说道：“我个人觉得，其实大家根本就没有必要为了一只小精灵打的死去活来，这样未免太过于伤和气。”
　　大伙听了马飞飞这句话，有人撇撇嘴，有人翻白眼，有人低头扣指甲，有人沉默不已，但就是没人赞同马飞飞的说法。
　　要不是因为马飞飞是神奇书店的店主，身旁还有一位圣者大人，估计刚才这句话就足以让大家拿出自己的灵器丢过去了。说的什么屁话嘛！在一只能够成长到七阶灵兽的小精灵面前，你跟我们谈和气？不存在的，这场战斗不打个头破血流，尸体堆满九重山，是不可能结束的。
　　“我为什么会这么说呢？大家请看。”马飞飞瞥了一眼u青阳，u青阳会意，丢出精灵球。
　　‘砰~’地一声，六尾出现在大家面前。
　　“嘶~又是一只小精灵！”众人惊呼。
　　“好像也是二阶，不过体内灵力浓厚程度要强过刚才那一只。”
　　“长得也比那张漂亮！六条尾巴呢，该不会是九尾银狐吧！”
　　六尾的出现，在人群中造成了一些议论。
　　马飞飞压了压手，示意大家安静。
　　“大家也看见了，没错，这又是一只小精灵，而且它的品质要高于江别离那只小精灵的品质，属于稀有品质。自然，稀有品质在今后的成长道路上，不仅会比普通品质要顺畅一些，在成功的高度上，也要高过于普通品质的小精灵。”
　　“哗~”
　　一只未来高度在七阶的小精灵就已经让大家争得你死我活，现在还来了一只比七阶更高的小精灵！众人的惊呼与议论声就更加大了。
　　“大家先不要惊讶。”马飞飞继续压了压手，他好像有点喜欢上这种感觉了：“之所以告诉大家这些，不是因为我想炫耀，而是想让大家知道，这种小精灵，神奇书店有的是，大家完全没有必要在这里为了一只普普通通的小精灵打成这样嘛！”
　　“可是店主，我们光排队进书店就不知道要排到什么时候，更别说看那本书籍了。”有修行者抱怨道。眼下书店的专属号码都卖到几十年后去了，谁能等那么久？再说了，就算进去了，谁又敢保证自己能抢到那本？退一万步说，就算是抢到了，谁又能保证自己悟性高，能顺利进入书中世界？这里面太多不确定性因素了，相比较起来，还不如直接抢来的靠谱。
　　这句话得到了在场所有修行者的一致赞同。
　　马飞飞微微一笑，示意大家稍安勿躁，说道：“大家放心，从下周开始，神奇书店将会迎来一次全新的改革，除了扩大书店的面积，增加看书的人数之外；我还会每隔一个月携带一千名书友进入到书中世界，比如能够抓捕小精灵的世界，到时候大家可以尽情的在世界里抓捕自己喜欢的小精灵。”
　　“总之一句话，只要灵晶足够，神兽都将成为你们的兽宠！”

第一百一十六章 宠物小精灵争霸赛（下）（八更）
　　马飞飞的一套言论，瞬间让在场的修行者惊呆了。
　　神兽做兽宠啊！之前那真的只有在梦里能想想了，可是马飞飞却在这里告诉大家，只要灵晶够，神兽就能带回家！
　　不过也就震惊那么一会，神兽的话题就自动被大家忽略过，毕竟大家都明白自己几斤几两，别说是没可能，就算是真抓到一只神兽级别的小精灵，他们也不敢要，除非不要命差不多。
　　大家的关注点转移到马飞飞所说的书店将迎来一次改革方面。
　　书店面积扩大，可以容纳更多的人进去看书？
　　首先这一点是最重要的，对于广大的修行者来说，神奇书店面积太小是大家统一吐槽的点，一天进去十二个人，按照现在专属号码售卖的进度，都卖到几十年以后去了，倘若后续随着书店名气越来越大，知道的人越来越多，那到时候想要进书店看书要等到什么时候？几百年？怕到时候书没看着，人就先飞升了。
　　现在终于听到马飞飞说书店的店铺会扩大，大家还是很开心的。
　　其次就是马飞飞所说的每个月可以携带一千名书友进入书中世界，且不说这能力如何逆天。就拿眼下的小精灵事件来说，倘若一千名修行者能够进入到世界里面捕捉小精灵，那么就真的如马飞飞所说，大家完全没有必要在这里为了争夺一只普通品质的小精灵而打的你死我活了。
　　两个消息，让在场的压抑气氛瞬间变得轻松起来，大家都在各自思考，至于抢夺小精灵的想法，不知不觉就淡了许多。
　　就连一直不爽的柳长生此时也默不作声，虎着一张脸不知道在想着什么。
　　“要是再有机会回去，一定要弄死那只猫！”
　　……
　　“大家先不要着急惊讶，重头戏还在后头呢。”马飞飞看这机会正好，心里瞬间有了个主意，继续说道：“另外除了这些以外，神奇书店为了回馈广大书友一直以来的支持，所以打算在半年内举办一次宠物小精灵争霸赛，获胜者不仅可以得到稀有、圣兽级别的小精灵，还可以获得神奇书店奖励的黄色品质书籍！”
　　马飞飞说完，场面瞬间安静。
　　“这什么情况？”马飞飞看着一个个不说话的修行者，有点蒙，剧本不对啊！这种时候大家不是应该欢呼雀跃吗？
　　“店主，你指的奖励是书？”终于，有修行者小心翼翼地问道。
　　马飞飞点点头，说道：“是啊！书，还有更珍稀的小精灵，也就是灵兽。”
　　“书店里的那种书？”
　　“是啊，有什么问题吗？”
　　“黄色品质？”
　　“嗯啊！”
　　“……”
　　沉寂了片刻。
　　“轰~~”
　　场面沸腾了！
　　居然奖励的是神奇书店里面的书！并且还是黄色品质！这简直就是震塌了所有人的内心，场面上的修行者一个个激动的不像话，脸上兴奋无比；就连柳长生、江一舟、白纵天三位灵尊大人物在听到这个消息时，也忍不住颤抖了两下。
　　神奇书店的书啊！这可是所有知道神奇书店的修行者梦寐以求想要得到的东西。
　　可以说，自打神奇书店名动整个大楚以来，所有知道神奇书店的人无一不想得到一本神奇书店里面的书；可除了流通在市场上的两本以外，神奇书店便再也没有其他书籍流露在市场。
　　而那两本书，大家发现除了能够给人带来幸运指数之外，并没有任何其他的功效，甚至连净化灵力的功效都没有；不像书店里的那些孤本，每样只有一本，但读者却能够从那些书里获得不同的收益，修为、功法武技、医治疾病、甚至还能进入书中世界捕捉灵兽。如此一来，在大家心目中的地位其实远远比不上同等级的，甚至连都比不上，无他，仅仅就是因为这本书除了能给人带来幸运指数外，便没有任何的效果。
　　尤其是最近神奇书店接二连三出现几本黄色品质的书籍，从一开始的治疗医书，到后面大家暂时还不清楚效果的，以及如今能够捕捉灵兽的，无一不在证明着，只有书店里的孤本才拥有各种神奇的功效，能够给修行者带来更大的收益。
　　眼下，马飞飞居然说出了要拿出书店里的黄色品质书籍作为此次大赛的奖励，自然是刺激到了所有人的心脏。
　　“具体的比赛方式和比赛时间过几天会另行通知，不过在此之前大家还需要获得一只小精灵才是。”马飞飞看着一众修行者，继续说道：“为了让大家能够更快的获得小精灵，神奇书店将会在下周一营业时开启为期八小时的世界。到时候会以专属号码为准，手里持有一千名以内专属号码的修行者将会获得这次进入世界的权利。”
　　“好了，我说完了，大家还要接着打吗？”马飞飞问道。
　　一众修行者你看看我，我看看你，而后‘呼’‘呼’风声作响，一瞬间就消失的差不多，全往渡边镇方向奔去。
　　不用猜马飞飞也知道，肯定都跑去买专属号码去了。
　　“店主，谢谢你。”江别离看着马飞飞几句话就解决了一场危机，避免自己的皮皮被人抢走，心里感激，红着脸小声谢道。
　　马飞飞看着江别离，越看越觉得江别离有点别扭，但又不知道别扭的点在哪，只是心里下意识地抗拒和江别离对话。
　　“举手之劳而已，你们也快回去吧，说不定也能收购到几张千名以内的专属号码呢。”
　　市场上的专属号码在超过半个月后价格就下降了许多，也就在几千枚灵晶左右，这对于现在巨大诱惑来说，几千枚灵晶的门票费自然是不贵，要是再晚一些，消息传遍了渡边镇，这千名以内的专属号码就得成倍成倍的涨了。
　　江别离低着头，大拇指和食指捏着衣角，小声的说道：“别离买不起专属号码。”
　　马飞飞诧异的看了江别离一眼，好像这家伙昨天还花了十万枚灵晶买了一只皮皮吧？今天就说没灵晶了？
　　“那是别离借大哥的灵晶买的。”似乎是看出马飞飞的疑惑，江别离小声的解释道。
　　不知道为什么，听到江别离这句话，马飞飞似乎能感受到一些江别离话语中的一丝异样。
　　“下周记得早点来书店。”马飞飞说了一句，便转身离开，和u青阳往九重山深处走去。

第一百一十七章 系统升级完毕（九更）
　　当晚，马飞飞在九重山外围所说的那番话便传遍了整个渡边镇的大街小巷，烟花场所、酒馆交易市场。随之而来的便是交易市场上的专属号码像疯了一样狂涨，短短几个小时千名以内的专属号码翻了整整十倍有余。
　　黄色品质书籍的奖励、稀有灵兽的奖励，使得所有修行者在这一夜都疯了！
　　“求购一张一千名以内的专属号码，只要千名以内，价格一律十万一张，十万一张啊！”
　　“求购五张专属号码，千名以内，六十万五张，有老板卖的嘛！”
　　“……”
　　市场里，全都是需求专属号码的修行者，却没有一个人是卖专属号码的。
　　连带着公孙琼也一脸莫名其妙，不知道为什么专属号码突然就这么火了，直到赵小刀打听消息回来告诉她之后，公孙琼这才明白事情的起因在哪。
　　“你说店主他要举办一次宠物小精灵争霸赛？还要把黄色品质的书籍作为比赛奖励？”公孙琼双手撑着下巴，依靠在栏杆上，看着一楼二楼那闹腾腾的场景，惊讶的说道。
　　神奇书店这两天出了一本黄色品质的书籍，这本书不仅能够让人进入书中世界，还可以获取书中世界灵兽的事情公孙琼自然不会不知道；举办宠物小精灵争霸赛其实也没有什么好太过于惊讶的，只是这奖励的是神奇书店里的书籍就让她比较吃惊了。
　　自公孙琼知道神奇书店以来，除了两本批量的一二之外，神奇书店里面的书籍便再也没有对外出售过，哪怕是那些白色品质的书籍，都只允许大家付费观看，不允许购买。
　　就连书店里都还摆放着一块牌子，上面都有划重点标注，只看不卖。
　　如今，神奇书店为了举办一次宠物小精灵争霸赛，竟然都拿出书店里的书作为获胜奖励了！
　　作为一名商人，她首先考虑的是马飞飞举办的这场宠物小精灵争霸赛能够给马飞飞带来多大的收益，竟能够让马飞飞拿出书店里的书籍作为比赛的奖励；可是思来想去，公孙琼也没想明白，这次比赛对于马飞飞以及他的神奇书店有什么好处。
　　“难道这次比赛对店主来说有什么非凡的意义吗？”公孙琼有些疑惑。
　　“谁知道呢，不过这次比赛的奖励真的是非常丰厚，我想到时候参加比赛的人一定会很多。”赵小刀接话道。语气中带有一丝羡慕与期待。
　　神奇书店里的书啊！
　　赵小刀这辈子都忘不了自己第一次进入书店看书时的那段时光。
　　正是因为在书店看书的那段时光，让她从一位普普通通的灵者八段修行者连跳六段，达到灵师四段；也正是因为这样，赵小刀才意外的获得公孙琼的注意，成了她的身边人。自此以后，赵小刀的人生轨迹开始发生巨大的变化，有着公孙琼提供的资源，现在的赵小刀已经成为了一名灵师八段的修行者，用不了多久，她就能成为一名灵宗境界的强者。
　　灵宗境界啊！这是曾经赵小刀在修行道路上最终的梦想，现在却发现这个梦想竟如此的简单。
　　这一切，都是因为神奇书店，因为那本。
　　“小刀，你说我们也去参加这次的比赛怎么样？”突然，公孙琼用略带有些兴奋语气的问道。
　　“啊？”赵小刀有些懵，会长大人不是没有修为嘛！这怎么参加？
　　“这次比赛又不是修行者之间的较量，比的是小精灵。”公孙琼从衣袖里拿出两张神奇书店的特殊号码，在赵小刀面前摇了摇，笑道：“就这么决定了，周一书店营业，我们也去书中世界看一看。见识见识那神奇的宠物小精灵世界！”
　　……
　　时间过的很快，一眨眼，就来到了周一。
　　初冬的季节已经有些寒冷，早晨的世界浓雾弥漫，外面的地上、屋顶，窗户上都打了一层薄薄的霜。
　　太阳公公还在偷懒，只看得见天际边的一抹白。
　　“咯吱～”
　　一声开门声，马飞飞穿着凌乱的衣物急匆匆地跑进书店。
　　来不及洗漱，因为就在刚才，他收到了系统的提示，书店已经升级完成，需要马飞飞前往书店进行确认。
　　“叮！宿主确认完毕，升级成功。”
　　马飞飞走进书店的那一刻，脑子里就传来了系统的提示音。
　　“啥玩意，我什么时候就确认完毕了。”马飞飞晕乎乎地抱怨。
　　昨晚回来的太晚，早上起的早，导致马飞飞的精神状态不是很好。
　　不过当马飞飞看见书店大变样时，顿时就清醒了。
　　从外面看去，书店还是那个书店，但是里面却已经发生了天翻地覆的变化。
　　首先是面积，宽敞了整整二十倍！以前的书店也就不到二十平米，书架、长桌，凳子这的、收银台这些东西往书店一放，本身就感觉有些局促。
　　加上书店还要进来顾客，就更显得拥挤不堪。
　　如今书店面积扩大到400平米，瞬间就让书店的格调蹭蹭蹭地上升好几个层次。
　　扩大后书店里面的陈列摆设也有了变化。
　　首先是那36张长桌，分成两列，每列18张，每两张长桌并排，排列之间，又互相隔了2米空间。
　　整齐！赏心悦目！
　　书架也不像原来那样倚着墙角，而是和长桌一个方向，以列为基准，每个书架相距四米，共六个书架。
　　在书架与长桌中间，还有着一条五米宽的空间，将长桌与书架隔开。
　　在书店对门处，摆放的则是收银台，收银台前面立着一块牌子。
　　‘神奇书店，看书每小时一枚灵晶，只看不卖。’
　　除了这句话，在下面还多了一句：包间看书费用每小时一百灵晶。
　　收银台正靠书店大门，也就是在正中央，在它的左边是书架，而在右边，则出现了六个小包间。
　　包间挨着墙，每个包间相隔的距离也是四米。
　　马飞飞打开一间包间走进去，发现里面不仅有着熏香、茶台茶具、还有一套沙发！
　　大哥，你确定你是来看书的？

第一百一十八章 强大的系统商店（十更）
　　检查完包间，马飞飞一屁股就坐在包间里的沙发上，懒洋洋地躺在上面。
　　“啧啧，这材质，柔软舒适，躺上去整个人都酥了。”马飞飞吸了吸空气中散发的熏香，整个人的脑子瞬间感觉清醒许多，感觉现在让他背诵一篇万字文章都只需要看一遍就能够做到。
　　“看来增加悟性的功效应该就是这熏香了。”马飞飞想道。
　　马飞飞瞥了角落里的熏香，突然脑子里出现了一段介绍。
　　‘悟道香：具有凝神静气，增加悟性的效果。’
　　“卧槽！”马飞飞连滚带爬，出了包间。
　　出了包间那一刹那，房间里的熏香便熄灭，让人觉得惊奇的是，包间门打开，里面残留的熏香气味居然不会跑出来，而是直接消散在空气中。
　　“真他娘的扣。”马飞飞忍不住吐槽。
　　“不过我这个能看到熏香介绍的能力应该是系统升级中第4项带来的。”马飞飞想起了系统升级资料上的信息，上面曾说过系统在升级以后马飞飞可以通过集中意念的方式获取书店内所有物品的基本信息介绍。
　　这熏香属于书店内的物品，马飞飞自然是能看到熏香的信息。
　　想到这里，马飞飞又把目光移向中间的茶台。
　　“悟道茶台悟道茶，喝下此茶，可增加读者悟性。”
　　“悟道沙发：在悟道沙发上看书，会增加读者的悟性。”
　　得！全部都是一个效果，就是增加悟性。
　　马飞飞撇撇嘴，关上了包间的房门，来到收银台前，找出自己的小马扎坐下。
　　升级后书店设施看完了，接下来就要看看系统升级后的商店、福利这些至关重要的东西了。
　　进入系统面板，和以往不同的是，这一次除了发布系统任务一栏之外，还多出了系统商店。
　　任务一栏自然没什么好看的，一条主线两条支线，那条主线任务天知道什么时候才能完成。
　　打开系统商店，马飞飞便看见满目琳琅闪着各种光芒的书籍。对，全部都是书籍，没有什么神器、神兽、灵丹妙药之类的，通通都是书籍！
　　只是这些书籍，却让马飞飞看懵了。
　　第一分类：远古神话、与天比高。
　　品质：神话级。购买要求：暂无资格。
　　品质：神话级。购买要求：暂无资格。
　　品质：神话级。购买要求：暂无资格。
　　品质：神话级。购买要求：暂无资格。
　　品质：神话级。购买要求：暂无资格。
　　“……”
　　第二分类：功法武技、天材地宝。
　　品质：传说级。购买要求：暂无资格。
　　品质：传说级。购买要求：暂无资格。
　　‘……’
　　品质：史诗级。购买要求：灵晶一千万，书气值一千万。
　　品质：史诗级。购买要求：灵晶一千万，书气值一千万。
　　品质：史诗级。购买要求：灵晶一千万，书气值一千万。
　　‘……’
　　品质：黄色品质。购买要求：灵晶二百万，书气值二百万。
　　品质：黄色品质。购买要求：灵晶二百万，书气值二百万。
　　品质：黄色品质。购买要求：灵晶二百万，书气值二百万。
　　‘……’
　　第三分类：修为阵法、气运生死。
　　品质：传说级。购买要求：暂无资格。
　　品质：传说级。购买要求：暂无资格。
　　品质：传说级。购买要求：暂无资格。
　　品质：传说级。购买要求：暂无资格。
　　‘……’
　　品质：史诗级。购买要求：灵晶一千万，书气值一千万。
　　品质：史诗级。购买要求：灵晶一千万，书气值一千万。
　　品质：史诗级。购买要求：灵晶一千万，书气值一千万。
　　品质：史诗级。购买要求：灵晶一千万，书气值一千万。
　　品质：史诗级。购买要求：灵晶一千万，书气值一千万。
　　‘……’
　　品质：黄色品质。购买要求：灵晶二百万，书气值二百万。
　　品质：黄色品质。购买要求：灵晶二百万，书气值二百万。
　　品质：黄色品质。购买要求：灵晶二百万，书气值二百万。
　　‘……’
　　第四大类：漫画世界，技兽奇珍。
　　品质：传说级。购买要求：暂无资格。
　　品质：传说级。购买要求：暂无资格。
　　‘……’
　　品质：史诗级。购买要求：灵晶一千万，书气值一千万。
　　‘……’
　　品质品质：黄色品质。购买要求：灵晶二百万，书气值二百万。
　　‘……’
　　商店藏书千千万，马飞飞随便看了一眼，就感觉自己脑壳发晕，直接退出系统商店，过了好一会才回过神。
　　“这下牛逼大发了！”马飞飞撑着脑袋，喃喃自语。
　　他刚才都看到了什么啊！？？？
　　还他娘的羿射九日！想干嘛？这个世界上可没有十个太阳让人射，要不要这么夸张？
　　有那么一瞬间，马飞飞感觉自己好像被系统带入了一个神话世界，手裂山川，腿断山河算什么？成仙算什么？现在的基本目标是毁灭星球，再进一步就是毁灭宇宙。
　　“不过应该没有那么夸张，撑死了也就进入这些世界捡捡漏什么的。”按照马飞飞对书店的了解，系统是不可能出现能够毁灭这个世界的东西。
　　毕竟这些书里面有很多都不太符合逻辑，也不是真实的世界，要么是神话、要么是动漫，都瞎几把写。
　　马飞飞待着的这个地方可是活生生的世界，有血有肉有空气，哪能说一拳就能给打没了的？不存在的。
　　“算了，不想这些了，反正现在也买不起。”一想到那些史诗、传说书籍后面的价格，马飞飞心就凉了半截，一千万枚灵晶，这辈子他都可能挣不到。
　　“不过这个书气值是怎么一回事？难道指的就是我修行的愿力之法？”马飞飞摸着下巴，再一次进入系统面板，开始查找有关书气值的信息。

第一百一十九章 书气值
　　在系统界面里，马飞飞找到了有关书气值的介绍。
　　书气值
　　作用：可用于购买系统商店书籍。
　　来源：宿主提升修为，或书友观看神奇书店书籍、领悟功法武技、修为阵法等等可为宿主提供大量书气。
　　当前书气值：三百六十万
　　“好像有点厉害的样子！”马飞飞看着书气值的介绍，惊叹道。
　　这书气值在作用上完全就是等同于灵晶。如果把灵晶比喻成为修行界的货币单位，那么书气值就相当于书店系统的货币单位。
　　马飞飞作为店主，将系统提供的书籍整理出来租凭给书友观看。
　　而书友通过观看马飞飞提供的书籍获得一些收益，并且将这些收益以书气值的形式回报给马飞飞；获得书气值的马飞飞又可以拿着书友们提供的书气值去购买新的书籍，然后再次反哺给广大书友。
　　如此循环下去，这里面就形成了一个共赢效应。
　　不管是神奇书店也好，还是广大的书友也罢，大家都将会因此而受益。
　　虽然书气值和灵晶大体相同，可却又不同。
　　灵晶虽说和书气值一样可以购买系统商店里面的书籍，但它其实是有限制的。
　　首先书店的盈利就不是暴利，就算是如今系统已经升到二级，每日能够容纳书友观看书籍的人数在150位。但按照一小时一枚灵晶计算，一天才挣多少灵晶？书店得开多少年才能把书架摆满？
　　当然倒不是说书店的盈利就不行，作为苍龙大陆一家新兴垄断行业，光靠看书费用是担不起‘垄断’二字的。
　　书店最挣钱的，其实还是书友们从黄色品质以上书籍获得的收益，这里面才是大头。
　　你看周竹凌治个病，chua、chua几下两百万没了。
　　在看新出的那本漫画，里面一只普通小精灵就是十万枚灵晶。回头抓一千只出来，就是一个亿？
　　简直就是发财了好嘛！但可惜的是，这些灵晶都会自动被系统收走，无法落入马飞飞自己的口袋，自然也就没办法去购买系统商店里面的书籍，所以严格来说，这并不属于书店的盈利点。
　　哪怕是现在系统升级之后，给予了马飞飞百分之十的分红计划，也还是有些捉襟见肘。
　　相比较之下，书气值就要比灵晶来的更有作用一些；首先系统是不会从中抽成，书友观看书籍所带来的书气值全部都是马飞飞一人所得。而且书气值不仅可以通过看书提供，还可以将马飞飞自身的修为转化成为书气值。
　　如今马飞飞的修为是灵王三段，所转换出来的书气值是三百万。当然马飞飞现在也不知道这到底是按照什么样的比例转化过来的。但灵王三段都能有三百万书气值了，那灵尊三段呢？灵皇三段呢？灵圣三段呢？甚至仙人之境呢？到时候转化出来的书气值，岂不是至少上亿
　　光凭借着修为转换书气值，马飞飞都可以买下几十本史诗级的书籍。更别说这些书籍到时候还能够给他提供大量的书气值，如此反哺下去，哪怕是最顶尖的神话级别书籍都能够买的起。
　　“不过灵晶同样也重要。”马飞飞思考了一下，还是决定两手都要抓。
　　无他，系统里的书太多了，灵晶绝对不嫌多。
　　“叮！系统升级完成，宿主成功获得系统礼包，是否选择打开？”
　　系统提示响起，马飞飞才想起来系统升级信息里第一条就说过系统升级后会赠送一个升级礼包。
　　“打开”当下，马飞飞回道，他也想看看这个升级礼包里面会有些什么东西。
　　‘恭喜宿主获得蓝色品质书籍*300’
　　然后，在马飞飞惊讶的神情下，400平米的书店‘叮~叮~叮’的光芒四射，然后一道道光芒直接灌注在第一个书架上。片刻后，光芒消失，原本空荡荡的书架顿时被塞得满满，全都是蓝颜色的书籍。
　　“我的天啊！这是要直接奔小康的节奏吗？”马飞飞一步一步地走向第一个书架，看着书架上满目琳琅的书籍，惊叹。
　　随手从书架拿下一本书，马飞飞看着封面上的书名――。
　　把它放了回去，又拿下一本书――。
　　“……”
　　来来回回拿了十几本书，都是前世一些中武世界的小说，和相差无几；除了这些之外，马飞飞甚至还看见了、这种纯爱小说。
　　“他娘的，终于敢抬起头跟人家说自己开的是家书店了！”马飞飞拍了拍手里拿着的，感叹道。
　　一个升级大礼包，整整三百本蓝色品质的书籍，直接解决了书店藏书严重不足的问题，让马飞飞松了口气。
　　要说些书店哪都好，但就是书太少，马飞飞作为店主，从一开始就被顾客质疑书店的藏书问题。
　　尤其是到了后期，神奇书店名扬整个苍龙大陆这个问题就越发的严重，没少遭人吐槽。
　　虽说这书里面确实有着神奇的功效，能够让大家获得收益。可你看书店都火了有一段时间了，获得收益的修行者又有几个？少的可怜。
　　之前倒是可以把锅甩给书店面积太小，看书的修行者基数比较少，加上悟性问题，一股脑的凑在一起，勉勉强强能把这事给糊弄过去；但是现在系统升级了，书店的面积扩大到了400平米，里面可以同时容纳150人观看书籍。倘若书店再不增加足够的书籍，那么到时候你让一百五十位修行者进来看什么呢？
　　总不能大家天天都进来看投影吧！这种东西看又不能给自己带来收益，谁闲灵晶多得慌，买张专属号码进来看别人怎么下副本？
　　所以说系统的升级礼包带来的三百本蓝色品质书籍实在是太及时了！
　　“咯吱。”
　　马飞飞正在感慨三百本书来的及时，突然后门就被打开，u青阳抱着六尾走了进来。
　　一开始u青阳还挺正常，走着走着她就发现不太对劲，停了下来，环顾四周。
　　“空间阵法？”

第一百二十章 一书多穿
　　u青阳看着大变样的书店，满脸的惊讶。
　　“嘿嘿，怎么样？是不是很厉害？”马飞飞将手里的书放回书架，随意找了处长桌坐下，用手敲打着桌面，看着u青阳，得意地说道。
　　“你还是一位高阶阵法师？”u青阳疑惑地问道。
　　空间阵法在各大类阵法中是最少见的，学习的难度也是最大的。阵法师在能力不超过六阶之前，是没有办法布置出空间阵法的。
　　马飞飞什么实力u青阳一清二楚，别说是空间阵法了，你让他分清楚东南西北都有点困难。
　　马飞飞撇撇嘴，说道：“我当然不会了，但是这个属于机密，不可说，不可说。”
　　系统虽然承认了u青阳是书店的员工，但书店里所有的一切都是由马飞飞和u青阳交涉，所以u青阳并不知道书店系统的存在。
　　马飞飞自然也不会把系统的存在主动告诉u青阳，这无关信任，主要还是太过于神奇，不出意外，这辈子马飞飞都不可能把系统的存在告诉任何人，枕边人也不行。
　　“开店了。”马飞飞不说，u青阳还不乐意听呢。对她来说马飞飞全身上下神奇的地方多了去，一个空间阵法已经不能让她有什么好奇之心，更别说在u青阳的世界里，除了灵晶，其他的都不重要。
　　“咯吱～”
　　时间来到九点，当u青阳把书店的门打开时，外面已经站满了修行者。
　　“嚯～这么多人。”后面的马飞飞出来一看，有点惊讶，这何止一千人啊！都有数万人了好嘛！
　　整条长街都被修行者挤满了。
　　没办法，经过两天的发酵，宠物小精灵已经成为了时下最火热的话题；人人都想进到书中世界去抓捕一只小精灵，这可是能够学习兽技的存在，高阶起步，神兽封顶。诱惑到了极致。
　　更别说马飞飞还把宠物小精灵争霸赛的消息放出去，让所有人都知道神奇书店会在半年内举办宠物小精灵争霸赛，并且会拿出黄色品质书籍来作为获胜者的奖励。
　　两个消息加起来，足以让所有人疯狂。
　　而且这两个消息都有一个共同之处，那就是都需要进入到这本书中的世界，抓捕到一只小精灵，才有可能继续进行下一步。
　　如此一来，人自然就多了。
　　“有号的过来，没号的闪开。”u青阳抱着六尾，看着茫茫多的修行者，身上灵圣气势涌出，众人纷纷后退，瞬间面前就出现了一块空地。
　　“圣者大人，我有号。”一位修行者高举着专属号码跑到空地。
　　“圣者大人，我也有。”
　　“我也有。”
　　慢慢地，空地又被挤满。
　　意外的，马飞飞还看见了公孙琼、赵小刀、张云机还有江别离和他哥哥。
　　‘这小子怎么搞到的票？’马飞飞见江别离手里攥着的好像是特殊号码。
　　这时u青阳转头看了一眼马飞飞，似乎在询问接下来该怎么办。
　　全部进书店是不可能的，一千人的队伍，书店里可装不下。
　　马飞飞对此早有准备，今天他打算就来一次专场，除此之外今天不在接收其他修行者进书店看书。
　　跑进书店搬了把长桌，把它摆放在门口，然后把这本漫画摆在上面。
　　“系统，我该如何使用一书多穿这个技能。”脑海中，马飞飞向系统询问。
　　片刻，系统面板出现一行字。
　　“用意念即可。”
　　马飞飞退出系统，围在中间的一群人，喊道：“你们的号都是在一千以内吗？”
　　“是的店主。”一众修行者纷纷回应。
　　马飞飞嘿嘿一笑，转过头冲u青阳使了个眼色。
　　“刷～”突然，中间这群人手中的专属号码纷纷脱离他们的手，朝u青阳飞去。
　　“圣者之威果然强悍，我竟生不出丝毫反抗的心思。”一位灵王巅峰的修行者惊叹。
　　“是啊，老夫活了几百年，这还是第一次见圣者出手呢。”一位同是灵王巅峰的老者抚须感叹。
　　“诶～我的号怎么飞走了……”一位灵宗境界的修行者在一旁嗷嗷叫。
　　“……”
　　“怎么样？”马飞飞问道。
　　朝u青阳飞来的专属号码一张张都被她攥在手心，然后化成灰烬，一点残渣都没有。
　　最后只剩下几张专属号码在手上。
　　“有五张特殊号码。”u青阳递给马飞飞五张专属号码。
　　按照特例，专属号码和特殊号码产生冲突时都是优先特殊号码的，u青阳递过来的五张专属号码都是995到1000名，他们被五张特殊号码挤下去了，没有办法获得进入世界的资格。
　　“抱歉，995号到1000号五位修行者今天可能没办法进去了，因为有五张特殊号码。”马飞飞举着手里的五张专属号码，说道。
　　“怎么能这样呢，不是说好的千名以内都可以进的吗？”人群中，一位修行者不满地说道。他的专属号码正好是995名以后，直接被踢出了这次进入书中世界的机会。
　　“就是，优先特殊号码我们不反对，但是你们当时也应该讲清楚啊！老子这张号可是花了十五万枚灵晶买来的，你们一句话就让老子损失十多万枚灵晶。”又是一位修行者不满的说道。
　　为了能得到这次进入书中世界的机会，所有的修行者都拼尽了全力，有钱的拿钱砸，没钱的来阴的，就这两天因为专属号码的事情，渡边镇都发生了好几起命案，死都是一些灵宗以上的修行者，灵王境界也不在少数，可想而知竞争的激烈。
　　好不容易拿到了号，准备进入书中世界抓捕小精灵，结果被五个土豪插队，硬生生把自己给挤下去了，这能舒服吗？没当场杀人都算是冷静了。
　　紧接着又是出来三位修行者，正好是这次被特殊号码插队的五人。
　　“呼～”空气中突然飘过一阵寒风，四周温度骤然下降。
　　“嘎～咔～咔”屋檐下以肉眼可见的速度结成一个个冰锥。
　　u青阳冷眼望着五人，六尾不知何时已消失不见，长发轻飘。
　　“好了，你们把号拿回去吧，留着下一次，或者明天进书店看书，这两天书店扩张，里面多了不少书籍。”马飞飞将五张专属号码用灵力包裹住，分别射向五人，说道。
　　“我不服，凭什么一句话就把我们打发了？难道有圣者坐镇就可以不讲道理吗？”一位修行者有点头铁，挺起胸膛直视马飞飞。
　　“你有何不服？”突然，人群中传来一道女声。
　　公孙琼从人群中走出，一脸严肃的盯着那位修行者，说道：“专属号码与特殊号码的区别，万通交易市场早在发行时就说的很清楚；在任何时候，特殊号码都要优先于专属号码，倘若你硬要在这里胡搅蛮缠，别怪我万通商会将你拉入不受欢迎之列。”
　　“还有神奇书店。”马飞飞补了一句。
　　这人的心情马飞飞能理解，但规矩就是这样订的，你可以选择走人，但是你不能在这捣乱。
　　最终，五人还是退了出去，没敢继续顶撞。
　　马飞飞看了一眼公孙琼，公孙琼也和马飞飞对视，两人确认了一下眼神，马飞飞便开始用意念催动。
　　桌子上的开始颤动，散发出金色的光芒，缓缓地升起。
　　紧接着书自动开始翻页，马飞飞用意念将中间一千人全部包裹住，书中金光大作，无数道光芒朝中间一千人射去。
　　“刷～”
　　中间一千人瞬间化为一到金光飞向。与此同时，书页上空出现了一道投影。

第一百二十一章 在宠物小精灵世界的日常
　　“咦？店主怎么不见了。”
　　中间空地空出一大片空间后，大家纷纷挤进来，准备观看这一千人如何在书中世界捕捉灵兽。却有人意外的发现刚才一直站在长桌旁的马飞飞突然不见踪影。
　　“应该是进屋了吧。”一位修行者回答着一边从空间袋里拿出一张小马扎，放在脚下一屁股坐了上去，而后又从空间袋里拿出一包不知名零食，看这样子是准备当一回吃瓜群众。
　　四周的修行者似乎跟商量好了一样，纷纷也从空间袋里拿出小马扎，坐在上面准备观看这次一千人进入书中世界抓捕小精灵的过程。
　　“快看，店主在里面。”突然，有修行者指向投影。
　　众人望去，在投影里此刻展现出来的画面中就有马飞飞的存在。
　　投影内。
　　马飞飞也有点懵，他也没说要进来啊！结果系统连解释都不跟他解释一下，直接进把他和一千名修行者全部带到世界来了。
　　“系统，我想问一下我进来的意义在哪里？”脑海内，马飞飞盯着系统面板，问道。
　　系统沉默片刻，在信息一栏给出了答案。
　　“店主使用‘一书多穿’技能时，会自动进入此书世界，并且以守护者的身份维护书中世界的剧情不受影响。”
　　“意思我现在成了NPC”马飞飞看着系统给出的回答，有些无语。
　　他现在总算是明白了当时系统在介绍‘一书多穿’技能时后面为什么要加上一个备注，让自己在这个世界里变成无敌的存在，搞了半天就是为了让自己维护这个世界的秩序，简单的就是说不能让进来的修行者把书中世界的角色给弄死。
　　比如主角小智？
　　‘啪~’突然，马飞飞旁边掉下个东西，退出系统面板，马飞飞蹲下身子把东西捡起来。
　　“精灵手册。”马飞飞看着手里的册子，翻开第一页。
　　“精灵手册，记录了宠物小精灵世界里大部分小精灵的基本信息，此手册每位外来者人手一份，离开书中世界后自动收回。”
　　除了马飞飞之外，此次进来世界的所有人都获得了来自系统提供的精灵手册。
　　和马飞飞不同的是，大家还额外获得了一个精灵球。
　　显然，由于人数过多的关系，系统取消了需要花金币买精灵球的设定，改为直接送了。
　　与此同时，在所有的修行者脑海里，都出现了这么一句话。
　　“成功捕捉小精灵后会自动离开书中世界，没能成功捕捉小精灵则需要等到八日后才能离开。”
　　“八天？”收到这则消息的修行者们纷纷惊呼。
　　“开什么玩笑，老子不玩了，快送我出去。”有修行者破口大骂。
　　为什么会破口大骂呢？还不是因为他们被封印了修为！一身修为被封禁，直接成为普通人。
　　成为普通人意味着什么？意味着危险，意味着要吃饭！
　　一日三餐！
　　尤其是他们这种体质本来就要稍微高过普通人，体内需要补充的能量会更多，吃饭估计都得用桶装。
　　现在倒好，直接要在这里面待上八天，上次柳长生果脯充饥的场景现在还历历在目呢，抗一天都受不了，别说是八天了。
　　不过破口大骂也没用，系统不会因为你想不玩就不带你玩，既然上了车，老司机肯定是要把车开飞了才会罢休的。
　　“要在里面待八天啊！那岂不是我们也要在这里看八天？”外面的修行者忍不住问道。
　　一旁的修行者摇摇头，解释道：“不会的，最多也就八个小时，上场那狂生在里面待了一天一夜外面也才过了一个小时。”
　　“那他们吃饭怎么办？”有修行者问道。
　　“想办法啊！就算没了修为，他娘的那么大一活人，还能饿死？”
　　“说的也是。”
　　“不过怎么人那么少，难道他们没有传送在一起吗？”有修行者看着投影问道。
　　此时投影里的场景是一座城市街道，除了原住民之外就只有两个外来者，两个都还是女人。
　　“应该是打乱分散在书中世界各个角落吧。”
　　这位修行者说的没有错，一千人进入书中世界后，他们都被系统打乱分散在世界的各个角落，有些孤单一人，有些三五成群；有些恰好是认识的，有些不巧是有恩怨的。
　　不过最多散落在一块的修行者都不会超过五人。
　　而投影内此时所折射出的两名女子不是别人，正是公孙琼和赵小刀。
　　此时公孙琼和赵小刀已经在这座城市待了有一会，一路上都在走走看看，四处询问，最后二人终于是知道自己所在的地方是哪里了。
　　华蓝市。
　　不过很可惜，二人并不知道华蓝市是什么地方，精灵手册上也没有有关城市的介绍。
　　“会长，我们接下来该怎么办，城市里的小精灵好像都是有主人的。”赵小刀望着四周的人群，问道。
　　根据精灵手册上记载，拥有主人的小精灵是无法被其他人强行收服；而能够生活在城市这座地方的小精灵，都是有主人的，野生小精灵的栖息地都是在野外。
　　“先找个地方安顿下来吧。”公孙琼扶额，叹道。她们的运气差了点，被送到城市里来，想要在短时间内成功抓捕到小精灵是有点困难了。加上二人又是女儿身，在体质上又不如男性，走了这么长时间，这会双双体力都有些枯竭。
　　但是身在陌生城市，口袋里又没有钱，她们又能在哪里落脚呢？
　　“有点意思啊。”不知何时，马飞飞也出现在这座城市，坐在云端上观察着公孙琼和赵小刀的动态。
　　系统给予了马飞飞在书中世界极大的权利，他就如创世主一样，可以随意的在这片世界翱翔，想去哪个地方一个念头就能够达到。
　　唯一遗憾的是，他只能旁观，不能利用自己的能力去捕捉小精灵，更加不能去用自己的能力去帮助这些修行者，一切都得靠他们自己。

第一百二十二章 公孙琼洗盘子
　　无论在哪里，钱都是必不可少的，没有钱你就无法生存下去。
　　作为万通商会的会长，公孙琼深知这一点，所以她决定带着赵小刀在城市里寻找一份工作，能够让她们有饭吃，有地方住的工作。
　　很快，她们来到一处餐厅门前。
　　“小刀，这里应该是吃饭的地方吧？”公孙琼抬透过玻璃看着里面三三两两围在一起吃饭的原住民，不确定的说道。
　　赵小刀抬头看了看屋顶上的牌子，发现看不懂，眉头轻皱，回道：“应该是吧？”
　　没办法，这个世界太奇怪，字不认识就算了，连房子这些都和她们相差太大，一切只能凭借着自己的推断。
　　“走，进去问问吧。”公孙琼踏步走近这家餐厅，赵小刀紧随而上。
　　“欢迎光临，请问两位是要用餐吗？”刚走进去，一位侍女迎面而来，微微弯腰面带微笑的冲公孙琼说道。
　　“呃~”虽然不知道欢迎光临是什么意思，但想来应该是敬语，不过对于对方问自己是不是来用餐的~~公孙琼就有些不好意思接话。
　　怎么说？难道跟人家说自己不是来吃饭的，是来应聘当小二的？公孙琼有点说不出口。
　　“抱歉，我们并不是来用餐的，我们是想问一下你们这里招店员吗？”赵小刀在一旁回道。
　　“这样啊！”侍女并没有因为公孙琼二人不是来吃饭的态度就转变，依旧是面带微笑地说道：“我们后厨正好缺人手，如果二位不介意就去后厨帮忙吧！每日每人薪水五个金币，包吃住，可以吗？”
　　公孙琼和赵小刀对视一眼，皆能从对方眼神中看到惊喜，原本她们只想解决一下温饱和住宿问题，现在没想到还额外多了五个金币，实在是意外之喜。
　　对于这个世界的金币二人还是稍微有一点点了解的，按照之前柳长生来到这个世界和那位接引者的剧情中得知，十个金币是可以买到一个精灵球，而最低价格的小精灵好像三十枚金币就可以买下。假设她们在餐厅干满八天，每人就可以获得四十枚金币，足以让她们买到一只小精灵。
　　“当然可以，不过……”公孙琼有些迟疑，她担心眼前这位侍女做不了主。
　　侍女似乎知道公孙琼在指什么，当下笑道：“我叫小蓝，是这家餐厅的老板。”
　　公孙琼和赵小刀一听，露出笑意，是老板就没问题了。
　　于是，二人成功的便在华蓝市落脚，成为了一名光荣的后厨工作者，俗称打杂！
　　本以为投影到了这就会切换画面，谁知道并没有，画面依旧定格在公孙琼和赵小刀这里。
　　不过地方变了，在厨房。
　　此时公孙琼和赵小刀已经换了一身工作服，来到了后厨。
　　“新来的是吧？我是后厨的领班，你们可以叫我翠姐，接下来将由我给你们分配工作任务。”一名胖嘟嘟四十多岁的妇人穿着比她们看上去要高贵一些工作服，面无表情地看着公孙琼和赵小刀，言语中带有些许傲慢。
　　“翠姐好。”公孙琼面带笑意，点头敬语。
　　赵小刀就有点不高兴了，眉头微皱，没有说话。
　　翠姐本来见公孙琼挺上道，脸上有些满意神色，结果又见赵小刀一副有意见的态度，脸顿时沉下来。
　　“先把盘子洗了吧。”翠姐带着二人来到后门，这里摆放着几大盆的盘子，上面沾满了污渍，看这数量，至少也堆积了好几天。
　　“必须洗干净。”翠姐留下这么一句话，晃着她的肥肉便离开了。
　　公孙琼和赵小刀看着几大盆的盘子，顿时就懵了！
　　“……”
　　“瞧一瞧、看一看啊！大楚第一商会会长要洗盘子了！”
　　外面的修行者看到这一幕，一个个都忍俊不已，更有胆大者，开始调侃起公孙琼来。
　　“我很想问一下，公孙会长长这么大洗过盘子吗？”
　　“这玩意不都是普通人干的事情嘛，别说是洗盘子了，估计公孙会长连抹布都不会用呢。”
　　“有意思，有意思。”
　　众人显然对公孙琼洗盘子这件事尤为关心，热度一涨再涨，一时间都高过了大家对抓捕小精灵的兴趣，一个个带着期待的目光继续盯着投影。
　　“会长，你先休息一下，这些我来就好了。”赵小刀撸起衣袖，搬了把小马扎，拿起抹布，坐到一个盆子旁，就准备开始处理这些盘子。
　　公孙琼摇摇头，也有模有样的学赵小刀，找了小马扎和抹布，坐到另一个盆子旁，笑着说道：“我长这么大，还真没干过这些事，不过偶尔体验一下也是不错。”
　　“那我就和会长不一样了，小时候家里穷，爹妈为了赚钱经常不在家，家里我最大，所以做饭洗衣服这些事情都是我来做。”赵小刀一边用抹布擦着盘子，一边说道。
　　“这怎么没有皂角？”赵小刀擦了擦盘子，发现上面油腻污渍太多，便四处寻找，想要找到他们平日里用祛除污渍的皂角，却发现找不到。
　　公孙琼也四处看了看，说道：“这个世界和我们那边有所不同，兴许祛除污渍的东西也不一样。”
　　说到这里，公孙琼看见墙角摆放着一件奇怪的东西，走过去拿起一看，说道：“这东西既然摆放在这里，想必是和清洗盘子有些关系，说不定就是祛除污渍用的东西呢。”
　　云端上，马飞飞看着公孙琼拿起的洗洁精，忍不住赞道：“真是聪明的不行。”
　　“真的吗？我试试。”赵小刀接过公孙琼手里的洗洁精，然后对着盘子上的污渍就是一顿猛擦。
　　“噗嗤~”云端上的马飞飞顿时笑喷，差点没控制住从天上掉下来。
　　“好像没用啊！”赵小刀看着盘子上的污渍被擦成一条条的竖形状，疑惑的说道。
　　“是吗？”公孙琼围过来，二人凑在一起，看着洗洁精，一脸懵圈。
　　“你们在干什么？”突然，翠姐出现在门口，看着围在一起的公孙琼二人，呵斥道：“工作期间怎么能偷懒呢？你们要是在这样，我就要告诉老板了。”
　　“你！”赵小刀横眉，就要站起来反抗，被公孙琼拽住。
　　“抱歉，抱歉，我们只是不知道这东西该如何使用，所以……”公孙琼带着歉意的语气，举起手里的洗洁精。
　　话还没说完，就被翠姐打断。
　　“这东西你们都不会用？”翠姐大步朝公孙琼走来，夺走她手里的洗洁精，一手拿着洗洁精的扣手，一手按住最前端向下挤压。
　　‘噗~’一道液体从里面喷出，掉入盆内。
　　“看明白了吗？真是蠢。”翠姐将洗洁精丢在地上，转身走近屋内，一边说道：“今天中午罚你们没有午饭吃，天黑之前没有洗完这些盘子，晚饭也帮你们省了。”
　　“混账东西，我要教训教训她！”赵小刀怒从心起，抄起小马扎就要冲进去。
　　“小刀。”公孙琼制止，说道：“我们和她本就不是一个世界的人，你和她有什么好计较的，快点洗盘子吧。刚才我在路上看到了一家卖小精灵的宠物店，等我们攒点金币，就去那看看能不能买一只小精灵。”
　　“知道了会长。”赵小刀满脸不开心的将小马扎放下，咬牙切齿的开始洗盘子。

第一百二十三章 悲催的柳长生
　　就在公孙琼和赵小刀默默地洗盘子时，画风一转，所有人的视角来到了一处小岛上。
　　“怎么跑到海里面来了。”外面的修行者看见投影里四周是一片茫茫的大海，只有中间那一丢丢的陆地，满脸疑惑。
　　“难道海里面也有灵兽？”有修行者猜测。
　　苍龙大陆有海洋，但都是在很遥远的地方，五国领土面积里，只有一些江河，但这些江河里面是没有灵兽存在的。只有在海洋里面，才会拥有一些低等级的灵兽存在。之所以海洋里灵兽较少，主要还是因为苍龙大陆上的灵兽并不需要靠水去存活，只要品阶稍微高一些，就能够通过灵气来保持自己的状态。
　　“你们看岛上有个人。”有修行者注意到了在小岛上，站着一个人影。
　　“好像是那狂生？”有人惊呼。
　　“对，就是他，我认识他。”众人纷纷认出了站在岛上的人影。
　　“不过我好像记得他不会游泳吧？”有人疑惑的问道。
　　“是的！”
　　“那就尴尬了啊~~”
　　“……”
　　是的，此时站在小岛上的就是柳长生，他在进入书中世界的时候就被传送到这座小岛上，并且只有他一个人被传送到了这里。
　　小岛面积小的可怜，也就五百平米的大小，岛上除了树还有一条小溪之外，没有任何的建筑物存在。
　　柳长生现在的心情很不好，他已经站在这里整整一个小时了。
　　在他脚下，一个红白相间的精灵球和一本精灵手册躺在地上，柳长生看都没看一眼。
　　“如果我现在想回去，还来得及吗？”柳长生望着四周的大海，有点绝望。
　　经历上一次被水呛的场景，柳长生对水是越来越发抗拒，加上进到书中世界修为被封印，他只是个普通人，对水的抗拒就更加严重，甚至还有些恐惧。
　　最重要的是，柳长生必须在这座岛上生活八天，除非他能够捕捉到小精灵，否则的话是不可能提前离开世界的。
　　‘轰~’
　　突然，天空一声闷雷，紧接着上一刻还阳光明媚的天气转瞬间就乌云密布，电闪雷鸣。
　　‘呼~’狂风大作，吹得岛上树木飒飒作响。
　　‘啪~’海水凶猛，如猛兽吞食一样拍打着小岛。
　　‘哗~~’大雨倾盆而下。
　　柳长生默默地捡起精灵球和精灵手册，往岛上跑，想要找个地方躲雨。
　　但是没办法，这座岛除了树以外便没了任何建筑，最后柳长生只能蜷缩在一棵芭蕉树下，可怜巴巴地利用芭蕉树的树叶挡着大雨。
　　“可怜的孩子。”云端之上的马飞飞看到这一幕，忍不住感叹。
　　他对柳长生的印象还是比较深刻的，毕竟是第一个进到世界里的修行者，而且结局还不太如意。本以为第二次进来，比起其他人来要多一些经验；结果好死不死的被传送到一座小岛上，下场怎么能用一个惨字形容。
　　“不过兄弟，在这种天气躲在树下面真的好嘛！”马飞飞忍不住为柳长生的生命安全担心。
　　‘咔嚓~’话音刚落，一道闪现瞬间打向柳长生旁边的一棵树。
　　那棵树瞬间被电成焦炭。
　　“哇！”外面的修行者被吓了一大跳。
　　“天雷之力！”
　　在苍龙大陆上，如这种上天打下的闪电，都被称之为天雷之力。根据苍龙大陆上的说法，在苍龙大陆上，只要有人被天雷之力打中，就说明此人罪孽深重，上天都看不下去，降下天雷之力惩罚他。所以哪怕最后他没被天雷之力打死，也会被世人所嫌弃。
　　不过好在，这道天雷之力只打在柳长生旁边的那棵树，他并无大碍，否则的话这会应该就凉了。
　　虽然没被天雷之力打中，可那巨大的声响是在耳边响起，以至于柳长生的耳朵直接短暂性的失聪，耳朵里全是嗡嗡嗡地声音，连哗啦啦的雨声都听不见了。
　　“啊哦哦哦~~”突然，在这狂暴风雨中，传来一阵嘹亮的歌声。
　　“岛上还有其他人吗？”有修行者忍不住问道。
　　“肯定没有，那么大点地方，藏不了人的。”有修行者肯定道。
　　“应该是海洋里发出的声音，而且听声音应该不是人类。”有修行者分析道。
　　“灵兽？”
　　“快看，有东西出现了。”
　　此时，在投影画面中，出现了一只奇特的灵兽，体型很大、像龟、似蛇、如龙。全身长有蓝色带有斑点的皮肤，身体暗面呈奶油色。乘脖子很长，有着大大的黑色眼睛。在额头的正中长有一只短角，头部的最后侧长有两只卷曲的耳朵。看不见腿，但有鳍状肢。背上是一个沉重的灰色甲壳，上面附有钝的凸起物。
　　乘龙！
　　云端上的马飞飞看着飘浮在海上唱歌的乘龙，吧唧了下嘴：“柳长生的运气还是不错的嘛！这可是一只非常不错的小精灵，要是能成功捕捉，拿回去当一只骑宠也是可以的。”
　　乘龙不属于攻击型小精灵，它性格非常和善，喜欢乐于助人，在宠物小精灵世界里都是被用来当做海里面的交通工具。
　　但也正是由于乘龙的性格原因，导致在中被人类疯狂捕杀，以至于乘龙对人类变得非常厌恶，所以基本上是没有人能够捕捉到乘龙当宠物的。就连小智身披主角光环捕捉到一只乘龙，最后都还是选择将它放生，让它回归海洋。
　　“不过好像柳长生没发现乘龙？”马飞飞看着还蜷缩在树底下的柳长生，有些疑惑。
　　此刻的柳长生已经有点懵，巨大的雷电声响从旁边炸起，直接让他耳朵进入失聪状态不说，就连脑子都短暂当机。
　　所以别说是听到乘龙的歌声，就是让他脑子里产生出意识都有点困难，整个人直接就跟傻了一样，蜷缩在那里。
　　‘轰隆~’雷电交织，黑云压大地。
　　‘哗啦啦~’大雨下的越来越大，转变成了暴雨。
　　‘呼~’狂风呼噜噜。
　　‘咔嚓~’吹断了几棵芭蕉树。
　　‘啪~’海水再一次拍打着小岛。汹涌澎湃，一浪接一浪。
　　“不好！好像海水在往上涨，岛要被淹了！”

第一百二十四章 乘龙
　　直到河水漫过柳长生的腿，柳长生才反应过来，抬头望着四周，发现不知何时小岛已经消失不见，只有那些凸出来的芭蕉树证明着这里之前有过一片土地。
　　柳长生有点慌了，茫茫的大海实在让他打心眼里觉得恐惧。
　　“让我出去！”柳长生冲着天空大喊。
　　‘咔嚓~’一道闪电落下，将柳长生的声音遮住，就连书店外的修行者们都无法听到柳长生的声音，大家只能从柳长生的表情上猜测，他好像在说话。
　　“他是不是在求援？”一位修行者问道。
　　“海水已经漫过那狂生的膝盖，恐怕再过一会就能把他彻底淹在海底，他应该是明白自己的处境，所以想要退出来吧。”
　　“不是说要八天后才能被传送出来吗？他这样能出来吗？”之前的规则不仅书中世界的修行者知道，书店外观看投影的修行者们也知道，系统在投影中用旁白文字将规则全部写了出来。
　　“人都要被水淹死了，这种情况应该能出来的。”有修行者肯定道。
　　“其实就算淹死在里面也没事啊！毕竟是书中世界，不是真实的，也许被淹死了之后就会自动传送出来呢？”一位修行者如此说道。
　　“说的也对哦，反正是幻境，又不是真实的，就算在里面死了也没关系。”一众修行者恍然大悟。他们之前代入太深，误把这本书里面的世界当成了真实世界，现在才反应过来，他们现在所看的投影，其实就是一本书罢了。
　　虚幻，一切都是虚幻。
　　“那他还折腾个什么劲，干净淹死得了，反正都这么憋屈了。”有修行者看着投影，撇撇嘴说道。
　　此时投影里的柳长生已经开始爬树，他找了一棵最大、地势最高的芭蕉树爬了上去。不过由于狂风太暴躁，以至于芭蕉树都被吹得歪七扭八，柳长生四肢盘住芭蕉树，跟随着芭蕉树一起摇摆，雨水啪啪啪地往他脸上打，芭蕉树叶也时不时地在他身上抽两下，整个人狼狈不堪。
　　“老子以后再也不来这破地方了！”柳长生眯着眼睛看着四周的汪洋，心里忍不住怒骂。他来这个世界已经两次了，没有一次讨到好，一次比一次衰。小精灵什么的他现在也不指望了，只求快点让他离开这个世界。
　　灵尊的威严，在这一刻打的稀碎。
　　“啊哦哦哦~~”又是一阵嘹亮的歌声，乘龙慢慢地朝柳长生这个方向游过来。
　　这次柳长生的耳朵没有失聪，听到了歌声，转过头一看，发现一只长相怪异的生物正朝自己游过来。
　　“这是小精灵吗？”柳长生有些惊讶，连忙从怀里拿出精灵手册。好在精灵手册防水，被雨水打了这么长时间都没有湿。柳长生双腿夹住芭蕉树，将另一只手也解放出来，翻开精灵手册，按照精灵手册上面的分类，水系一类处，找到了长相和眼前生物一模一样的小精灵。
　　“乘龙？”柳长生看着乘龙的资料介绍，眉头有些轻皱。
　　这只乘龙不太具备攻击性，而且又是温顺小精灵，对于他这种已经达到灵尊修为的大能来说有些鸡肋了。
　　没错，我们的柳长生尊者看到乘龙的第一反应还是想要去收服它。
　　“唉，算了，先出去再说吧。”柳长生看了一眼四周的环境，叹了口气，从怀里把精灵球拿出来。
　　乘龙再不好，他也没有选择的余地。
　　“啊哦哦哦哦~~”海水已经快漫到芭蕉树树顶，柳长生的半个身子也已经在水中，乘龙引吭高歌，朝着柳长生游来。
　　“这只小精灵不会是要去救那狂生吧？”外面的修行者看出了点门道，有些疑惑。
　　按道理说，灵兽和人类除了主仆关系外，都是带有一丝敌意的，大家见面不厮杀一场都算好的，哪有灵兽会去主动救人类的？
　　不过很明显，这只乘龙就是去救柳长生的，因为它已经来到了柳长生的身边。
　　“啊哦~”乘龙冲着柳长生叫唤，并转换了下方向，把自己的侧面展现在柳长生的面前。
　　“你让我上去？”柳长生有些惊讶，手里的精灵球也忘了丢出去。
　　“啊哦~”乘龙很灵性的点点头。
　　“这…”柳长生看着乘龙，犹豫了一下，最终还是把精灵球收了起来，双腿借力一蹬芭蕉树，跳到乘龙的身上。
　　‘啊哦~~~’乘龙载着柳长生，继续引吭高歌，向大海深处使去。
　　……
　　“他这是要转运了啊！”云端上，马飞飞看着远去的柳长生，感叹道。
　　马飞飞刚才都以为这次柳长生应该是要被淹死踢出局，没想到来了只乘龙救了他不说，柳长生自己也是有些心机，居然没有选择收服乘龙，而是任由乘龙带着自己离去；显然，柳长生也不想就这样放弃这次机会，并且对于这只乘龙，柳长生看不上，所以柳长生才会放弃捕捉乘龙退出世界。
　　“祝你好运。”马飞飞送了句祝福，便开始继续拉地图，寻找其他进入书中世界的修行者去了。
　　因为是一千人同时进来的缘故，有的人运气不好，自然也会有人运气好。
　　在遥远的不知名的野外，有着五名修行者，他们遇上了一只妙蛙种子。
　　这五个人当中，就有着江别离和他的哥哥江亦北。
　　妙蛙种子最先是江别离发现的，但是他还没来得及收服，就被一旁赶来的三位修行者打断，于是五人就僵持在这里，妙蛙种子被卡在中间。
　　“小伙子，我认识你，你就是第一个拥有小精灵的人，你叫江别离是吧！”说话的汉子长得五大三粗，说话嗡里嗡气，贼难听，潘恳簟
　　江别离握着精灵球，看着对面的三位汉子，说道：“是又怎样？这只妙蛙种子是我和大哥先发现的，你们不可以强抢。”
　　“傻弟弟，你跟他们废话干什么？直接把精灵球丢出去啊！”江亦北倒是轻松地很，一点都没把对面的汉子放在眼里。
　　“哦。”江别离应声，对准妙蛙种子就把手里的精灵球丢了出去。
　　‘咻~’精灵球直接朝妙蛙种子飞去。
　　“混蛋！”对面三位汉子见此，纷纷暴怒，大步跨前，想要拦下这只精灵球。
　　‘咻~咻~咻~’连续几道破空声响起。
　　紧接着‘啪~啪~’两声，精灵球就被妙蛙种子背上射出来的藤鞭打飞。
　　三人见此，当下大喜，迅速转移方向，直接朝妙蛙种子奔去。
　　“快，先把妙蛙种子抢到手。”

第一百二十五章 有人死了！
　　“不好，大哥，它们要抢妙蛙种子！”江别离一边惊呼、一边哒哒哒地跑去捡精灵球。
　　江别离话还没说完，江亦北就已经动手了。
　　只见他几个轻飘飘地位移，就来到了一位汉子身边，化掌成拳，一拳朝这名汉子天灵盖打去。
　　那汉子也是反应灵敏，一手成掌，握住江亦北挥来的拳头，微蹲下腰，另一手成拳，猛地朝江亦北面门打去。
　　江亦北拳头被汉子握在手心，移动受到了影响，眼见汉子的拳头打来，他并没有选择躲避，而是用另一只手成拳打了上去。
　　‘砰~’拳拳相撞，二人分离开来，各退三步。
　　“体质还是差了些。”江亦北看着面前的汉子，暗道。
　　二人的修为都被封印，所以不管他们在外面谁的修为高，在这里都没有效果，必须依靠自己身体本身的体质来决定胜负；江亦北虽然长得高，但属于偏瘦的那种；而对面的汉子五大三粗，都快抵得上两个江亦北了，在力量上，显然汉子要占些优势。
　　‘咻’
　　‘咻~’
　　另外两名汉子则是朝妙蛙种子奔去，妙蛙种子感受到了危机，射出两道藤鞭朝二人打去。
　　二人一左一右一个侧身躲过藤鞭，并且伸出手握住藤鞭，用力一甩，妙蛙种子直接从前边甩到了后面，砸在地上，摔的七晕八素。
　　这个世界的小精灵，在低阶段哪怕是对上被封印的修行者，也是打不赢的。
　　“可恶！”江别离好不容易捡回了精灵球，就看见妙蛙种子摔在地上，脸色也因愤怒而转变为潮红。
　　将精灵球放进怀里，举起拳头就朝二人奔去。
　　‘砰~’
　　江别离的体质相比较江亦北就要更差了，不仅矮了江亦北一个头，更是比江亦北瘦了不少，和对方一对拳头，直接就被打飞。
　　“老三，你去帮老大，这小子交给我对付。”老二看了一眼江亦北方向，发现二人的战斗江亦北已经逐渐地站了上风，当下指挥道。
　　老三应声而去，与老大一同进攻江亦北，江亦北瞬间从优势变成劣势。
　　老二看着江别离，冷笑一声，挥着拳头朝江别离走去：“臭小子，让老子送你出去。”
　　江别离倒在地上，左手捂着右手胳膊，刚才那一拳，直接把他胳膊打脱臼了，让他的右手失去了行动力。面对对方的下一次攻击，江别离是没有办法阻挡了。
　　‘嗡嗡嗡~’这时，江别离怀里的精灵球突然颤抖起来，江别离一愣，左手将怀里的精灵球拿出来。这只精灵球里面是有小精灵的，因为不知道精灵球是否能够装进空间袋的缘故，所以精灵球一直都由江别离随身携带，这次来到书中世界，精灵球也一起跟了进来。
　　“皮皮你是要出来吗？”江别离看着精灵球，问道。
　　‘嗡嗡嗡~’精灵球抖动的越来越厉害。
　　“好吧。”江别离话音刚落，精灵球就闪出一道光芒。
　　‘皮皮~’皮皮的身影出现在江别离面前。
　　“这？”皮皮的出现瞬间让对方有点吃惊，愣在原地。
　　书店外。
　　“不是吧！在里面还可以召唤小精灵吗？”有修行者诧异。
　　投影里的这一幕让观看的修行者瞬间沸腾。
　　“他是怎么带进去的啊？不是任何物品在里面都会被封禁吗？”有修行者疑惑。
　　“就是啊，刚才进去之前，我看见有好多修行者手里都拿着武器，要不身上就藏着一些灵器，结果看了这么长时间，里面的人都是两手空空，啥也没有。想来是被封禁了，按道理说他这小精灵也属于携带物，不应该能带的进去才是啊！”
　　怎样进入书中世界大家暂时还没搞明白，但是因为有过两次的经验之后，大家多多少少对进入书中世界有了些心得；比如修为在里面会被封印，比如空间袋在里面不能打开，比如身上携带的灵器、灵药等等在进去后都会消失不见；这些都是大家通过细节发现的，结果眼下这一幕，直接把大家之前推测的结果全部掀翻。
　　“这完全就是在作弊啊！”有修行者大喊。
　　皮皮虽然如今只是升到了二阶灵兽，但对于里面修为被封印的众人来说，这只皮皮完全就是无敌的存在，谁碰上谁死，江别离现在召唤出了皮皮，完全就可以横着走了。
　　“你们说有没有可能是因为小精灵本身就是书中世界的生物，所以才没有被限制？”一位修行者分析道。
　　“对啊！皮皮本身就是里面的生物，现在跑回去，也属正常显示。”大家纷纷赞同。
　　这个猜测确实没有错，在皮皮出现的那一刻，云端上的马飞飞也向系统提出了这个问题，得到的答案和这个一致。系统判定皮皮属于里面的生物，所以不会受到系统的制约。也就是说，今后但凡只要是宠物小精灵世界里的生物，它们出去后，再次回来，都不会受到系统的制约。
　　“看来这次该你大出风头。”看着下面的江别离，马飞飞不禁莞尔，这小伙子他印象真的是非常地深刻。有点儿耿直、有点儿傻气、有点儿心善、还~有点儿娘炮。
　　下面的战斗已经没有什么悬念，皮皮的出现直接导致局势发生巨大改变。
　　一巴掌就直接把老二拍飞，然后在江别离的指挥下跑去帮助江亦北。
　　“我去拦住它。”老三和江亦北对了一拳，借势退出，转向朝着皮皮奔去。
　　老大沉声，脸上青筋暴涨，运气全身力气，对江亦北发出猛烈的攻势。
　　江亦北此时已经有些力竭，虽然脑子反应很快，但身体已经有些跟不上，被老大一拳打到腮帮子，一颗门牙直接伴随着鲜血飞出。
　　‘砰~’江亦北脸朝地倒下。
　　“噗~”江亦北吐了口吐沫，吐沫中全是鲜血。
　　一抹嘴，江亦北冷笑着爬起来，看着老大，冷冷地说道：“你真的该死啊！”
　　老大瞥了一眼老三，发现他正和老二抵挡着皮皮，看上去虽说勉强撑住，但明显二人攻击乏力，也亏得皮皮不属于攻击型小精灵，否则的话这会二人早就躺地上了。
　　当下，老大也不犹豫，再次挥拳朝江亦北打去，这次直接是朝脑门，显然是要直接把江亦北打死，送他出局。
　　在所有人心中，都认定只要把对方杀死，对方就会被传送出去，离开书中世界。
　　‘嗖~’江亦北嗖地一声躲开了老大这一拳，速度竟然比刚才还要快上三分。
　　“怎么可能！”老大惊呼，不明白江亦北为什么突然间速度变快。
　　‘咻~’刹那间，一记横腿扫向老大。
　　老大下腰，双手弯曲朝上，抵挡这一腿。
　　但速度太快，借了太多的势，这一脚直接把老大踢飞。
　　江亦北锲而不舍，再次一腿跟上，重重地踢在老大的太阳穴上。
　　‘Duang~’
　　老大重重地头落地，在地上弹了两下，双眼发白，瞪得老大，这一腿，直接把老大给踢死了！
　　‘叮叮叮~’老大身上散发出一阵白光，身体慢慢地变虚幻，化为点点星光飘向天空。
　　“出局了吗？”江亦北看着消失的老大，小声的说道。
　　而在云端上的马飞飞本来还好好的看戏，看到江亦北打死老大，老大化成星光消失，他还想表扬一下系统这个特效做的不错，结果脑海里突然传来了系统的提示音，直接把马飞飞震傻了！
　　‘叮！有书友在世界死亡，死亡人数*1，扣除宿主二十万书气值。’
　　‘叮！有书友在世界死亡，死亡人数*2，扣除宿主四十万书气值。’
　　人！死了！

感谢大家的支持！
　　上架二十四小时总订一万二，均订破千，月票破百，打赏无数。很开心，谢谢大家，谢谢支持！
　　嗯，就是想和大家汇报下成绩。是你们让我更有动力的继续写下去。
　　还有就是更新，我真的没有吹牛。那些大神成绩那么好，每天都日更万字。我有什么理由不努力？
　　虽然白天要工作，但关于写书，我是认真的。说日更万字，就要日更万字！
　　跪着也要写完。
　　希望大家能够一如既往的支持这本书，支持正版订阅！拜谢！

第一百二十六章 论u青阳的小金库
　　“大哥，你没事吧！”江别离带着皮皮跑到江亦北身边，关心的问道。
　　“没事，快去捕捉妙蛙种子吧。”江亦北捂着自己的腮帮子说道。刚才老大这一下是把江亦北下巴都打歪了。
　　江别离看了一眼躺在不远处的妙蛙种子，说道：“大哥，妙蛙种子给你吧！我一会再找其他的小精灵。”
　　江亦北看了一眼江别离，笑道：“给我？给我一会你要是在遇上别的修行者怎么办？就你这小身板，能抢的过别人？”
　　江别离一听，不服气，拍了拍身边的皮皮，高傲地说道：“大哥别瞧不起人，刚才我的皮皮可是干掉了两个呢。”
　　说到这里，江别离看了一眼刚才三人消失的地方，小声的说道：“大哥，你说咱们回头出去了会遭到他们的报复吗？我听说过他们，好像是一家门派的三大护法，实力都在灵宗八段境界呢。”
　　江亦北的修为在灵宗二段，江别离就更差劲，只有灵师六段，要是人家三兄弟回头出去堵他们还真有点麻烦。
　　江亦北耸耸肩，调侃道：“那可能我们的舟叔是个摆设吧！”
　　江别离一听，才想起来他们后面也是有人的，摸了摸头，嘿嘿一笑，不好意思的说道：“对哦，舟叔还在外面等我们呢。”
　　“好了，你快去把妙蛙种子收了，你体质太差，脑子又蠢，就算有皮皮，估计在这里面也是混不下去的。”江亦北揉着腮帮子，看着躺在不远处的妙蛙种子说道。
　　“大哥……”
　　“我让你快点滚出去，听不明白？”江亦北一张脸瞬间冷了下来。
　　“哦…”江别离吓了一跳，低着头委屈巴巴的去收服妙蛙种子。
　　书店外。
　　“这江亦北对自己弟弟很不友好啊！”有修行者‘啧啧’地说道。
　　“我觉得还好啊，小精灵都先让弟弟抓了。”
　　“没错，关键还是这个弟弟废话太多，换我凶他都是轻的，直接两耳光甩过去，哪来那么多事。”
　　“……”
　　“对了，怎么不见那三个大汉出来？”有修行者疑惑的问道。
　　刚才被击杀的三人已经‘死’好一会了，按照大家推测，早就应该从书中世界出来才对，但到现在大家都没见他们从里面出来。
　　“难道是传送到其他地方去了？”有修行者推测。
　　“有这个可能，说不定让他们换个地方继续捕捉小精灵呢，看他们的精灵球和精灵手册也跟着不见了。如果被传送出来，应该精灵球和精灵手册会留下来吧？”
　　书店外的修行者皆是眉头轻皱，看着投影，分析着各种原因。
　　这时，一位修行者突然想到一个可能，小声的说道：“你们说，有没有可能他们是真的死了？”
　　声音很轻，但却如平地惊雷。
　　众人震惊不已，场面瞬间安静下来，轻风拂过脸颊，带来阵阵寒意，寒意深入骨髓。
　　“呵呵，我也只是瞎猜，当不得真，当不得真。”这名修行者显然也意识到了问题，畏畏缩缩地闭上了嘴。
　　但是此刻大家已经没有了讨论的心思，一个个目光盯着投影，沉默不语。
　　宠物小精灵世界内
　　马飞飞正在询问系统。
　　“这个真实死亡的意思是不是在里面的人死了现实中也会消失？”马飞飞有点紧张。
　　“是的”系统信息栏出现了系统的回答。
　　“……”
　　马飞飞无语。
　　“你这个不太合理啊！这里面就是个虚幻世界，这是一本书！不是真实世界！”马飞飞质疑。
　　“书中亦有灵，一切皆合理。”
　　马飞飞沉默。他心里也清楚，既然书里面的小精灵都能够跑到现实中，外面的人也可以跑进书里面，要是再把书里面的世界说成虚幻的已经有点牵强；但是现实中的人跑进书里面后死亡居然是真实死亡，实在让他没办法接受。
　　“那你为什么要限制他们的修为？这对他们来说并不公平。”
　　既然死亡是真实的，那么至少系统不应该把大家的修为给封印。有修为和没有修为，完全是两个概念。
　　“每本书的法则都不同，想要进来，就必须遵守书中的法则。收益和风险，永远是成正比。”系统给出了回答。
　　马飞飞叹了口气：“至少你应该先把规则说清楚吧！也许有些人知道了规则，会选择退缩呢？”
　　生命这种东西，人的一生就那么一次，没了就真的没了，永远永远的消失。
　　虽说在这个玄幻世界，大家都在与天做斗争，但最终的结果，也只是想让自己活的更久罢了。
　　在这条与天争锋的道路上，没有人会怕死！
　　但至少要知道自己为什么而死，至少让他们有选择的权利吧？
　　比如像现在这种情况，每个人都觉得这是书中世界，死了也是被传送出去，不是真实的死亡！那么大家的心态自然就不一样，对待死亡的态度也截然不同。
　　“系统友情提示，宿主不可透露书中世界一切规则，否则会视为违反规则，扣除一定数额书气值。”系统慢悠悠的又出来这么一条信息。
　　“对啊！话说他们死了跟我有什么关系？为什么要扣我的书气值？”看到系统这条消息，马飞飞想起了自己被扣除的六十万书气值，问道。
　　这他娘的死三个人就六十万了，现在里面有一千个人，死上十个人就两百万，一百个人就两千万。
　　怎么玩？马飞飞现在的书气值总共才三百六十万，死上二十个他的书气值就得是负数。
　　“宿主既然获得书友提供的各种收益，相应的自然要承担保护书友的责任，书友在书中世界一旦死亡，宿主需要承担一些责任，根据书友给宿主提供的收益多少扣除宿主相应的书气值。”
　　“那我书气值没有了怎么办？”马飞飞好奇的问。
　　“书气不够灵晶凑！”
　　“……”
　　“你想多了吧，我像是有灵晶的人？”马飞飞撇撇嘴。
　　“根据书籍供应商系统第一百三十二页第十五条店主与员工条例，店主倘若经营书店不善产生的负资产员工有义务帮助店主偿还。”
　　“什么意思？”马飞飞问。
　　“意思就是倘若书气值不够扣除，系统将会依次从宿主、第一位员工、第二位员工，第三位…的顺序扣除相应的灵晶。”
　　“那我怎么跟员工交代？”马飞飞有点懵，第一次见这种操作。
　　“此事不在系统解决范围内，一切由宿主自行解决。”
　　“你这是霸王条款好嘛！我就算了，人家只是员工，你根本没有资格扣别人的灵晶。”马飞飞不满的说道。
　　这种事情太过分了。
　　“员工获得书店提供的收益，相应的也需要付出一些责任，这是公平的。”系统回道。
　　“人家获得书店什么收益？就那么几块灵晶，还不够支付人家看店的工资呢。”马飞飞撇嘴说道。
　　要说u青阳来到书店这么长时间，系统根本就没有给过u青阳任何的福利。唯一的工资都是由马飞飞自己支付。
　　“不可说。”系统回了这么三个字。
　　马飞飞无语，这是要把霸王条款进行到底啊！
　　“不过我很想问一下，万一我的员工也没有灵晶了呢？”倘若店主和员工没有灵晶，那系统岂不是扣无可扣？
　　“不存在的，根据系统检测，书店内第一名员工身上的灵晶茫茫多。”
　　“茫茫多是多少？”马飞飞好奇的问道。
　　“过亿！”
　　“……”

第一百二十七章 原住民的热情
　　马飞飞从来都没有想过，u青阳居然藏有那么多的灵晶！
　　“难怪每次看她手上的空间戒指时老是不让看，跟防贼似得，搞了半天里面藏着上亿枚灵晶啊！”马飞飞惊叹不已，上亿枚灵晶呐！这要是拿到系统商店买书，可以买十本史诗级品质书籍呢！搞不好还能买几本传说级品质，甚至能买上一本神话级品质的书籍！
　　“不行，回头出去一定要想办法把她手上的空间戒指给偷来。”马飞飞心里一狠，立了个flag。
　　‘咻~’
　　‘砰~’
　　剧情依旧在继续，下面的江别离成功捕捉了妙蛙种子。
　　与此同时，江别离的身体也在那一刻化为一道金光消失不见，走的时候甚至连和江亦北道别的机会都没有。
　　江亦北看着江别离消失，眉头突然轻皱，小声的说道：“怎么感觉有点不对劲。”
　　‘刷’
　　书店外，江别离凭空出现。
　　“吓~”江别离稳住身子，抬头一看，发现四周所有的修行者都看着自己，瞬间紧张的不行，心跳飞快加速，耳根子泛红，一只手拿着精灵球，一只手拽着衣角，一时间竟不知道该怎么办，站在原地。
　　“大家这是怎么了？”江别离见所有人都静静地看着自己，脸上似疑惑、似惊讶、皆沉默不语，忍不住颤着声轻轻问道。
　　“小兄弟，你是直接被传送出来的吗？有没有去过什么别的地方。”前排，一位老者出声问道。
　　江别离摇摇头，说道：“没有啊，我就是刚刚收服妙蛙种子，然后就被传送出来了。”
　　“看来猜测是真的。”一位修行者叹了口气，说道。
　　众人皆沉默，目光从江别离身上转移，看向投影。
　　江别离一脸懵逼，看看这看看那，又看看投影，不知所措。
　　……
　　书中世界和外界的比例是一天：一小时。
　　很快的，就来到了晚上。
　　修行者们也即将迎来他们在书中世界的第一个晚上。
　　经过一天的探索，大家已经熟悉了四周的环境，纷纷找到了自己的落脚点。
　　被传送到城市里的修行者大多数过的都比较好，动动脑子，凭借着自己的力气，都能找到吃住的地方；野外的修行者们虽然比较凄惨，但打打野味，点起篝火，以天为被，以地为席，也别有一番滋味。
　　当然也有一些不肯降低身份，脾气又大的修行者，在这种地方就吃了大亏。
　　至少马飞飞在云端上飞翔上，便遇上了一位。
　　他就是渡边镇副镇长，张武！
　　“他怎么也进来了？”云端上，马飞飞好奇的看着独自走在大街上的张武。
　　对这个玩仙人跳的将军，马飞飞记忆还是比较深刻的，要不是他和那位黄袍男子让马飞飞想到还可以用特殊号码卖灵晶，估计这会漫画都还画不完呢。
　　不过看这位将军的处境似乎并不是那么乐观，大晚上的还在大街上走着，看来是连落脚地都没找好。
　　与此同时，外面的投影也将画面切到了张武的视角。
　　“这不是张武将军嘛！”有人认出了投影里的张武。
　　“刚才好像没看见他啊？什么时候进去的？”
　　张武虽然只是个将军，实力也不过是灵王境界，但因为兼任渡边镇副镇长的头衔，管理着渡边镇大大小小的事情，所以很多人都认识他。
　　“不过他大晚上的在街上是什么意思？难道没找到地方住？”有人疑惑的问道。
　　按照时间推算，现在书中世界已经到了晚上十一点左右，在现实世界，这个点大家要么开始修炼，要么直接睡觉，除了一些采花大盗，没什么人会在这种时候出门。
　　“不能吧！好歹是个将军，能力应该是有的，怎么可能一天了连个落脚地都找不到。”有人摇头说道。
　　按照此人的推理，在现实社会地位比较高的，比如一方门派长老、国家官员、甚至更高层次的人物；在和大家一起来到书中世界，哪怕是同一个起跑线上，这一类人都会比其他要更加出色。
　　但他的想法和实际却截然相反，张武之所以一天都没能找到落脚地，就是因为他放不下身段，为别人工作觉得丢人，甚至不肯去像路人咨询，了解一下他所在这座城市的基本情况。
　　以至于张武整整一天下来，不仅没有找到落脚地，没有吃饭，更是对这座城市一无所知。
　　“快看，他好像要去敲别人家门。”有修行者喊道。
　　投影中，张武站在一处原住民家的门口。
　　‘咚咚~’张武伸出手敲了敲门。
　　隔了一小会，门打开了。
　　“咯吱”
　　出来的是一位穿着睡衣的年轻女性，一头飘逸的红发，眼睛有些朦胧，似乎是刚睡下没多久。
　　“您好，请问您找谁？“主人揉了揉眼睛，看见是一位陌生人，和善的询问。
　　宠物小精灵世界的原住民，心地都是比较和善的，哪怕是反派，也是如此。
　　张武看着面前的女子，眼皮子一跳，沉声道：“能给我点吃的吗？”
　　“啊~”主人愣了一下，紧接着笑道：“当然可以，请进。”
　　说完，主人便将门打开，侧身弯腰，以礼相邀。
　　张武点点头，面无表情，大步踏了进去。
　　……
　　“咦~~真是高傲！”外面有修行者看不下去，开始嘲讽。
　　“还把自己当将军呢，求人都没有求人的样子。”
　　“就是，虎着一张脸，跟别人欠他的一样。”
　　张武的行为在人群中引起了一阵小风波。
　　剧情在继续，主人将张武带到餐厅，邀请张武坐下，笑着说道：“天气这么冷，要不我给客人煮碗面条吃吧？”
　　“嗯。”张武很自然地坐下，沉声应道。
　　“还请客人稍等片刻。”主人对着张武歉意地一笑，转身走近厨房。
　　‘剁剁剁~~’
　　‘叮叮当当~’
　　厨房里开始传来声音。
　　‘小樱，你在干嘛。’突然，二楼传来一位男声。
　　‘蹬蹬蹬’伴随着脚步声，一名穿着睡衣，大腹便便的男子从楼上走了下来。
　　“老公，家里来了位客人，他肚子有些饿了，我正在厨房给他煮面条呢。”小樱的声音从厨房传来。
　　这时男子也看见了张武，听到小樱的话，当下看着张武，笑道：“原来是客人啊，你好。”
　　张武看了一眼男子，没有说话。
　　“呃~”男子有些尴尬，不过还是很热情的说道：“看客人的打扮，一定是外地来的吧，现在天气冷的很，容易受寒。正好我家里酿了些好酒，我这就拿出来给客人尝尝，暖暖胃。”
　　说完，男子便转身朝着地下室小跑而去，对待张武的态度，很是热情。

第一百二十八章 客人不要
　　虽然他们在屋子里面，但是马飞飞在云端上还是能够看到屋子里的情况，看到这一幕，连马飞飞都有点羡慕，想要下去蹭一碗面条吃。
　　“难道这就是掌权人独有的BUFF？到哪都有人伺候？”马飞飞趴在云朵上，摸着下巴想道。
　　这一天下来，马飞飞也转了好几个地方，从来都没有见到像张武这种情况，什么都不用做，就有吃有喝，还有人伺候。
　　除了羡慕和嫉妒，马飞飞也生不出别的想法来了。
　　“客人，久等了。”很快，厨房里的小樱就端着一碗香喷喷的面条出来，放在张武的面前，双手自然下垂紧握，带有歉意语气说道：“可能味道不是很好，希望客人不要介意。”
　　张武抬头看了小樱一眼，大约有五秒钟，直到小樱都有些不好意思，张武这才把头收了回来，拿起筷子，开始吃面。
　　“客人，酒来了。”男主人此时也从地下室回来了，怀中抱着一个坛子。
　　“来来来，客人尝尝，这是我自己酿的，味道很好的。”男主人抱着坛子来到餐桌面前，拿起一个高脚杯摆好，打开塞口，顿时一阵酒香溢出，张武忍不住吸了吸。
　　‘哗~’酒倾泻而下，高脚杯清澈透明，酒倒下去，竟难以分清里面是否有液体。
　　“看上去好像很不错的样子。”书店在有好酒的修行者忍不住吧唧了下嘴巴，说道。
　　“就是普通人喝的酒而已，有什么好馋的。”有修行者撇嘴说道。
　　像他们修行之人，喝的酒里面都带有浓郁的灵气，乃天地之精华，琼浆玉液也不过如此，和普通人喝的酒一个天，一个地，没有可比性。
　　屋内，张武也是好酒之人，虽说看不上普通人的酒；但他现在本身就是个普通人，要是这会让他喝有灵气的酒，他还不敢喝呢。
　　这个普通酒，正好，正好。
　　“来，客人你尝尝。”男主人将高脚杯递给张武，张武接过高脚杯，有模有样的拿着，看了看杯中酒，仰头就是一饮而尽。
　　“不错。”酒香入唇，聚而不散，涩中有甘，回味无穷，饶是张武这么挑剔的人，也忍不住赞叹。
　　男主人见自己酿的酒被张武夸奖，顿时来了兴致，开心的将酒倒上，朝小樱说道：“小樱你给我也拿个杯子，我和客人喝两杯。”
　　“好。”
　　接过小樱的酒杯，男主人给自己也满上，举杯道：“来，客人，这杯酒我敬你。”
　　或许是酒不错，张武很喜欢，举杯冲男主人点点头，又是将酒一饮而尽。
　　男主人很开心，同样也是如此。
　　这样一来，场面上就演变成一顿酒局！
　　“切了切了，谁要看这个，无聊的要死。”外面的修行者也不乐意看这些，一个个意见挺大。
　　“看的我酒虫都上来了，真是烦。”一位酷爱喝酒的修行者抱怨道。他倒是想从空间袋里把酒拿出来过过嘴瘾，但又怕酒的味道引起大家不适，毕竟现场好几万人，他还是得顾及一下别人的感受。
　　“就是，大晚上要实在没什么波澜，可以切到那些女修行者上面去嘛！听说这些女修行者身上都特别的脏，正好也让我趁着这个机会看看是不是真的。”
　　“哦？兄弟此话怎讲？”有修行者就不懂了，疑惑的问道。
　　“还此话怎讲？我问你，你见过女人洗澡没？”
　　“呃…这倒是不曾。”
　　“那不就得了，几十年不洗澡的人，身上能干净？”
　　“……”
　　“来，客人，我敬你。”男主人已经喝的有点醉醺醺，脸上红透了。
　　张武也好不了多少，身上的衣服也脱的剩下件裹衣，眼睛迷离。
　　“叮～”二人再次碰杯，一饮而尽。
　　“客人，你的酒量真好。我～我不行了。”
　　“啪”男主人直接趴在桌子上，高脚杯被他那控制不住的手扔了出去，掉在地上，打碎。
　　“你看你，酒量不好非要喝这么多。”在厨房打扫的小樱听到声音跑了出来，看见自己老公跟个死猪一样趴在桌上，忍不住笑着抱怨。
　　“不错，酿酒技术不错，该赏！”张武看着趴在桌子上的男主人，满意的说道。
　　他也有些不行了，整个人迷迷糊糊的，眼睛都不好使，看谁都像是长了三头六臂一样。
　　“客人，你先坐着，我先把我老公扶进房间休息。”小樱看着张武，略带抱歉的说道。
　　然后架起男主人的一只手，一手抓住，一手搂住男主人的腰，想要将他扶起来。
　　但是男主人太重了，小樱根本就扶不起来。
　　“你把他放下。”张武挥挥手，示意道。
　　“啊？”小樱有些不懂。
　　“我让你把他放下。”张武的语气有些重了。
　　小樱吓了一跳，看着张武，尴尬的笑道：“客人你也喝醉了，我先把我老公扶进去休息，再带你去客房休息，好吗？”
　　张武摇头晃脑，一只手拿着高脚杯，一只手伸到嘴边，竖起食指，压着自己的嘴唇，嘟囔道：“嘘！我没醉，你把他放下，你陪我接着喝。”
　　“嗝…”张武打了个酒嗝，身体一哆嗦，没坐稳，直接从椅子上摔了下去。
　　“啪～”
　　摔了个四脚朝天。
　　“我去，真是丢脸丢到书里面去了。”
　　书店外的修行者看到这一幕，纷纷摇头叹息，堂堂一位楚国将军，在书中世界一副这样的丑态，实在是不堪入目。
　　“估计过不了多久，他这样子就能传到皇宫里吧？也不知道楚恒王看见了心里会有何感想。”
　　“这是在给大楚抹黑，给我们苍龙大陆抹黑。”
　　张武的丑态被众人所指责，可以想象，等到他出来后会是一副怎样的场景。
　　“客人，你没事吧？”小樱见张武倒在地上，慌忙将自己老公先放下，跑到张武身边蹲下，一脸紧张的问道。
　　张武摇摇头：“没事。”
　　“客人，我先扶你起来吧。”小樱说完，跪了下来，双手抱住张武的脖子，然后将张武的头靠在自己的双腿上，双手在往下伸到张武的后背，慢慢地将张武托起。
　　张武晕晕乎乎地，感觉自己头枕在了特柔软的地方，很是舒服，睁开眼睛一看，正好自下而上看见小樱的脸庞。
　　张武心中一股无名火涌出，也不知道哪来的力气，一个翻身把小樱扑倒。
　　“啊～客人不要！”

第一百二十九章 九皇长空
　　“卧槽！”
　　张武的举动，让大家瞬间爆炸。
　　“他知道自己现在在干嘛吗？”有修行者惊讶地说道。
　　“简直就是伤风败俗！”一位年纪大的老爷爷怒斥，拂袖掩面，却悄悄地留了些缝隙。
　　“竟然敢当着数万修行者的面强行玷污良家小娘子，真是丢尽了我大楚国的脸。”一位满脸正气的年轻修行者义正言辞的说道。
　　“就是，张武如此作风，怎么能配得上将军二字？皇室应当将他摘官去爵，贬为庶人才是。”
　　叽叽喳喳，书店外全是声讨张武恶劣行径的声音，这次张武怕是真的要凉。
　　投影里剧情仍在继续。
　　“啊~客人，你不可以这样。”小樱拼命地想要推开压在自己身上的张武，但张武的力量又岂是她一个弱女子能够撼动的？不管怎么反抗，都不能将张武推开分毫，反倒是激起了张武的欲望，越加疯狂起来。
　　“我说系统，他骚扰原住民，这我应该能管吧？”云端之上，马飞飞看着下面的情况，忍不住冲系统问道。
　　这他娘的张武也太操蛋了吧！尼玛这是书中世界啊！是书啊！他在干什么这要是曰书？
　　马飞飞觉得，什么许仙、宁采臣和这位张武同学比起来，真是弱爆了。
　　“原则上只要原住民没有受到伤害，宿主是不允许插手剧情进程。”系统给出了这么一行字。
　　马飞飞指着下面的一幕，惊讶地问道：“这还叫没有受到伤害呢？对女人来说，什么伤害能比的上这个？”
　　系统不回答。
　　马飞飞脸色已经拉搭下来，问道：“你的意思就是我还是不能插手？”
　　“是”系统给出了回答。
　　“那我非要插手呢？”马飞飞问。
　　“如宿主强行干预剧情，系统会根据剧情所受到的影响扣除相应的书气值。”系统回答。
　　就在马飞飞和系统对话的同时，屋内的情况也有了新的进展。
　　“你在干什么！”不知何时，男主人已经醒来，看到眼前一幕，酒劲瞬间清醒，怒斥张武，双手撑起身子，就要上前扒开张武。
　　张武酒劲上来，已经完全迷失，男主人上前抓来，张武反手就是一巴掌，巨大的力量把男主人直接打的在原地转了几个圈圈，朝后倒去。
　　和普通人相比，他们这些外来者的体质要高出太多太多；毕竟都是生活在一个灵气充沛的世界，身体的体质被灵气淬炼过。
　　“砰~”
　　‘噗~’
　　男主人仰头倒下，好死不死砸在了之前掉落的高脚杯残渣上，玻璃碎片从后脑插进，男主人瞬间双目瞪大老大，双腿一蹬，直接死了！
　　“啊~老公！”小樱惊呼。
　　也不知道哪里来的力量，直接把张武给推开，爬到男主人身旁，双手颤抖着摸着男主人的脑袋。
　　这一摸，鲜血沾满双手。
　　“老公你不要吓我。”小樱瞬间控制不住自己的情绪，泪流满面，沾满鲜血的双手捧住男主人的脸颊，颤抖着、拍打着。
　　“放肆！”张武被小樱一把推开，没扶稳倒在地上，挣扎的爬起来，怒气满面，看着小樱，呵斥：“哭什么哭，他竟敢以下犯上，就该死，死的好~嗝~！”
　　张武晃了晃脑袋，走三步晃两步，来到小樱面前，一手抓住她的头发，直接把她给提了起来。
　　“啊！”小樱吃痛，下意识地用双手去抓张武扯头发的那只手。
　　‘闭嘴！’
　　‘啪~’张武直接一巴掌甩在小樱脸上，五个手指印瞬间出现在她那张白白嫩嫩地肌肤上。
　　张武低下头看着已经死透的男主人，醉醺醺地笑道：“好酒，该赏，哈哈！”
　　随即，张武直接一手拖着小樱的头发，朝房间里走去。
　　“啊~~”深入骨髓的疼痛，让小樱发出刺耳的惨叫，一张脸也因此变得狰狞起来，吓人的很。
　　书店外的修行者一个个看着这一幕，没有人说话，每个人的脸色表情都不同，有愤怒、有平静、有眉头轻皱、有摇头叹息，气氛很压抑。
　　“真是混账东西。”终于，一位修行者忍不住骂出了声。
　　“禽兽不如。”又一位修行者摇头叹息。
　　“等他出来，老夫必杀他。”一位衣着朴素的老者表情如怒目金刚，淡淡地说道。
　　有人要杀大楚将军，还是在人家的地盘！如此光明正大的说出来，老者瞬间受到了所有人的注视。
　　“剑门的二长老！”有人惊呼。
　　“九皇长空！”
　　老者的身份瞬间被众人认出，纷纷惊叹！
　　剑门，大楚三大门派之一。
　　剑门有门主一人，号：剑圣
　　剑门有长老九名，号：九皇
　　剑门有执事三十六位，人人皆为尊。
　　剑门有弟子三千，个个可为王！
　　长空，剑门九皇之一！
　　“完了，这下张武死定了！”认出了长空的身份，在场的修行者纷纷给张武定下了结局。
　　像剑门这种门派，要杀像张武这样的将军，是一点后果都不必担心，楚国不可能为了一位将军，去问罪剑门的。更别说张武此举本身就给楚国官方带来了极大的负面影响，就算是长空不杀他，后面楚恒王也不会轻易放过张武的。
　　“长空长老来了，那流萤小姐是不是也来了？”突然，有修行者兴奋的喊道。
　　“对啊！流萤小姐！”众人惊呼。再一次把目光转向长空，准确的说，是转向长空身旁站的一名蒙面人身上。
　　此人比长空矮了约半个头的样子，身材瘦小，穿着一身白色长袍，头顶带着斗笠，有面纱遮挡，并且这面纱好像是一件灵器，众人无法通过灵力看穿面纱下的容颜。但就凭此人的身材，众人也敢断定，是一名女子。
　　“是流萤小姐，肯定是流萤小姐！”众人惊呼，纷纷朝长空方向挤去。
　　“啊~~流萤小姐~~”
　　书店外的修行者们疯了，连投影都不看了。
　　“嘻嘻～”面纱下，发出一声嬉笑。
　　长空望着朝这边拥挤过来的人群，叹了口气，脚轻踏大地。
　　‘轰~’
　　一阵强大的气势瞬间以长空为圆心散开，四周所有人被这道气势震退。
　　长空周围十米范围内，除了那位白袍斗笠之外，空无一人。
　　“靠近者死！”

第一百三十章 一只凭空出现的手掌
　　投影里的剧情依旧在继续，张武硬生生的将小樱拖进了房间。
　　一甩手，直接把她仍在床上。
　　“啊~”小樱吃痛，从床上滚了下来，挣扎的爬起就要往外面跑。
　　“啪~”又是一巴掌，小樱被张武直接扇飞，倒在一旁的床头柜，后脑勺直接磕在上面。
　　“嘶~”小樱下意识用手去摸后脑勺，发现一股暖流从后脑勺流出，吃痛的让她发出声。
　　‘你是个恶魔！’小樱看着摇摇晃晃的张武，绝望地呐喊。
　　张武眯着眼睛，这酒劲实在太大了，他脑袋有点疼，有点看不清小樱的模样，眼前的场景也是晃来晃去地，导致他走路也是摇摇晃晃，但奇怪的是，不管他怎么晃，都没有摔倒。
　　“小娘子别怕，在下会很温柔的，哈哈~~”张武瞄准小樱，直接扑了上去。
　　‘啊~’小樱看着扑过来的张武，慌乱中打开床头柜的抽屉，从里面拿出一把小剪刀，冲着扑来的张武刺去。
　　‘呼~’张武看着迎面而来的利器，脑门瞬间清醒了一大半，冷汗直冒，在半空中用身体强行一扭，躲过了这一刺。
　　‘砰~’虽然躲过了，但张武却失去了平衡，直接撞到了旁边的衣柜上。
　　“该死！”张武脸色阴沉，一个鲤鱼打挺站了起来，举手化掌就朝小樱天灵盖上拍去。
　　这一掌若是拍中，小樱断然是活不成了！
　　书店外的修行者们此时也看着投影里的一幕，一个个沉默不语，默默地注视着张武即将拍死小樱的场景。
　　“去他娘的系统！”突然，天空传来一阵咒骂，紧接着众人就看见一只手掌凭空出现在屋内，朝张武拍去。
　　‘啪~’
　　速度太快了，没人知道这只手掌怎么出现的，当他们反应过来时，张武直接被这一掌给拍的粉碎，化为点点星光，连反抗的机会都没有。
　　“嘶！”
　　众人倒吸了一口寒气，竟如此恐怖如斯！
　　“刚才这一掌，是谁？”有人小声的问道。
　　“肯定不是修行者。”有人肯定的说道。
　　任何人进入书中世界都会被封印修为的事情早已经被众人所知，没有修为的他们除了体质上比普通人强一些之外，在其他方面都是差不多的。飞檐走壁也许能够做到，但是上天入地是不可能的，尤其是像刚才这种凭空一掌，更是不可能。
　　“书中世界竟有如此恐怖的存在？”如果不是进入的那些人，那么就只能是里面的原住民！
　　“应该不会吧！看上去这里面的普通人并不会修行，他们连那些小精灵都不如，怎么可能有这么恐怖的存在。”有修行者摇摇头，否定了这个说法。
　　像刚才那样的凭空一掌，至少要达到灵尊以上修为才能做到，如果真是里面的原住民，那么大家进去怎么可能被封印修为？
　　在被封印修为的情况下知道里面有这么恐怖的存在，以后谁还敢进去
　　“不过真的很解气啊！”突然，有修行者说道。
　　“哈哈，对！这张武就该死！”
　　“就是，管他是谁呢，在这么关键时候出手杀了张武，想来也是位正义感爆棚的人物。”
　　众人对这一掌，纷纷表达了自己的支持。
　　一直在观看的江别离一脸疑惑的听着大家议论，最后实在忍不住了，朝自己身边的一位修行者询问：“他们为什么这么开心啊？那张武就算在里面死了，也不过是被送出来而已，又不是真的死了，大家应该做好准备，等会他出来的时候，一拥而上，把他打死才对！”
　　对于张武的行为，江别离气的小心肝都有点疼，心地善良的他都做好了准备等张武出来参上一脚，一定要把张武这种人除掉。
　　结果发现大家看见里面张武被一巴掌拍死，个个高兴的不行，就连那剑门的长老脸上也露出满意的神色，当真是奇怪。
　　被询问的修行者面色有些奇怪，看了一眼江别离，指了指长桌上的书，问道：“这么久了，你有看见那张武出来吗？”
　　江别离看着投影，摇头道：“没有耶。”
　　那位修行者耸耸肩，不说话了。
　　江别离疑惑的看了看他，又看了看投影，慢慢地，他的脸色开始微变，逐渐地变得有些恐惧，脸色苍白地看着投影。
　　“不会是真的死了吧！”
　　……
　　云端之上，马飞飞看着自己这一掌把张武给拍死，心里一点罪恶感都没有，反而很是解恨。
　　“叮～有书友在世界死亡，死亡人数*1，扣除宿主二十万点书气值。”
　　“叮～宿主成功守护了一位原住民，奖励书气值十万。”
　　“叮～一位原住民被外来者杀死，系统判定宿主守护不利，扣除书气值十万。”
　　“老子硬是要给你一巴掌！”马飞飞忍不住破口大骂。
　　“一开始我就说了，我要出手，来不及了，要出事。是你非要说原住民没有受到伤害，不允许我插手，现在人死了，你就把锅甩到我头上？还能不能讲点理？”马飞飞一脸的不满。
　　这个系统属实有点过分，说黑的是它，白的也是它，简直就是瞎几把扯淡。
　　不过系统并没有回答马飞飞这句话，陷入了沉默。
　　马飞飞撇撇嘴，一点书气值而已，扣就扣了，老子有钱，无所谓。
　　不过马飞飞是挺后悔的，后悔没早点拍死张武，害得死了一位原住民；倘若早点出手，这名原住民便不会死，马飞飞还能少被扣除十万书气值。
　　退出了系统面板，马飞飞趴在云端上往下看，想要看看小樱现在情况如何。
　　却发现不知何时开始，小樱的家里又恢复如初，男主人和她正躺在床上相拥而眠，一切似乎跟没有发生过一样！
　　“嘶！”马飞飞倒吸一口气，默默地停止了继续吐槽系统的想法，开始继续为了维护这个世界的和平而奋斗。
　　这一幕，书店外的修行者并没有看见。在那一掌打死张武之后，画面就突然一暗，再次亮起时，天色已经大亮。
　　“啊哦哦哦～～～”
　　乘龙引吭高歌，载着柳长生来到了一座城市。
　　“这狂生运气可真好，这样都能活下来。”
　　“而且心还大，居然看不上这只小精灵。”
　　投影内，柳长生跳上岸，目送着乘龙远去。
　　“啊哦哦～”
　　乘龙似乎在和柳长生道别。
　　柳长生举手挥了挥，对于这只把他大海拉上岸的乘龙，柳长生还是很感激的。
　　“刷～”
　　突然，一张大网直扑乘龙而去。
　　“咻～”一把鱼叉刺向乘龙。
　　“噗嗤。”
　　鱼叉直接将乘龙脖子刺穿。
　　乘龙连发出叫声的机会都没有，直接倒了下去。
　　“你是不是有病啊！你往人脖子上插干什么？”一名修行者站在码头旁边的货船上，看着倒进海里的乘龙，一边收网一边骂道。
　　“我也不知道它皮那么脆啊！一下就给刺穿了。”另一艘船上的修行者委屈的说道。
　　“好了，快点拉上来，看看还有没有救。”一艘小型逃生船上，三名修行者两手收网，一边盯着海里面的乘龙。
　　岸上的柳长生看着这一幕，沉默不语。
　　“呼～”海风袭来，吹起柳长生凌乱的发丝。
　　“啪～”码头上的系揽桩上，一把靠在那的鱼叉被海风吹落在地上，发出声响。
　　柳长生慢慢地走过去，捡起了鱼叉。

第一百三十一章 负债累累的马飞飞
　　‘叮！有书友在世界死亡，死亡人数*1，扣除宿主二十万书气值。
　　‘叮！有书友在世界死亡，死亡人数*1，扣除宿主二十万书气值。
　　“……”
　　“兄弟，你慢点杀啊！”云端上的马飞飞正拼命赶往事发地点。
　　听着系统不断提示的杀人信息，还有自己那刷刷往下掉的书气值，马飞飞的心在滴血！
　　可是距离太远了，等到马飞飞赶到时，已经结束了。
　　云端之上，马飞飞楞楞地看着码头上的尸体，陷入了沉默。
　　一共五具尸体，闪烁着光芒消失。
　　柳长生鱼叉站满鲜血，冷眼看着五人消失的方向。
　　“出去，必杀尔等！”
　　马飞飞很想下去告诉柳长生，兄弟不用，他们出不去了。
　　“系统啊，现在可以把他们送出去吗？这游戏没法玩了，总共才三百六十万书气值，这会加起来一共就被扣了一百八十万，在死几个人，我这就负数了。”马飞飞有点心塞，他有点后悔开启这‘一书多穿’的技能了，尼玛完全就是赔本的买卖嘛！
　　“除非所有人都成功抓获小精灵，否则只能等到七日后。”系统回答。
　　“说起这个小精灵，你不是说我的书气值会他们获得的收益中产生吗？怎么这都一天过去了，一千个人里面就没有一个人抓到小精灵？”马飞飞疑惑的问道。
　　明显不科学啊！一天一夜，难道大家的运气都这么衰？连只普通小精灵都抓不到？
　　“外来者抓捕小精灵后会自动传送出去，但小精灵会暂时保留在书中，直到所有人传送出去后，外来者才可通过支付灵晶的方式取走储存在书中的小精灵，只有小精灵被取出，宿主才会获得相应的书气值，以及系统的灵晶分红提成。”系统面板回答。
　　紧接着下面又出现了一行数据：
　　总人数：1000人。
　　剩余人数：861人。
　　成功抓捕小精灵人数：130人。
　　马飞飞看着这一行数据，点点头：“已经有130人抓捕到小精灵啊！那还是可以。”
　　130只小精灵，马飞飞觉得怎么也得给他涨个几百万书气值吧？这样算下来的话，还能小赚一笔。
　　“想来这狂生脚下曾经也是尸山血海吧！”有人感叹道。
　　柳长生一把鱼叉杀死五人的场景众人看在眼里，纷纷感叹这狂生的实力强悍。在大家修为都被封印的情况下，柳长生竟然能够以一敌五，足以证明他的搏杀经验是何等的丰富。
　　“灵尊大能之威，果然不同凡响。”
　　……
　　书中世界的时间过的很快，眨眼间就来到了第五天。
　　这五天内，发生了很多事情，死了很多人，马飞飞的脸都黑了。
　　他的书气值记录已经负二千多万了！
　　五天里，陆陆续续死了上百号人；这哪里是来捕捉小精灵，简直就是在自相残杀啊！
　　好在书气值扣除会在这次‘一书多穿’结束后统一扣除，否则按照系统的规定，现在u青阳空间戒指里应该少了两千万枚灵晶。
　　两千万！
　　马飞飞觉得如果这次没办法把这个窟窿堵上，他也不用出去了，在书中世界过一辈子好了。
　　除了死亡一百多人以外，五天来也有五百多人成功捕捉小精灵被传送出去。
　　加上之前的一百多人，如今已经有了六百多人成功捕捉小精灵，这六百多人也将会给马飞飞提供大量的书气值，到时候应该能够填上这两千多万书气值的窟窿。
　　而现在，还留在书中世界里的修行者只剩下两百多人。
　　根据马飞飞这些天的观察，他发现了一个很有意思的情况。那就是这两百多人其中大部分人都有遇到过一些小精灵，但是都没有选择捕捉，而是放弃掉，继续寻找新的小精灵。
　　“这就有点意思了。”
　　放弃掉那些普通小精灵，无非是想要获得更高品质的小精灵。
　　只能说，这群人的心有点大。
　　“叮～稀有品质小精灵开始大量出没。”
　　“叮～圣兽品质小精灵出现。”
　　突然，所有人的脑海里都出现了这么两句话。
　　就连外面观看的修行者，也纷纷在投影旁白中看到了这两句话。
　　“天呐！这是怎么一个情况？”一位修行者指着投影里的旁白，惊讶的问道。
　　“这是不是就意味着接下来里面会出现很多更高品质的小精灵？”有人问。
　　“圣兽品质啊！是不是无限接近于神兽的存在？”有修行者一脸憧憬。
　　就连那从书中世界先出来一步的修行者们此刻脸上也是带有懊恼神色，悔恨自己出来的太早。
　　哪怕是他们现在已经知道在书中世界死亡是真实的死亡，依旧是如此。毕竟，生命虽然重要，但在这个世界，如果没有强大的能力保护自己，也是很难生存下去的。
　　能够成长至无限接近神兽级别的灵兽，足够让他们拿命去博上一博。
　　而在书中世界，大部分人听到这个消息时脸色都是一喜。
　　这些留下来的人，大部分都是不肯死心，想要趁着时间充足，找到更高品质的小精灵。
　　眼下突然听到这么一个消息，自然是遂了他们的心意。
　　于是，剩下的两百余人，在这一刻开始疯狂寻觅。
　　餐厅后厨，公孙琼和赵小刀已经洗了五天的盘子。
　　本来按照公孙琼的智慧，不应该混的这么差。但是由于赵小刀喜欢怼领导的缘故，以至于翠姐对她们的印象并不好，五天来愣是工作岗位都不换一下，硬是让她们一直在后厨洗盘子。
　　“刷刷刷～”赵小刀低着头拼命的刷着盘子，嘴里不停地在嘟囔着，也不知道在叨念谁。
　　公孙琼看着赵小刀这副模样，忍不住笑道：“好了，别生气了，这盘子我们不擦了。”
　　赵小刀闻言一喜，抬头看着公孙琼，问道：“真的？”
　　公孙琼点点头：“嗯，准备一下，我们也去碰碰运气。”
　　“会长意思是我们也去抓捕小精灵？”赵小刀疑惑的问道。
　　刚才那两句话她们自然也是收到了，只不过和其他人不同的是，赵小刀和公孙琼没有离开是因为她们还没有攒够金币买小精灵，不能传送出去，所以还留在书中世界。
　　倒不是她们不想去捕捉小精灵，只是她们的体质和其他人比较来差太多。
　　首先公孙琼压根就不会修行，身体也没有被天地灵气淬炼过，一般的普通人都打不赢，更别说去抓捕小精灵了。
　　赵小刀也差不多，本身女人体质就弱，她的修行也才灵师境界，倘若是一个人还好，勉强可以去碰下运气，但她毕竟是公孙琼的手下，凡事都要以公孙琼的安全为重，所以哪怕是听到有稀有品质小精灵出没，赵小刀也没有生出任何想要去捕捉的想法。
　　公孙琼点点头，起身擦了擦手，说道：“走吧，通过这几天的观察，我想到了一个抓捕小精灵的办法，应该是行得通的。”
　　ps:关注微信公众号获取最新内容

第一百三十二章 死在书里
　　时间来到第七天，世界稀有小精灵大量出现在世界各地，剩余的两百多名修行者开始疯狂的捕捉小精灵，许多形状各异，拥有各种神奇技能的小精灵纷纷被修行者收服。
　　也就是这一天，公孙琼和赵小刀来到了一处不知名野外。
　　“前面好像有打斗声。”赵小刀竖着耳朵听了听，指着前方说道。
　　她们已经离开之前那座城市两天了，这两天都在野外行走，但遗憾的是，她们并没有遇上小精灵，甚至连修行者都没有遇上。
　　“去看看。”公孙琼怀里抱着一个不大不小的瓶子，里面放满了圆形的小颗粒。
　　二人继续向前，行进大约五百米，第一次遇上了一群修行者。
　　是的，一群修行者!
　　人数至少在五十人以上。
　　“怎么这么多人！”书店外，修行者们惊呼。这是七天以来，画面里第一次同时出现这么多修行者的场面。
　　“难道是在抢夺小精灵？”一位修行者在画面里找了半天，也没找到有小精灵的存在，忍不住说道：“也没有小精灵的存在啊！”
　　“他们怎么遇上的呢？里面世界那么大。”有修行者看到画面里的修行者越来越多，渐渐地已经快要达到百人之众。
　　“情况好像有点不对啊！“看着画面里越来越多的修行者，大家隐隐约约似乎感觉到走向已经有点扑朔迷离。
　　“好多人啊会长！还有很多修行者在往这边靠。”赵小刀张着小嘴，看着眼前的一幕，惊讶的说道。
　　她们此刻站在的地方是一处平原，前方数里一览无遗，在中间，五十多名修行者正围成一个圈，互相对峙。
　　而在四周，则不断有修行者赶来，气氛逐渐有些诡异。
　　公孙琼皱着眉头，看着五十多人包围的中央，一双眼清澈无比，黑黑的眼珠里反射出一道身影。
　　“有小精灵！”
　　“什么？”赵小刀不解。
　　“他们围着的里面，有一只小精灵。”公孙琼说道。
　　“我怎么没看见？”赵小刀垫着脚张望，却什么也看不到。
　　五十多人虽然围在一起，但空间还是很大的，每个人之间的间距也非常宽，赵小刀完全可以透过缝隙看到对面的场景。
　　“他们围着的地方有个巨坑，小精灵在坑里面。”公孙琼皱着眉头，看着巨坑方向，小声的说道：“这只小精灵，好像和我们在宠物店里看到的小精灵有些不一样，体内气息好强大。”
　　说到这里，公孙琼拿出精灵手册，想要在上面找到有关这只小精灵的基本信息，却发现精灵手册上根本就没有任何关于这只小精灵的信息。
　　“难道是神兽？”公孙琼有些惊讶，随即公孙琼又否定了这个想法，之前大家得到的消息里面只说会出现稀有品质与圣兽品质，所以按照推理神兽应该是不会出现的。
　　那既然不是神兽，就只能是圣兽了。
　　“公孙妹妹。”突然，后方传来呼喊。
　　公孙琼和赵小刀转头看去，是张云机。
　　“张大哥也没有出去吗？”公孙琼好奇的问道。
　　张云机苦笑的摇摇头，说道：“没遇上合适的小精灵。”
　　他这倒是没说谎，他出生的地方在一个叫什么真新镇上，那里的小精灵都是普通品质就不说了，还都是一些战斗能力比较弱的小精灵；张云机只能抓捕一只小精灵，哪里肯就这样浪费掉，便一直到现在都还是两手空空。
　　“张大哥怕是看不上那些小精灵吧？”公孙琼打趣道。
　　张云机嘿嘿一笑，随即似乎想起什么似的，看着公孙琼和赵小刀，问道：“你们怎么也没有出去。不知道现在的局势很危险吗？”
　　“危险？”赵小刀有些疑惑。
　　这能有什么危险？
　　就连公孙琼也不明所以。
　　张云机见此，忍不住问道：“你们该不会还不知道吧？”
　　“此话怎讲？”公孙琼问。
　　张云机一拍脑袋，一副果然如此的样子。
　　“经过这几天的观察，现在大家都从里面分析出一件特别恐怖的事情，那就是我们都推测如果在书中世界死亡，我们并不会被传送出去。”
　　“也就是说，一旦我们在书中世界死亡，就等同于真实死亡。”
　　公孙琼和赵小刀闻言，顿时一惊。
　　“真实死亡！”
　　张云机点点头，继续说道：“其实我也是听别人说的，不过这个说法所有人都表示认同。因为大家发现，成功捕捉到小精灵被传送出去的修行者和被杀死后被传送出去的修行者二者传送的方式并不同。”
　　公孙琼和赵小刀听完，皆陷入了沉默。
　　她们一直以为这只是个虚幻的世界，是阵法大师创造出来的幻境，比如死去的那些灵圣一样，他们的墓穴之所以难以被人找到，都是因为阵法的缘故，有阵法大师凭空造出一个幻境，把那里作为灵圣的墓地。
　　甚至阵法高深的大师还能够直接创造出一个世界，就比如现在的世界，所以这也是为什么大家进来世界时并没有感到太大的惊讶，因为这种情况，在苍龙大陆上是有过真实案例的。
　　但不管是一个幻境也好，一个世界也罢。人一旦被带进去，哪怕是在里面死亡，其实那都是一种假象，死亡后幻境破碎，你便直接回到原点。
　　除非你在幻境中迷失自己，被幻境所控制，实行自杀行为，否则的话是不可能死在里面的。
　　可是现在……
　　在这个世界里面死亡居然是真实死亡！实在是太过于恐怖了一些。
　　“现在这里越来越危险了，我觉得我们还是赶紧离开吧，我之前路过一个地方，里面挺多小精灵的，不如我们去哪里抓几只小精灵出去算了。”张云机担心的说道。公孙琼和别人可不一样，这里面的人都可以死，但她不能死，她死了，整个万通商会都会爆炸，大楚至少要颤三抖！
　　公孙琼也意识到事情的危险性，当下点点头，准备和张云机一同离开。
　　“嗷～”突然，一声长啸，震耳欲聋。
　　一道身影冲天而起。
　　ps:关注微信公众号获取最新内容

第一百三十三章 炎帝
　　这是一只高大威猛的四足小精灵。
　　它拥有橘红色的毛发，强壮的四肢上戴着铁环。背后是火焰燃烧的白色烟云，烟云之下，是利刃般的毛发。脸上有着红色的六芒星，以及三叶草一般的黄色毛发。
　　它就那样凭空站在半空上，脚下踏着火焰，俯视着众生，眼神睥睨，强者气息一览无余。
　　“居然是炎帝！”云端之上的马飞飞看着半空中的炎帝，惊讶的说道。
　　这可是宠物小精灵里面真正的三圣兽之一！
　　雷公、炎帝、水君。
　　“既然都出现了炎帝，那是不是雷公，水君也出现了呢？”马飞飞看着下面的炎帝，沉思。
　　如今赶往此处的修行者已经达到百人以上，但还有一百多人依旧分散在世界各处，没有来到这里。
　　也许那些人也遇上了其他圣兽也说不定。
　　瞬间出现的炎帝，拉风的形象也让书店外的修行者们纷纷惊呼。
　　“这只小精灵，好霸气！”有修行者看着炎帝的样子，眼睛里充满了渴望。
　　“是啊，比楚恒王那只踏天狂狮还要霸气一些，这应该就是圣兽品质的小精灵吧？”
　　“肯定是了，你看它那气势，虽然实力看上去不高，但是在里面已经属于很强悍的存在，至少比之前看到的那些小精灵要强太多。”
　　“要是早知道能遇上一只圣兽，说什么我也不这么早出来。”一位刚从书中世界出来的修行者叹了口气，说道。
　　“得了吧，就你这灵宗八段修为，再晚点估计就出不来了。”有修行者忍不住嘲讽道。
　　这位修行者怒气冲冲地看着对方，不服的说道：“那又怎样，只要是有千分之一的机会能够捕捉到它，哪怕是冒着生命危险又有何惧！”
　　圣兽品质！这是无限接近于神兽的存在。
　　在整个苍龙大陆，据说只有五国五圣，苍茫学院院长才拥有一头这样的兽宠。
　　在往下的灵圣，都没有一只圣兽做为兽宠。
　　实力不足是一方面，最重要的是圣兽有着它们独有的高傲，不出现意外情况，是根本不可能收服它们当兽宠的。
　　所以现在好不容易出现了机缘，谁又不想博上一博呢？哪怕是身死，也无惧。
　　这位修行者说的话得到了在场所有人的共鸣，一个个轻叹口气，将目光转回投影内。
　　长空一直都在静静地看着投影，看到炎帝出现的时候，也忍不住叹了口气，道：“太可惜了。”
　　“师父，你为何要叹气？”白色斗笠下，传来如清泉般悦耳的声音。
　　长空摇摇头，看着投影，默默不语。
　　长空叹的是自己来的太晚。
　　叹的是圣兽近在眼前，却无法触及。
　　“师父是不是心动了？”白色斗笠下，又传来声音，只不过这次却是俏皮中带有些调侃。
　　长空点点头：“心动了。”
　　“哥哥不是在里面吗？哥哥那么厉害，肯定能抓到这只圣兽的，到时候再让哥哥把它赠予师父便是。”白色斗笠下，一本正经的说道。
　　“哼！你看看他在干什么。”不说张云机还好，一说长空就来气，指着投影，怒斥。
　　投影内，所有人都在朝着炎帝方向跑去，一个个恨不得多生出两条腿。
　　可就是在这么一副画面里，却有着一名男子带着两名女子，悄悄地朝他们相反的方向离去，眼看着就要消失在画面范围内了。
　　……
　　“兄弟，你这是干什么？圣兽你都不去抢啊？”一名修行者路过张云机三人旁边，忍不住停下问道。
　　张云机摇摇头，说道：“不要了不要了，你们去抢。”
　　“那可是圣兽啊！”这名修行者显然不懂张云机三人的心思，一手指着炎帝喊道。
　　“你这人怎么那么烦，我都说了，我们……”
　　“轰～”
　　张云机的话还没说完，突然炎帝嘴巴一张，一团火就直接朝张云机这边喷来。
　　“卧槽！”
　　张云机吓得一把抓住公孙琼和赵小刀的胳膊，用力一J，将她们丢了出去，自己只能转身，用后背挡住已经到来的火焰。
　　“噗～”强大的力量和温度直接让张云机受了内伤，一口鲜血喷了出来。后背的衣服也被瞬间烧焦。
　　“咳咳。”张云机捂住胸口咳出了几滴残血。
　　“不好意思啊兄弟，刚才忘记拉你一把。”之前那名修行者躲过这道火焰后，看见张云机受伤，赶紧跑过来慰问。
　　“滚！”张云机破口大骂。
　　“兄弟你别生气，我这就去把那头孽畜给降服，然后带过来给兄弟你赔礼道歉。”这名修行者又指着炎帝喊道。
　　“轰～”
　　炎帝又是一道火焰喷出。
　　“我…”张云机来不及骂人，双腿用力，蹬地而起，就要躲开这一击。
　　“兄弟别怕，我来救你！”
　　张云机听到那名修行者的声音，紧接着就感觉自己的一只腿被人拽住，半空中的身子瞬间停止了前进，硬生生地让人给拉了回去。
　　“轰～”熊熊火焰这次直接是冲着张云机脸喷的，整张脸瞬间被烧成炭，头发都给烧炸裂，衣服前后也已经烧烂。
　　“兄弟，我还有事，我先走一步，告辞，告辞！”那名修行者说完这句话，一溜烟就朝炎帝方向跑去。
　　“噗嗤～”外面的张流萤看着自己哥哥的样子，忍不住笑出了声。
　　“真是废物。”长空满脸怒气，看着张云机，恨不得一巴掌拍死他，丢人，太丢人了！
　　“张大哥，你没事吧？”公孙琼和赵小刀跑到张云机身边，关心的问道。
　　现在已经看不清张云机的脸色了，乌漆麻黑的。
　　“我没事，我们快走吧。”张云机很平静地说道。
　　不知觉地，张云机突然想起来书店里的那位圣者曾经跟他说过的一句话。
　　“也许明天，你会更绝望……”
　　……
　　云端上的马飞飞看见张云机的惨样也忍不住笑出了声，这位书店未来的第二名员工的运气实在是有点差劲啊！
　　“对了，还有个支线任务是跟他有关系呢！这次出去想办法把他收编了吧。”马飞飞看着张云机，琢磨道。
　　此时场上的情况已经开始发生了变化。
　　“大家先齐心协力把它给抓了，没问题吧？”
　　炎帝的实力已经超过了他们在场任何一个人，单打独斗是不可能了，为今之计只有合众人之力才能抓到这只圣兽。
　　所以大家都同意了这个意见。
　　于是，上百号人开始对着炎帝发起猛烈的攻击。
　　经过几天下来，每位修行者手里或多或少都拿着一些这个世界的武器：如长刀、菜刀、匕首、棍子、棒槌等等一些利器。在配上他们本身惊人的体质，所发挥出的力量成倍的增长。
　　炎帝虽然在半空中，但距离地面也就不到十米的样子，这些修行者一个起蹦便能达到这个高度。
　　“咻～”一名修行者携带长矛飞身而起，以极快的速度刺向炎帝。
　　炎帝一个侧身躲过。
　　但另一边又是一根长棍携风而来。
　　然后是前面，后面，左右，左，四面皆险境。
　　ps:关注微信公众号获取最新内容

第一百三十四章 倒霉的张云机
　　‘轰~’
　　炎帝长蹄轻踏，脚下火焰化为一道光圈四散。
　　众人纷纷抵挡，但力量不足，被震退。
　　“好像在力量上受到了碾压啊！”下方的修行者看着天空中的炎帝，一股有心无力的感觉从心底冒出。
　　打不打的赢，看开头就知道。尤其是在场所有人的修行本身就深厚无比，对这种稍微比普通人强上一点的打斗，对上那么一个来回，就能猜的八九不离十。
　　炎帝所展现出来的实力，已经达到三阶灵兽级别；而大家被封印后，只能靠着自己身体的体质，打一阶灵兽没有问题，打二阶灵兽这么多人勉强也能弄死，但是打三阶灵兽，压根就没希望。
　　最重要的是，刚才炎帝这么一踏，他们抵挡用的武器直接就被那团火给烧的一干二净，连渣都不剩。
　　显然，那火也不简单，不是这种普通利器能够抵挡的。
　　“怎么办？”众人你看看我，我看看你，有点不知所措。
　　圣兽近在眼前，但又没有拿下的能力，实在让人有点蛋疼。
　　“在试试吧！”有修行者不肯死心，一蹬腿化掌成拳朝炎帝打去。
　　半空中的炎帝看见有人直奔自己而来，低头拿头就撞了上去。
　　‘砰’
　　那名修行者直接被这一撞给撞飞，砸在地上抽搐了两下，然后化作点点星光消失不见。
　　死了！
　　场面瞬间进入安静状态。
　　书店外。
　　“完了，打不赢。”看到这一幕，大家纷纷摇头。
　　“圣兽还是厉害，不是普通品质小精灵能够比拟的。”有修行者感叹道。
　　“可惜了，遇上了一头圣兽，却没办法收服。”
　　“要是能把封印解除就好了。”有修行者忍不住说道。
　　只要解除了封印，里面的任何一名修行者，都可以打赢这只圣兽。
　　“师父，倘若你在里面，能打赢这只圣兽吗？”流萤看到这一幕，问长空。
　　长空一直都在注视着投影，闻言眉头紧皱，带有不确定的语气说道：“暂时还不知道这头圣兽具体的力量到达哪种程度，不过按照目前来看，应该在五五之数。”
　　长空一身修为达到灵皇境界，整个身体被天地灵气淬炼的要更彻底一些，哪怕是被封印了修为，其本身的力量也是非常高的。
　　流萤点点头，看着投影内：“可惜了。”
　　“是啊！可惜了。”长空轻叹。
　　一头圣兽品质的小精灵，成长的高度无限接近于神兽，如果有修行者能把它收服带出来，只要这名修行者不死，他未来的高度都是圣者起步；一只圣兽能够给他带来的好处，实在是太多、太多。
　　云端上的马飞飞看着这一幕，也觉得他们是没有希望了。
　　现阶段的圣兽根本就不是他们这群修为被封印的修行者能够战胜的，相差太远。
　　“对了系统，按照这样推算的话，他们连圣兽都打不赢，以后遇上神兽怎么办？比如凤王啊~超梦啊~裂空座啊~怎么玩？”马飞飞忍不住朝系统询问，圣兽都打不赢了，遇上神兽岂不是更没戏？
　　“捕捉圣兽以上的小精灵，不仅仅只能靠实力打败它们。”系统给出了这么一行字。
　　“还有其他办法？”马飞飞一愣，摸着下巴看着下面的炎帝，喃喃自语：“不靠实力，那靠什么呢？宠物小精灵里面也没写谁怎么收服神兽的过程啊？”
　　……
　　‘吼~’
　　下方，炎帝突然长啸一声，紧接着众人就感觉大地在不断地颤抖，似乎有什么东西要从地底下出来。
　　正在跑路的张云机一个没站稳，噗通一声给跪在了地上。
　　“嘶~”他膝盖也被炎帝的火焰给烧到，本身就疼的不行，这一下直接和大地来了个亲密接触，疼的他眼泪都快掉下来了。
　　“张大哥你没事吧？”公孙琼连忙将怀里的瓶子放下，和赵小刀一左一右将张云机扶起，关心的问道。
　　张云机摇摇头，说道：“没事，那家伙的火不是一般的火，烧的有点疼。”
　　张云机修为灵王八段巅峰，其体质也是非常不错的，普通的火在那么一瞬间扑来对他并不会造成很大的伤害；但炎帝的火显然不一样，皮肤被烧伤不说，还烧到骨子里了，钻心的疼。
　　‘轰~’
　　炎帝长啸过后，开始放地图炮。
　　口中不断喷出火焰，往人堆里砸。
　　‘砰~’‘砰~’‘砰~’
　　这一刻，炎帝就好比会魔法的魔法师一样，下面的修行者则是普通的人类，面对这种喷来喷去的火焰，无能为力。
　　“不行了，我先撤了~”有修行者终于选择了退出。
　　“我也不打了，没胜算，还是去找一只稀有品质的小精灵收服吧。”又一位修行者也选择了退出。
　　“我也撤了。”
　　“我也撤~”
　　四周的修行者开始纷纷选择撤退。当然，也还没有没能撤退的，因为他们都死在了炎帝的轰炸下。
　　眨眼间，上百号人死的死，散的散，一只圣兽在半空中，愣是没人去抓。
　　‘吼~’炎帝又是一声长啸。
　　“不好，它冲我们这来了！”赵小刀回头一看，发现炎帝正朝着他们这个方向奔来。
　　“你们快走。”张云机一把将二人往前推，喊道。
　　他受了烧伤，腿脚不便，走路都有点困难，更别说奔跑。要是公孙琼和赵小刀还带上他，最后三人肯定也要死在炎帝的手上。
　　“不是吧！我的任务啊！”云端上的马飞飞有点儿慌，这尼玛张云机是得有多衰？那么多修行者不追，非得追他？
　　“反正债多不痒，已经欠了两千多万，也不差这点了。”马飞飞看着张云机，叹了口气。
　　张云机肯定是不能死的，要是死了支线任务这辈子就完成不了了，但是眼下能救张云机的，也就只有马飞飞自己。
　　但强行插手这种事情，按照系统规定，是需要受到惩罚的，虽说这对剧情不影响，但估计书气值是得扣不少。
　　‘刷~’炎帝瞬间出现在张云机的面前，直勾勾地盯着张云机。
　　张云机有点慌。
　　后面的公孙琼和赵小刀不知道为什么，也没有选择走。
　　书店外的长空脸色肃穆。
　　流萤带着斗笠，看不清表情，但双拳却紧握。
　　一时间，气氛沉寂了下来。

第一百三十五章 落幕
　　突然，炎帝慢慢地从半空中走了下来。
　　一步一步，步步生焰。
　　“你要干什么！”张云机坐在地上，双手后撑地，双腿一下一下的往后拨。
　　‘啪~’张云机手臂似乎撞到了什么东西，发出声响。
　　张云机转头看去，发现是公孙琼一直抱在怀里的瓶子，此时瓶子侧身翻倒在地，瓶盖脱落，里面的圆形颗粒滚了出来。
　　炎帝看着地上的瓶子，伸出头探了过去。
　　面对炎帝的靠近，张云机本以为炎帝是要生吞自己，可是计算了一下炎帝探头的角度，才发现它的目的是自己身旁的瓶子。
　　炎帝一口叼走张云机身旁的瓶子，连带着地上散落的颗粒都没有放过。
　　“这是什么情况？”书店外的一群修行者看到这一幕，有些摸不着头脑。
　　别说是修行者了，就连云端上的马飞飞也有点懵，看着炎帝叼走的瓶子，琢磨道：“那东西是什么？好像是吃的？”
　　“对了！”马飞飞猛然想起来，宠物小精灵世界里，有着一种专门的职业，叫做饲养家。这是一种专门为小精灵调配食物的职业，小精灵吃饲养家调配出来的食物，会对自己本身的毛发、以及成长有着非常大的帮助。
　　炎帝此举，并不是想要吃张云机，而是想要张云机身边的食物。
　　“会长，它好像在吃我们买的食物。”赵小刀小声的说道。
　　公孙琼看着炎帝，若有所思的说道：“如果我没猜错的话，这个方法是可行的。”
　　“什么方法？”赵小刀有些疑惑。
　　从餐厅出来后，公孙琼便带着赵小刀去前往宠物商店买了这些小精灵吃的食物，可不管赵小刀怎么问，公孙琼都是不肯说，只说到时候就知道了；所以直到现在，赵小刀都不清楚公孙琼的猜测是什么。
　　“笨。”公孙琼敲了敲赵小刀的额头，看着炎帝说道：“你看它在干什么？”
　　“吃东西啊！”赵小刀说道。
　　“东西哪来的？”公孙琼问。
　　“我们买的啊！”赵小刀答。
　　“那假设你吃了别人买的东西，你会怎样”公孙琼又问。
　　赵小刀头摇的跟波浪一样，说道：“我不会吃陌生人买的东西。”
　　“按正常思维来。”公孙琼弹了赵小刀一下脑门，笑道。
　　“哦~我会很感谢她。”赵小刀认真的回答。
　　“没错，人与人之间是这样的，那么人与灵兽之间也是如此。”公孙琼看着正在吃东西的炎帝，说道：“你看它吃了我们的东西，那是不是就会和我们建立了一点点的友谊？”
　　赵小刀顺着公孙琼的目光看去，迷茫的眼神中逐渐恍然大悟，说道：“对啊！正所谓吃人嘴软拿人手短，它现在吃了我们的食物，一会就不会吃我们了！”
　　“……”公孙琼无语，这孩子可能没救了。
　　“会长，我说错什么了吗？”赵小刀有些疑惑。
　　公孙琼摇摇头，指着炎帝，说道：“你自己看吧。”
　　此时炎帝已经将瓶子里的食物全部倒出来吃完，然后很是舒服的轻‘吼’了一声，在地上打了个滚，显得很雀跃。
　　不过却看的张云机莫名其妙，趁着炎帝打滚的同时，张云机抓住机会，就开始往后爬去。
　　不过没爬两步，炎帝的头就凑了过来。
　　‘吓~’张云机吓了一大跳。
　　“你要干什么？我跟你说，你现在最好走开，否则的话别怪我认真啊！”
　　“想我张云机也是堂堂灵王八段修为，你别以为我是路边的甲乙丙丁。”
　　“最后跟你说一遍，你要是在不走开，我就要镇压你了！”
　　“管杀不管埋啊！”
　　“啊~~”张云机看着越来越接近自己的炎帝，闭上了眼。
　　……
　　‘师父！’书店外，流萤看不下去了，一只手抓住长空的手臂，语气有些乞求。
　　长空看着流萤，摇摇头，叹了口气：“我试过了，感受不到书中有阵法的存在，师父也进不去；并且旁边那位圣者大人一直都在关注师父，只要师父一动手，怕是立马就要死在那位圣者大人手上。”
　　他虽然是灵皇修为，但对上u青阳这种超凡入圣的大人物，连抵挡的能力都没有，双方根本就不在一个档次上面。
　　“快看。”突然，有人指着投影惊呼。
　　长空转头看去，却发现张云机还好好的活着，并没有被炎帝吃掉；相反炎帝还用自己的舌头在张云机的脸上舔了一下。
　　“这什么情况！”众人不知所云，有点看不明白炎帝为什么突然就对张云机这么和善。
　　就连张云机自己都没有想到，感受自己的脸上一阵湿热，睁开眼一看，发现炎帝正用舌头舔自己的脸，当场一惊，往后躲过，随即又是满脸疑惑，不明所以。
　　炎帝收回舌头，用头蹭了蹭张云机的胳膊。
　　“什么意思？”张云机有点懵。
　　“它在和你示好，你快点用精灵球。”公孙琼在后面喊道。
　　“啊？”张云机有点不知所粗，下意识地拿出精灵球。
　　炎帝看见精灵球，突然身上开始散发出一阵光芒，紧接着‘嗖’地一声，就化为一道光芒进入了精灵球里面。
　　“哗~!!”
　　所有人都惊呆了！
　　“谁能告诉我这是怎么一回事？”一位修行者不敢相信的看着这一幕，痴痴地问道。
　　“圣兽啊！自己就这样跑进去了！”书店外没有人能够解释这一现象，每个人的表情都是如此，呆呆地看着投影里的张云机慢慢化作一道光芒消失在书中世界。
　　就连马飞飞也是下巴落了一地，看着消失不见的张云机，吃惊地说道：“还有这种操作的吗？”
　　就吃了点东西，然后就心甘情愿地当人家的宠物了？而且好像这东西，并不是张云机的吧！
　　“会长！”赵小刀惊呼，指着张云机消失地地方，恍然大悟地说道：“我知道了，是食物，是食物让那只圣兽选择了张大哥，是不是这样？”
　　公孙琼点点头，脸上果然如此的表情。
　　她之前的想法便是想要通过另一种方法来收服小精灵，这种方式和武力收服不同，是通过与小精灵建立起良好的友谊从而来达到收服小精灵的目的。而要和小精灵建立起友谊，光是靠嘴上说是没有用的，毕竟二者的语言并不是直接沟通，就算能够沟通也无法让小精灵对你产生好感；所以最直接的办法就是利用食物。
　　而根据这些天公孙琼的了解，在城市里面，那些拥有宠物小精灵的人们都会去宠物店购买专门喂养小精灵的食物，这种食物对小精灵的毛发、成长等起到非常有益的作用，深受小精灵们的喜爱；所以公孙琼才会想出这么一个办法，通过喂养食物来与小精灵建立起初步的友谊，从而达到收服小精灵的目的。
　　事实证明，公孙琼的办法是有效的，连一只圣兽，都倒在了食物的面前，成为了张云机的宠物。
　　“可是那是我们的食物！”突然，赵小刀似乎想起了这一点，说道。
　　公孙琼笑着说道：“张大哥对我们有恩，刚才若不是他帮我们抵挡了圣兽的火焰，现在我们早就死了；圣兽既然选择了张大哥，那这就是张大哥的机缘。”
　　说到这里，公孙琼从衣袖里摸索了一下，又掏出来一个瓶子，俏皮的说道：“而且，我们不是还有一天的时间嘛！”
　　云端上的马飞飞听见公孙琼和赵小刀的对话，又看见公孙琼从衣袖里拿出一瓶食物，终于是忍不住感叹道：“公孙琼的智慧，是受到老天爷眷顾的吧？”
　　……
　　书中世界时间飞速流逝，在见识过圣兽的强大实力后，剩下的修行者们也没了抓捕圣兽的想法，抓紧时间的尾巴，捕捉着其他品质的小精灵。
　　第八天日下午，终于在一道道光芒闪过后，第一次‘一书多穿’的书中世界便落下帷幕。无数道光芒从书中射出，投影也慢慢地消失不见，半空中的书籍也缓缓落在长桌上，书页翻开，里面金光闪烁。
　　这一刻，那些从书中世界的修行者们纷纷挤了上来，目光灼灼的盯着书籍，盯着即将属于他们的灵兽！

第一百三十六章 买不起啊！
　　神奇书店
　　下午四点，晚霞余晖。
　　“有捕捉到小精灵的修行者请排好队，一个个上前领取；另外麻烦大家备好充足的灵晶，如果出现没有灵晶购买小精灵的情况，那么就视为放弃，小精灵将会卖给在场出价最高的那名修行者。”马飞飞站在长桌旁，冲着一群闹哄哄地修行者喊道。
　　他娘的这群修行者现在哪有一点点的高手风范，一个个跟菜市场的大妈一样，你推一下我攘一下，毫无秩序可言。
　　听到马飞飞的喊话，这群修行者才慢慢地开始排队。
　　不过也有些修行者心里一凉。
　　“严长老，能不能借我点灵晶？”一位排队的修行者冲围观的一名修行者喊道。
　　严长老摇摇头，叹了口气，说道：“实在不好意思，最近门派资源紧缺，掌门下令让我们这些高层开源节流，老夫已经一年多没领到薪水了，爱莫能助啊！”
　　“严长老莫要说笑，昨个还见您在交易市场为博美人一笑，花二十万枚灵晶给人买了一件灵器呢；也不知道这事要是被尊夫人知道了会不会……”这名修行者明显不肯罢休。
　　严长老一听，老脸顿时挂不住，正色道：“郎坤，莫要胡扯。”
　　郎坤嘿嘿一笑，道：“严长老，只要三十万，三十万枚灵晶这事我郎坤就吞下肚，并且保证半年内还你。”
　　严长老一听，有些惊讶，道：“三十万？难道你抓到的小精灵是稀有品质？”
　　因为有皮皮先出现的缘故，所以大家都清楚普通品质的小精灵都在十万枚灵晶的样子。郎坤开口就要三十万，捕捉到的小精灵品质自然是更高一些。
　　郎坤得意的一笑，说道：“那当然，一只稀有品质的小精灵。”
　　严长老闻言，下意识地‘哦’了一声，脸上瞬间笑容满面，拿出一个空间袋，递给郎坤，说道：“里面是三十万枚灵晶，不用还了，就当是老夫结个善缘，若郎兄弟日后站在苍龙之巅俯视众生，还望照顾老夫一二。”
　　郎坤一听，脸上得意的神色就更严重了，接过空间袋，满意的说道：“放心，今日之恩，我郎坤必当铭记于心。”
　　“如此甚好，甚好。”
　　……
　　严长老看着郎坤的背影，脸上的笑意逐渐消失。
　　“去查一下郎坤住在哪。”
　　“是！”一名随行弟子应声而去。
　　诸如此类的情况在书店外到处发生，求人借钱的，主动借钱收取利息的，随处可见。
　　张云机在人群中排队，眼珠子乱窜。
　　“哥哥。”一声呼喊，熟悉的声音响起。
　　张云机转头看去，虽然流萤戴着斗笠，但张云机还是一眼就认出来了，惊喜道：“流萤你怎么来了！”
　　“我和师父来找你啊！”流萤说道。
　　师父……
　　张云机撇了一眼旁边的长空，脸上笑容顿时消失，一本正经的冲长空鞠躬，道：“师父！”
　　心里却是紧张的不行，脑门上汗哒哒的往下流。
　　“哼！”长空冷哼一声，看着张云机，说道：“谁让你一个人跑到这来的？”
　　“呃…师父，我就是来看看……”张云机小声的说道。
　　“看看？”长空眉头一皱，说道：“一声招呼不打，抛弃妻儿，跑到这边境来，这是看看吗？”
　　“师父……没那么严重吧！”张云机有点尴尬。
　　不就是没打招呼嘛！连抛弃妻子这种话都说出来了！
　　“嗯？”长空冷眼扫了过来。
　　张云机连忙认罪，道：“岳父大人别生气，等小婿领了这只圣兽，立马随您回去。”
　　长空这才满意的点点头，看着长空，说道：“快去吧，迟则恐生变。”
　　一只圣兽品质的小精灵，窥探的人太多，哪怕是灵圣都会心动，更别说其他人了。
　　张云机点头，转身继续排队，只不过心里却一直在琢磨。
　　“没钱啊！怎么办！”
　　一只普通品质的小精灵都要十万枚灵晶，天知道他这只圣兽要多少枚。
　　最关键的是，现在的张云机穷啊！穷的都给公孙琼当护院挣口饭吃，更别说买一只圣兽品质的小精灵。
　　“找会长借？”张云机琢磨着。
　　公孙琼是万通商会会长，在大楚，她的一句话，能调动的灵晶何止上亿。
　　“不行，一个大男人，找女人借钱算怎么一回事。”张云机摇摇头，否定了这个想法。
　　‘可是该怎么办呢？总不能抢吧！’张云机又想到神秘莫测的店主以及那位圣者大人，忍不住打了个寒颤。
　　这个想法肯定不行。
　　“找岳父大人？”张云机又想到长空，这位师父兼岳父！
　　“他估计比我还穷呢，算了。”张云机想了一圈，竟然发现想不出任何解决的办法。
　　“老天爷啊！总不能让我放弃这只圣兽吧。”张云机有点难受。
　　“张云机，到你了。”突然，马飞飞的声音传来，张云机抬头一看，发现自己不知何时已经轮到了自己。
　　“啊～哦！到我了啊。”张云机有些紧张，搓了搓手。
　　马飞飞看了一眼书页，对张云机说道：“嗯，你需要支付一千二百万枚灵晶。”
　　“什么？”张云机有点蒙，看着马飞飞，眼珠子瞪的老大。
　　马飞飞很认真的跟张云机说：“你需要支付一千二百万枚灵晶，才能够带有这只小精灵。”
　　一千二百万！
　　张云机有点晕。
　　不是有点晕，是非常晕。
　　马飞飞看张云机这样子，就知道他是没办法支付起这笔费用了。
　　其实马飞飞自己也没想到，炎帝居然这么贵！
　　整整一千二百万枚灵晶啊！现阶段谁能拿的出这么多枚灵晶？
　　哪怕是公孙琼，马飞飞都觉得有点困难。
　　毕竟公孙琼虽然是万通商会会长，可不代表整个万通商会就是她的，私人想要拿出这么多枚灵晶，怕是真的有难度。
　　君不见周竹凌治病两百万枚灵晶都还要周观鱼跑到帝都找无极灵皇拿吗？更别说一千二百万，就是把张云机卖了，都不值这个价。
　　“我，我没有那么多钱。”张云机有些难以启齿。
　　“没有啊…那就有点可惜了。”马飞飞摇摇头，看着书页上的金色圈圈，叹道：“这可是这次所有小精灵里面品质最高的呢。”
　　张云机闻言，纠结了好一会，回头看了看正在关注自己的师父和妹妹。
　　转过身，咬着下嘴唇，看着马飞飞，小声的说道：“店主，舍妹国色天香，了解一下？”
　　“……”

第一百三十七章 第二位书店员工
　　马飞飞脸色一正，说道：“兄弟，你说什么呢？我是正经人！”
　　开什么玩笑？我是那种为了美色而放弃灵晶的男人吗？不存在的。
　　更何况什么样的妹子能值一千二百万枚灵晶？
　　张云机哭丧着一张脸，说道：“店主，我真的买不起啊！”
　　他张云机哪来的这么多钱吗？把自己掏空，也抵不上一个零头；但是让他放弃这只圣兽，那又是绝对不可能的。
　　马飞飞嘿嘿一笑，看着张云机，说道：“其实你还有一个选择。”
　　张云机闻言，脸上露出惊喜的笑容，问道：“什么选择？只要不是出卖肉体，上刀山下火海，悉听尊便！”
　　马飞飞冲张云机招招手，示意张云机附耳过来，说道：“还记得当初我跟你提起的那件事吗？”
　　张云机一愣，回忆了一下，不确定的说道：“店主，不会是那件让我来书店当员工的事吧？”
　　他和马飞飞唯一一次深入交谈的事便是这件了。
　　马飞飞点点头，说道：“没错，只要你答应，这只圣兽，我送你了。”
　　在系统升级后员工权限里，员工是可以免费带出书中世界的任何物品，这个刚才马飞飞已经向系统咨询过，只要张云机成为书店的第二名员工，那么他就可以免费获得这只圣兽品质小精灵。
　　“这……”张云机有些迟疑，看了一眼长空。
　　他刚刚才答应长空拿到这只圣兽后就回帝都，倘若要是成为了书店的员工，就更别想回去了。
　　马飞飞看着张云机，说道：“我们神奇书店如今的势头想必你也看得出，它不仅要火遍整个大楚，今后我还要让神奇书店的名字传遍苍龙大陆的每一个角落，让神奇书店成为广大修行者们心中最向往的圣地。”
　　“现在正是书店快速发展的时候，我们书店也需要纳入一些新鲜的血液，来维护书店的日常管理。但是我们神奇书店也不是什么阿猫阿狗就能进来的，都是要通过书店的严格考核，考核通过后，才会聘请他成为书店的员工。”
　　“考核？”张云机有点蒙，他好像都没答应当书店员工呢，什么时候就通过考核了？
　　马飞飞轻轻一拍桌子，哪有什么瞎几把考核，现在正是他发挥胡扯能力的时候。
　　“怎么就没有？你知道圣兽为什么会选择你吗？你真以为吃点食物就能跟你走了？开什么玩笑，更别说那食物还不是你买的。”
　　马飞飞指着书页上的金色圈圈，一本正经的说道：“圣兽之所以会选择成为你的兽宠，是因为你拥有保护同伴而牺牲自己的精神，在最后关头宁愿放弃自己的生命都不愿意去拖累同伴，正是因为你的这些举动，才获得了圣兽的认可，心甘情愿的成为你的兽宠。”
　　这些话马飞飞还真不是胡扯，这是系统告诉他的。圣兽本身所拥有的智慧远远不是普通品质的小精灵能够媲美的。
　　它们选择主人的方式别具一格，不在乎主人的实力强弱，而是在乎主人是否拥有这种舍己为人的精神。
　　小精灵和人类，本就是同伴。
　　如果作为同伴却没有这种精神，那么身为小精灵的它们就会受到很多的伤害。
　　比如最常见的就是被抛弃！
　　这是对小精灵最大的伤害。
　　正好，之前张云机保护公孙琼和赵小刀而受伤，以及后面为了不拖累公孙琼和赵小刀又选择放弃自己的生命，这些都让炎帝看在眼里，也正是因为这些，张云机才获得了炎帝的认可，甘愿成为张云机的兽宠。至于食物，只不过是起到了辅助作用。
　　“啊？是这样子的吗？”张云机有点惊讶，他都不知道自己在别人心目中都这么伟大了！
　　“其实我没那么伟大，当时之所以救她们是因为都是女子，而且认识；如果换个陌生人，可能我就不会管。”张云机有点不好意思的说道。
　　“这些重要吗？说什么呢你？说你伟大你就伟大，哪来那么多事！”马飞飞一拍桌子，怒道。
　　这人脑子怕是有病吧！有人夸他还不乐意，还要强行降低自己的形象。
　　蛇精病！
　　“所以，综上所述，你的所作所为获得了圣兽的认可，同时也获得了我们书店的认可。现在，该做出你的决定了。”马飞飞看着张云机，说道。
　　他已经决定了，要是张云机在拒绝的话，这个任务就不做了，反正没有时间限制，爱谁谁。
　　张云机低头沉思了一会，要说以现在神奇书店的名气，让他去当员工已经有这个资格，只是后面的那位岳父……
　　“行，店主，我答应了，以后愿为神奇书店鞍前马后。”一咬牙，张云机还是答应了。
　　“叮！恭喜宿主完成支线任务第二位员工招募。”
　　“叮！恭喜宿主获得”
　　“叮！恭喜宿主触发新的支线任务――超凡入圣。”
　　随着系统叮叮当当一阵响，也代表着神奇书店第二名员工收编成功！
　　“刷～”
　　一道光芒闪过，精灵球出现在长桌上。
　　“恭喜你！”马飞飞由衷的祝福。
　　这是这次品质最高的一只小精灵，张云机能够成功获得，他的未来不可限量。
　　“谢谢店主。”张云机用颤抖的双手捧起精灵球，脸上激动的神色溢于言表。
　　圣兽啊！他父亲、岳父、都不曾拥有的东西，现在居然让他获得了！
　　“好了，先退下吧，后面还有人排队呢，今天回去休息，明天正式来书店工作，知道了吗？”马飞飞摆摆手，催促着张云机离开。
　　任务刚完成，马飞飞就开始翻脸不认人，真的是……
　　“好的店主，那店主我先走了。”张云机却一点不觉得有什么，开开心心的捧着精灵球走开，把位置让给了下一位要领取小精灵的修行者。
　　当然，张云机的精灵球一只都在被人关注着。
　　只是马飞飞让u青阳在门前设了一道阵法，外面的人听不到马飞飞方圆五米范围的谈话，所以并不知道张云机花费了多少钱买下的这只圣兽。
　　但大家都清楚，张云机手里捧着的是一只圣兽！
　　“张家要崛起了！”有人感叹道。
　　“是啊！大楚十二异姓王，就属张家垫底，这次过后，怕是要重新排一下名次了。”
　　“那可说不定，这只圣兽是不是属于张家的，还是未知数呢。”
　　“不能吧！长空毕竟在这呢。”
　　“长空有什么用？这次圣兽出世，必有圣者出山，不信我们拭目以待。”
　　“……”

第一百三十八章 buling buling的收益
　　时间正好掐在五点少一刻的上面，所有的小精灵全部被领取完毕。
　　没有出现买不起的情况，对于这些能够进入书中世界的修行者们来说，本身就有一定的家产，而且大部分人捕捉到的都是普通品质的小精灵，身上的灵晶足以支付；小部分人实在是没有钱呢，也都或多或少找认识的朋友借，实在不行借那些专门放利息的，总之没有人会放弃自己辛辛苦苦捕捉到的小精灵。
　　小精灵发放完毕以后，一天的营业也落下了帷幕，马飞飞把长桌搬回书店内，u青阳负责关门。
　　围观的数万名修行者也开始纷纷离去，寻觅夜晚的狂欢。
　　不过今夜最大的话题，注定是今天从书中世界出来的那些小精灵。
　　当然，在这里他们称之为灵兽。
　　不过这些跟马飞飞没什么关系，关上门的马飞飞还没来得及进入系统清点今天的收益，就被u青阳堵住了。
　　“你要干什么……”马飞飞看着堵住自己回后院的u青阳，有点慌。
　　u青阳大眼睛扑闪扑闪的，眼珠子还会发光，就是那种见到自己特别喜欢的东西时眼里露出的神色。
　　buling~buling的那种。
　　“是不是收到好多灵晶？”u青阳好奇的问道。
　　“嗯啊……”马飞飞点点头。
　　“那按照我们之前的约定……”u青阳充满期待的说道。
　　“没有。”马飞飞摇摇头。
　　“刷～”u青阳的脸瞬间就冷下来了。
　　马飞飞连忙说道：“我意思是，不仅你没有，我也没有，这些灵晶都被那本书给拿走了。”
　　u青阳不说话，就这样看着马飞飞。
　　马飞飞一拍大腿，说道：“青阳啊，你又不是不知道，咱们书店里的书个个都成了精，它们可以把我们带到书里面的世界去，获得各种神奇的东西。”
　　“但是作为代价，我们相应的也要付出一些灵晶，这叫做公平交易。”
　　说到这里，马飞飞拿出自己的空间袋，朝桌子上面一倒，叮叮当当，衣服、零食、以及一些灵晶，洒落在长桌上。
　　“你看，我就一个空间袋你不是不知道，就这么多灵晶了。”
　　马飞飞现在是真的穷！穷的一批。
　　u青阳眉头轻皱，看着桌子上的散碎灵晶，问道：“真的是这样吗？”
　　马飞飞点点头：“真的啊！当初我们就说好了，书店盈利有你的一份，这些灵晶要真是给我的，我怎么可能不分你一点嘛！”
　　“你看专属号码的利润，你不就有分成在里面嘛！”
　　u青阳默默地将桌子上的灵晶收走，马飞飞眼皮一跳，正准备指责u青阳强盗行为，突然。
　　“咯噔～”
　　安静的书店内这一声就有点响了。
　　方向是从收银台传来的。
　　与此同时，马飞飞的脑海里也传出系统的提示音。
　　“叮！此次分红已入账，请宿主注意查收。”
　　“咳，青阳啊，你今天守了一天挺累的吧？走走走，我亲自下厨，给你煮点好吃的，让你尝尝我那边的川菜。”马飞飞空间袋都不要了，伸手就要去抓u青阳的手，结果被u青阳一个侧身躲过。
　　u青阳眼睛盯着收银台，慢慢地走过去。
　　“咳咳，这里面马上就要暗了，我们还是先出去吧？”马飞飞不经意的绕过u青阳，拦在她的面前。
　　u青阳盯着马飞飞的眼睛看了好一会，问道：“是不是灵晶。”
　　马飞飞头摇的跟拨浪鼓似的，说道：“不是，绝对不是。”
　　他娘的刚刚才和人打包票这次收益全部被成了精的书拿走，这转眼间分红就到账，让u青阳看见，就不成自己骗她了吗？
　　u青阳看着马飞飞一本正经的样子，转身走出了屋子。
　　“呼～”马飞飞看着u青阳走出去，顿时送了口气。
　　“这母龙的智商不行，耳朵到挺好使的啊！这都能听出来。”马飞飞拍了拍胸口，走到收银台，将抽屉拉开，里面躺着一个空间袋。
　　“美滋滋！”马飞飞很开心，将空间袋拿出来，看了一眼里面的灵晶。
　　“嘶～”马飞飞很是惊讶！
　　用他那灵王三段的大脑数了一下，发现竟有一千万枚灵晶！
　　按照和系统约定的分成，马飞飞可以拿到其中的百分之十。
　　百分之十都有一千万枚灵晶，那么也就是说这一次总共的收益是一亿！
　　这还要除去张云机的免单！
　　天呐！
　　捡钱啊！
　　进入一次就一千万，进入一次就一千万；马飞飞每个月都拥有一次进入书中世界的机会，这样算下去的话一年就有1.2个亿的灵晶收入！
　　“发财了发财了！”马飞飞有点激动。
　　万通商会一年才多少纯利润？马飞飞不太清楚，但按照马飞飞估计，就算比1.2亿多，也多不了多少；更重要的是，万通商会的股东太多，哪怕是十个亿的纯利润，分到最多的那个人手上，也不会超过一亿枚灵晶。
　　可是马飞飞凭着一家小小的书店，什么都不用操心，整天抄抄书，睡睡懒觉，诶~一年就一个多亿。
　　“很舒服！”马飞飞乐开了花，一个亿他一年可以买十本史诗级的书籍，过不了几年神奇书店里面高品质的书籍就能摆满书架了。
　　“舒服吧？”幽幽地声音传来。
　　马飞飞下意识的点点头：“舒服~”
　　随即感觉不太对劲，脸上的笑容瞬间凝固，僵硬的转过头，发现门檐边u青阳的头正露了出来，面无表情的看着马飞飞。
　　“……”
　　入夜，马飞飞坐在床上，进入系统面板，开始查看自己所获得的书气值。
　　按照之前系统一书气值等同于一灵晶的算法，这次马飞飞的书气值收益应该也是破亿。
　　“三千六百万？怎么这么少。”待看道书气值记录后面的数字后，马飞飞有点疑惑。
　　“我记得出来的那一刻我的书气值是负五千八百万，现在收入是一个亿，应该又变成正四千二白万才对啊！”马飞飞调出系统信息一栏，开始查看原由。
　　‘总收益一亿零六百万书气值。’
　　‘宿主书气值负五千八百万，扣除后净剩四千八百万。’
　　‘员工免费领取一只价值一千二百万的圣兽，扣除宿主一千二百万书气值，总剩余三千六百万。’
　　“有没有搞错，免费的东西还要扣书气值？”马飞飞有点懵。

第一百三十九章 《金刚经》的功效？（求订阅）
　　翌日，升级后的书店第一次对外进行营业。
　　一大早，张云机就赶到了书店，在门外等候。
　　因为马飞飞之前说过，书店进行了一次扩张，每日能够满足150人同时观看；所以来的修行者就比往日要多一些。
　　“也不知道书店扩张后里面的藏书会不会增加。”冬天的季节已经有些冷了，大早上街道到处都打着霜，他们这些修行者虽然拥有一身修为，不惧严寒，但还是能够感受得到刺骨的凉意，一个个说话也都时不时的哈着气，搓搓手，像大自然致敬。
　　“这是必然的，今天已经是老夫第二次进书店看书了，上次去的时候书店里面藏书总共就十余本；这次书店进行扩张，能容纳150人同时观看，若没有足够的书籍，那岂不是砸了神奇书店的招牌？”一位老者分析道。既然是扩张，那必然是面积和藏书一起，如若不然，光扩张面积没有书，扩张的意义又在哪里？
　　“有道理。”众人纷纷点头。
　　“也不知道会不会出现新的黄色品质书籍。”有修行者感慨道。书店里的几本黄色品质书籍给大家带来了太多的惊喜，尤其是那本，更是让人获得了圣兽的存在。
　　“应该会吧？”大家猜测，道都不敢肯定。
　　“说起黄色品质书籍，不知道大家有没有发现些问题。”一位修行者突然问道。
　　“什么问题？”众人不解。
　　“书店里现在一共有三本黄色品质书籍，一本是能够治病的；一本是能够捕捉灵兽的；但是还有一本却至今为止都没有人能够从中悟到任何东西，你们不觉得奇怪吗？”
　　三本黄色品质书籍，其中两本功效都已经展现出来，唯独只有那本却迟迟没有人从里面悟出东西。
　　“不对，有人悟出了，那和尚不就进去过吗？”有人说道。
　　普智是第一个进入里面的人，只是没有任何知道他到底获得了什么罢了。
　　“这个我当然知道。”先前提出疑问的修行者继续说道：“我的意思是，这本肯定有功效的；你们仔细想想，不管是还是，我们获得里面的收益都是有特效的，并且还要缴纳一笔费用，但是普智却没有！”
　　这就是一个大发现了！众人瞬间被勾起了好奇心，纷纷朝这名修行者看来，关注着他的下文，就连张云机也忍不住竖起耳朵听着。
　　这位修行者很是享受大家的目光，讲起来自然是更加的起劲，继续说道：“大家仔细想一想，神奇书店是怎么出名的。”
　　得，这人还开始卖关子。
　　“当然是靠书出名了，你这不是废话嘛！”有修行者不满的回道，这明显不是大家想要听的。
　　“不。”这位修行者竖起食指摇了摇，道：“靠书是不会错，但真正让神奇书店出名的是龙榜大比上杨成志咸鱼翻身的那一次，也就是那一本。”
　　“可这跟有什么关系？”有修行者疑惑不已，怎么好好的又扯到那本书蓝色品质书籍去了。
　　但此刻，在场已经有一些人似乎想到了什么，开始沉思。
　　“你的意思是，功法武技？”有人小声的问道。
　　“这位朋友只说对了一半。”这位修行者一拍手，说道：“除了功法武技，还有修为！”
　　“如果我没有记错的话，好像至今为止在书店里面悟出功法武技，修为、是不需要缴纳任何灵晶费用的。”
　　“而且最关键的是，还不会出现特效。至少在这段时间以来，我们从来没有看到有人因为从书中悟到功法武技产生任何异样。”说到这里，这位修行者有意无意的看了一眼张云机。那本张云机可是看完了的。
　　张云机眼观鼻鼻观心，也不搭腔。
　　“所以我大胆猜测，这本不是有着增长修为的功效，就是藏有功法武技在里面！”这位修行者一语定音的说道。
　　“对啊！”众人皆恍然大悟。
　　最近这段时间，因为的缘故，导致大家忽略了书店里面其他书籍的其他功效。
　　直到现在大家才反应过来，原来这家神奇书店并不仅仅是能给大家带来灵兽，它还能给人带来功法武技，提升自身修为！
　　“可是这未免也太难参悟了，之前连着几位灵尊大能最终都是无疾而终。”有修行者摇头叹息，就算是大家推测出的功效，不能参悟，也是没有任何意义的。
　　“是啊！”众人皆叹息。
　　说起这件事，大家心就跟这天气一样，冷冷的。
　　“咯吱～”这时，书店大门打开，马飞飞穿着一身紫色长衫出现在大家面前。
　　“店主早。”众人齐齐俯身鞠躬行礼。
　　“吓～”马飞飞吓了一跳，有些受惊，回道：“大家也早。”
　　这还是他第一次被这么多人行这么大的礼呢，心里莫名有些激动。
　　如今的马飞飞在大家眼里已经和以往不同了，随着神奇书店的名气越来越大，作为书店的主人，马飞飞越来越受到人们的尊敬，这一切都是书店所展现出来的实力带来的。
　　“云机啊，以后你就负责收票，还有维护一些书店的正常秩序，没问题吧。”马飞飞看着张云机，询问。
　　张云机点点头，说道：“好的店主。”
　　马飞飞嗯了一声，摆摆手：“那就从今现在开始吧。大家把号交给张云机就可以了，从今天开始，张云机就是我神奇书店的员工了，大家认识一下。”
　　说完，马飞飞便转身进了书店，他今天还有好多事要做，忙得很。
　　“终于有大势力要攀上神奇书店了吗？”听到马飞飞的话，书店外面一群修行者将目光放在张云机身上，心里揣测着。
　　“不过真是妙招啊！张云机刚刚获得圣兽，倘若选择回帝都，肯定是要被人半路拦杀，这个时候选择依附神奇书店正是最好的选择，毕竟神奇书店拥有圣者坐镇，能够震慑一切宵小。”
　　“我记得九皇长空不是来了吗？怎么还会允许张云机留在这？”
　　长空和张云机的关系，但凡修为高一点的修行者都知道，二人不仅是师徒，更是翁婿。长空只有一个女儿，疼爱的很，张云机一个人跑来渡边镇，大家都在猜测是长空为了自己女儿前来抓张云机回去的。
　　“那也没办法啊！让女儿独守闺房总比守寡强，这要是强行带回去，搞不好爹和丈夫一块没了。”
　　“说的也是哈！”

第一百四十章 焕然一新的书店（求订阅）
　　也亏得张云机正收着票呢，没听见他们的谈话，要是听见了，估计一场决斗是免不了的。
　　“嘶～”第一位修行者递过自己的专属号码，踏进书店的那一刹那，就忍不住倒吸了口寒气。
　　“空间阵法！”
　　“什么空间阵法？”后面的人听着疑惑，赶紧递过专属号码走进来，然后就同第一个人一样，倒吸一口寒气，站在那里发呆。
　　“我说你们倒是往里面走两步啊！挡着人了知不知道。”后面有修行者不满的说道。
　　“哦～”前面的修行者闻言，这才反应过来，纷纷朝里面走去。
　　“天呐！这阵法最少是八阶以上的阵法大师才能够雕刻出来的吧？”一位修行者走在宽敞的书店里，感受着书店内的大气，惊叹。
　　这和之前的不到二十平米的书店相差太远了，简直就好像鸡窝变成了凤巢，档次上升无数倍。
　　“而且行走在书店里，我似乎感觉到体内的灵力状态变得非常的温和，这阵法之中肯定还刻有凝心静气的功效。”一位修行者闭上眼睛，感受着体内的灵力波动，说道。
　　“快看，好多书！”突然，一位修行者忍不住大喊。
　　众人抬头望去，还没等大家发表感慨呢。
　　“啪～”的一声，马飞飞一拍桌子，怒道：“能不能安静点？张云机，你看好了，谁要是再吵吵，一律赶出去。”
　　“是，店主。”张云机一脸认真的现在门口，应道。
　　众人瞬间安静。
　　马飞飞这才满意的点点头，继续坐下来，在纸上涂涂写写，最近积攒的书太多，他得抓紧时间写。
　　“嗖～”
　　“嗖～”
　　“嗖～”
　　书店里，一个个修行者快速的朝书架奔去。
　　人太多了，一百多号人全挤在一个书架旁，里外里围了四五层。
　　“后面的别挤，等我挑完了马上让位置。”
　　“前面的快点，不要耽误时间，我们的时间就是灵晶。”
　　“谁他妈的踩到老子脚了，不长眼睛啊！”
　　“麻烦不要摸在下屁股，谢谢。”
　　“这位同志，请把你档下的灵器收起来，书店内禁止打架。”
　　“……”
　　这群平日里高高在上的大人物，此刻却和小孩一样，推推搡搡，跟抢自己想要的玩具一样。
　　不过好在，他们都压低了声音，再加上书店内本身的压低音量效果，书店里倒还很安静。
　　张云机站在门口，眼巴巴的看着一群人在书架旁你争我抢，一本本蓝色品质书籍飞来飞去，心里痒的很。
　　“也不知道里面有没有更高级的功法武技，好想去看看啊！”张云机默默地想着。
　　可惜他现在是一名员工，作为一名员工就必须有着自己的职业操守，工作期间就应该尽忠职守，不能三心二意，开小差，想七想八……
　　“店主。”
　　突然，书店内有耳熟的声音响起，张云机下意识地抬头看去，却发现不知何时公孙琼和赵小刀已经进了书店，正站在收银台前和店主聊天。
　　“……”
　　“啊！今天的太阳真舒服！”张云机转身仰望天空，感叹道。
　　……
　　“你们来了。”马飞飞抬头看见公孙琼和赵小刀，把手里的笔放下，起身说道：“走吧，我们去包间谈正事。”
　　“包间？”公孙琼和赵小刀面带疑惑。
　　马飞飞先一步带头，公孙琼和赵小刀跟在后头。
　　“云机看好店，好好干，别学u青阳，回头等你能够独当一面，我就把她给炒了，加油！”路过张云机身旁，马飞飞拍了拍张云机的肩膀，满意的说道。
　　男员工就是尽心尽职，来的早不说，还知道站岗，瞧瞧那条母龙，现在还在睡觉，都他娘的活了上万年，还没睡够呢？
　　“呃…谢谢店主栽培。”张云机不知道怎么接话，只好按照正常剧本接了一句。
　　“呼～”突然一阵刺骨的寒风吹来，屋内的人纷纷打了个寒颤。
　　马飞飞抖索了一下，三步并作两步走：“走走走，我带你们去看看书店新设立的包间，尝尝书店特色茶。”
　　张云机看着慌忙逃跑的店主，又看了看站在后门门口的u青阳，默默地把头转了回过去，欣赏着今天的太阳。
　　包间内。
　　马飞飞先是邀请公孙琼和赵小刀入座，然后开始给她们冲茶。
　　不就是一小时一百枚灵晶嘛！小爷有钱，消费得起。
　　公孙琼和赵小刀坐在柔软的沙发上，脸上皆带着震撼的神色。
　　“这坐椅竟如此柔软，是用何材质制作而成？”公孙琼摸着沙发，惊叹道。
　　作为万通商会会长，她也算是见多识广了，可是这玩意还真是第一次遇见。
　　赵小刀就不一样了，她没见过的东西多了去了，顶多也就是觉得这沙发坐着舒服，倒没有公孙琼那么震惊。
　　马飞飞将泡好的茶倒入杯中，朝二人桌前推了过去，说道：“普通材质，不是什么灵兽的毛皮，更不是什么值钱的东西。来，喝茶。”
　　马飞飞端起茶杯，冲二人示意，然后一饮而尽。
　　茶入唇时淡、入舌时涩，入喉时甘、入肚时回味无穷。
　　一杯悟道茶饮尽，灵台清明。
　　“好神奇的茶。”公孙琼喝下悟道茶后，眼睛发亮，看着茶杯，说道：“奴感觉头脑越发的清醒，通透，一些无法想明白的事也瞬间了然，当真神奇。”
　　赵小刀也点点头，惊奇的说道：“我也是，我感觉在修行上遇上的一些不懂的地方，刚才一下子就想通了，感觉我马上又要突破了。”
　　马飞飞听完公孙琼和赵小刀的话，看了看自己的茶，然后又倒了一杯，一饮而尽，吧唧了下嘴巴，疑惑的说道：“难道我喝的是假茶？”
　　他除了感觉自己身体变得舒服一点，也没发现其他的作用啊？什么脑子变得聪明，修行难题被解决，都没有。
　　“算了，也不是重点。”马飞飞摇摇头，把这些乱七八糟的想法从脑海里挥去，冲着公孙琼说道：“公孙姐姐，今天把你请过来呢，是有一件事想和你商量一下的。”
　　听到马飞飞要和自己谈正事，公孙琼也暂时收起了自己惊讶，问道：“不知是何事？”
　　“神奇书店将在半年内举办一场宠物小精灵争霸赛这事你应该知道吧？”马飞飞问。
　　公孙琼点点头，这事她自然知道。
　　“这次大赛，我想和委托你们万通商会来承办。”马飞飞说出了自己的意思。
　　公孙琼并没有感到意外，看着马飞飞，笑道：“奴以为店主要把这等好事交给其他商会呢，还好是虚惊一场。”
　　神奇书店有没有能力举办一次比赛，大家一眼就能看出来。
　　总共书店现在也就三个人，一个老板外加俩员工。
　　除了找人合作，没有别的办法。
　　但是哪怕是找人合作，想要和神奇书店合作的商会那也是一捞一大把，不要钱都有人肯干，毕竟这是一条能和神奇书店打搭上关系的路子。
　　马飞飞嘿嘿一笑，看着公孙琼说道：“怎么可能，我们毕竟合作的那么愉快，又是朋友，只要你公孙琼还是万通商会会长，我是不可能和别人合作的。”
　　他和公孙琼这几次合作下来其实挺满意，加上马飞飞也不是个贪心的人，能继续合作下去，自然也懒得换人。
　　“那不知店主对这次大赛有什么想法吗？”公孙琼有些开心，马飞飞的话让她很受用。
　　马飞飞摇摇头，说道：“我不太懂，你自己看着办就行。”
　　他这还有一大堆事呢，哪有什么闲工夫折腾比赛的事情。
　　“那具体比赛时间呢？”公孙琼问道。
　　马飞飞琢磨了一下，说道：“就定在五个月后吧，然后比赛保证在一个月内结束就行。”
　　公孙琼听了，陷入了沉默。
　　“有什么问题吗？”马飞飞有些疑惑。
　　“五个月后正好是大楚五年一度的国宴盛会。”

第一百四十一章 国宴
　　经过公孙琼的解释，马飞飞才明白其中的意思。
　　原来，每隔五年。楚恒王就会举办一次国宴，邀请各国人民前往楚国参加这所谓的国宴。
　　而时间就是定在五月十五至五月底，总共十五天。
　　在这段时间前后一个月内，大楚境内是不允许任何势力举办任何活动。
　　不管是什么都不行，都得为国宴让路。
　　所以马飞飞想要在五个月后举办宠物小精灵争霸赛，按照大楚的规定，是不被允许的。
　　简单的来说，就是违法。
　　“这意思就是我们如果要举办宠物小精灵争霸赛的话只能提前，要么延后？”马飞飞摸着下巴，说道。
　　这他娘的楚恒王也真能折腾啊！你说你搞你的国宴就好了，要作死也没人拦着你；但是你还禁止别人举办任何性质的活动，这不是典型的只准州官放火不许百姓点灯吗？
　　“是的，贞观学院曾经每年的新生入学考试都是在五月；但自打楚恒王下令举办国宴以来，贞观学院便将新生入学的考试放在了三月份。”公孙琼似乎是怕马飞飞头铁，稍微的提了一下贞观学院。
　　马飞飞摇头：“延后是不可能延后的，提前的话也不太现实。”
　　眼下第一批拿到小精灵的修行者也不过七百出头，就算下个月再进去一次，同样有七百人获得小精灵，那也不过是一千四百。
　　而这里面，你要除去一些不想参加比赛的人吧？毕竟闷声发大财的人也不少。
　　然后还得除去一些倒手，也就是把小精灵二次出售的人吧？
　　这一来一回，一千人的标准就有点难说了。
　　所以必须再进去一次，才能够保证参赛的人数能够达标，也就是三次。
　　这样一来光是抓捕小精灵就耗费了两个多月，然后抓到小精灵了，需要先带它去打打怪，升升级吧？尤其是后面才获得小精灵的人，总得给人点时间追赶吧？
　　那算下来，五个月其实都有点紧迫了，提前那是完全不可能的。
　　可是不提前，又得和国宴撞上，渡边镇是大楚地盘，在人家地盘不听话，搞不好就派军队来给你咔咔喽。
　　但马飞飞是那种认怂的人吗？
　　“没有别的办法了？”马飞飞问。
　　公孙琼摇摇头，说道：“国宴已经举办很多届了，从来没有人敢在这种时候挑衅楚恒王的威严。”
　　作为曾经五国之首的楚国，哪怕如今江山迟暮，也不是谁都能够挑衅的。
　　“除非……”公孙琼顿了顿，有些迟疑地说道。
　　“除非什么？”马飞飞好奇的问道。
　　“除非把比赛地点放到秦国，或者赵国。”公孙琼说道。
　　渡边镇是边境，距离秦国也不过百余里，距离赵国也就是一条丝绸之路，换个地方举办还是很容易的。
　　“太远了。”马飞飞摇摇头。
　　比赛马飞飞到时候肯定是要现场观看的，秦国他没去过，但好歹一百来里地，万一路上遇上什么突发状况，或者又有人刺杀他怎么办？要知道那什么残影组织还在时刻准备暗杀自己呢。
　　赵国就更不要说了。
　　“如果实在不想更改日期的话，我们可以试着在渡边镇外举办这次宠物小精灵争霸赛。”公孙琼有些犹豫的说道。
　　“镇外？那不属于楚国境内吗？”马飞飞有些疑惑。
　　“当然属于，但硬要强行来说的话，也不属于。”公孙琼解释道：“其实在五国的疆域里面，像边境的争夺历来都是永无休止的；可也正是因为这样，各国边境都是直接以自己的城镇来做为边界线；比如渡边镇外往北一百里的路，实际上是不属于任何国家拥有，只是在名义上，秦楚两国各划分了五十里地。”
　　说白了，这条路就是缓冲带，让两国的领土强行不接壤。
　　“行，那就把比赛地点放在镇外。”马飞飞一拍手，确定了这个方案。
　　和楚恒王做对，马飞飞还是没有那个想法的；但比赛是肯定不能更改时间的，这也是原则问题。
　　“就怕万一到时候楚恒王知道了会不高兴。”赵小刀在一旁担忧的说道。
　　虽说实际上已经出了楚国境内，但在名义上还在渡边镇周围，加上举办方又是万通商会，倘若楚恒王真要计较的话，还真可以借题发挥。
　　“对啊，万一楚恒王真的计较起来，你们万通商会怎么办？”马飞飞问道。
　　万通商会是大楚第一商会，要说背后没有官方的影子是不可能的，到时候宠物小精灵争霸赛消息传出去后，楚恒王知道了，搞不好直接就勒令万通商会取消这次比赛。
　　那到时候岂不是真的凉了？
　　似乎是看出了马飞飞的担忧，公孙琼笑着说道：“万通商会虽然有皇室的股份在里面，但并不能代表整个万通商会，举办一场宠物小精灵争霸赛，奴还是有把握的。”
　　“至于楚恒王会不会不高兴，那又与奴何干？”
　　公孙琼言语间虽然不缓不急，语气轻柔，但却夹杂着一股藐视一切的气势在里面，似乎在对上大楚的君王，一点都不胆怯。
　　对于公孙琼的霸气，马飞飞只能赞叹。
　　“好，那就这么决定了。”马飞飞一拍手，解决了这件大事，他也是松了口气，看着二人说道：“今天书店来了好多书，你们要不要看看？”
　　“那是自然，奴也好久没有看书了。”公孙琼说道。
　　“有没有增长修为的书？”赵小刀好奇的问道。
　　马飞飞琢磨了一下，道：“有，但是我得找一下。”
　　系统升级后，现在的马飞飞已经可以看到每本书的基本介绍，也就是说每本书它有着什么样的能力，能够给读者带来什么样的收益，都会在马飞飞的脑海里展现出来。
　　“走，带你们挑书去，不过看书的钱还是要给的。”这是书店的规矩，谁都不许打破。
　　“小气鬼。”赵小刀翻了翻白眼。
　　马飞飞耸耸肩，丝毫不在意，起身带着二人走出了包间。
　　“外面是没有座位了，你们一会可以去包间看书，里面的费用要比外面高一些，但相应的也会带给你们一些帮助，比如在看书时提高你们的悟性，能够更快的让你们参悟书中的内容。”出了包间，马飞飞一边走着，一边跟公孙琼赵小刀介绍。
　　公孙琼点点头，没有多说什么，看本书而已，她不差钱。
　　倒是赵小刀问了一句：“费用几何？”
　　“每小时一百枚灵晶。”
　　赵小刀小嘴微张，一脸震惊，还没来得及吐槽呢，马飞飞见她这样，赶紧先插一嘴，道：“放心，绝对是物有所值。”

第一百四十二章 《九章算术》
　　马飞飞还真不是虎她们，系统既然定价那么高，肯定是说明包间值那个价。
　　而且根据包间里的悟道一系列产品来推测，马飞飞觉得包间费用增长的关键便是在这上面。
　　搞不好一个资质愚钝的人跑进包间看书都能悟得神通呢。
　　收了二人的灵晶，马飞飞带着二人来到最前面的书架前。
　　书架上的书籍少了一大半，但留下的也不少，还有上百本。
　　看着书架上这么多蓝色品质的书籍，公孙琼都忍不住感叹：“还记得第一次来书店看书时，书店里的藏书可是少的很，好像当时只有三本书吧？那时周竹凌姐弟俩来的晚，都只能共看一本。”
　　赵小刀也是点头，说道：“对啊，我还记得有一本名字叫什么‘诗’三十首，还是店主自己创作的，写完了还想忽悠我看呢。”
　　提起往事，虽然只有短短几个月，但却恍如隔世一般，连马飞飞也不禁感叹：“是啊，一眨眼都这么久了。”
　　一眨眼，马飞飞已经在这里生活了半年。
　　“不过话又说回来，店主你这些书哪来的？为什么有这么神奇的功效？”赵小刀好奇的问道。
　　“小刀。”公孙琼喊了赵小刀一句。
　　赵小刀似乎反应过来，不好意思地吐了吐舌头，道：“抱歉，我不该问的。”
　　马飞飞笑着摇摇头，说道：“没事。”
　　不过他也没有解释什么，每个人心中藏有一段难以忘怀的回忆，也有藏着许多不愿与人分享的秘密。
　　“你们想找哪一类的书。”挥去那些胡思乱想，马飞飞询问道。
　　“我要增长修为的，境界太弱了，没法保护好会长。”赵小刀说道。
　　公孙琼则笑着说道：“若是有和那样相似的书就好了，也行。”
　　她不能修行，那些能够增长修为、功法武技的书对她来说没有任何意义。
　　马飞飞点点头，开始在书架上寻找。
　　第一本，马飞飞拿到的就是一位名家之作。
　　古龙：。
　　与此同时，马飞飞脑海里也出现了这本书的基本介绍。
　　品质：蓝色
　　商店购买价格：五十万
　　可获得收益：功法武技
　　这就是系统升级前后的差别，现在马飞飞只要拿到任何书籍，都会出现这本书的相关资料，再也不用猜测每本书里面到底有什么，能够给大家带来什么样的收益。
　　不过这本不是增长修为的，所以马飞飞又将它放了回去，继续寻找。
　　品质：蓝色
　　商店购买价格：五十万
　　可获得收益：功法武技
　　这个也不是。
　　品质：蓝色
　　商店购买价格：五十万
　　可获得收益：功法武技
　　也不是。
　　品质：蓝色
　　商城购买价格：五十万
　　可获得收益：修为
　　得，就这个了。
　　马飞飞将这本递给赵小刀，说道：“这本吧，你要是能参悟，应该能够增长你的修为。”
　　赵小刀接过，一脸的满意。
　　然后马飞飞又开始帮公孙琼选书，不过相比较赵小刀来说，公孙琼看书看的是意境，不是想要获得收益，如此一来就简单的多；其实说到底公孙琼也能够看那些带有收益的书籍，毕竟那些书里面的故事也是非常精彩的。
　　可谁让人家是女孩子呢，喜欢的都是些情情爱爱的，对于打打杀杀的并不感兴趣。
　　“咦？”突然，马飞飞在书架上寻找书籍时，发现了一本比较奇怪的书，马飞飞忍不住从书架上拿下来。
　　品质：蓝色
　　商城购买价格：五十万
　　可获得收益：九章运用数学
　　“卧槽！”马飞飞看着，一脸的懵逼，这种书也能有？
　　“怎么了店主？”公孙琼疑惑的看着马飞飞。
　　‘咳咳’马飞飞咳嗽了一下，看着公孙琼，问道：“公孙姐姐是商人对吧？”
　　公孙琼点点头，道：“嗯。”
　　“那对算术有所研究吧？”马飞飞又问。
　　“那是当然，会长心算可厉害了，商会上下无一人是她的对手。”一旁的赵小刀得意的说道，说的好像跟她有什么关系似的。
　　“我觉得你可以试着看看这本书。”马飞飞把递给公孙琼。
　　公孙琼接过书，看着上面的书名，忍不住读了出来：“九章算术？”
　　马飞飞看着公孙琼手里的书，说道：“这里面蕴含着一套极为高深的算术之法，如果你能够参悟的话，应该会对你在算术方面有些帮助。”
　　说起可不得了，它中国古代第一部数学专著，是中最重要的一种，成于公元一世纪左右。该书内容十分丰富，系统总结了战国、秦、汉时期的数学成就。同时，在数学上还有其独到的成就，不仅最早提到分数问题，也首先记录了盈不足等问题，章还在世界数学史上首次阐述了负数及其加减运算法则。是当时世界上最简练有效的应用数学，它的出现也标志着中国古代数学形成了完整的体系。
　　“竟还有如此奇书？”公孙琼脸上有些惊讶。
　　马飞飞尴尬的摸了摸鼻子，他也是第一次才发现书店里居然还有这种收益的书籍，看来自己对书店了解的还是不够深呐！
　　“那奴就看这本吧。”公孙琼显然对有关算术这一方面的书还是很感兴趣的，拉着赵小刀朝包间走去，准备拜读一下这。
　　“回头把书架上的书都浏览一遍，看看有没有其他不同收益的书籍。”看着拿着书籍进入包间的二人，马飞飞回到收银台前，默默地想道。
　　“不过在此之前，还是先把奖励的书给抄录出来吧。”摇摇头，马飞飞拿起笔，叹了口气。
　　脑子里的书是越来越多，上次剩下的几本书都还没有来得及抄，昨天系统又奖励了一本黄色品质的，这下子相当于之前那本白抄了，一切又回到了原点。
　　不过说起这奖励的，又不得不提一下新出来的支线任务――超凡入圣。
　　超凡入圣
　　任务详情：请在系统商店购买一本史诗级品质书籍，并用这本书籍帮助一位书友进入灵圣境界。
　　任务时常：一年。
　　任务奖励：圣者的跟随。

第一百四十三章 人口破百万的渡边镇
　　日子就这样一天天的过去了，转眼间已经来到了十二月份的尾巴上。
　　回顾整个十二月份，渡边镇发生了许多的变化。
　　首先是渡边镇的人口首次突破了一百万人之众。
　　而在苍龙大陆上，百万人口居住的地方已经可以称之为城。
　　城与镇的区别，还是非常大的。
　　更重要的是，渡边镇的外来人口大部分都是修行者，商人这些混迹在社会中层的人物。
　　这些人的到来，给渡边镇带来了繁荣地同时，也带来了不好的影响。
　　首先大部分原本居住在渡边镇的平民百姓都被迫离开渡边镇，前往远方城定居。
　　因为涌进来的人太多，渡边镇根本无法容纳那么多人，所以这些平民百姓都被这群修行者以各种方式赶出渡边镇。
　　当然大部分修行者都是用钱把他们砸走的，小部分钉子户顽强抵抗，就只能用武力镇压。
　　于是渡边镇的普通百姓走的七七八八，留下的一些也都是年轻力壮的汉子，成为渡边镇的劳动力。
　　其次大量的修行者涌进渡边镇，也使得渡边镇的治安变得非常差劲，镇子每天都会出现斗殴死亡的现象。
　　而渡边镇的镇长周无极也没有回来，并且听说还把家里人全部给接到帝都去了，似乎是要放弃治理渡边镇，让大家有些摸不着头脑。
　　除此之外，副镇长张武又死在了书中世界，导致整个渡边镇没有个管理者，于是官府只能当壁上观，看着越发混乱的渡边镇。
　　除了渡边镇内混乱以外，从渡边镇到九重山这条路也不安全，一天至少有十多起刺杀事件。
　　刺杀的目标都是身上拥有宠物小精灵的修行者。
　　没办法，随着时间的流逝，小精灵的消息传的越来越广，知道的人也越来越多，再加上前几天有一位修行者的小精灵进化到了四阶灵兽，然后和一只五阶灵兽单挑，一个技能就把那只五阶灵兽给干翻，引起了极大的轰动。
　　也正是这些消息加起来，导致小精灵成为了当下修行者们最渴望得到的东西。
　　那些拥有小精灵的修行者们自然就倒霉了。
　　修为高的还好，不怕；修为稍微低上那么一点的就难受了。躲在镇子里虽然稍微安全一点，但小精灵是需要战斗才能升级的。想要战斗就必须出去，寻找灵兽作战。
　　可是出去吧…又怕被人弄死，所以这群人现在的处境就贼尴尬。
　　一些扛不住压力的修行者只好在万通交易市场摆个地摊，把小精灵挂牌出售，换点灵晶保命。
　　当然，也有一些修为不高，头又铁的修行者。
　　他们怎么办呢？很简单，他们想到了一个非常不错的办法，那就是花钱请保镖。
　　在万通交易市场，衍生了这么一个职业，专门保护雇主外出时的人身安全。
　　这种职业也是由万通交易市场发起的，实力高强的人可以来交易市场找官方进行登记，然后再由官方转给雇主进行筛选，匹配成功后双方便会开始履行自己的指责与义务。
　　因为有万通交易市场做担保的原因，双方在履行自己职责与义务期间是必须遵守规则，否则的话便会受到万通交易市场的处罚。
　　像这种走平台的交易，大家还是很满意的。
　　雇主不必担心花了钱找的保镖转过头干掉自己；保镖也不用害怕自己履行了职责而雇主不给钱的问题。
　　于是在这种特定的情况下，衍生出来的这种服务瞬间就在渡边镇火了起来，成为了最热门的话题之一。
　　……
　　在九重山三重山边缘，一只小火龙正在和一只四阶碧眼狼战斗。
　　“砰砰哒哒～”
　　各种技能满天飞，小火龙和碧眼狼打的不亦乐乎。
　　在离它们不远处，一名男子正紧张地关注着战斗场景，手里还拿着一把灵剑，身上灵力蓄势待发，准备时刻支援。
　　“小火龙加油！你是最棒的！”男子握拳喊道。
　　在男子的身后，长空面无表情的站在那里，双目无神，也不知道在想些什么。
　　“师父，今天这单结束，我们就有钱买两张专属号码了。”流萤依旧是那副打扮，现在长空身边，怀里抱着一只胖丁，看着前方的战斗，小声的说道。
　　长空点点，默不作声。
　　“师父，你是不是生徒儿的气了？”流萤脆生生的说道。语气里面有些委屈。
　　长空勉强露出个微笑，说道：“哪有，师父只是在想事情。”
　　可是长空心里却不是这么想的。
　　‘我难道不应该生你的气嘛？为了买一只普通品质的胖丁，花了两百多万灵晶！你是不是傻？啊？是不是傻？’长空在咆哮。
　　“师父你就是在生气……”流萤委屈的说道。
　　“师父没有。”长空努力的想让自己高兴一点，只不过他那张脸太过于严肃，笑起来更下来，吓得流萤怀里的胖丁都在颤抖。
　　“师父你吓着胖丁了。”流萤说道。
　　‘呵，吓它？我还想杀了它呢。’长空默默地转过头，按耐住内心的冲动。
　　“这可是两百万买来的，不能冲动。”
　　要说长空为什么对这只胖丁意见这么大，还是因为灵晶的缘故。
　　二人这次来渡边镇，总共也就带了三百万枚灵晶出门，一路上修行花掉一些，还剩下两百多万。
　　张云机获得圣兽所需要付出的代价后来长空也知道，加上圣兽确实容易引起圣者的窥探，所以长空也就允许张云机暂时留在渡边镇，当书店的员工。
　　可是马上要过年了啊！总不能让自己的女儿和孙子过年见不到丈夫和父亲吧？于是长空就想着回帝都把自己女儿和孙子接来渡边镇，一家人准备在渡边镇过年。
　　不过由于二人才抵达渡边镇，流萤这丫头对神奇书店也很感兴趣，非要去买一张专属号码进店看书；长空一想，反正时间还早，不急，加上他也想进去看看，所以就同意了流萤的意见，让流萤去交易市场买两张专属号码。
　　结果人是去了，号没买着，买了只小精灵回来，还花光了身上所有的灵晶。
　　长空当场就崩溃，赶紧去找卖家，结果人家早已经收摊不见了……
　　后面的结果就可想而知。
　　专属号码是别想了，就连住的地方都有了危机。
　　他们住的是带有阵法隔离的客栈，每天费用也要好几十，要不是一次性交了十天房费，估计当天就被人赶出来了。
　　但是你总要修炼吧？要买专属号码吧？要交房费吧？没钱怎么办呢？
　　诶～这个时候就出现了保镖这么一个职业，于是我们的九皇长空大人就光荣的成为了一名保镖！

第一百四十四章 精妙的书中武技
　　“biu～”
　　四阶碧眼狼倒在了小火龙的脚下，成为了小火龙成长过程中的祭品。
　　“真棒，快把内丹吃了。”一直拿着灵剑站在一旁以防万一的修行者忍不住兴奋的呐喊。
　　小火龙依言，掏出碧眼狼的内丹吞下。
　　“刷～”小火龙全身开始泛着光芒，身体逐渐变大，周边的天地灵气朝着小火龙体内涌去。
　　“吼～”小火龙一声长啸，成功晋级为四阶灵兽。
　　“非常棒，回来吧。”这名修行者拿出精灵球将小火龙收起，心满意足的转过头对长空说道：“好了，长空长老，我们回去吧。”
　　长空闻言，点点头，也不说话，只是和流萤跟了上去。
　　“流萤小姐，你这只小精灵好可爱啊。”这名修行者有意无意的走在流萤身边，找着话题。
　　“你也这么觉得吗？”流萤似乎很喜欢听别人夸奖胖丁，语气中带着喜悦。
　　“那是自然，想我沈小宝走南闯北这么多年，也算是见多识广，像这么可爱的灵兽还真是第一次见，就连神奇书店身边的那只六尾都比不上。”见到女神终于愿意和自己说话，沈小宝很开心。
　　流萤点点头，摸着胖丁的毛发，不说话了。
　　气氛有点冷场？不过没关系，沈小宝有的是办法，只见他从怀里掏出两张类似于专属号码的纸条，说道：“流萤小姐，今天晚上在万通交易市场三楼有一场拍卖会，我这正好有两张门票，不知道你有没有兴趣去参加？”
　　今晚的拍卖会是自万通交易市场成立以来第一次举办的拍卖会，在面向上百万人的渡边镇，这场拍卖会的热闹程度自然不用说。市场上一张入场门票都炒到了上千灵晶。
　　“谢谢你的好意，不过我们一会要去买专属号码，明天要早起去书店看书。”流萤脆生生的说道。
　　“买专属号码？”沈小宝嘿嘿一笑，一边走着一边说道：“流萤小姐可能还不知道吧？这一周的专属号码在交易市场上已经买不到了。”
　　“为什么？”流萤疑惑的问道。
　　流萤之前可是专门去市场咨询过的，现在因为书店新增了很多位置以后，专属号码已经没有以前那么贵了，当天买第二天的专属号码也就在几万枚灵晶左右。
　　两张票加起来不会超过十万枚灵晶。
　　沈小宝摇摇头，一副你落伍了的样子，说道：“流萤小姐还不知道吧？神奇书店已经放出消息，明天书店将会一次性上架四本黄色品质书籍。这可是黄色品质书籍啊！一下子就出来四本，别说是最近一周了，就是接下来一个月，市面上也将很难看到有人售卖专属号码。”
　　“这样子的吗？”流萤和长空听完，陷入了沉思。
　　如果沈小宝说的是真的，那可能他们真有可能买不到专属号码，黄色品质书籍能够给大家带来的收益实在太大，是非常具有轰动性的，尤其是相比较蓝色品质书籍，黄色品质书籍有一个最大的亮点就是能够进入到书中世界。
　　一个崭新的世界！
　　人类对未知是恐惧的，但同样是好奇的，能够见到一个全新的世界，对于大家来说，不亚于看见一位仙人来的震撼。
　　所以神奇书店里的黄色品质书籍，但凡只要新出一本就会引起一阵轰动，更别说现在连着出四本。
　　买不到号对他们来说就有点可惜了，马上就要过年，长空还需要回帝都去接女儿和孙子，流萤自然也是要跟着回去的。和长空不同的是，流萤回去之后并不会继续跟随长空来渡边镇。
　　这样一来，就导致了如果这次无法进书店看书，下一次就不知道要等到什么时候了。
　　“不过呢，我这里正好有几张号。”沈小宝见二人不说话，得意的一笑，手一晃，三张专属号码就出现在手中。
　　长空和流萤有些惊讶的看着沈小宝，这人什么家庭？怎么要啥有啥？
　　沈小宝晃动着三张专属号码，说道：“这样吧流萤小姐，今天晚上你陪我去参加拍卖会，我就送你们两张明天的专属号码，怎么样？”
　　可惜的是，流萤似乎一点兴趣都没有，沉默不语。
　　或许是流萤一而再再而三的拒绝，沈小宝也有点不高兴了，看了一眼长空，将东西收起，耸肩说道：“那你们就自个去买吧，小爷我先行一步。”
　　说罢，沈小宝一个跳跃，便飞快的向前冲去。
　　“不用跟了，你们的任务已经完成，去交易市场领佣金吧。”
　　看着远去的金主爸爸，流萤忍不住问道：“师父，我们不跟上吗？时间好像还没到。”
　　长空摇摇头，说道：“他不是说我们已经完成了吗？那便不跟了，走吧。”
　　“可万一他死了怎么办？”流萤认真的说道。
　　“不会的。”长空回道。
　　开什么玩笑，世界上所有的不幸都会发生在他身上？这么多天都没事，偏偏最后关头就能发生意外？
　　流萤歪着脑袋还想说些什么，突然前方传来了一阵喧闹的声音。
　　“好像是有人在打架。”流萤说。
　　“去看看。”
　　……
　　“韩兄，注意了，我这一招乃是夺命十三剑里面的第十二剑，威力强大无比，一旦施展开来，连我自己也无法收手。”
　　“苏兄尽管放马过来，韩某倒要看看，到底是你那夺命十三剑强，还是我这雷动於九天之上剑法更胜一筹。”
　　“既如此，韩兄看剑。”苏姓修行者挽了个剑花，向韩姓修行者刺杀。
　　“来的好！”韩姓修行者大吼一声，提剑迎上。
　　‘咻~’
　　‘叮~’
　　‘~’
　　‘叮叮~’
　　二人来到现场时，发现场中正有两名修行者手持灵剑你来我往打的不亦乐乎。在四周，还有着许多修行者驻足观看。
　　“他们为何不用灵力？”流萤有些疑惑的问道。
　　流萤旁边的一名修行者听见，转头发现竟然是流萤小姐，顿时激动不已，热情的解释道：“流萤小姐，他们这是在比谁的武技品阶更高一筹呢。”
　　“武技品阶？”长空问。
　　“他们现在所使用的武技都是在神奇书店里面的书籍中参悟出来的，不过书中参悟出来的武技并没有品阶之分，所以二人都无法知道各自的武技谁高谁低，于是便想出了这么一个法子，不催动灵力，凭借招式分出胜负，胜者则代表他的武技品阶要高，反之亦然。”这位修行者解释道。
　　“书中参悟出来的？”长空皱着眉头，看着场中二人的剑法，发现虽然剑法没有灵力的加持，但一招一式都非常精妙，有些剑招更是让长空都感觉到惊艳。
　　“二人所施展的剑法，精妙程度竟不亚于我剑门的太玄剑法。”长空暗自心惊。

第一百四十五章 拍卖会
　　“咚！”
　　台上小锤一响，整个拍卖会现场瞬间安静下来。
　　一位白发苍苍的老者现在上面，面带微笑地看着台下众人。
　　“感谢大家来参加今晚的拍卖会。”
　　“下面，我将简单的给大家介绍一下今晚拍卖会的基本流程。”
　　“首先……”
　　“其次……”
　　“最后……”
　　“好了，接下来我宣布，今晚的拍卖会正式开始，有请第一件拍卖物。”
　　一位婀娜多姿的妹子捧着盘子款款而来。
　　老者将布掀开，一只红白相间的精灵球出现。
　　“哗～”
　　拍卖会现场顿时陷入一阵惊呼，没想到今晚的拍卖会刚开始就进入到了高潮，拍卖的物品居然是一只小精灵！
　　老者压了压手，示意大家安静，介绍道：“想必大家也知道这是什么，今晚我们的第一件拍卖品，便是最近风靡整个大楚的小精灵。”
　　“由于主人无法露面的缘故，我们没办法让小精灵出来，但是我可以告诉大家的是，这里面是一只稀有品质的小精灵，它的名字叫做伊布。”
　　居然还是一只稀有品质的小精灵！现场又是一阵骚动。
　　这可是八阶起步的存在！居然有人会拿出来拍卖！
　　距离上次进入世界已经过去差不多快一个月了，在这一个月里，从来没有修行者挂牌出售稀有品质的小精灵。
　　今天晚上拍卖会上的这一只，是一个月以来第一只出售的稀有品质小精灵。
　　“看来那位幕后主人是被人惦记上了，要不然也不会选择把这只小精灵出售。”台下，有修行者讨论道。
　　“这就叫什么来着？前两天在书店看书时有一本书里面有一句成语，我觉得特别适合，好像是什么池什么林来着。”一位修行者想了好一会都没想出来。
　　“是池鱼林木，出自比喻无辜而受连累，遭祸害。”另一位修行者插嘴道。
　　“对对对，就是这本书，这句成语用在这里简直太合适了！”这名修行者恍然大悟，拍手赞道。
　　“这位兄台，正所谓‘逐鹿者不顾兔’，读书还是需用些心，毕竟看一次书也不便宜。”适才指点他的修行者抚须说道。
　　被人说教，这名修行者不仅没有丝毫的火气，脸上更是一脸肃穆，拱手道：“在下受教了，敢问长者如何称呼？”
　　“在下左中堂。”
　　“左师！”
　　“……”
　　旁边的一群人看的一脸懵逼，这都是什么跟什么？听的云里雾里的，但是你看人家俩人聊得还挺得劲，听听那些文绉绉的话，感觉档次蹭蹭蹭往上走。
　　这么有档次的对话，怎么能听不懂呢？就算是听不懂，也得装懂，于是一群人就这样听着二人的对话，时不时地还点头附和一下，直到拍品介绍完毕，大家这才停止讨论。
　　“下面，我们开始进行拍卖，底价为一百万枚灵晶，每次加价不得低于十万，拍卖开始。”
　　“咚！”地一声，老者宣布拍品进入拍卖时间。
　　“一百二十万”
　　“一百五十万”
　　“二百万”
　　“二百五十万”
　　“……”
　　“六百万”
　　叫价在六百万停了下来，显然这已经是属于一个极高的价格。
　　“六百万枚灵晶，还有高过六百万的吗？”
　　“六百万一次，六百万两次，六百万三次。”
　　“恭喜xxx号客人拍下这只稀有品质的小精灵。”
　　“接下来让我们有请第二件拍品。”
　　侍女款款而来，老者继续掀开遮布，里面摆着的是一颗铃铛。
　　“这是六阶灵器比翼双飞中的阳铃，它的主要功效是能够静心提神，驱除邪物。”
　　“如果和阴铃合在一起，便可以变成七阶灵器，拥有慑魂夺魄的力量。”
　　“比物起拍价为二十万枚灵晶，每次加价不得低于一万枚灵晶，拍卖开始。”
　　“二十一万。”
　　“二十五万。”
　　“……”
　　台下，流萤看看台上的比翼双飞铃，又看看沉默不语的长空，悄悄地吐了吐舌头。
　　vip包间内，一直在和公孙琼聊天的马飞飞听到比翼双飞铃的介绍倒是来了兴趣。
　　“静心提神，驱除邪物？”马飞飞摸着下巴，思考着。
　　马飞飞想起了自己的主线任务里面有个支线任务叫做‘盗墓者’。
　　“买下它，到时候说不定能用得上呢。”马飞飞琢磨了一下，拍拍手，唤过站在角落的侍女，让她向外报价。
　　“来自vip一号包间的大人叫价五十万。”
　　一号包间自然是马飞飞所在的地方。
　　“嚯～直接翻了一倍！”大厅的人忍不住惊叹。
　　“有钱人的世界，你不懂。”
　　“就是，能坐在一号包间，会在乎这点小钱？”
　　“师父，翻了一倍呢！”角落里，流萤开心的说道。
　　长空脸上也是带着笑意，五十万很多了，足够他买好几张专属号码。
　　而在另一处角落里，林武池和李北国双双阴沉着脸看着一号包间的方向。
　　“北国你还有多少灵晶。”林武池咬牙切齿的问道。
　　李北国拿出空间袋看了看，说道：“就剩下一千多枚了。”
　　林武池转头瞪了李北国一眼，骂道：“放你娘的狗屁，才挖了皇陵，你跟老子说你没灵晶？”
　　李北国有点尴尬，说道：“昨天买了一只小精灵，花了一百多万。”
　　林武池无语，看了一眼李北国，说道：“那我继续拍了，钱我先垫着，回头你补给我。”
　　“好。”李北国点头。
　　“六十万！”林武池也不举牌子了，直接起身大喊。
　　“好，xxx号客人叫价六十万，还有比他更高的吗？”
　　包间里的马飞飞听到居然还有人跟，不禁愣了一下，这玩意好像也不怎么值钱吧？六十万都亏了好嘛！
　　不过马飞飞好不容易拍一次东西，还能让人给抢了？
　　“七十万！”
　　“来自vip一号包间的大人叫价七十万！还有更高的吗？”
　　“八十万！”林武池来了火气。
　　“九十万！”马飞飞有钱。
　　“一……”林武池还没说出口，就被李北国捂住嘴拉了回去。
　　“你干嘛？一百万你也敢叫？是不是虎？”李北国怒骂道。
　　倘若是比翼双飞阴阳铃一起还值这个价，单个卖一半都是天价了。
　　林武池刚才也是气蒙了头，听完李北国的话后才反应过来自己过激，捂住头开始冷静，倒是没有再提叫价的事。
　　“九十万一次，九十万两次，九十万三次，恭喜vip一号包间大人成功拍下这件灵器。”
　　紧接着大厅里响起一阵来自吃瓜群众的祝福。
　　排面！
　　马飞飞开心。
　　林武池阴沉着脸看着一号包间位置，说道：“北国，你去查一下一号包间里的人是谁。”
　　和林武池不同，李北国显得倒是很淡定，说道：“干嘛？你要和vip包间里的大人物干架吗？算了吧，我还想多活几年呢。”
　　他们两个的境界最近才刚刚达到灵师九段，一个灵宗境界的修行者都能把他们干趴下咯，更别提vip包间里的大人物了，那怎么也得是灵王以上的存在，找他们麻烦？真是嫌自己死的不够快。
　　“干架？我还没蠢到那个地步。”林武池冷冷的说道。
　　“那你要知道里面的人是谁干嘛？”李北国疑惑的问道。
　　既然不是找人麻烦，那又为什么要去知道对方是谁呢？反应也拿人家没办法，不知道还好，知道了不是更给自己心里添堵嘛！
　　“挖他们家祖坟不行啊！”
　　“……”

第一百四十六章 盗墓的来了
　　“咚！”
　　台上小锤一响，整个拍卖会现场瞬间安静下来。
　　一位白发苍苍的老者现在上面，面带微笑地看着台下众人。
　　“感谢大家来参加今晚的拍卖会。”
　　“下面，我将简单的给大家介绍一下今晚拍卖会的基本流程。”
　　“首先……”
　　“其次……”
　　“最后……”
　　“好了，接下来我宣布，今晚的拍卖会正式开始，有请第一件拍卖物。”
　　一位婀娜多姿的妹子捧着盘子款款而来。
　　老者将布掀开，一只红白相间的精灵球出现。
　　“哗～”
　　拍卖会现场顿时陷入一阵惊呼，没想到今晚的拍卖会刚开始就进入到了高潮，拍卖的物品居然是一只小精灵！
　　老者压了压手，示意大家安静，介绍道：“想必大家也知道这是什么，今晚我们的第一件拍卖品，便是最近风靡整个大楚的小精灵。”
　　“由于主人无法露面的缘故，我们没办法让小精灵出来，但是我可以告诉大家的是，这里面是一只稀有品质的小精灵，它的名字叫做伊布。”
　　居然还是一只稀有品质的小精灵！现场又是一阵骚动。
　　这可是八阶起步的存在！居然有人会拿出来拍卖！
　　距离上次进入世界已经过去差不多快一个月了，在这一个月里，从来没有修行者挂牌出售稀有品质的小精灵。
　　今天晚上拍卖会上的这一只，是一个月以来第一只出售的稀有品质小精灵。
　　“看来那位幕后主人是被人惦记上了，要不然也不会选择把这只小精灵出售。”台下，有修行者讨论道。
　　“这就叫什么来着？前两天在书店看书时有一本书里面有一句成语，我觉得特别适合，好像是什么池什么林来着。”一位修行者想了好一会都没想出来。
　　“是池鱼林木，出自比喻无辜而受连累，遭祸害。”另一位修行者插嘴道。
　　“对对对，就是这本书，这句成语用在这里简直太合适了！”这名修行者恍然大悟，拍手赞道。
　　“这位兄台，正所谓‘逐鹿者不顾兔’，读书还是需用些心，毕竟看一次书也不便宜。”适才指点他的修行者抚须说道。
　　被人说教，这名修行者不仅没有丝毫的火气，脸上更是一脸肃穆，拱手道：“在下受教了，敢问长者如何称呼？”
　　“在下左中堂。”
　　“左师！”
　　“……”
　　旁边的一群人看的一脸懵逼，这都是什么跟什么？听的云里雾里的，但是你看人家俩人聊得还挺得劲，听听那些文绉绉的话，感觉档次蹭蹭蹭往上走。
　　这么有档次的对话，怎么能听不懂呢？就算是听不懂，也得装懂，于是一群人就这样听着二人的对话，时不时地还点头附和一下，直到拍品介绍完毕，大家这才停止讨论。
　　“下面，我们开始进行拍卖，底价为一百万枚灵晶，每次加价不得低于十万，拍卖开始。”
　　“咚！”地一声，老者宣布拍品进入拍卖时间。
　　“一百二十万”
　　“一百五十万”
　　“二百万”
　　“二百五十万”
　　“……”
　　“六百万”
　　叫价在六百万停了下来，显然这已经是属于一个极高的价格。
　　“六百万枚灵晶，还有高过六百万的吗？”
　　“六百万一次，六百万两次，六百万三次。”
　　“恭喜xxx号客人拍下这只稀有品质的小精灵。”
　　“接下来让我们有请第二件拍品。”
　　侍女款款而来，老者继续掀开遮布，里面摆着的是一颗铃铛。
　　“这是六阶灵器比翼双飞中的阳铃，它的主要功效是能够静心提神，驱除邪物。”
　　“如果和阴铃合在一起，便可以变成七阶灵器，拥有慑魂夺魄的力量。”
　　“比物起拍价为二十万枚灵晶，每次加价不得低于一万枚灵晶，拍卖开始。”
　　“二十一万。”
　　“二十五万。”
　　“……”
　　台下，流萤看看台上的比翼双飞铃，又看看沉默不语的长空，悄悄地吐了吐舌头。
　　vip包间内，一直在和公孙琼聊天的马飞飞听到比翼双飞铃的介绍倒是来了兴趣。
　　“静心提神，驱除邪物？”马飞飞摸着下巴，思考着。
　　马飞飞想起了自己的主线任务里面有个支线任务叫做‘盗墓者’。
　　“买下它，到时候说不定能用得上呢。”马飞飞琢磨了一下，拍拍手，唤过站在角落的侍女，让她向外报价。
　　“来自vip一号包间的大人叫价五十万。”
　　一号包间自然是马飞飞所在的地方。
　　“嚯～直接翻了一倍！”大厅的人忍不住惊叹。
　　“有钱人的世界，你不懂。”
　　“就是，能坐在一号包间，会在乎这点小钱？”
　　“师父，翻了一倍呢！”角落里，流萤开心的说道。
　　长空脸上也是带着笑意，五十万很多了，足够他买好几张专属号码。
　　而在另一处角落里，林武池和李北国双双阴沉着脸看着一号包间的方向。
　　“北国你还有多少灵晶。”林武池咬牙切齿的问道。
　　李北国拿出空间袋看了看，说道：“就剩下一千多枚了。”
　　林武池转头瞪了李北国一眼，骂道：“放你娘的狗屁，才挖了皇陵，你跟老子说你没灵晶？”
　　李北国有点尴尬，说道：“昨天买了一只小精灵，花了一百多万。”
　　林武池无语，看了一眼李北国，说道：“那我继续拍了，钱我先垫着，回头你补给我。”
　　“好。”李北国点头。
　　“六十万！”林武池也不举牌子了，直接起身大喊。
　　“好，xxx号客人叫价六十万，还有比他更高的吗？”
　　包间里的马飞飞听到居然还有人跟，不禁愣了一下，这玩意好像也不怎么值钱吧？六十万都亏了好嘛！
　　不过马飞飞好不容易拍一次东西，还能让人给抢了？
　　“七十万！”
　　“来自vip一号包间的大人叫价七十万！还有更高的吗？”
　　“八十万！”林武池来了火气。
　　“九十万！”马飞飞有钱。
　　“一……”林武池还没说出口，就被李北国捂住嘴拉了回去。
　　“你干嘛？一百万你也敢叫？是不是虎？”李北国怒骂道。
　　倘若是比翼双飞阴阳铃一起还值这个价，单个卖一半都是天价了。
　　林武池刚才也是气蒙了头，听完李北国的话后才反应过来自己过激，捂住头开始冷静，倒是没有再提叫价的事。
　　“九十万一次，九十万两次，九十万三次，恭喜vip一号包间大人成功拍下这件灵器。”
　　紧接着大厅里响起一阵来自吃瓜群众的祝福。
　　排面！
　　马飞飞开心。
　　林武池阴沉着脸看着一号包间位置，说道：“北国，你去查一下一号包间里的人是谁。”
　　和林武池不同，李北国显得倒是很淡定，说道：“干嘛？你要和vip包间里的大人物干架吗？算了吧，我还想多活几年呢。”
　　他们两个的境界最近才刚刚达到灵师九段，一个灵宗境界的修行者都能把他们干趴下咯，更别提vip包间里的大人物了，那怎么也得是灵王以上的存在，找他们麻烦？真是嫌自己死的不够快。
　　“干架？我还没蠢到那个地步。”林武池冷冷的说道。
　　“那你要知道里面的人是谁干嘛？”李北国疑惑的问道。
　　既然不是找人麻烦，那又为什么要去知道对方是谁呢？反应也拿人家没办法，不知道还好，知道了不是更给自己心里添堵嘛！
　　“挖他们家祖坟不行啊！”
　　“……”

第一百四十七章 给员工买房
　　拍卖会仍在不紧不慢地进行着，每一件出场的拍品，都能够掀起拍卖会的一次小高潮，但都没有第一件拍品来的轰动，毕竟是一只稀有品质的小精灵，不管是在热度上还是价格上都让其他拍品望而兴叹。
　　拍卖会例来如此，有东西开场暖气氛，自然也要有东西压轴。
　　时间来到晚上九点，拍卖会也进入了尾声。
　　又是一位漂亮妹子款款而来，老者掀开遮布，上面摆放着一层薄薄的纸。
　　今晚拍卖会最后压轴的东西出现了！
　　“现在出场的拍品是地契。”老者面带微笑的说。
　　“地契？”台下的修行者们有点摸不着头脑，房子也能上拍卖会？几个钱？
　　不过有些修行者却眉头轻皱，似乎是明白了点什么。
　　“一共八十八份地契，分别代表着神奇书店四周的八十八处府邸，其地理位置就无需多说，此外这八十八处府邸每处都有八阶阵法大师雕刻的空间阵法以及聚灵阵法。”
　　“天呐！居然是神奇书店四周的那些四合院！”台下有人惊呼。
　　自神奇书店出名以来，周边的地契就被神秘人全部买走，并且建立起许多的小四合院，但这些院子都没有对外进行出售，一直空在那里。
　　如今渡边镇人口众多，导致渡边镇的土地价格涨上了天！
　　以前只需要用金币购买的地，现在都是用灵晶作为货币单位了。
　　根据市场调查报告显示，渡边镇的房价基本上达到每平米五百枚灵晶。也就是说一百平米的地，买下来需要花费五万枚灵晶。
　　这还只是距离神奇书店远一些的地方，越是靠近神奇书店，土地的价格就越高，至于神奇书店四周那些早已建好的房子，市面上更是炒到了天价。
　　现在，这些房子居然出现在拍卖会上！
　　“现在从1号府邸进行拍卖，这处府邸距离神奇书店最近，仅仅只有百米。”
　　“起拍价五十万枚灵晶，每次加价不得低于十万，现在开始拍卖！”
　　“咚！”
　　随着老者一锤落下，下面开始骚动起来。
　　“一百万！”一间vip包间传来淡淡地声响。
　　“哇！”大厅瞬间安静，价格直接翻了一倍！
　　“有点多了。”有修行者小声说道。
　　“是啊！一百万枚灵晶，是有点夸张。”有人附和。
　　在异世界，其实房子对很多人来说并不是特别重要。大部分的修行者都是走南闯北，居无定所，今年可能在楚国，明年可能在秦国，飘飘荡荡。
　　加上苍龙大陆土地广袤，亿万生灵分布在广袤的苍龙大陆上，就显得有些稀少了。
　　所以房子这玩意，除了帝都那种寸土寸金的地方比较高以外，其他地方价格跟大白菜没两样。
　　可就算是帝都最贵的土地价格几十万灵晶就顶天了！
　　眼下这小小的渡边镇一处土地价格却破了百万！
　　“一百二十万！”又是一处包间传出声音。
　　居然，还有人竞价！
　　“一百五十万！”
　　“两百万！”
　　“……”
　　最终，一号府邸以两百万枚灵晶的天价被人买下。
　　VIP包间里，马飞飞听着高达两百万枚灵晶的成交价，忍不住看了公孙琼一眼，感叹道：“公孙姐姐不愧是大楚第一商会的会长，赚钱的能力实在是让人叹为观止！这些地契卖完，至少能挣上亿枚灵晶吧！”
　　几个月以前，神奇书店四周的地契，还是用金币来计算的。
　　如今，变成灵晶就不说了，一处地契居然卖价两百万！这种赚钱的能力，马飞飞上辈子也没见过啊！
　　公孙琼依旧是那副淡淡地笑容，说道：“店主谬赞了，其实并没有那么夸张，能超过两百万的，也就只有刚才那一处罢了，到了后面价格会越来越低的。”
　　两百万，买的不仅是府邸，还是排面。
　　这也是为什么公孙琼要将八十八处府邸排上号，仅凭一号府邸几个字，就价值百万。
　　事实上也正如公孙琼所说，除了那一号府邸超过两百万之外，后面拍卖的府邸价格都呈直线下降，尤其是五十以后的每处府邸的价格都在六十万到七十万浮动，接近大众的心理价格。
　　饶是如此，这些收益加来，公孙琼也将赚的盆满钵满。
　　大厅外，长空目光紧盯着台上，不知道在想些什么。
　　“师父，你是想买下一处府邸吗？”流萤问道。
　　长空确实是有这个想法，他马上要回帝都接女儿和孙子来渡边镇过年，到时候一家人都住客栈就有些不合适了，买房子是必须的。
　　那既然要买房子，他长空好歹是剑门九皇之一，怎么的也得买一处比较有档次的房子吧？
　　眼下渡边镇最值钱的房子在哪？就是神奇书店四周，正在进行拍卖的八十八处府邸！
　　可是~有点贵啊！
　　就在长空犹豫不决的时候，台上地契已经卖到了最后一份，也就是第八十八处府邸！
　　“六十万！”
　　大厅，一位修行者直接就将价格抬了十万；而在之前拍卖出去的十几处府邸的成交价格都是在六十万，所以这个价格一出，基本上是可以确定能够买下来了。
　　长空一愣，举到半空中的牌子又放了下来，他刚才也想叫六十万的，结果被人抢先一步。
　　包间内，马飞飞看着最后一座府邸正在进行拍卖，无意中扫了一眼张云机，问道：“云机啊！你现在住哪呢？”
　　张云机有点不好意思，说道：“住客栈~”
　　刚来渡边镇的时候他只是觉得自己可能也就待上几天，所以就找了家客栈住下，等到后来发现自己要长住时发现房价已经涨到他只能仰望的地步。
　　想买房子是不可能了，有时候想起这事，张云机偶尔还会感叹一下自己没有一颗经商的头脑。
　　马飞飞大手一挥，示意侍女叫价，豪气的说道：“既然你现在已经成为了神奇书店的员工，我也不能亏待了你，就把这座府邸送你了。”
　　“七十万！”侍女按照马飞飞的意思，举起了这么一个价格。
　　且不说张云机如何感动。
　　大厅角落里的长空脸已经彻底黑下来了，不过这次举在半空中的牌子他没有放下，而是高高举起。
　　“八十万！”
　　长空加价了！

第一百四十八章 灵晶为王的时代
　　“这是什么情况？”大厅里的修行者有些摸不着头脑。
　　前面十几处府邸都是以六十万灵晶成交的，本以为最后一座应该也是这个价格，甚至更低。结果拍卖出来的价格反向逆袭，一路新增，直接达到八十万！
　　“今天是怎么回事？我拍什么都有人抢？”马飞飞顿时不乐意了，今天晚上加上这处府邸拢共也就拍了两样东西，结果两样东西都有人跟他抬杠。
　　“九十万！”马飞飞再次加价。
　　“嚯~这是要突破一百万吗？”大厅里的修行者纷纷惊呼。
　　“刚才拍八十万的好像是剑门长空长老吧？”有修行者看着长空所在的方向，小声的问道。
　　“没错，是长空长老，没看见流萤小姐也坐在一旁的嘛！”有人确认了长空的身份。
　　“那VIP包间的大人还敢和长空长老抢？”
　　剑门长空啊！九皇之一！
　　“长空又怎样？现在已经不是谁的修行高谁说话就管用的时代了。”那名修行者撇嘴说道。
　　“哦？此话何解？”众人疑问。
　　“亏你们还在渡边镇混，连这点都分析不出来。”那名修行者摇摇头，一脸的恨铁不成钢，说道：“为什么这么说呢？你们想想，现如今大家干什么能快速的提高自己的修为？增加自己的战斗力？”
　　众人听完，沉思了一会，有人答道：“看书！”
　　“对了！”那名修行者一拍手，继续问道：“大家近来也都听说了，很多进到神奇书店看书的修行者要么涨了几个阶段的修为，要么悟出了高深的功法武技，实力纷纷上了几个台阶。那既然如此，我想问大家，想要进书店看书，需要什么东西呢？”
　　“专属号码！特殊号码！”
　　“没错，那这些东西怎么来的？”
　　“灵晶！”
　　“所以现在的时代是？”
　　“灵晶为王！”
　　……
　　角落里，长空面色阴沉，拿着牌子的手都些颤抖。
　　他观察了这么久，按照形势走向来推算，最后一处府邸应该是最便宜的才对，所以他才会等到现在，拍最后一处。结果万万没想到，居然还有人跟他抢！
　　“师父，我们如果再拍的话可能就没有钱买专属号码了。”流萤在一旁见长空好像还要举牌，忍不住提醒道。
　　他们这次拍卖了一件六阶灵器，按照和交易市场的抽成，他们可以拿到九十万枚灵晶；加上之前长空当保镖赚来的二十万枚灵晶，一共也就一百一十万。
　　因为书店明天上架新书的缘故，导致专属号码价格上涨，两张专属号码需要二十五万灵晶，如果长空在拍下去的话，就别想买专属号码了。
　　“嗯。”长空淡淡地回了一句，放下想要举起的手。
　　“流萤啊，一会拍卖会结束你先回客栈吧。”突然，长空说道。
　　“啊？师父你要去哪？”流萤不解的问道。
　　长空没有回答，眼神撇了一眼一号vip包间。
　　马飞飞摊上事了！
　　……
　　夜晚九点一刻，拍卖会终于结束，开始散场。
　　马飞飞将侍女递过来的地契交给张云机，拍了拍张云机的肩膀，说道：“云机啊，好好干，我不会亏待你的。”
　　张云机一脸感动，道：“谢谢店主。”
　　说实话张云机已经快要住不起客栈了，近来客栈房价一天一个价，跟坐火箭没什么区别，很多修行者都跑去镇子外面打地铺，可想而知价格高到什么程度。
　　这张地契，对张云机来说简直就是雪中送炭。
　　马飞飞挥挥手，说道：“不用谢，天色不早，快回去吧。u青阳，走了！”
　　从三楼走到一楼的距离其实还是有点远的，马飞飞花了三分钟。
　　在这三分钟里，马飞飞却被有心人关注着。
　　“北国，他就是一号包间的大人物？”一楼阴暗处，林武池和李北国躲在这里，看着下来的马飞飞，问道。
　　李北国点点头，回道：“没错，刚才我亲眼看他从一号包间里出来的。”
　　林武池看着马飞飞，总觉得有点眼熟：“北国啊，你说我们是不是在哪里见过他啊？”
　　李北国闻言，看了一眼马飞飞，疑惑的说道：“没有吧？我对他没什么印象。”
　　林武池摸着下巴，看着马飞飞，越看越不对劲，终于，林武池灵光一闪，想起来了：“帝都酒馆里拿走我们驻颜珠的人！”
　　李北国一听，赶紧抬头仔细观察马飞飞，好似有些确定的说道：“你这么一说，还真有点像。”
　　林武池看着马飞飞，冷笑：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”
　　“你想干嘛？”李北国问。
　　“你说干嘛？他抢了我们的东西，你说我们应该干嘛？”林武池一脸嫌弃的看着李北国。
　　有个傻子队友，真他娘的难受。
　　“可是人家是vip包间里的大人物，我们惹不起的。”李北国认真的说道。
　　林武池一脸藐视，说道：“大楚的皇陵你都敢挖，到这你反倒是怕了？难道他还能比楚恒王有能耐？”
　　“那不一样，前面那个是盗墓，两者不能相提并论。”李北国摇摇头，辩解。
　　“我也没说现在就冲上去找人麻烦啊！一会跟在他后面，看看他住哪；今晚先去他府邸逛一圈，把值钱的东西都给拿咯！回头调查出他的信息，再去把他祖坟给挖了。”林武池狠狠地说道。
　　……
　　而在另一处角落里，同样有人正在关注马飞飞，他就是长空。
　　“师父啊，好像是神奇书店的店主耶！”流萤和长空悄悄地藏在一根柱子后面，探出两个脑袋，小声的说道。
　　“嗯，师父看见了。”长空一脸的郁闷。
　　打看见是马飞飞后，他就知道自己的想法是彻底落空了，先不说这店主神秘莫测，就是他旁边的那位圣者大人也不是他长空能够撼动的。
　　“那师父还要去绑架他吗？”流萤好奇的问道。
　　“什么叫绑架？为师是准备和他做一笔交易。”长空冷着一张脸呵斥。
　　这徒弟怎么就那么不会说话。
　　“哦～那师父这交易还做吗？”流萤脆生生地问道。
　　“不做了。”
　　“……”

第一百四十九章 贼来了
　　夜已深，下弦月高高挂起。
　　渡边镇灯火暗淡，街道寂静无声。
　　两道借着月光乱窜的影子悄悄地来到神奇书店门口。
　　蒙面、黑衣。
　　“武池，你真的要这样做吗？这可是神奇书店啊！”李北国语气中有些颤抖，自打知道马飞飞的身份后，李北国说话就这样了。
　　林武池倒是很镇定，环顾四周，小声地说道：“你怕什么，咱们又不是找他们打架，不慌。赶紧把门给我撬开。”
　　“可是你有没有想过被发现了怎么办？”李北国颤抖着双手，摸着大门，迟迟不敢动手。
　　这里面可是有圣者的存在啊！圣者啊！不是者圣，开不得玩笑啊！
　　‘我说你今天怎么就这么怂呢？’看着李北国死活不肯使用他的开锁武技，林武池忍不住吐槽：“想咱们这些年走南闯北，翻过门派的墙、上过仙女的床、挖过圣者的坟、盗过君王的墓；也算是干了不少大事吧？怎么你的胆子一点不见涨呢？”
　　“你什么时候爬上过仙女的床？我怎么不知道？”李北国瞪着眼珠子看着林武池，恍然大悟的说道：“哦！我说为什么每次去偷东西时你总让我在外面放哨，说什么为了我的安全着想，危险的事情你自己扛，原来你是跑去享受了啊？林武池啊林武池，你可真是够无耻的！”
　　“瞎说什么呢？”林武池轻打了一下李北国，骂道：“我这不是打个比喻嘛！一切为了押韵，你较什么真？再说了，这些是重点吗？你他娘的快点开锁！”
　　“闪开。”李北国恶狠狠地瞪了林武池一眼。
　　林武池嘿嘿一笑，侧过身去。
　　“下次这种事，让我来，听到没有。”李北国瓮声瓮气的说道。
　　“行行行，以后你翻墙，我放哨。”林武池连连点头。
　　……
　　李北国有一手独门武技，名为‘解禁大法’，修炼圆满之后，一双手可破天下。
　　其实说白了，就是开锁的小技巧。
　　只见李北国十指开始变得透明，然后将手朝上贴在门上，手指上的荧光开始渐渐地透过门缝溜进书店。
　　李北国十指开始有规律的晃动，一会左、一会右、一会食指点两下，一会无名指点一下。
　　过了好一会。
　　“你好了没有？”后面的林武池忍不住催促道。
　　李北国将耳朵贴在门上，脸带疑惑地说道：“不对啊？怎么打不开？”
　　“什么情况？别告诉我你的‘解禁大法’连一间书店的门都打不开。”林武池在后面嘲讽道。
　　李北国摇摇头，说道：“这门有古怪，好像暗含五行之道，我这‘解禁大法’找了半天都没找着门把手在哪。”
　　“难道比皇陵的锁还难开？”林武池在后面问道。
　　“难不难开暂时不知道，现在最关键的是老子找不到锁在哪！想试都试不了。”李北国有些难受，他几乎把整个门后面都探索了一遍，结果愣是连门把手都没找到，别说是开锁了，压根连试锁的机会都没有。
　　“这么奇怪的吗？”林武池一脸疑惑的问道。他不擅长开锁，对这玩意没什么研究，属于门外汉，只能在一旁观望。
　　“不行，找不到。”李北国脸上已经有汗，在这大冬天的也真是难为他了。
　　他这‘解禁大法’是非常消耗体内灵力的，加上本身修为就不高，刚才这么一会，体内灵力就消耗的七七八八。
　　林武池见李北国拿这大门没办法，摸着下巴思考了一下，说道：“这四合院应该有后门吧？去后门看看。”
　　然后二人悄悄地来到了后门，李北国继续试。
　　“还是不行。”
　　“翻墙！”最终，二人决定翻墙。
　　……
　　院子里静悄悄，寒风吹过，吹落院子里那棵大树的叶子，缓缓地朝二人飘去。
　　李北国一把抓住这片落叶，然后两只手开始对树叶进行分解。
　　“武池啊，我体力灵力不足了，这隐匿术最多就只能支撑五分钟，你给我点补充灵力的药呗。”李北国戳了戳林武池的手臂，用眼神说道。
　　林武池翻了个白眼，示意自己也没有，你自个想办法。
　　“那一会隐匿术消失了被圣者大人发现，你别怪我坑你。”李北国用眼神回敬。
　　林武池转过身，瞪着李北国，脸上带有怒气。
　　李北国耸耸肩，和林武池对视。
　　二人确认了下眼神。
　　“拿去！”
　　慢慢地，他们来到了书店后门。
　　是的，他们此行的目的已经不是马飞飞了，而是神奇书店里面的书籍！
　　太火了，不偷都对不起他们的职业。
　　“怎么这个也打不开？”林武池轻轻地推了推门，发现好像里面也上锁了，顿时心里一阵烦躁，示意李北国上，自己退到一旁。
　　李北国扔掉被他分解的只剩下一根树筋的树叶，搓了搓双手，十指荧光再现，将手放在门上，继续开始开锁。
　　三分钟后，李北国还在开锁。
　　“不行。”李北国摇摇头，擦了擦脸上的汗，他还是没找到门把手在哪。
　　“奇怪啊，他们这个设计很神奇啊！”林武池用手撑着头看着这道门，一脸的疑惑：“这他娘的前门后门都在里面锁上了，请问怎么打开它？”
　　“对啊！”李北国也反应过来，这样的设计，是怎么打开的？
　　‘呼~’
　　突然一阵冷风吹过，温度瞬间下降了许多，俩人忍不住双手环抱，打了个哆嗦。
　　“天快亮了，实在不行就从屋顶下去吧。”林武池冲李北国眨巴下眼睛。
　　李北国秒懂，二人开始找垫脚爬上屋顶。
　　这个时候可不能飞天遁地，否则的话隐匿术是会消失，一旦失效，那乐子就大了。
　　马飞飞家的四合院房顶都是盖得砖瓦，连书店也不例外，把砖瓦拿掉之后，就能看到里面的情景，这种结构，自然也是能够从房顶跳下去的。
　　二人蹑手蹑脚的爬上房顶，在月亮的照射下，将二人的影子拉的老长。
　　从天空的角度往下看的话，两道影子从房顶一路往下延伸，一直能够延伸到院子里的那口井旁边，和大树的影子重合。
　　不过，这大树的影子似乎矮了点。

第一百五十章 继续倔强
　　“北国啊，你有没有发现天气突然变冷了许多。”林武池两手环抱，看着正在蹑手蹑脚抽瓦片的李北国，问道。
　　李北国十指泛着荧光，瓦片在他的双手下毫无声息地拿起，落下，拿起、落下。
　　“你这么一说好像是有点冷，可能是天快亮了吧！”李北国努力抽着瓦片，回道。
　　林武池抬头看了眼天空，天空已经有些亮了，月亮也有些淡了。
　　“那也不应该啊！”林武池有些疑惑。
　　“你别想了行不行，缝够了，快点下去。”李北国已经抽出一个身子宽的缝隙，爬到一边，示意林武池动手。
　　林武池点点头，慢慢地来到入口处，从袖子里拿出一根粗绳递给李北国，然后将另一头朝屋内丢去。
　　“波～”
　　绳子在丢入的一瞬间似乎遇上了什么东西，弹了回来。
　　“有阵法！”
　　二人互相看了一眼，林武池后退一步，李北国上前一步，十指泛荧光，朝阵法碰去。
　　“波～”
　　李北国的双手被弹回来，差点没稳住身子从屋顶掉下去。
　　“有点邪门。”李北国稳住身形，皱着眉头说道。
　　“我来！”林武池又拿出一件罗盘，将罗盘对准缝隙，罗盘上面的针开始转动。
　　“竟然完美无瑕！”林武池看着罗盘转了半天都没有停止，有些惊讶。
　　“九阶阵法！”
　　和李北国对视苦笑，林武池觉得今晚算是遇上困难了。
　　“撤吧？”李北国询问。
　　九阶阵法，灵圣都破不了，别说是他们两个盗墓的，这点自知之明还是有的。
　　林武池明显有些不甘心，透过缝隙看着屋内，虽然里面一片漆黑，但是林武池知道，只要自己能进去，今后的人生又将是另一副景象。
　　“天马上亮了，走吧？”李北国本身就不是很赞同来偷书，现在遇上这种情况，撤退的心思就更坚定了。
　　这可是神奇书店啊！一家现象级的小店，让整个渡边镇变成修行者聚集地的神奇书店。
　　在百万之众的窥探下，神奇书店依然好好的存在，足以说明很多问题了。
　　林武池叹了口气，心知李北国说的挺对，当下准备点头，突然……
　　“呼～”一道冷风吹来。
　　“咔咔咔～”
　　……
　　第二天，阳光洒向大地，新的一个月来临。
　　‘咯吱～’
　　马飞飞打开房门，从里面走了出来，看着天空的朝阳，升了个懒腰。
　　“啊～～～舒服！”
　　阳光很暖，但是好像有点反光。嗯？反光？
　　马飞飞用手挡着额头，朝上面看去，发现书店的屋顶不知什么时候出现了两尊冰雕，栩栩如生。
　　“这什么玩意？”马飞飞有点疑惑。
　　“好像里面有人啊！还有点眼熟。”看着屋顶上的两尊冰雕，马飞飞沉思了一会，终于想起来为什么会这么眼熟了。
　　“林武池和李北国！”
　　“盗墓者！”
　　“任务来了，任务来了。”马飞飞看着屋顶上的二人，美滋滋的一个跟头翻了上去。
　　“你们两个可算来了，真是等死我了。”马飞飞看着林武池和李北国的冰雕，开心的说道。
　　可惜都成冰雕了，当然没办法跟马飞飞对话。
　　“对哦，忘了你们状态有问题。”马飞飞这才想起来，连忙运气灵力想要将二人身上的冰块去掉。
　　“不过你们也是，怎么好好的被冻成冰块了呢？”一边催动灵力，马飞飞一边说着。
　　“还有你们怎么跑到屋顶上来了，该不会是想要偷书店里的书吧？”
　　说到这里，马飞飞突然愣了一下，看了一眼二人的状态，又看到了他们旁边的一排凌乱的瓦片。
　　“啧啧，还真是来偷书的。”马飞飞摇摇头，说道：“看来你们现在这个样子应该是u青阳干的咯。”
　　“你说说你们，去哪里偷不好，非要来我这偷，不知道我这里号称苍龙大陆最安全的地方吗？别说是你们，就是楚圣来了也偷不走书店里的书，你们啊，还是太年轻。”一大早上，马飞飞就碎碎念个不停，碎碎念了半天，俩人身上的冰块一点变化都没有，还是如初。
　　“u青阳，你出来一下，把他们身上的冰块解了。”马飞飞发现以自己灵王三段修为竟然没办法去掉这些冰块，顿时就有点郁闷了，冲着u青阳的屋子喊道。
　　“咯吱～”
　　u青阳的门打开，一身黑衣的u青阳抱着剑走了出来。
　　“他们是贼。”u青阳淡淡地说道。
　　马飞飞耸耸肩，说道：“我知道，只不过他们现在对我有用。”
　　林武池和李北国是主线任务里的人物，对马飞飞来说是非常重要的，所以哪怕他们俩是贼，马飞飞也不能现在把他们弄死。
　　“咻～”一道光芒从u青阳身上射出，紧接着在半空中一分为二，打向林武池和李北国二人。
　　“啪～”
　　冰块一声炸响，分裂开来。
　　“北国断后，我先撤。”林武池一马当先朝下面跳去。
　　李北国反应也不慢，有些冰块还黏在身上呢，整个人一蹬……结果腿麻了没能蹬起来，头直接朝地面去扑去。
　　“嘿，还想跑。”马飞飞一个闪现就来到了林武池的前面，转身就是一脚：“看我风神腿……”
　　“砰～”林武池直接被这一脚踢进了马飞飞的院子。
　　紧接着马飞飞又是一个闪现出现在李北国的面前，一拳冲李北国胸口打去：“天霜拳……”
　　“砰……”
　　李北国也被打进马飞飞的小院子。
　　路过的修行者看到这一幕，纷纷面露崇拜。
　　“各位见笑了，见笑！”马飞飞行了个江湖礼，抱拳客气道。
　　……
　　神奇书店院落。
　　马飞飞躺在他的摇椅上，看着东倒西歪的二人，问道：“你们认不认罪？”
　　认罪？李北国和林武池俩人互相看了一眼，有点懵。
　　“认啥罪？我们什么也没干啊？”林武池无辜的说道。
　　李北国在一旁瑟瑟发抖，不敢说话。
　　“什么没干你们大晚上跑屋顶上去？”马飞飞质问。
　　“我们赏月不行吗？”林武池一脸倔强。
　　“啪～”也不知道u青阳是怎么做到的，也没看见手伸出来，林武池的脸上就挨了一巴掌。
　　“你打我？”林武池捂着脸，不敢置信的看着u青阳。
　　“啪～”
　　又是一巴掌，这回林武池两只手都捂着脸，不过这下老实了，低着头不说话。
　　“还倔不？”马飞飞问。
　　林武池摇摇头：‘不倔了……’
　　马飞飞很满意，转过头看向李北国。
　　“店主，我们认罪，我们不该有歪念头，还望在店主看我们盗窃未遂的份上，绕了我们这一回，我们保证，今后洗心革面，再也不干这种偷鸡摸狗的事情。”李北国一骨碌跪在马飞飞面前，态度非常诚恳地说道。

一百五十一章 看书还能获得灵器（二合一）
　　马飞飞看着林武池和李北国二人，说道：“其实我可以放了你们。”
　　林武池和李北国抬头，面露喜色。
　　“不过有件事可能需要你们帮忙。”
　　“别说是一件事了，就是十件、百件都没有问题。”林武池拍着胸脯说道。
　　马飞飞点点头，很满意，起身朝书店走去，道：“你们跟我来吧。”
　　林武池和李北国相互看了一眼，起身跟了上去。
　　……
　　“开门了开门了。”
　　今天等候的人数要比往日来的更多一些，除了今天能够进书店观看的人外，还有许多前来凑热闹的，他们主要是想来看看书店今天新上架的几本新书。
　　马飞飞打开门，早已等候在门外的张云机很自然地就接过了收取专属号码的工作。
　　“师父，进去之后先别着急选书，从外数第二排书架是放黄色品质的书籍，一会店主会放两本新书上去，你们只要坐在第二排书架对面的长桌等待就行。”张云机收取长空和流萤二人专属号码时，悄悄地说了一句。
　　长空看了一眼屋内，点点头，小声的说道：“为师知道了，不过昨晚好像没见你回客栈，去哪了？”
　　张云机脸色得意神色一挂，说道：“昨晚店主在拍卖会上拍下了八十八号府邸送给徒儿，徒儿昨晚是在那过的夜；这个回头再跟师父详说，快进去吧。”
　　长空脸上一僵，默默地踏入书店。
　　流萤顿了顿，脚尖转了转地面，也不知道说啥好，最后看了一眼张云机，跟了进去。
　　书店内，马飞飞从抽屉里拿出这个月他抄录的书籍，一共四本黄色品质书籍和一本蓝色品质书籍；另外还有两部在系统商店买的两本黄色品质书籍。
　　它们分别是：、、、、以及一本蓝色品质。
　　其中、马飞飞已经看过，属于任务物品，标注需要任务人物才能够开启。
　　“青阳，把这两本书放上去。”马飞飞将、递给u青阳。
　　u青阳接过两本书，走到正数第二排书架，这里是存放黄色品质书籍的书架，不过上面的黄色品质书籍都被人拿走，就连那本也不在，看来今天是有受伤的修行者来看书。
　　“看清楚名字没？”书店内外的修行者将目光纷纷放在u青阳手上的两本黄色品质书籍上。
　　“有一本好像上面有个‘孙’字。”一名书店外的修行者眯着眼睛说道。
　　“我看到‘蜀山’二字。”又一名修行者说道。
　　和书店外的修行者相比，书店内修行者的角度就比较占有优势。
　　“蜀山剑侠传！”
　　“孙子兵法！”
　　“听这名字，孙子兵法讲的应该是有关行军打仗上面的事情吧？”有修行者皱着眉头说道。
　　“要真是这样，这本书对我等来说岂不是没有任何作用？”
　　他们都是修行者，需要的是提高自身修为的收益，行军打仗那都是国家与国家之间的事情。
　　“不过那本蜀山剑侠传听名字倒是挺厉害的。”相比较的书名，显然要来的更贴近修行的主题。
　　于是就导致u青阳将两本书籍放上书架后，大部分的修行者都去抢夺那本，反倒是无人问津。
　　不过书店内是不能使用灵力，大家也都只能凭借着自身体质去抢夺这本书；不过大伙还没碰到那本，长空起身往那一站，众人瞬间就停了下来。
　　“这本，老夫想先看看，没问题吧？”
　　且不说长空已经站在了书架旁，拿起也不过就是抬手间，就说他的修为与身份，众人也不敢多说什么。
　　然后众人开始将目光转向另一本黄色品质书籍，毕竟虽然从字面上看上去是兵书，但那只是猜测，没看过都不能下定义；被抢了，大家自然想要看看着。
　　结果已经被人拿了。
　　一位穿着红色长袍的女子，身材高挑，脸上英气十足。
　　“她是谁？”有人询问。
　　“不认识。”众人摇摇头。
　　书店内外，竟无一人认出这名女子的身份。
　　眼睁睁地看着这名女子走进一间包间。
　　“这么有钱！”众人惊叹。
　　每小时一百枚灵晶的消费，足以证明此女子也不是简单人。
　　“不过好像并不像我大楚之人。”有人疑惑的说道。
　　“确实，楚国女子多娇小，如她这般高大的少见。”有人赞同。
　　“倒是颇有些燕秦之风。”
　　陌生女子的出现，引来了书店内外一众修行者的推测；不过这些对马飞飞来讲是没有任何关系的，此时他正拿着，放在林武池和李北国面前，说道：“你们俩先把这本书看完。”
　　林武池和李北国面面相觑，有点不知所措，这都成人阶下囚了，还有书看？好像还是一本没有上架的黄色品质书籍。
　　“这，真让我们看？”李北国有些吃惊，这可是黄色品质书籍啊！大家争破头都想抢的黄色品质书籍，居然就这样放在他们面前，然后让他们看。
　　马飞飞点点头，示意道：“看吧。”
　　“那我们看了？”林武池颤抖着手拿起，也不敢动，就这样和李北国站在原地，打开了这本书籍。
　　时间在流逝，两个小时过去了，马飞飞百般无聊的看着林武池和李北国二人，心里有点疑惑。
　　“不对啊？上次普智只花了几分钟就进去了，怎么他俩这都两个小时了还没进去？”马飞飞摸着下巴，百思不得其解。
　　林武池和李北国此时也紧张啊！店主已经看了他们两个小时了，盯得他们身上发毛，哪有什么心思看书。
　　“北国，你说我们是不是要死了。”林武池眨巴了下眼睛，开始和李北国用眼神交流。
　　“我也不知道啊，但是我感觉脚麻了。”李北国的大腿都在打颤，马飞飞带给他的压力太大。
　　“我听说那些上断头台的罪犯在临死前都能吃上一顿加鸡腿的饭菜，店主他老人家是开书店的，给我们加的是黄色品质书籍，道理应该是相通的吧？”林武池随意地浏览这本书。
　　这书里面讲的东西倒是符合他的胃口，盗墓寻宝，只不过他现在没什么心情看，基本上都是一目十行。
　　“那我还是比较喜欢加鸡腿，看书有什么意思。”李北国摇摇头，他的脖子有点酸。
　　“真是智障队友。”林武池翻了个白眼。
　　马飞飞在一旁见二人眉来眼去，忍不住开口想问他们在干什么，突然书店内传来一声惊呼。
　　“不会是有人进去了吧？”马飞飞转头一看，发现偌大的书店内并没有出现投影，有些疑惑。
　　“师父，你干嘛呢。”流萤见大家都把目光朝这边看来，纵使是带着斗笠，也有些不好意思，低头扯了扯长空的衣袖。
　　长空却没有理会流萤，而是愣愣地看着。
　　“长空长老这是干什么呢？”有人忍不住问道。
　　“谁知道呢，刚才吓我一跳，还以为长空长老顿悟进到书中世界去了呢。”
　　“我刚才也是这么以为。”
　　“看书看书。”
　　……
　　就在大家收回目光后，长空一脸低声冲流萤说道：“流萤，你来。”
　　“啊？”流萤有点懵。
　　“我们换一下。”长空将递给流萤，然后将她看的那本移到一旁。
　　流萤不明所以。
　　“快看。”长空语气加重。
　　“哦~”流萤有些委屈，低头看向。
　　突然，流萤的脑海里出现一句话。
　　‘叮~恭喜您符合剧情要求，是否进入？’
　　流萤一脸震惊，抬头看向四周。
　　“别看了，进去。”长空低声说道。
　　流萤听完长空的话，下意识地在脑海里选择了同意，紧接着这本书绽放出炙热的光芒将流萤包裹住，然后流萤化为一道金光进入这本书中。
　　‘叮叮叮~’
　　一阵清脆的声音响起，这本书开始缓缓浮向半空，一道投影也随之出现。
　　“快看！”早在金光出现的那一刹那，所有人的目光就被吸引过来。
　　“进去了进去了！”有修行者惊呼。
　　“是那本！”有人喊道。
　　“不过看书的不是长空长老吗？为什么进去的是流萤小姐？”有人不解。
　　“谁知道呢，看，流萤小姐出现了。”
　　投影渐渐亮起，流萤出现在投影内，并且还是没有戴斗笠。
　　“哇！流萤小姐好美！”
　　“不愧是位列仙女榜十七名的流萤小姐，太美了！”
　　书店内外的修行者们看到流萤的容貌，纷纷赞叹。
　　此时马飞飞的目光也放在投影内，看着这名美的冒泡的女子。
　　这个女孩给人深刻的印象是她眉宇之间有种超越了她年龄的惊人的美丽，淡淡的柳眉分明仔细的修饰过，长长的睫毛忽闪忽闪的象两把小刷子，亮得让人觉得刺目的一双漂亮到心悸的大眼睛，异常的灵动有神。一身白色长衫更是将她衬托的如精灵一般，干净又清纯。
　　“是一位能和周竹绫比肩的美女。”马飞飞点评道。
　　这是马飞飞来到异世界见到第二位美的冒泡的女孩，和周竹绫的柔弱不同，这个女孩身上洋溢着一种青春的气息，就好像大学里的姑娘一样，充满了活力。
　　“咳咳，当然这些也不重要。”马飞飞忽略掉她的长相，开始观看投影里的背影。
　　流萤的背景是一处连绵的山脉，山脉奇峰林立，郁郁葱葱，沟壑遍布，
　　流萤所站的地方是一片山路，山路四周山洞交错相生，山路上花瓣随风飘落，铺满了整个山路，
　　“莽苍山！”看着这副场景，一笔一笔抄录下这本的马飞飞瞬间认出了流萤的所在地。
　　“传送到莽苍山，这是要干什么呢？”马飞飞眉头轻皱，想着。
　　突然，投影旁边出现一段文字。
　　‘莽苍山剧情现在开始！’
　　‘剧情人物：张流萤’
　　‘剧情详情：前往莽苍山魈神殿取得紫郢剑’
　　‘剧情奖励：八阶灵剑：紫郢剑’
　　……
　　“卧槽！八阶灵剑！”书店内外的修行者看到这段旁边，顿时就炸了！
　　“居…居然还有灵器？”众人一脸震惊。
　　书中居然能够获得灵器！
　　自神奇书店开业以来，神奇书店书中的神奇功效就已经被大家摸索的差不多。修为、功法武技、净化灵力、还有最近特别火的捕捉灵兽。
　　大家原以为，这些足够了，真的足够了，书里面能出现这么多神奇的功效已经颠覆了所有人的想象。
　　可是现在！神奇书店又一次的告诉大家，书里面有的，不仅仅是修为、不仅仅是功法武技、也不仅仅是灵兽，还有灵器！
　　而且一出场就是八阶灵器！
　　众所周知，灵器是每位修行者的第二生命，是能够增幅修行者自身战斗力的东西，不管是属于攻击型的灵器也好，还是防御型的灵器也罢，在修行者的心目中，灵器的重要性远远要超过灵兽。
　　甚至还要超过修为！
　　因为只要灵器的品阶越高，持有者的战斗力就会越强，习得的功法武技也会因为灵器的缘故，发挥更强大的威力。
　　这就是灵器的作用！能够直接增幅修行者战斗力的东西。
　　尤其是拥有灵智的灵器，它不仅可以增幅修行者的战斗力，还拥有自行战斗的能力！不用你指挥，它自己能打！
　　产生灵智的灵器，动起来那是排山倒海，日月不敢与其争辉。
　　一把高阶灵剑，就这样出现在一本黄色品质的书籍里面！
　　大家已经被惊得说不出话来了。
　　在投影内，流萤也收到了这段话，眉头轻皱，抬头看了一眼远方的山脉，那里有一排连绵的山脉，在中间，有一处山脉高高耸立；细细看去，山脉上还有着一座建筑，显然，那里就是流萤此行的目的地――魈神殿。

第一百五十二章 书中剧情任务
　　是一本神话小说，里面讲述的是峨眉弟子学艺和斩妖除魔的经历。
　　尤其以三英二云、七矮和四大弟子为主要的记述对象，这些人都是峨眉派的弟子，他们年纪都很轻，在外出修行的过程中，他们不断的获得奇遇，得到很多的奇珍异宝，本领也越来越高强。
　　其中又以李英琼为最主要的小辈人物，详细描述了她从一个普通的女子，经过无数的机缘巧合，得到长眉真人的紫郢剑，收服神雕佛奴和猩猩袁星，吃下了许多罕见的朱果，又得到前辈仙人所留的太清神焰率兜火和白眉和尚的定珠，还获得了前世挚友圣姑的一甲子功力，最后成为峨眉派后辈中最杰出的人物。
　　眼下流萤所要去的魈神殿，正是封印紫郢剑的地方。
　　“任务奖励竟然是紫郢剑。”马飞飞吧唧下嘴，有点羡慕，这可是李英琼身上最厉害的一件法宝了，威力还要大过于传说中的干将莫邪。
　　“小说里面不是说什么‘英云遇合，神物始出’，需要李英琼和周轻云两个人相遇应验石碣的碑文，双剑才能重现于世吗？这里面也没见周轻云啊？”马飞飞有些疑惑。
　　是他一手抄录下来的，里面的剧情他记得一清二楚，紫郢剑和青索剑本是一对，名为紫青双剑；被峨嵋派的开山鼻祖长眉真人认为这两把剑杀气太重，所以就将此二剑重新封于山内，留下石碣“雄名紫郢，雌名青索，英云遇合，神物始出”。后来李英琼和周轻云两人英云遇合，应验了石碣的碑文，双剑才重现于世，成为了周轻云和李英琼的法宝。
　　可眼下剧情里面并没有出现周轻云的身影，也没有提到另一把青索剑，直接就让流萤前往魈神殿取紫郢剑。
　　“难道剧情被改过了？”马飞飞眉头轻皱，看向投影。
　　此时流萤还没能缓过来，愣愣地看着四周陌生的场景，眼眸中有些害怕。
　　“原来这就是书中世界。”
　　神奇书店里的书拥有另一个世界的传说流萤也知道，但遗憾的是流萤从来没有见过；今天倒好，不仅见到，还进来了。
　　“那外面是不是有很多人在看我？”流萤想到这里，吓了一跳，摸了摸自己脸，整理了下头发，扯了扯衣服上的褶子，平复了下心情，朝身后撇了一眼。
　　“我晕！流萤小姐脑子里都在想些什么？这个时候还在那整理自己的仪容。”书店内外的修行者看到这一幕，有些人忍不住崩溃。
　　“是啊！流萤大小姐，你已经很美了，不用整理了，赶紧去拿八阶灵剑啊！”有修行者忍不住喊道，也不管流萤能不能听见。
　　倒是长空和张云机一副很淡定的模样，似乎已经习惯了流萤这个样子。
　　投影内，流萤整理好自己的仪容好，下意识地从空间袋里拿出自己的六阶灵剑。
　　“咦？她怎么能使用空间袋？”书店内外的修行者看到这一幕惊讶道。
　　在之前的世界中，所有进去的修行者可都是被封印了修为的，空间袋也是如此，没有人能够打开，从里面拿出东西。
　　“也许是环境不同吧？看这样子流萤小姐的修为也应该没有被封印。”有修行者分析道。
　　“如果不封印修为的话，只能证明一点，前面有非常强大的敌人在等着流萤小姐。”又有修行者分析。
　　就在众人讨论这些时，流萤手拿灵剑，挽了个剑花，几道光芒从剑中刺出，射向一旁的树。
　　‘砰~’‘砰~’‘砰~’
　　大树被拦腰切断。
　　“果然，修为还在。”
　　流萤这一手，证实了大家的猜测是真实的，这个的世界并不会封印修为。
　　既然修为没有被封印，那么自然而然下一个推测也就成立，这条获取八阶灵剑的路并不会很顺利。
　　流萤进入的世界瞬间让大家对其充满了兴趣，一个个书也不看了，将目光转向投影内，关注着流萤的一举一动。
　　“这里好漂亮啊！”流萤在山路上走着，看着铺满山路的花瓣，还有那因风吹来的清香，使流萤陶醉其中，脸上洋溢出欢乐的气息，忍不住轻轻地跑动起来。
　　投影内美人如画，一眸一笑，配上绝美的背景，让人沉寂其中。
　　“流萤小姐好美。”有人忍不住赞道。
　　“只排在仙女榜十七位有些不公了。”有人说道。
　　“是啊！我见过仙女榜第十的紫云仙子，不及流萤小姐也。”有人附和。
　　“此间美景，不画下来未免有些可惜。”一位门外的修行者从空间袋里拿出画纸画笔，纸张就那样浮空立在他的面前，手握画笔，闭目片刻，待到睁眼时，挥笔如毫。
　　书中时间过得很快，投影里的天已经暗了下来，流萤也翻过了一座山脉，来到了山脉的山脚下。
　　一座村落出现在众人的眼前。
　　说是村落都有些夸大，草屋三五间，依山而建，在村落中间，一堆熊熊燃烧的篝火将四周照亮，在篝火旁，围绕着几名衣着朴素的村民，他们手中拿着长长的树枝，树枝上串着不知是什么肉，放在篝火上烤。
　　“有东西吃！”流萤看见这一幕，脸上一喜，她走了一天的山路，肚子早就饿了，当下小跑起来，朝村落跑去。
　　“肯定有古怪。”书店内外，有修行者看到这一幕，说道。
　　“我也觉得，这连绵山脉中，居然还有村落？明显不对劲。”有人赞同。
　　“不知道你们发现没有，那些村民太怪异了，按道理生活在山脉中这种危险的地方，他们的警觉性应该很高才对，流萤小姐蹦蹦跳跳的，他们居然一点反应都没有。”一位修行者看着投影，脸带疑惑的说道。
　　“不错，生活在山里的人不可能这点警觉性都没有的，他们一定有问题。”
　　“完了，流萤小姐已经朝他们走去了。”有人惊呼。
　　“流萤小姐，有危险！”有修行者冲着投影喊道。
　　就连马飞飞看到这一幕，也忍不住摇摇头：“这谁家的姑娘？脑袋缺根筋啊！”
　　站在一旁的张云机：“……”

推书 推书
　　书名：《我家有只废天使》简介：本以为是个房东房客的温馨日常故事，结果一不小心画风突变――
　　房东成了穿越者，房客变成了来自天界的天使珈百璃，故事也从都市文娱变成弹指毁天灭地的玄幻故事（假的）。
　　不停经历各种异常事件，主角其实只想当个安静的文抄公而已……
　　喜欢二次元的书友可以看看，据说作者是妹子。嘤嘤嘤~~的那种。

第一百五十三章 这是在下副本吗？
　　莽苍山的夜，有点冷，还有些阴森森。
　　四周寂静无声，连鸟兽虫鸣的声音都不曾听见。
　　‘啪~’‘啪~’‘啪~’
　　只有那团篝火时不时的有烧焦了的木材炸裂开来而发出的声响。
　　流萤从一路小跑，脸带喜悦；到减缓脚步、脸色凝重。
　　显然，她也发现了情况似乎有点不对劲。
　　“你们好啊~”流萤小声地打招呼。
　　却没有得到回应。
　　篝火旁有五人，从流萤的角度看去有一名背对着她，左右两名侧背对着她，只有正前方两名村民她是能够看清长相。
　　脸色苍白，面无表情，双目呆滞。
　　“啊~”流萤吓了一跳，后退三步，‘刷~’手中灵剑出窍，护在胸前。
　　“姑娘欲往何处去？”突然，五人开口说话了。
　　同时开口，但声音却又只有一处，很奇怪。
　　流萤脸色凝重，盯着五人，道：“你们是谁？”
　　“咻～”流萤话音刚落，篝火旁的五人瞬间起身看向流萤，手中树枝幻化成五把充满戾气的长剑，而他们原本面无表情的脸也变得狰狞起来。
　　“刷～”五人举剑刺向流萤。
　　场面上，顿时就出现五个打一个的状况。
　　书店内外。
　　众人看着正在打斗的投影，纷纷开始发表自己的看法。
　　“果然有古怪。”
　　深山之中，竟有村落，还如此诡异，要说没鬼真是不正常。
　　“不过怎么突然就打起来了呢？刚才不是还在对话吗？”有修行者搞不太清楚状况。
　　“对啊！就问了那么一句话，流萤小姐也才回了一句话，好像回的也没什么问题啊？怎么一言不合就动手了呢？”
　　按照正常情况下，遇上这种情况，你要么就是直接不说话开打；要么就是把话说清楚了解完情况再动手。像这种一句话刚说完就打起来的还真是让人有点摸不着头脑，尤其是流萤小姐也没有说什么刺激对方的话。
　　“这五人的修为不低。”看着投影里手忙脚乱的流萤，有修行者皱起眉头说道。
　　“如果没记错的话流萤小姐去年才步入灵王境界，以流萤小姐的资质，这一年下来应该也能提升一两个段位，想来流萤小姐的修为是在灵王二段至三段之间。”
　　“对面五人联手能把流萤小姐逼的手忙脚乱，实力应该是在灵王一段的样子。”
　　书店内外细细地讨论声，很快的便把流萤的修为和对面五人的修为推测出来，并且推测的非常准确。
　　和大家关注的点不同，马飞飞双手撑着脑袋看着投影，心里琢磨的却是刚才他们那段简短的对话。
　　“这里面肯定是有问题的。”马飞飞思索着。
　　既然是剧情任务，并且还有剧情人物，后面剧情人物也开口说话，那么这其中一定是有些窍门在里面。
　　就比如眼下这副场景，按照马飞飞曾经沉迷于网游的经验来看，现在这个剧情任务就属于一个副本。
　　像这种过副本，一般都是有巧可取的，有的副本甚至不需要把里面的怪打掉，就可以通关。
　　而现在流萤就好比是下副本的那个人，这个场景就比如是第一张场景图，里面的村民是NPC人物。
　　“按照这样推理的话，那么刚才NPC的那一句问话肯定是有深意的，流萤的回答并不对，才使得五人突然间对她发起进攻。”
　　想到这里，马飞飞盯着投影里的场景，小声的说道：“那这句话后面到底应该怎么回答才不会被他们攻击呢？”
　　“店主，你在说什么呢？”一旁的李北国小声的问道。
　　马飞飞眼睛一瞪，凶道：“这是你该问的吗？赶紧看书，我跟你们说，要是看不出个所以然，你们以后就待在这吧。”
　　他娘的那本都有人悟了，结果这俩主线人物看了快一个上午还没个动静，这悟性得差到什么程度？
　　李北国和林武池吓了一跳，缩了缩脖子，也不偷看投影了，低着头继续看书。
　　……
　　‘锵~’
　　流萤一剑刺向一名村民，被他用剑挡住，紧接着四把剑从四处刺来，流萤脚轻踏地，倒钩飞向半空。
　　‘~’
　　四把长剑交织在一起，流萤从天而降，脚尖狠狠地踩在上面，一道强大的灵力以四把长剑为引子，迅速的引向四人。
　　‘砰~’
　　灵力从长剑入手，灵力进入四人的体内炸裂开来，四人瞬间就消失不见。
　　“刷~”
　　本以为只剩下一名村民，结果四人刚消失，篝火旁又出现四人，模样和之前分毫不差，树枝化为长剑，和剩下的那名村民一同朝流萤刺来。
　　“怎么会！”流萤轻呼，连忙后退。
　　书店内外。
　　“居然还能复活？”众人面面相觑，脸上皆带震惊之色。
　　“那这样岂不是杀不死？”一名修行者看到这里，脸带担忧的说道。
　　虽然五人的修为没有琉璃小姐高，但如果他们能够一直这样复活下去，哪怕流萤小姐再比他们高出一个大段位，最后也还是会被他们耗死的。
　　“不对，这其中肯定是有问题的。”一些修行者皱着眉头看着这一幕，摇头说道。
　　“可是问题出在哪里呢？”
　　这会别说是书店外的吃瓜群众了，就连书店里的修行者都被这奇怪的现象给吸引住，甚至马飞飞还发现几个站在包间门口看向投影的修行者。
　　其中就有那位红袍女子。
　　“她手里的那本也还没有参悟吗？”马飞飞看着女子手里的，想道。
　　这名女子刚进书店的时候马飞飞就注意到了，倒不是因为她多漂亮，主要是她的身高和穿着太过于亮眼，才让马飞飞多关注了她一眼。
　　长相很英俊，对！就是英俊，或许用女生男相来说更加合适一些；身高很高，根据马飞飞目测，至少一米八！
　　比马飞飞高了快一个头。
　　尤其是红色的长袍，来到这个世界这么久，马飞飞很少见人穿红色衣服，在大楚流行的服装颜色大多数是黑白这种比较单调的颜色；像她这种红色长袍在配上她的身高，那是相当显眼。
　　似乎是感觉到了马飞飞的目光，那名女子转过头，目光和马飞飞对上。
　　马飞飞感受到了杀气！

第一百五十四章 任务失败
　　流萤退了，退出离村落大约一里地，五名村民停止了追击，回到了篝火旁。
　　时间好像是又回到了流萤刚刚走下山脉的时候，一切都是那么的寂静、阴森、冷。
　　流萤看着村落方向，篝火旁的五名村民，陷入了沉思，显然，她也发现了一些奇怪的现象。
　　“看样子这把灵剑应该是和她无缘了。”马飞飞叹了口气，摇头说道。
　　如果他的推测成立的话，那么流萤想要通过这里的唯一办法就是成功接对村民的话，否则凭借流萤的实力是根本行不通。
　　而要接对村民的话就更是难上加难，谁他妈知道村民说的那句话的意思？就连马飞飞猜出了眼下的剧情就是个副本，但也猜不出该怎么去接村民的话。
　　这一接错，要面对的就是五名村民的疯狂进攻。
　　“不过既然是里面的场景，那么想必接的话应该也和这本书里面的剧情有关。”马飞飞摸着下巴想道。
　　“咦？”突然，马飞飞撇到了旁边的那行字，上面似乎多了点东西。
　　‘1/3’
　　就在马飞飞发现这突然出现的1/3时，书店里也有修行者注意到了旁白上的1/3。
　　“你们看，那里好像多出了一串数字？”有修行者指着旁边下面的1/3，说道。
　　“1~3？这是何意？”有修行者看不懂，一脸懵。
　　“1和3是认识，中间那一竖是什么意思？”来自科技文明世界的高等数学将一群异世界的修行者们整得一脸懵逼。
　　一群人纷纷看着旁白上的1/3，陷入了沉思。
　　“三分之一…难道是代表着次数？”马飞飞回忆了一下刚才的剧情，流萤和村民对话，然后没接上，被村民围攻，最后被村民逼退。
　　“没错了！这个剧情任务应该是有三次机会，刚才流萤被逼退，村民回到篝火前，就意味着她已经失败了一次；那么接下来她应该还有两次机会，如果两次都没能对上村民的话，任务就会被系统判定失败。”马飞飞一拍手，竟有些期待接下来的剧情。
　　“有点意思啊！也不知道我能不能进去试试。”马飞飞想到这里，赶紧跑进系统询问。
　　“除非在特定情况下，否则不能。”系统给出了回答。
　　马飞飞一脸郁闷的退了出来。
　　“八阶灵剑啊！唾手可得。”马飞飞仰天长叹。
　　……
　　剧情中，流萤再一次朝村落走去。
　　没办法，这是前往魈神殿唯一的路，想要得紫郢剑，就必须经过这三五间茅草屋组成的小村落，没有选择。
　　“姑娘欲往何处去？”
　　同样的剧情，同样的开场白，五名村民面无表情的坐在篝火旁，五人同时张口，声音却好像只有一人发出。
　　流萤犹豫了一下，说道：“前往魈神殿取紫郢剑。”
　　说完这句话，流萤体内的灵力就灌满全身，手上的六阶灵剑横于胸前，准备预防。
　　不过这一次，村民并没有立即发起攻击。
　　“果然，问题就出在对话上！”书店里的修行者看到这一幕，脸上纷纷出现果然如此的神色，一脸期待的看着剧情接下来的发展。
　　“姑娘尊姓大名？”五名村民又问。
　　流萤一愣，下意识地想要把自己的名字说出去，随即又憋住了。
　　“不对，这里面肯定有问题，应该不是问我的名字。”流萤眉头轻皱，脸上有些焦急神色。
　　外面的修行者显然也知道这句话有问题，一个个神色紧张的看着流萤。
　　只有长空此时脸色突然大变，冲着投影里的流萤喊道：“李英琼，你是李英琼！”
　　“李英琼是谁？”有修行者疑惑的问道。
　　“刚才看那本的人好像是长空长老吧？”有人问。
　　“没错，是他，只不过后来不知道为什么长空长老把那本递给了流萤小姐，紧接着流萤小姐就进到了书中世界。”一名之前一直有关注流萤的修行者说道。
　　“那你们说这李英琼会不会就是里面的人物呢？”有人推测道。
　　“很有可能！”另一名修行者分析道：“大家仔细想一想，既然这里面是的世界，那这剧情任务也应当和里面的故事有关，搞不好这段剧情就是里面的某一个桥段，而这名叫做李英琼的来过这里。”
　　“没错，长空长老之所以能喊出李英琼这个名字，肯定是因为方才他看书的时候有看到过这一段！”这名修行者一锤定音的说道。
　　“有道理！”
　　“应当如此。”
　　众人纷纷认可了这个说法。
　　“那这样的话，流萤小姐岂不是答不上来？”有人担忧的说道。
　　如果一切成立的话，那么对于根本就没有看过的流萤来说，是不可能答上来这个问题的。
　　众人一听，顿时陷入了沉默。名字这种东西何其多，如果不了解，靠蒙是不可能蒙对的。
　　……
　　“姑娘尊姓大名？”剧情里，村民又一次的开口询问，这一次语气中已经带有些杀意。
　　“我…”流萤有些紧张，脑子里一团浆糊，她现在已经明白，能不能通过这里靠的不是实力，而是要接上对方的话。
　　流萤也不傻，从对方的两句话大概都能猜到，这些对话的内容肯定是有迹可循；那既然有迹可循，要在哪循呢？自然是那本上面，可问题是她还没来的及看那本书呢，就直接被送了进来。
　　别说是回答这个尊姓大名，就连那本到底讲的是什么她都不清楚。
　　于是乎流萤就尴尬了，再一次的被五民村民追杀，直到一里外才返回篝火旁。
　　第三次流萤尝试着说出自己的名字，结局也是相同，最终被系统传送出了的世界。
　　与此同时，旁白也宣布流萤的剧情任务挑战失败。
　　“唉~可惜了，八阶灵剑啊！”看着投影消失，书店内外的修行者纷纷摇头感叹。
　　灵器九阶，分上、中、下三阶。八阶灵剑，已经属于上三阶的高阶灵器了，也就只有神器和九阶灵器能够压它一头。
　　整个苍龙大陆上，拥有八阶灵器的，基本上都是灵皇以上的修行者，还有少数一些灵尊后期的修行者。
　　像灵尊以下的修行者对八阶灵器这种东西只能在梦里想想。
　　“师父。”出来的流萤看着长空，低下头，有些委屈。
　　“唉，怪为师太心急了，应该先看书的。”长空叹了口气，有点自责。
　　八阶灵剑啊！别看他是灵皇，对这柄八阶灵剑也是非常眼红的。
　　“师父你刚才为何不进去啊？”流萤有些疑惑的问道。
　　长空摇摇头，指着说道：“不是为师不想进去，是它的要求必须是女性才能进去。”
　　“为什么？”流萤不解的问道。
　　“因为你刚才所扮演的人物，是一名女性角色，她的名字叫做李英琼。”

单章
　　上架一周，河马也做到了自己的承诺，每日万更。
　　累不累只有自己知道，也是自己的选择，没想跟大家诉苦。
　　但这个订阅直线下降，看到了真的心态很受影响。
　　尤其是没事查了一下指数，光用36.0搜索观看这本书的人有接近3000人。
　　这还不算其他浏览器。
　　反观正版订阅追定一个劲的往下降，现在二十四小时追定连一千都到不了。
　　我真的希望大家能够多多支持一下河马，正版订阅一下这本书，给河马一点动力，因为河马真的很努力啊！
　　拜托各位了。

第一百五十五章 大楚‘十二王’（二合一）
　　接下来，长空便把这本让与流萤观看，但让人遗憾的是，直到书店结束了一天的营业时间，流萤也没能触发里面的剧情。
　　“明天我们再去一趟书店。”回客栈的路上，长空突然说道。
　　“师父，我们只买了两张号。”流萤小声的提醒。
　　为了买这两张专属号码，他们已经花费了三十多万枚灵晶，如果明天再去的话，就意味着要再花掉三十多万，如此一来，他们在拍卖会上所得的收益两天功夫就花的差不多。
　　长空叹了口气，自打他修行以来，还真是第一次遇上这种灵晶不够用的情况，神奇书店里面的书是真的很神奇，但也同样是一个无底洞，连他这种灵皇境界的大能遇上都捉襟见肘，恨不得一枚灵晶掰成两瓣来用。
　　“再去买两张吧，马上就到了‘十二王’十年一度的资源争夺战，你哥哥已经过了年纪，张家小辈中除了你以外其他都是废材，若你能够拿到那柄八阶灵剑，说不定今年还能给张家争一个好名次。”
　　大楚有异姓王十二名，号‘十二王’。
　　他们都是当年楚霸王起家时便一直追随在楚霸王身边，直到楚国建立后，楚霸王为了感谢这十二人，便封他们为大楚的异姓王，史称十二王。
　　除了封号之外，楚霸王还划下了十二块灵晶脉矿，并宣布只要大楚不亡，这十二块灵晶脉矿就属于异姓十二王的。
　　所谓的灵晶脉矿，顾名思义，就是盛产灵晶的矿。
　　这十二块灵晶脉矿虽然都是盛产灵晶的矿，但其产量也不同。有些脉矿一年能挖出好几亿的灵晶，有的脉矿一年只能挖出千万灵晶。
　　于是对于这灵晶脉矿的所属，十二王内部也产生了分歧，毕竟谁都想占据产量最多的那一块脉矿。
　　可是这种东西，光靠嘴巴说就能抢到好的灵晶脉矿吗？明显不能，所以‘十二王’便想出了一个法子，就是每隔十年举办一次‘十二王’的内部资源争夺战，以最终排名来决定各大家族的优先选择权，获得下一个十年灵晶脉矿的开采权。
　　比如张家在这次争夺战中夺得第一，那么张家便可以成为第一个选择脉矿的家族，这样一来最好的灵晶脉矿便落到了张家；排名第二的则第二个选，以此类推，排名末尾的自然就只能捡大家选剩下的那座灵晶脉矿。
　　这场‘十二王’内部资源争夺战的参赛条件，首先必须要求是‘十二王’的后裔，直系和支系都可以；其次便是年龄不得超过三十岁，只要达到这两个要求，便可以参加‘十二王’的资源争夺战，为自己的家族争取更好的灵晶脉矿。
　　张流萤的祖宗，便是大楚开国‘十二王’之一。
　　而今年，则又到了十年一次的‘十二王’内部资源争夺战，时间则是在一月二十日，大年初一。
　　所以听到长空提起‘十二王’内部资源争夺战，流萤又将本想规劝的话收了回去，默默地点点头。
　　‘十二王’资源争夺战的重要性毋庸置疑，这将直接影响到接下来十年‘十二王’家族的兴衰。
　　“师父，流萤，你们等等我。”突然，后方传来了张云机的声音。
　　长空和流萤驻足。
　　张云机一路小跑过来，追上二人的脚步，脸上很是得意，说道：“师父你们别住客栈了，我那府邸大的很，搬过去我们一起住吧。”
　　长空默默不语，继续朝前走去。
　　张云机一脸不解，问流萤，道：“流萤，师父这是怎么了？”
　　“师父可能是有些郁闷吧。”流萤小声的回道。
　　“郁闷？何解啊？”张云机一拍脑袋，好像想起什么似得，说道：“师父是不是想要我那只圣兽了？没问题，回去我就把它送给师父，反正圣兽在我身上暂时也没用处，还不能带它去升级，不如赠予师父呢。”
　　流萤摇摇头，说道：“不是了，师父怎么可能会要你的圣兽。”
　　“那师父这是咋了？”
　　“昨天晚上，师父想拍一处府邸来着。”
　　“那这是好事啊！拍的哪一处？离我那近不近？”张云机一脸惊喜。
　　“是挺近的。”流萤小声的说道。
　　张云机一拍巴掌，高兴道：“那挺好的啊，离的近窜门也方便，我说为什么我让师父去我那住他不回应呢，敢情是自己已经有了啊！”
　　“师父想要拍的就是八十八号府邸。”
　　“八十八？八十八这个数字好啊！八十八……”
　　……
　　虽然流萤没能从里面成功获得那把八阶灵剑，但神奇书店新书能够获得灵器的消息却已经传遍了整个渡边镇。
　　在九重山外围，这里随处可见一些修为高深的修行者带着自己的小精灵在这里升级。
　　“蓝老你这只小火马升到几阶了？”路过的一名修行者随口问道。
　　被称为蓝老的修行者面带微笑，看着自己的小火马正在和一头三阶灵兽战斗，说道：“三阶了，马上就可以升到四阶。”
　　路过的修行者一脸惊讶，赞道：“那还真是挺快啊！我看好多小精灵都还在二阶三阶之间徘徊呢，蓝老你这只小火马都要升四阶了。”
　　听人夸自己的小精灵，蓝老脸上的笑意就更浓了，不过嘴上却是谦虚的回道：“哪里哪里，已经很慢了，前两天老夫还看见一只四阶的小火龙呢，和人家比起来，我这小火马还差了些。”
　　“蓝老，过分的谦虚就是骄傲了，哈哈！”路过的修行者忍不住调侃，不过话刚说完，他似乎想起什么，脸带疑惑的说道：“蓝老，我听说有位大人物的小精灵已经卡在四阶上面有一段时间了，可不管怎样，就是无法升到五阶，是不是有这回事？”
　　眼下的渡边镇，百万之众的修行者多多少少都有了他们自己的圈子。
　　比如小精灵这一块的圈子，就是由拥有小精灵的修行者们组织起来的，他们经常会聚集在一起，互相交流训练小精灵的经验以及心得，所以对外人来讲，想要了解小精灵圈子里的事情，像圈子里的修行者打听是最方便的。
　　蓝老拥有自己的小精灵，自然也属于这个圈子里的人，知道的事情远远要比外人多，听路人修行者问起，蓝老忍不住叹了口气，说道：“没错，是有这么一回事，据说那位大人物的小精灵已经猎杀了几十头五阶灵兽，体内的灵力早已达到了五阶灵兽的标准，但是他的小精灵就是没有进阶，一直停留在四阶；为此，那位大人物也是发愁的很，这两日天天在小精灵酒馆里唉声叹气。”
　　小精灵酒馆，是一家只接待拥有小精灵的修行者，那里同时也是拥有小精灵修行者的聚集地，据说小精灵酒馆的后台是万通商会，公孙会长的侍女赵小刀三天两头往小精灵酒馆跑。
　　“还没有找到问题的根源吗？”路过的修行者问道。
　　过几天又到了进入世界的日子了，他早就买好了那一天的号，打算进去抓捕一只小精灵，然后报名参加几个月后的宠物小精灵争霸赛，所以对小精灵圈子里的事情，他还是比较关注的。
　　蓝老摇摇头，说道：“因为只有那位大人物的小精灵达到了四阶顶峰，其他人都还在三阶四阶徘徊，所以暂时还分析不出来问题出在哪。”
　　“那这还是真是个头疼的事。”路过的修行者也忍不住感叹一下。
　　“不过蓝老你听说没，神奇书店出了新书。”路过的修行者转移了话题，说道。
　　蓝老点点头，说道：“这当然知道，渡边镇都传疯了，是两本黄色品质的书吧？一本叫，一本叫。”
　　“对，是这两本。”路过的修行者点头，说道：“但是蓝老你知道吗，原来神奇书店里面的书不仅仅是可以增长修为、获得功法武技、捕捉小精灵，还可以获得灵器。”
　　“获得灵器？”蓝老有些惊讶，灵器这玩意可是修行者的第二条生命，重要程度可想而知。
　　“你还不知道吧？”路过的修行者嘿嘿一笑，说道：“现在镇子里已经传疯了，今天那本新出的，一出场就是一把八阶灵剑，名字叫什么紫郢剑，简直就是吊炸天。”
　　“八阶灵剑！”蓝老惊呼，下巴上的白胡子都被他倒吸的气给吸了上去。
　　“嘿嘿，不过很可惜，流萤小姐没能成功的把那柄紫郢剑带出来。”路过的修行者话里面就有点幸灾乐祸的意思。
　　“小火马，回来。”突然，蓝老拿出精灵球，将小火马收回，转身就往镇子里跑。
　　“蓝老你去哪？”路过的修行者惊讶道。
　　“去交易市场买一张明天的号。”蓝老的声音远远飘来，人却只剩下一道残影。
　　像这种事情，不断地发生在渡边镇的各处，这本书的名头也开始传播开来，一夜之间百万之众的修行者都知道了这本里面拥有灵器，只要大家能够通关书中的剧情任务，便可以拿出一把八阶灵剑！
　　以至于当天晚上交易市场里面再一次的传来购买第二天专属号码的声音，价格蹭蹭蹭地往上涨。
　　然后长空脸就更黑了。
　　昨天两张专属号码花了三十五万，今天花了五十万！
　　一天的时间涨了十五万！
　　……
　　翌日一大早，神奇书店面前的长街就已经挤满了人，他们都是来看看今天是否有人能够进入的世界，拿出那柄八阶灵剑。
　　一样的开门、收票、进屋。
　　不过今天出现了一张特殊号码，红衣长袍的女子。
　　拥有一切优先权的她没有选择那本，而是继续拿走了那本，看的一群人有些莫名其妙。
　　“难道那本有什么不为人知的功效？比八阶灵剑还重要？”书店内外的修行者看着红袍女子拿着走近包间，一脸的疑惑。
　　“可惜是在包间里，否则的话我们也许能看出点什么。”有修行者叹道。
　　在包间里看书，费用贵是贵了一些，但胜在保密性强，不管你在里面领悟了什么，外面都是听不到动静的。
　　不像是坐在书店大厅看书，悟功法武技还好，没什么特效，领悟了自个憋着就行，别人也看不出什么。
　　而那些偶尔能进去捕捉小精灵的修行者就倒霉了，不仅知道你获得的是什么小精灵，还能看见你在书里面的一举一动，从你的体质和反应程度来推测你的真实修为。
　　修为高也就算了，修为低的话…，结局就只有出了书店被人堵上，要么交出小精灵，要么等死。
　　这种事情，一个月以来，渡边镇已经发生了很多起。
　　死在暗杀手上的修行者没有一百也有八十。
　　更别提那些在九重山带着小精灵升级的修行者了，每天都要遭受来自不同方向的刺杀。所以眼下的渡边镇，看似繁华，实际上混乱无比。
　　今天的，既然拥有特殊号码的红袍女子没有选，那么结局自然是落在了长空的手上。
　　无他，主要是长空的实力摆在那，硬要和他抢，也许你能抢过他，但能不能见到明天的太阳就说不准了。
　　灵剑虽好，但也得有命拿才行。
　　“流萤，你继续。”长空将递给流萤，自己则跑去翻蓝色书架上面的书籍，想要找一本自己感兴趣的书看，昨天那本说的都是什么玩意？完全看不懂。
　　“嗯。”流萤自然也知道这可能是自己最后一次机会了，如果在抓不住机遇的话，八阶灵剑基本上就可以和自己说拜拜。
　　打开书页，翻到昨天看到的地方，流萤认真的看着，努力的将自己代入到书中，让自己成为书里的人物，感受着里面的世界。
　　……
　　“我说你们两个，悟性有这么低吗？”马飞飞看着林武池和李北国二人，忍不住吐槽道。
　　他娘的第二天了！两个人昨天看了一天，居然一点反应都没有！如果用悟性来比喻聪慧与蠢的话，那么这两人就是自打马飞飞来到这个世界遇上的最蠢最蠢的两个人，没有之一！
　　林武池和李北国低着头，不敢看马飞飞。
　　马飞飞敲了敲桌子，一脸严肃的看着两人，说道：“我跟你们说，你们今天要是再看不出个所以然，饭也别吃了，什么时候看明白了，什么时候有饭吃。”
　　“店主，我们看明白了啊！”李北国委屈的说道。
　　马飞飞一愣，问：“你们看明白了什么？”
　　“盗墓的时候不要自己吓自己，容易把自己吓死。”
　　“……”

第一百五十六章 紫郢剑
　　今天的书店显得格外的寂静，书店里面的修行者纷纷捧着自己寻来的书籍品读着；书店外面的吃瓜群众们也没有任何的声音一个个盯着书店里面看，准确的说应该是盯着流萤所在的方向看。
　　‘叮叮叮~’突然，流萤手中的再次发出金光。
　　“来了！”众人轻呼。
　　‘符合剧情任务要求，是否进入？’与此同时，流萤也收到了这条信息。
　　“是！”
　　‘刷~’流萤化为一道金光进入书中。
　　浮向半空，一道投影显现出现，流萤出现在莽苍山。
　　还是原来的地点，还是原来的剧情任务，还是那把八阶灵剑的奖励！
　　“看来如果不通关这个剧情任务，应该是不会出现下一个剧情任务了。”马飞飞看着投影，想道。
　　一本肯定不仅仅只有一把八阶灵剑的奖励，要不然的话也太对不起书籍的品质；但第二次进入的剧情还是同样的，只能说明剧情是按照顺序来进行的，再没有完成第一个剧情任务之前，是不会开启第二个剧情任务的。
　　投影内，流萤翻过一座山脉，来到了那三五间茅屋组成的村落。
　　夜晚来临，篝火照亮了整个村落。
　　五名村民围在篝火旁，面无表情。
　　流萤镇定地朝他们走去。
　　“姑娘欲往何处去？”还是那句开场白。
　　“前往魈神殿取紫郢剑。”流萤答。
　　“姑娘尊姓大名？”
　　“李英琼！”
　　‘刷~’流萤说完这三个字后，五民村民瞬间化为一道光芒消失不见，四周只剩下三五间茅草屋，和一堆篝火。
　　“过了！”书店内外的修行者们纷纷惊呼。
　　“果然如此，那李英琼应该是书中人物。”看到这一幕，众人也隐隐约约猜到了这剧情任务应该如何完成，一切都是依照书中的剧情演变而来，只要把那本看完，就能够答对所有剧情任务里面的对话。
　　“还会有下一个对话场景吗？”有人忍不住问。
　　“应该会有的，你们看那魈神殿距离流萤小姐还有两个山脉，我觉得流萤小姐最少还需要过两个关卡才能够拿到那柄紫郢剑。”有人回道。
　　聪明的人实在太多，光凭地图都能够猜出有几道关卡，并且猜的都挺对；流萤再次翻过一座山脉，又遇上了难题。
　　这是一处宽阔的场地，四周有河水环绕，面前小桥拱立。
　　十六盏长灯分散四处，将这周围的环境照的透彻。
　　青石板的地，站着一名背负长剑的黑衣人，背对着流萤，看不清长相。
　　流萤缓步踏上拱桥，踩在青石板上，发出‘哒~’‘哒~’‘哒~’的声响。
　　‘轰~’十六盏长灯上的火焰突然炸起，发出剧烈的声响。
　　“你来了。”突然，一直背对着流萤的黑衣人开口说话了，并且缓缓地转过身。
　　这是一名女子，长相英气，面容肃穆，眼神凌厉，眉心上有颗红痣，在十六盏长灯的照耀下显得异常明显，浑身上下煞气深重，好似深渊里走出来的恶魔一般。
　　“此女子身上如此重的煞气，定是杀戮太多所造成。”有修行者看着黑衣女子，点评道。
　　“看这样子修为应该很深，搞不好流萤小姐有麻烦啊！”有修行者担心的说道。
　　流萤的修为在大家眼里看来还是有些弱了，毕竟只有灵王二段境界；反观对面的黑衣女子虽然大家暂时推测不出来她的修为，但光从气势上也能够多多少少的推断出修为绝对不会低于流萤。
　　“接着看吧，流萤小姐天资聪慧，若是打斗，未必会输给她。”有修行者说道。
　　投影内，流萤在黑衣女子转过身的那一刻，就认出了她是谁。
　　“李英琼！”
　　眉心红痣，煞气深重。这是李英琼的个人标志！已经读了接近两天的，流萤对这名书中主角之一的李英琼印象是深刻的很。
　　“这是为什么？为什么让我扮演李英琼，又出现一个李英琼？”流萤眉头轻皱，有些费解。
　　“她出现在这里的意义又是什么呢？我该怎样做才能渡过这一关？”
　　面对出现的‘李英琼’，流萤是真的不知道该怎么办才好。根据书里面的剧情来分析，如果自己是李英琼的话，那么不应该再出现一个‘李英琼’才对。
　　而李英琼获得前往魈神殿取紫郢剑这一段的剧情，在书里面根本就没有这么多事；那紫郢剑完全就是自己‘投怀送抱’成为李英琼的法宝。
　　所以说其实现在经历的所有剧情，都是书里面不曾有过的；不过虽然书里面没有，可一切都可以从书中找到答案，比如之前的对话，比如说现在出现的李英琼……
　　“你是来找它的吗？”李英琼看着流萤，抽出背上的长剑。
　　剑通体紫色，柄头作龙形，前有长鼻，宛如一道紫电，形制奇古，宝光强烈。微一舞动，剑上芒尾立似灵蛇吐信，闪烁不停。
　　‘八阶灵剑――紫郢剑！’流萤捂嘴轻呼，一脸震惊。
　　“什么，竟然是紫郢剑？”外面的修行者面面相觑，脸上疑惑不已。
　　“紫郢剑不是在魈神殿吗？怎么在她手上了？”几乎所有的修行者都没搞明白这是怎么一回事。
　　剧情任务明明就是让流萤小姐前方魈神殿取紫郢剑，既然剧情任务都这么说了，那就说明那把紫郢剑是藏在魈神殿里面；但现在距离魈神殿还有一座山脉呢，结果就在这名陌生女子手上发现了这柄剑。
　　“这又是怎么一回事呢？”马飞飞摸着下巴，看着投影，疑惑的说道。
　　“李英琼、紫郢剑、李英琼…”马飞飞回想着自己抄录时里面的剧情，不过想了半天，也没想出来原因在哪。
　　“这他妈剧情也太烧脑了吧！完全整不明白。”马飞飞忍不住破口大骂，他可是抄录者啊！居然都没整明白这到底是什么意思，别人就更别想整明白了。
　　而就在此时，投影里的李英琼又说了一句话：“活在阴暗角落里的不该是我，而是你。”

第一百五十七章 书店内另一股强大的力量
　　‘叮~’
　　灵剑相撞，发出刺耳的声音。
　　场景内，二人已经交上手。
　　李英琼的修为和流萤差不多，眨眼间两人打了个来回，不分胜负。
　　但李英琼手中的紫郢剑却是越打剑身上的光芒越长，竟有丈许以上。
　　反观流萤手中的六阶灵剑，剑身上的光芒却越打越暗，明显后劲不足，逐渐地落入了下风。
　　书店内外的修行者一个个目不转睛的盯着投影，脸上都带有思索神色，似乎在思考如果换成是自己遇上这种情况该如何做，才能够破解眼下的劣势。
　　从场面上来看，李英琼的修为是和流萤一个等级，她们之间有差的就是八阶灵剑和六阶灵剑之分。
　　在同等修为上，灵器差了两个阶段，结果自然是没有太大的悬念，尤其是一把八阶已经产生灵智的灵剑，一把只不过勉强擦到高阶灵剑的边缘，灵智都没有产生。
　　“看来这一次应该不是靠修为就能够解决问题的。”马飞飞摸着下巴思索。以马飞飞的推测，这李英琼的修为应该是按照流萤的修为匹配出来的，不管流萤的修为多高，哪怕是灵王境界，书里面的李英琼修为也会随之匹配成灵王境界。
　　不高不低，大家都一样，想要赢，得想别的办法。
　　并且在灵器上，李英琼是占据先天性优势的，毕竟灵剑的品阶相差了两个大段。
　　“不过总感觉这李英琼煞气太重，好像跟着了魔似得。”马飞飞皱着眉头，看着书中李英琼那股子煞气，心里有种说不出的难受。
　　里的剧情是马飞飞一笔一笔抄录下来的，书中的主角之一的李英琼是一个什么样的人，做了什么事，最后有什么成就，没有谁比马飞飞还清楚。
　　在书中李英琼虽然是一个喜欢一言不合就杀人的煞星，但剧情中都给了她一个很好的杀人理由，所以李英琼杀戮虽多，但杀的都是些该杀之人。
　　当然李英琼这种行为有很多读者不喜，但也并不会将李英琼的这种杀戮归类为滥杀无辜，按照里面世界的称呼，那种滥杀无辜的应该叫做魔头。
　　眼前的李英琼，就是给了马飞飞一种她是一个大魔头的感觉，邪恶，狠毒，一切罪恶的思想都在她的身上体现出来。
　　“对，就是这种感觉，这个李英琼，应该是李英琼邪恶的化身！”联想到刚才李英琼说的那句话，马飞飞瞬间明白了。
　　眼下流萤所扮演的角色就是李英琼，是一位三观正的李英琼；而对面出现的李英琼，则是其藏在内心深处邪恶的一面！
　　或许这一场比试，我们可以称之为邪恶与正义的比试？
　　‘~’
　　投影内，紫郢剑和六阶灵剑再次碰撞，六阶灵剑终于承受不住紫郢剑强大的威力，直接被拦腰砍断，成了一把残剑，被流萤握在手上。
　　“完了！”看到这一幕，外面的修行者纷纷心里一凉，进攻的灵剑被击碎，牌面上想要赢的机会就更低了。
　　‘刷~’李英琼得势不饶人，携紫郢剑继续向流萤刺去。
　　流萤手握灵剑，脸上有些惊慌，苍白，咬紧嘴唇，灌注全身灵力，汇聚于残剑之上，灵力化为一道光芒，竟是将残剑补全，一把泛着光芒的灵剑冲李英琼斩去。
　　‘砰~’
　　巨大的爆炸声响起，流萤在这一击下直接被震飞，在空中吐出一口鲜血，倒在一盏长灯旁，头跌出了青石板铺的地。
　　‘哗啦啦~’河水缓缓飘过，印出流萤那嘴角带有血迹的脸。
　　“快让她出来！”长空和张云机同时喊道。
　　“店主，快救救流萤。”张云机站在马飞飞旁边，乞求道。
　　长空更是直接跑过来伸出手就要抓马飞飞……
　　突然，整个书店空气突然变得凝重起来，一股强大的气息充斥着整个书店，长空走在半路直接跪了下去，脸上扭曲，显然正在承受强大的痛苦。
　　“嘶~”
　　书店内外的修行者看到这一幕，心中震惊如海水滔天，一个个闭着嘴巴不敢出声。
　　一位灵皇大人物，瞬间被镇压！
　　甚至连出手的人都没有看见！
　　神奇书店背后，竟还有大能的存在！
　　“店主，师父他老人家没有恶意。”张云机见此，脸色大慌，紧张地看着马飞飞，乞求道。
　　马飞飞耸了耸肩，他很想说这不是他弄的，只是长空起了歪念头，书店为了保护宿主，自行开启的保护机制。
　　“你最好放弃对我产生的歪念，否则的话你可能会死。”马飞飞看着跪在地上的长空，好心的提醒道。
　　其实长空并不想对马飞飞做什么，他只是关心流萤的安危，希望马飞飞能够把她救出来而已。
　　所以在听到马飞飞的提醒，长空平复下心情，身上的压力开始逐渐地褪去。
　　“呼~多谢店主。”张云机拱手冲马飞飞谢道。
　　马飞飞摇摇头，示意继续观看剧情。
　　书店内外的修行者看到这一幕，再次看向马飞飞的眼神中就颇有些复杂了，默默地将头转了回去，观看投影。
　　这是神奇书店第一次在外人面前展示它的实力，第一次的对象，就是剑门九皇之一的长空，一位灵皇境界的皇者！
　　而且还是碾压，完完全全的碾压。
　　“这得是什么样的大能才能做到这一点啊！”有人在心中感叹，连看投影的兴趣都减弱几分。
　　“怕是楚圣也没办法做到这样轻而易举吧？”众人纷纷在心里猜测隐藏在书店背后那位大能的真实实力。
　　“原来，除了那位圣者大人以外，神奇书店还有一位实力更为强大的人物。”
　　这一刻，神奇书店的实力，再一次在大家的心目中上升。
　　而就在这时，投影里的剧情也开始发生变化。
　　倒在边缘的流萤已经无力再战，甚至连起身的能力都做不到，对面的李英琼手持紫郢剑，剑身光芒一丈长，托在青石板的地上，发出‘呲呲~’的声响，朝着流萤缓步走来。
　　‘嗡嗡嗡~’这时，流萤空间袋传来一阵震动，流萤脸色一惊，打开空间袋，拿出一个红白相间的精灵球。

第一百五十八章 胖丁要唱歌了
　　“胖丁？”流萤看着手中的精灵球，脸带疑惑的问道：“胖丁你是要出来吗？”
　　‘嗡嗡嗡~’精灵球在流萤手上一震颤抖，流萤没拿稳，精灵球脱手而出，在地上滚动。
　　‘砰~’
　　一震光芒闪过，一只圆形的粉色球状神奇宝贝出现在众人的眼前。小小的猫耳和大眼睛。有小的短臂，一双脚较大，没有尾巴，头顶有一束毛发状的卷毛，整个身子跟个气球一样，圆嘟嘟地，特别的可爱。
　　“是胖丁啊！”外面有修行者认出了这只小精灵。
　　“胖丁好像是一只普通品质的小精灵吧？而且还是一只不具备进攻性的小精灵。”有修行者说道。
　　“对啊，上次的捕捉小精灵活动我就进去遇上过一只胖丁，精灵手册上面把它写的可废了，基本上一点攻击力都没有，它跑出来有什么用？”
　　其实别说是精灵手册上记载了，就是光看胖丁的外形，大家也不会认为这是一只具有攻击性的小精灵；这只小精灵就感觉适合女孩子抱回家当宠物养，当兽宠是不可能的。
　　“不过纵使胖丁没什么用，在主人遇上危险的时候还是选择站出来，勇敢的保护主人，这些小精灵的忠诚度果然是非常高的。”虽然不认可胖丁的实力，但对于胖丁的这种精神，大家还是表示了肯定。
　　投影里。
　　胖丁用它那圆嘟嘟的小身板挡在了流萤的面前，用它那双大大的眼睛紧紧地盯着缓缓走来的李英琼。
　　“胖丁，你快回去。”流萤看着胖丁挡在自己面前，心里没来的一阵悸动，轻轻地喊道。
　　不过胖丁并没有搭理流萤，而是依旧盯着走过来的的李英琼，慢慢地，胖丁的身体开始逐渐变大，变得鼓鼓的。
　　‘刷~’胖丁手中出现了一只话筒。
　　‘啊啊~啊~啊~~’胖丁开始唱歌了。
　　……
　　“这是？”外面的修行者一脸懵圈。
　　这种操作，他们没见过啊！
　　“这是在哼小曲吗？”有人看着正在唱歌的胖丁，小声的问道。
　　“呃…想来是吧。”也没有人能够解释的了这东西，毕竟这个世界没有唱歌这么一说。
　　不过哼曲有什么用呢？这是在生与死的决斗上，你跑出来哼曲也未免让画面有些违和吧？
　　尤其还是这么一只可爱的小精灵，就感觉上一秒还杀的你死我活，下一秒大家就和谐的坐在一起听曲谈心，反差实在太大。
　　不过很快，胖丁就告诉大家，它为什么要唱歌了。
　　剧情里的李英琼，走着走着，速度竟然缓下来了。
　　‘啊~啊哦哦~~’随着胖丁的歌声越来越嘹亮，李英琼竟然停了下来！
　　“你们快看，她好像睡着了！”有人指着投影里的李英琼，惊呼。
　　众人朝李英琼看去，发现李英琼的眼睛不知何时已经闭上，整个人站在原地，以紫郢剑剑尖撑地为支点，睡着了！
　　紫郢剑那一丈多长的光芒也消失不见，露出紫郢剑本来的面目，一身紫。
　　“竟然如此神奇！”众人面面相觑，惊讶的嘴巴里能塞进一颗鸡蛋。
　　“啊~~哦哦哦~”胖丁的歌声依旧在继续，并没有停止。
　　而随着胖丁的歌声，李英琼也再次发生了变化，只见李英琼的身体开始泛起点点白光，随着白光越来越多，李英琼的身体开始分裂，一道道黑气从李英琼的体内冲出，但却被那些白光包裹住，逐渐地被白光吞噬，最终李英琼的身体在炽热的白光中慢慢地变透明，消失不见。
　　“居然赢了？”所有人不敢相信的看着眼前的一幕，这只毫无攻击性的胖丁，把一名持有八阶灵剑的灵王境界大能给弄死了？
　　“胖丁原来这么强的吗？”有修行者看着投影里的胖丁，默默地想道。
　　这一场，让大家对这只毫无进攻性的小精灵有了新的认知。
　　就连马飞飞也没有想到，胖丁的歌声能够带来这么大的威力。
　　“系统啊，胖丁为什么会这样厉害？”马飞飞忍不住进入脑海里问系统。
　　“胖丁的歌声有净化心灵的功效。”系统面板里面出现了这么一行字。
　　‘净化心灵？’马飞飞恍然大悟：“我知道了，李英琼身上煞气太重，胖丁的歌声正好能够克她！”
　　想到这里，马飞飞突然又想起个可能性。
　　‘如果是这样的话，是不是意味着拥有净化心灵功效的功法对李英琼也同样有效？’
　　按照这样推测的话，那么其实这一关想要渡过，靠的应该就是功法了，剧情人物必须要学会一门能够净化心灵的功法才能够通过这一关；反之如果剧情人物使用的是过于霸道的功法可能还会增长李英琼的实力，这就是所谓的相生相克。
　　“看来这把八阶灵剑流萤小姐有机会拿出来了。”看见流萤成功渡过第二道关卡，书店内外的修行者也越加的关注剧情的走向。
　　三处山脉，流萤已经过了两处，按照大家的推测，流萤只要把第三处山脉里的关卡渡过，那把八阶灵剑紫郢剑就基本上可以拿到手了。
　　“师父，你没事吧。”此时，张云机已经把长空扶到一张长桌坐下，轻声地询问。
　　长空摇摇头，眼睛却盯着投影，说道：“没有大碍。”
　　嘴上这么说，实际上长空受的伤很严重，体内的经脉全部被那股强大的力量给压碎，气息更是混乱不堪。
　　如果不是拥有澎湃的灵力护住经脉，使其不彻底炸裂，可能他现在就已经是死人一个。
　　饶是如此，这伤势，除非是突破，否则的话没有一两年是没有办法痊愈的。
　　而对于那名不出现就把他碾压成这个样子的大人物，长空心里也是震撼无比。因为从他动手想要抓马飞飞的那一刻时，那股巨力就凭空出现，让他一点反抗能力都没有，直接把他打的稀碎。
　　要知道他可是拥有灵皇八段修为的人物啊！哪怕是对上灵圣，也绝对不会出现连反应的机会都没有就直接被镇压的。
　　而且长空可以肯定的是，刚才向他动手的不是一直倚在门边仰头看天的那名圣者，而是另有其人！
　　也就是说，这间小小的书店里，至少拥有两名圣者的存在！

第一百五十九章 聚血成江
　　剧情中，流萤继续走了一天的山路，翻过最后一座山脉，来到了最后一道关卡。
　　一片大江！
　　水如波涛般汹涌。
　　还未走近，就能听到那击打暗礁的狂啸声。
　　待到走近时，才发现，大江长不见尽头，宽约数十丈。
　　“哗~”书店内外所有的修行者看到这条大江时，皆忍不住倒吸一口凉气，一脸震惊的看着投影。
　　“江水竟是血！”
　　聚血成江，煞气冲天！
　　‘嘶~’汹涌的血水拍打着河岸，‘啪’，溅起一根血淋淋地白骨！
　　真正的尸血成河！
　　“这是要杀多少人才能够形成这么一条大江！”有修行者语气中带有些颤抖的说道。
　　“想我万城北一生杀戮无数，在这条大江面前，也只能甘拜下风。”一名浑身上下煞气厚重的男子感叹道。
　　“实在是太恐怖了。”众人纷纷摇头，面对这条以血铸成的大江，皆从心里感到恐惧。
　　“这是要流萤小姐渡江吗？”有人忍不住问道。
　　“飞过去不就完事了嘛。”有人回道。
　　虽然灵王境界的修行者不能御空而行，但数十丈的距离，还是可以跃过去的，根本不成问题。
　　“应该没那么容易吧？”有修行者疑惑的说道，前面两道关卡过的并不是很轻松，尤其是第二道关卡流萤小姐差点死在紫郢剑下，按照困难的阶段顺序来推算，这第三道管卡应该是最困难的才对。
　　“说不定这条大江拥有禁止飞行的能力呢。”有人说道。
　　“对，就和遗迹洛河一样，仙人以下不可飞，说不定这条大江也是如此。”
　　洛河，和楚帝都一样，是上古九大遗迹之一。
　　洛河水长三千里，在这三千里内，无论人、鸟兽、只要从洛河上空飞过，都会坠落，跌入洛河水内淹死。
　　没有例外，哪怕是灵圣境界的大能，也是如此。
　　但是从来没有人能够分析出洛河的这种特性，到底是为什么让洛河这片区域有着如此恐怖的能力，竟然能够让灵圣都不能在上面翱翔。
　　也正是因为洛河的这种神奇能力，导致洛河三万年来一直保持着神秘，但凡进去探寻洛河秘密的修行者都没能走出来。
　　而洛河，也成为了上古九大遗迹里面最神秘的一处；除了帝都遗迹最安全之外，其他七处遗迹虽说有些危险，但多多少少还是有人能够从里面走出来，也让的世人对这些遗迹有了一些了解。
　　可是洛河就不行，去了就出不来，也就相当于死掉。
　　“如果是这样的话，那流萤小姐岂不是过不去了？”有人摇摇头，否定了大家的这个猜测，既然是剧情任务，那么肯定是有破解的办法，如果真和洛河一般，那这个任务就根本无法完成。
　　“说的也是。”有人赞同。
　　“不过流萤小姐好像很淡定啊？她看到这血海滔天的场景一点都不害怕吧？”有人看见流萤的表情依旧是一副很平静的模样，忍不住问道。
　　“该不会是反射弧度比较长吧？”有人小声的说道。
　　“你怕是个傻子吧？”一群人忍不住翻了个白眼。
　　在修行者的世界里，修为越高你的反应能力越强，这个是毋庸置疑的；流萤年纪轻轻修为便达到了灵王二段，你说人家反射弧度长？这他娘的就是一个普通人，也早就反应过来了好嘛！
　　……
　　投影里的流萤表情确实很平静，哪怕是她已经走到大江的岸边，看着汹涌澎湃的血水，脸上都没有发生任何的变化。
　　“这是什么情况？”马飞飞看着里面的情况，有些摸不着头脑。
　　这种场景，大家在外面都看的瑟瑟发抖，她一个姑娘家家身临其境，就站在岸边，居然一点反应都没有！
　　“好壮观呀！”
　　突然，流萤看着长不见尽头的大江，张开双臂，赞了一句。
　　“……”
　　“她刚才说什么？”一名修行者掏了掏耳朵，一脸不敢置信的问道。
　　“壮观？”
　　“呵~这话也没毛病，确实挺壮观的。”有修行者笑出了声，按照字面上理解，流萤小姐说的这句话确实挺对。
　　只不过…在一片尸血成河的大江旁说‘壮观’，这心得有多大？
　　就在这时，流萤做了一个让所有人目瞪口呆的动作。
　　只见流萤蹲下身子，伸出一只手放入大江中，一手舀起血水，朝前泼去，竟是玩了嬉水的游戏！
　　“呕~”一位修行者看到这里，体内忍不住一阵翻滚，连忙朝书店外跑去。
　　就是其他的修行者，脸上的表情也不是很好，跟便秘一样，说不出的难受。
　　太重口味了！
　　玩水的见过，玩泥巴的也见过，像在血江里面玩血的，流萤还是第一位。今天也算是让大家长见识了。
　　“不对啊？为什么流萤小姐会表现的那么平静自然呢？”有人疑惑的问道。
　　这场景明显不对劲，莫说流萤是女孩子，就是换成男人，心智在坚定，哪怕是个魔头，也不可能出现这种举动的。
　　太违反常理。
　　“难道流萤小姐被这条大江迷失了心智，入魔了？”有人惊呼。
　　“嘶~”这句话一说出来，众人又忍不住倒吸了一口气。
　　魔这个字，要追溯的年头就有点久了；那还是五百年前，魔教教主‘莫邪’与苍茫学院‘七圣’的惊天大战。
　　打那以后，苍龙大陆上便再也没有出现过‘魔’的存在，以至于如今大家都快要将‘魔’给淡忘。
　　现在有人一提起，大家才发现。苍龙大陆上虽然已经没有了‘魔’的出现，却还留着‘魔’的传说。
　　弑杀、以杀证道、夺人魂魄、迷人心智等等都是‘魔’的代名词。
　　眼下这条大江，给大家的感觉就有‘魔’的气息，恐怖。
　　如果是这条大江迷失了流萤的心智，那么流萤小姐做出的这些举动就正常了。
　　不过不管他们怎么讨论，也只是旁观者，剧情依旧在继续。
　　在距离流萤不远处的岸边，停靠着一艘小船，小船很小，很窄，仅能容一人。
　　流萤看了一眼那艘小船，起身从空间袋里拿出绣着美丽花纹的手帕将手上的‘血水’擦干净，朝那艘小船走过。
　　“看来这条大江果然有古怪，流萤小姐都没有选择飞过去。”有修行者说道。
　　“话虽如此，不过这艘小船未免太小了，大江波涛汹涌，时不时地还有白骨飞出，倘若击中小船，那岂不是直接翻了？”有修行者担忧的说道，如果船翻了，大家都无法想象流萤小姐掉入这血江里的场景。
　　太恐怖！

第一百六十章 仙人的祝福
　　‘快看，流萤小姐上船了。’有人惊呼。
　　投影里，流萤将绳索从系揽桩上解开，然后跳上小船，小船无浆自动，朝着对岸飘去。
　　血水汹涌，波涛连天。小船如一叶扁舟，飘飘浮浮。
　　漫天血红，一抹白。
　　流萤的表情很平静，四周恐怖的景象并没有对她造成任何的影响，似乎好像她只是在渡过一条很平常的江。
　　外面的马飞飞看到这一幕，将目光悄悄地转移到长空和张云机的身上，意外的发现他们对流萤的这种现象并没有产生什么表情，只是很平静的将目光放在流萤的神色。
　　“为什么他们也这么淡定呢？”马飞飞有些不解。
　　然后马飞飞又跑去问系统了。
　　“幻象。”这是系统给的回答。
　　“幻象？”马飞飞一愣，抬头看向投影里的大江，搞了半天居然是幻象？
　　“那不对啊？既然是幻象，为什么流萤一点事没有？”马飞飞继续问道。
　　“这是书友的隐私，无可奉告。”系统给出了这么一句话。
　　“……”马飞飞无语。
　　这条大江居然是幻象！倒是让马飞飞有些吃惊，因为书店内外这么多修行者，其中不乏一些修为高深、身怀绝技的大能；像幻象这种东西，不应该没有人发现不了问题的，可偏偏现在的情况就是，所有人都没有将眼前的场景往幻象上面想，都觉得这条聚血成河的大江是真实存在的。
　　当然，最关键的还要属流萤，居然从一开始就没有进入到幻象之中，所有场外的观众都陷了进去，反倒是她这个局中人脱身在外。
　　“难道她也有一双看透世间一切的眼睛？”马飞飞突然想起公孙琼。
　　公孙琼的那双眼睛便是这样，除了马飞飞自己拥有系统的庇护以外，世间还没有什么人或者阵法之类的能够躲过她的那双眼睛。
　　像这种幻象，如果是公孙琼在，她是完全可以看破，不受幻象影响的。
　　而流萤眼下的情况就有点和公孙琼相似，从一开始看见这条大江时，她就表现的非常平静，没有受到一点幻象的影响，所以她身上肯定也有类似于和公孙琼一样的技能，才能做到这一点。
　　“不过像公孙琼那样的眼睛，不是说世间只有一双吗？”马飞飞疑惑的想到，要像公孙琼那种逆天的技能跟批发一样谁都有，那这个世界就真的乱套了。
　　“张云机。”马飞飞突然冲张云机喊道。
　　“啊？”张云机转头看见是马飞飞叫自己，脸带疑惑的走了过来，说道：“店主，你找我？”
　　马飞飞点点头，指着投影里的流萤，问道：“那是你妹妹吧？”
　　张云机一愣，紧接着脸上一喜，心里暗道：“难道店主看上流萤了？我马上就要升级成店主的大舅子，走向人生巅峰？”
　　想到这里，张云机的手都有些颤抖，按耐住内心的欣喜，说道：“是的店主，那便是舍妹，张流萤，今年刚满十八岁…未嫁！”
　　张云机在‘未嫁’两个字上加重了些语气。
　　马飞飞倒是没有注意到，看了眼张云机，心里忍不住吐槽。这张云机长相也就一般，居然有个这么美的妹妹，真的怀疑这小子是不是张家从垃圾桶里捡回去的。
　　“云机啊！我问你，流萤之所以表现的这么平静，这里面肯定有问题，对吧？”马飞飞压低声音问道。
　　张云机一愣，不知道马飞飞为什么把话题转的这么快，不过还是回道：“嗯，店主你可能还不知道吧？其实那条大江是幻境。”
　　马飞飞有些惊讶地看着张云机，问道：“你看出来了？”
　　张云机摇摇头，说道：“我当然看不出来。”
　　“那是你师父？”马飞飞问。
　　“不是，师父他老人家也没看出来。”张云机摇摇头，指着投影说道：“是流萤告诉我们的。”
　　见马飞飞一脸的疑惑，张云机暂时放下心里的杂念，解释道：“我和师父之前也以为这条大江是真的，但是看到流萤脸上一点变化都没时才知道这是幻境。”
　　“流萤从小就怕血，虽然她现在已经拥有灵王二段修为，但实际上至今为止她都没有杀过一个人。所以别说是看到这么一条聚血成河的大江，就是一具尸体摆在她面前，她也会害怕的，绝对不可能这么平静。”
　　说到这里，张云机看了一眼四周的修行者，低下头，趴在桌子上，附在马飞飞的耳边，说道：“我们家流萤，有一颗七窍玲珑心，可破世间一切幻术。”
　　“七窍玲珑心？”马飞飞震惊的看着张云机。
　　张云机点点头，一脸的得意，说道：“没错，店主可能还不知道‘七窍玲珑心’是什么吧？”
　　马飞飞摇摇头，他只知道里面比干有一颗七窍玲珑心，和流萤这颗功效差不多，就是不知道是不是同一款。
　　“店主知道上古传说吧？”张云机又问。
　　马飞飞摇头。
　　张云机嘿嘿一笑，说道：“在上古时代，流传下一个传说，有五种人，他们一出生便拥有仙人赋予的恩赐，拥有这种恩赐的五种人，他们就相当于受到了仙人的眷顾，只要不身陨，便可成仙。”
　　“恩赐？什么恩赐？哪五种人？”马飞飞一脸疑惑，来这个世界这么久，也没听谁说过这种上古传说啊！
　　而且如果马飞飞没记错的话，自上古时代以来，苍龙大陆已经有三万年的历史；在这三万年内，苍龙大陆都不曾出现仙人。
　　仙人之境，在苍龙大陆上都已经成为了传说。
　　如果真有这种所谓的恩赐，那怎么可能三万年来都没有仙人出现？
　　张云机似乎很喜欢马飞飞这种求知欲望，当下也不看流萤渡江，绕了个圈，从外面跑进里面，和马飞飞一样，双手趴在桌子上，将头放在上面，说道：“这种恩赐啊，我们把它们称之为仙人的祝福。”
　　“相传这种祝福共有五种，它们分别是：智慧之眼、慈悲之手、玲珑之心、生命之腿、以及仙人之体。”

第一百六十一章 白衣渡江
　　马飞飞已经惊呆了。
　　张云机看着马飞飞惊呆的表情，认为很正常，因为他当初也是这样的，所以不管马飞飞，张云机继续讲道：“苍龙三万年以来，也有流传过有人拥有仙人的祝福，但最终都被确认为是虚假，以讹传讹。”
　　“也正是因为苍龙三万年来没有出现过仙人的祝福，所以很多人都认为这个传说是假的。”
　　“但其实在苍龙大陆一些高层家族里面都非常肯定这个传说是真的，之所以还没有出现，只是时机未到。”
　　“而且据说，仙人的祝福如果会出现，那便是五种一同出现；只要五种仙人的祝福再次出现在苍龙大陆，便能够打破苍龙大陆三万年不成仙的窘境。”
　　说到这里，张云机也是一脸的兴奋，指着投影说道：“我们家流萤，就是受到了仙人的祝福，拥有五种祝福里面的玲珑之心。店主，你知道这意味着什么吗？”
　　“意味着你妹妹以后会成为仙人？”马飞飞下意识的回道。
　　张云机摇摇头，又点点头，道：“店主，你只说对了一半。流萤会成为仙人不错，但更重要的是，玲珑之心出世了，也就意味着其他四种仙人的祝福也已经出世！五种仙人的祝福齐出，苍龙三万年不成仙的魔咒就会被打破，到时候成仙将不再是幻象，上古时代仙人遍地走的场景，也即将到来！”
　　苍龙大陆已经整整三万年没有出现过仙人了！
　　三万年来，多少风流人物，灵圣九段巅峰的大能尝试突破桎梏，想要踏入仙人之境，却都无疾而终，郁郁而死。
　　大家都说，这是仙人给苍龙大陆后人留下的一道禁锢；只要仙人的祝福不出世，苍龙大陆便永远没有仙！
　　仙人！是每一位修行者毕生为之奋斗的目标，为何修为？只为成就仙人之境，与天比高！
　　不成仙，终究扛不住岁月的侵蚀。
　　任你风华绝代，冠绝天下，最终也将埋于地下，躲不过无尽的长眠。
　　……
　　“这确实是有点震撼。”马飞飞感叹道。
　　哪怕是他这种咸鱼，其实也是希望自己有一天能够成为仙人，长生不死的。
　　毕竟谁都想活的更久、更久。
　　“所以啊，不管这道幻象如何高深，在仙人的祝福面前，都是无所遁形。”张云机自信的说道。
　　马飞飞点点头，要真是这样，流萤的七窍玲珑心可比里面比干的七窍玲珑心厉害多了，瞧瞧，仙人的祝福，听名字就上档次。
　　这时，张云机突然撞了撞马飞飞的肩膀。
　　马飞飞一愣，问道：“干什么？”
　　“未嫁。”张云机挑挑眉。
　　“胆子大了？敢这样跟我说话？u青阳，把他给我拖出去打死。”马飞飞冲u青阳喊道。
　　“我错了店主。”张云机脸瞬间垮下，连忙跑开。
　　“别以为我不知道你打什么主意，想把你妹妹介绍给我？以后你就可以借着大舅子的身份在书店里不工作？真是想太多。”马飞飞翻了个白眼，趴在桌子上继续看剧情的发展。
　　……
　　投影里，流萤白衣渡江。
　　很顺利，没有出现任何的问题。
　　在踏上另一边的土地上，整个大江突然大变颜色，血水变成河水，清澈透底；汹涌变成了温和，缓缓地流过。
　　“竟然是幻术！”看到这一幕，书店内外的修行者才反应过来，一个个惊讶不已。
　　“流萤小姐是怎么看出这是幻术？”一位接近灵尊境界的大能一脸震惊，若不是这幻术自己破开，他压根就不知道刚才那一幕是假象。
　　“老夫也没看出来。”一位老者摇摇头，他的实力已经踏入了灵尊境界，却连灵王境界的流萤都比不上，一脸的羞愧。
　　“我也没看出来。”大家纷纷摇头叹息。
　　就在大家自愧不如时，流萤已经朝山脉上走去，来到了剧情的终点，莽苍山魈神殿前。
　　与其说是殿，不如说是一座破旧的烂房子。
　　掉漆的金顶、破烂的红门，结网的屋檐。
　　四周古树参天，绿树成荫，树枝跟爬山虎一样，吧嗒在魈神殿的屋顶，屋顶上的砖瓦也三三两两分散在四周，阳光如巨柱般从屋顶射进魈神殿，照亮魈神殿内的场景。
　　流萤握着残剑，走进魈神殿。
　　入殿，正对方向三十米有九层台阶，台阶上，金漆雕龙宝座。宝座之上，一具白骨坐在上面。
　　身躯魁伟，生前定是一位睥睨天下的王者
　　如今，却化为一具白骨，残袖飘荡，王者的落寞。
　　在金漆雕龙宝座两旁，各竖着一只鼓架，由于常年没有人动过的原因，鼓架也已经变得破破烂烂，缝隙里也结着蜘蛛网。
　　流萤迈步上前，来到台阶之下，先是对白骨行了个礼，然后走向右手边的鼓架，根据提示，紫郢剑就藏在这鼓架内。
　　用残剑将洞口的蜘蛛网扫掉，流萤将手伸了进去。
　　书店内外的修行者此刻变得格外的安静，脸带紧张地盯着流萤，八阶灵剑，能不能获得就靠这一下了。
　　很顺利，一只白嫩的手抓着一柄通体紫色的灵剑出现在大家面前。
　　“拿到了！”众人轻呼，纷纷松了口气。
　　‘嗡~’
　　紫郢剑发出轻微的颤抖，似乎在告诉流萤，它愿意成为流萤的灵剑。
　　高阶灵剑，已经拥有自主的灵智。
　　流萤很开心，看着手中的紫郢剑，一手握住剑柄，一手握住剑鞘，‘锵~’地一声，将紫郢剑剑身拉出半截露在外面。
　　通体紫色的紫郢剑在阳光的照射下显得异常耀眼，剑身上还散发着淡淡的紫光，在剑身至剑柄处，还刻着两个字：紫郢。
　　“好，那我们回去吧。”流萤‘呲~’地一声将剑入鞘，起步便要下台阶，突然却停住脚步，看了一眼左边的鼓架。
　　“你们说，左边的鼓架会不会也有八阶灵器的存在？”书店里的人似乎知道流萤的想法，纷纷开始讨论起来。
　　“我觉得会有，要不然不可能无缘无故的出现两座鼓架的。”有人肯定的说道。
　　“也说不定是陷阱呢？”有人提出质疑，贪心导致身死的情况在修行者的世界里面可是常有的事情。
　　“也有道理。”
　　“那万一没有呢？”
　　就在大家还没争论出个结果时，流萤最终的选择是放弃，走下了台阶。
　　‘叮~’
　　‘剧情任务完成！’
　　‘刷~’
　　书籍金光闪耀，一道光芒从里面射出，流萤出现在书店内。
　　与此同时，这本书也缓缓地掉落到桌面，在书页时间，有一团金光包裹着。
　　紫郢剑，就在里面！

第一百六十二章 没钱买 气到晕倒
　　来自书中的第一把灵器，八阶灵剑――紫郢剑，就藏在这本书里！
　　所有人看向流萤的目光都充满了惊叹以及羡慕。
　　“张家这次真的是要起飞了！”有修行者忍不住感叹。
　　前有张云机获圣兽、后有张流萤取神兵。
　　张家后辈，机缘接连不断，羡煞旁人。
　　“店主，快估价。”张云机此刻也是红光满面，跑到马飞飞身边，兴奋的说道。
　　“咳~”马飞飞咳嗽了一声，在众人的关注下摆着架子走到长桌面前，看着中间的那团光圈。
　　“八阶灵剑也不贵的嘛！”看到紫郢剑的价格，马飞飞摇摇头，略显得有点失望。
　　长空和流萤听见脸上一喜，张云机倒是没什么反应，在他看来，自己师父和妹妹有钱，不在乎。
　　“店主，到底要多少枚灵晶？”张云机问道。
　　“不多，才两千。”马飞飞摇摇头，这笔买卖坐下来，他只能分到十分之一，太少了，有点亏。
　　“这么便宜？”众人惊呼。
　　马飞飞楞了一下，反应过来，不好意思的说道：“后面是以万为单位。”
　　“两千万枚灵晶！”
　　“还行，倒是值这个价。”众人点点头，觉得这个价格可以。
　　毕竟一把八阶灵剑，倘若要是放到拍卖行上去竞拍的话，最少也要超过三千万枚灵晶，要是遇上有人争抢，四千万也是有可能。
　　“师父！”突然，店内传来流萤的一声呼喊，众人望去，发现长空不知何时已经晕倒，耳鼻眼嘴皆有鲜血流出。
　　七窍流血！
　　看气息，已经奄奄一息，离死不远。
　　“这是怎么回事？”有人疑惑不解。
　　长空之前虽然被书店内的大能给镇压，但之后的状态除了脸色有些苍白之外，并没有出现任何其他的异样，这突然七窍流血晕倒，实在是有些出乎大家的意料。
　　“卧槽，不会死在我店里吧？”马飞飞吓了一跳，赶紧冲着门口大喊：“有没有医者，快来看看。”
　　“店主，我是…”
　　“店主，我是…”
　　屋里屋外都有人喊。
　　“来个自认为医术好的，有把握救活的。”马飞飞说道。
　　“老夫可以试试。”一名白发老者站了出来。
　　一身灰色麻布长衫、面色风霜，一头长发用简单的一根稻草绑在后面，脚上穿的也是一双草鞋，整个人朴素至极。
　　“行，就这位老者了，快来看看。”马飞飞点头说道。
　　老者得到许可，微微一笑，走近书店，来到长空面前蹲下，伸出手将长空的手腕搭在自己的膝盖上。另一只手直接将其握住。
　　紧接着一点点荧光就从老者手中出现，慢慢地进入长空的体内。
　　“咦？”站在后面的马飞飞觉得有些奇怪，他这书店里是不允许使用灵力的，但凡只要想催动灵力的人都会被系统镇压，和刚才长空的性质差不多，这都是为了保护马飞飞在书店里的安全，只要在书店里，就是马飞飞的绝对领域。
　　可是眼前这名老者，居然能够在书店里面释放荧光！
　　“好像也不是灵力。”马飞飞感受着老者手上的那道荧光，似乎那道荧光给人一种特别舒服的感觉，温和、大自然的气息。
　　“难道又是一种愿力吗？”马飞飞有点疑惑。
　　不过就算是愿力，本质上也是和灵力相同，在书店里一样是无法使用的。
　　“咳咳”这时，晕倒的长空咳出一口鲜血，渐渐地苏醒过来。
　　“师父……”
　　“师父……”
　　张云机和张流萤二人一左一右蹲在长空旁边，脸上焦急神色尽显。
　　“幸不辱命。”老者放下长空的手，微微一笑。
　　“多谢老者，敢问老者尊姓大名。”张云机一脸感激的道谢，张流萤也起身冲老者行礼以示感激。
　　老者微微侧身躲过张流萤的大礼，笑着说道：“举手之劳不足挂齿，山野樵夫，亦是无名无姓，二位不必如此；更何况老夫之所以救他，也是有所求。”
　　“有所求？”众人面面相觑。
　　张云机似乎想到什么，脸色顿时一变。
　　张流萤戴着斗笠倒是看不清表情，四周的修行者此时也好像是想起什么，纷纷议论。
　　“该不会所求的是那柄八阶灵剑吧？”
　　“这可真说不好。”有人不敢确定。
　　“那流萤小姐岂不是陷入两难抉择之地？给的话到手的八阶灵剑没了，不给的话怕是要落下个忘恩负义的名声。”
　　老者救活了长空，也就是长空的救命恩人，而张流萤兄妹俩又都是长空的徒弟，倘若老者真想要那把八阶灵剑，二人还真不得不给，因为人家站在道德的至高点上，如果你不给，就将彻彻底底坐实忘恩负义的头衔。
　　可要是给了，那流萤小姐辛辛苦苦夺来的的八阶灵剑就这样拱手送人，未免太过于可惜。
　　老者似乎是看出了大家心里的想法，淡然一笑，道：“二位不必多心，老夫无意那柄八阶灵剑，老夫所求之人，也并不是二人，而是店主。”
　　“店主？”众人就更不理解了，这件事跟店主有什么关系呢？
　　就连马飞飞也有点摸不着头脑，不过哪怕摸不着头脑，马飞飞反应也是很机灵的：“老人家，我跟你讲，你救的是他，不是我，跟我没什么关系，我没有钱，我也不要…呸，我也没什么可以帮上您的，所以这个求还是算了吧？”
　　想讹马飞飞的灵晶？开什么玩笑，不存在的。
　　老者摇摇头，说道：“店主放心，老夫不要钱，老夫所求的只是进书店看一本书。”
　　“看书？看书买票啊！”马飞飞愣道。
　　老者闻言，有点尴尬，小声的说道：“买了，可那是五年以后的号……”
　　“……”
　　马飞飞点点头，有点明白老者的意思了，他这是想早点进书店看书，但是呢他又买不起最近日期的专属号码，所以借着这次救人的机会，让自己送他一个看书的名额。
　　他娘的，说到底还不是要钱嘛！
　　不过这事对马飞飞来说真不算事，书店规矩只是每人每小时一枚灵晶，跟外面的上万几十万差老远了。哪怕是老者去外面买几十万的专属号码，他马飞飞也赚不到一分钱。
　　“你要看什么书？”马飞飞问道。
　　“听闻神奇书店内有一本名为的黄色品质书籍，治好了无极灵皇女儿的‘九寒’绝症，老夫要看的书便是这本了。”老者一如既往的微笑着回答。
　　“行，你明天来吧，记得带足八枚灵晶。”马飞飞点头答应了。
　　“多谢店主。”老者拱手撑谢。
　　“谢谢店主。”这是来自张云机的感谢，因为是马飞飞替他还了老者的恩情。
　　马飞飞摇摇头，指着刚睁开眼睛的长空，说道：“还是先看看你师父吧。”

第一百六十三章 你们倒是付钱啊！
　　说来长空自己都觉得憋屈啊！
　　他的伤势虽然重，但毕竟修为摆在那，有澎湃的灵力护住心脉，只要不和人动手，基本上就不会有什么影响，跟正常人无异。
　　可是刚才一听到马飞飞说出的‘两千万’枚灵晶，长空瞬间给震懵，体内灵力一下子静止，没反应过来，严重的伤势直接导致长空晕厥过去，并且伤势还在不断地扩大，往死亡的边上蔓延。
　　简单的来说，他就是被两千万枚灵晶给吓晕过去了……
　　“师父你没事吧？”流萤扶起长空，关心的问道。
　　长空摇摇头，说道：“无碍。”
　　此时长空体内的伤势被一股莫名的力量在修复着，使得他不用灵力也可以维持经脉炸裂，正要向那名老者表示感谢，却发现人家已经退出书店，找不到人影。
　　“我意思，那柄剑你们还要吗？不要的话我就开始现场拍卖了。”马飞飞看着长空旁边的张流萤，问道。
　　“现场拍卖！店主我们强烈要求现场拍卖！”
　　马飞飞的话一出，瞬间就引燃全场，所有的修行者都疯狂了。
　　“店主，我们家专业挖灵晶脉矿的，可有钱了，您卖给我，四千万，四千万怎么样？”一名店内的修行者喊道。
　　“嚯！”马飞飞吓了一大跳，开口就翻一倍，果然他娘的不管在哪个世界，挖矿的就是有钱，暴发户！
　　“店主，我出五千万，我家里也有钱，大楚四大商会都有我们家的股份！”又有修行者站出来喊道。
　　“店主，我虽然没他们出的多，但我也能拿出四千万，再加上一百名绝色美人！”
　　“……”
　　书店内外，瞬间就成了个小型的拍卖会现场，一个个开始喊价，听的马飞飞那是真的心动啊！
　　长空和流萤相互看了一眼，默默地低下头。
　　“师父，流萤，你们在想什么呢？赶紧拿钱啊！”张云机都听急了，见两人还是一动不动，忍不住催促道。
　　“咳咳，那个云机啊！师父想找你帮个忙。”长空压低声音说道。
　　“师父说的什么话，师父有什么安排直接吩咐就是了，徒儿肯定做，不过咱先把这柄八阶灵剑买下再说，成不？”张云机是真的着急啊！八阶灵剑，他自个也没有呢。他都想好了，等流萤买下这柄灵剑，他就得想办法把这柄灵剑从流萤手里忽悠过来，反正流萤也不杀人，要八阶灵剑也是浪费。
　　一想到自己到时候手持八阶灵剑，身下骑着圣兽，张云机的心里就美滋滋；那感觉，简直不要太爽！
　　“不是啊，师父这次来没有带多少灵晶，所以不足以支付这笔费用。”长空小声的说道。
　　说起这个事长空也是老脸一红，早知道这次渡边镇一行能有这么大收获，怎么也得向剑门多申请一点经费，搞得现在连柄八阶灵剑都买不起。
　　“啊？”张云机听完长空的话，忍不住惊呼。
　　“你咋乎什么呢？啊？”长空低声喝斥，眼珠子不经意地朝四处瞥了一眼，发现大家都在看自己，老脸就更不好意思了，强装镇定。
　　张云机赶紧收声，脸上一种便秘的神色就出现了，低着头说道：“师父啊，徒儿也没有灵晶。”
　　长空顿时脸色一黑，看着张云机，冷笑道：“好啊你个张云机，现在都这么吝啬？没钱？那只圣兽不便宜吧？是没钱，还是不想借？难道怕我长空不还你？”
　　“咳咳，师父，我记得前两年您借了我十万枚灵晶到现在都还没还呢。”张云机小声的说道。
　　“你……”长空胸口一闷，嘴里一甜。
　　“师父，我错了，您别激动。”张云机连忙认罪，小声的说道：“师父，徒儿真的没骗您，徒儿身上也没灵晶，那只圣兽不是跟您说过了嘛，是店主免费送给我的，作为交换条件，我得成为书店的员工。”
　　“……”
　　“你们这是没钱吗？”马飞飞见二人一直在偷偷摸摸地对话，大概也猜出了其中的意思。
　　“没钱好啊！没钱就可以拍卖了！”书店内外的修行者纷纷笑道。
　　书籍里面的东西，如果获取的那人选择放弃或者购买不起东西的话，其他人是有权力接手的。
　　“就是就是，店主快拍卖，我也要竟价。”
　　“长空长老可能还不明白，现在的渡边镇，是灵晶为王的渡边镇，只要有灵晶，连灵皇都能请来当保镖。”
　　大家纷纷起哄。
　　“师父，要不我们放弃吧。”流萤小声的说道。她对这把剑虽然有兴趣，但其实占有欲并不是特别的强烈，她本身就是那种不喜欢打打杀杀的性子，对这种东西就比较随缘了。
　　“店主，请问可以赊账吗？”张云机冲马飞飞问道。
　　马飞飞摇摇头，先不说赊账有没有好处，就拿现在书店里的盈利来说，根本拿不出两千万枚灵晶出来支付这柄八阶灵剑的费用；总不能又跑去找u青阳借吧？那就不太合适了，总欠别人人情。
　　看到马飞飞摇头，三人顿时心里一凉。
　　“店主，奴可以进来吗？”突然，书店外传来公孙琼的声音。
　　外面的修行者纷纷散开，只见公孙琼今天也穿着一身白色的长衫，头发扎在后脑勺，跟个丸子似得，手里还拿了把折扇，要不是因为长得御的模样，倒还真可以女扮男装一下子。
　　“怕不是赵小刀那假小子教她这样穿的吧？”看到公孙琼的样子，马飞飞心里想道。
　　“公孙姐姐当然可以进来了。”马飞飞看着公孙琼说道。还别说，公孙琼穿上这一身衣服，挺有一番别的味道。
　　得到马飞飞的许可，公孙琼迈步走了进来，来到马飞飞身边，拿出一个空间袋，递给马飞飞说道：“那柄八阶灵剑的费用，奴帮他们付了。”
　　“公孙姐姐！”
　　“公孙妹妹！”
　　张云机兄妹同时开口喊道。
　　公孙琼转过头看着他俩，笑道：“放心，这可不是送你们的，到时候会直接从你们父亲的收益中扣除。”
　　张云机兄弟俩的父亲，在万通商会里面是拥有股份的，不过并不是很多，这两千万一扣，估计他们父亲今年在万通商会里面的收益就没了。
　　“好，那就先谢过公孙会长了，流萤，快去拿剑。”长空脸上露出笑容，催促道。
　　流萤却是抬头看了一眼马飞飞。
　　马飞飞点点头。
　　流萤这才起身，转身正对着那本书籍。
　　‘叮叮叮~~~’
　　一阵炽热的金光绽放，使得众人的眼睛忍不住微微一眯，但谁都没有转过头，依旧用着缝隙盯着这本书，盯着即将出现的八阶灵剑！
　　‘呲~’
　　一道破空的撕裂声响起。
　　紫色的手柄渐渐地从书中往上浮起。
　　“看见头了！”众人惊呼。
　　紫郢剑缓缓升起，剑柄、剑鞘、一点一点的显现在众人面前。
　　‘轰~’
　　一股强大的气势从紫郢剑身上散发，这是剑灵在施放它的气息。
　　‘叮叮叮~’金光逐渐消失不见。
　　书店内的气息恢复平静。
　　紫郢剑悬浮在上空，缓缓地转动着。
　　流萤上前一步，伸出手。
　　‘刷~’紫郢剑似乎受到了感应，瞬间化为一道紫光落入流萤的手中。
　　八阶灵剑，终于拿到手！

第一百六十四章 大燕局势
　　大楚的冬夜，寒风凛冽。
　　渡边小镇，凄凄凉凉，街道暗淡无光，万家灯火只亮几家。
　　“呼～”
　　一阵冷风吹过，吹落几片雪花。
　　下雪了！
　　和外面凄凉不同，万通酒馆内，九盏红烛悬顶而挂，照亮着整个酒馆。
　　酒馆内修行者们大笑着、喧闹着、把酒言欢，讲述着一件又一件有趣的故事。
　　“怎么样，今天是不是大开眼界了？”角落里，酒桌上，两名一高一矮的粗壮大汉举杯碰撞，饮尽杯中酒，开始了交谈。
　　说话的是高个子壮汉。
　　矮个子壮汉闻言，脸色上残留着些许震惊神色，感叹道：“真是世间之大，无奇不有啊！”
　　高个子大汉‘哈哈’一笑，说道：“今天你看到的还只是神奇书店的冰山一角，过几日又到了开启抓捕小精灵的活动，到时候一本书里面能进去一千个人，那才叫壮观呢！”
　　矮个子壮汉‘哦’了一声，好奇的问道：“那所谓的小精灵，就是白天大街上那些可爱的灵兽吗？”
　　高个子壮汉点头说道：“对，就是那些；不过我跟你讲，千万不要以为它们长得可爱觉得它们弱，现阶段很多四阶的小精灵，都可以打败五阶灵兽了！”
　　“我知道，今天流萤小姐不就是靠着那只可爱的小精灵才成功渡过第二道关卡嘛！”矮个子壮汉回道，眼里充满了不可置信的眼神：“书中竟然也能出活物，实在是让人难以置信。”
　　“燕歌行，你觉得书里面的世界会不会是一个真实的世界？”高个子大汉突然沉声问道。
　　燕歌行皱着眉头，想了片刻，回道：“你这个猜测也未不是没有道理，不过我更倾向于这本书里藏有空间阵法的存在。”
　　“空间阵法？”高个子大汉疑惑。
　　燕歌行点头，继续说道：“书是死物，活物能从里面出来本身就是有违常理，只有空间阵法才能够解释这一现象。我们观看书籍，从而触发了空间阵法，被其带进另一个空间，亦或者是苍龙大陆的某个角落。”
　　“苍龙大陆上还有没有发掘出来的地方吗？”高个子大汉疑惑的问道。
　　苍龙大陆就是一块完整的陆地，在苍龙大陆的四周，就是一片汪洋大海。
　　而这块大陆，早已经被修行者踏遍。
　　燕歌行闻言，笑道：“这个世界何其大？苍龙大陆也只不过是冰山一角罢了，也许在海的那边，还有着另一方世界呢。”
　　高个子大汉哈哈大笑，将碗中酒饮尽，说道：“管他有没有另一方世界呢，反正与我们又没有干系。对了，过几天抓捕小精灵的活动，你打不打算参加？如果打算参加的话最好抓紧时间去交易市场买号，否则到时候有灵晶都没有号卖给你。”
　　燕歌行苦笑一声，说道：“哪里买得起，听说这段时间专属号码的价格已经接近二十万枚灵晶，你又不是不知道，我一年的俸禄也不过两百万，还要养活一大家子。”
　　高个子大汉打趣道：“你可是一品将军，一年的俸禄才两百万？不如来大楚吧，我去向楚恒王推荐，一品将军不行，但是保你个二品还是绰绰有余；不过在我们大楚，二品将军的年俸禄都在五百万，比你在燕国当个一品将军好太多了。”
　　燕歌行眼睛一瞪，笑骂道：“司马高义，你是个武将，行军打仗才是你该想的事情，没事别想着当说客。”
　　司马高义耸耸肩，无奈的说道：“其实我从小的梦想就是成为一名文人，可惜事以愿违，我也很绝望。”
　　燕歌行被司马高义的话给逗笑了，道：“看出来了，当武将确实是埋没了你的才华。”
　　司马高义撇撇嘴，脸上恢复正经，从空间袋里拿出一张专属号码，说道：“我这里刚好多出一张专属号码，就送给你了，过几日咱们一起去见识一下那书中世界，如何？”
　　燕歌行接过专属号码，仔细看了会，而后微微一笑，又把专属号码递了回去，说道：“倒不是跟你客气，只是明天，我就要回燕国了。”
　　“回去干吗？过年吗？那也不对啊，你孤身一人，在哪过年不是过？”司马高义疑惑的问道。
　　“那倒不是。”说到这里，燕歌行沉默了片刻，才道：“是鸾凤将军要回燕国。”
　　“鸾凤将军？”司马高义愣了一下，问道：“鸾凤将军不是被燕王贬黜了吗？”
　　“前段日子，燕王下召，恢复了鸾凤将军的职位。”
　　“恢复了鸾凤将军的职位？”司马高义有些吃惊，说道：“鸾凤将军不是太子燕的拥护者吗？燕王竟然敢启用她？”
　　燕歌行叹了口气，说道：“燕王怎么想的我就不知道了，但根据大燕那边传来的消息，最近秦国派遣了大量的军队在边境驻扎，秦始皇好像对燕王之前的反水感到非常的愤怒，打算直接向大燕开战；而且大燕以北的北凉牧民入冬以来一直在不断地骚扰大燕北境，前段时间更是一连下了燕云十二城，屠杀大燕子民数万，夺走资源无数。”
　　“北凉牧民？”司马高义有些疑惑，问道：“我记得北凉牧民已经有差不多十年没有侵入大燕的领土吧？”
　　燕歌行点头，说道：“今年刚好是第十年，今年北凉牧民突然发动袭击，大燕上上下下一直都认为是秦国在背后捣鬼，给予了北凉牧民大量的支持；当然，最重要的是，北凉牧民知道鸾凤将军被燕王罢黜，才让他们下定决心，入侵大燕。”
　　司马高义嘿嘿一笑，道：“所以这一次，燕王启用鸾凤将军也是无奈之举，是吧？”
　　燕歌行默默地点头。
　　“燕王明显是在利用鸾凤将军，鸾凤将军难道不知道吗？”司马高义好奇的问道。
　　“利用又怎样，大燕是鸾凤将军的家，这一点燕国上上下下谁都清楚，鸾凤将军是不可能眼睁睁看见自己的家被外人侵占的。”说到这里，燕歌行似乎不想继续讨论这件事，饮下一碗酒，看着司马高义，问道：“别说鸾凤将军了，我记得今年好像是你们‘十二王’十年一度的资源争夺战吧？怎么你今年不打算参加？”

第一百六十五章 盗墓秘术
　　“怎么可能，我可是司马家千年才出一个的绝世天才，不参加怎么行？”司马高义摇摇头，说道：“这不是还有二十天的时间嘛！反正时间还早，我准备先去抓一只小精灵，也好在资源争夺战生面增加点胜算。”
　　燕歌行翻了个白眼，说道：“不是说千年出一个的绝世天才吗？还需要借助什么外力？”
　　司马高义闻言，忍不住叫屈，道：“我是司马家千年一出的绝世天才，别人家也有千年一出的绝世天才啊！今天那个流萤小姐知道吧？”
　　“知道啊！仙女榜排名第十七位。”燕歌行点头。
　　“仙女榜是仙女榜，她还是‘十二王’张王的后裔，这次的资源争夺战，张家肯定会派她出战的。”司马高义叹了口气，继续说道：“你也看见了，她现在放在牌面上的实力，有一只唱歌就能催眠人的小精灵，还有一柄八阶灵剑。本身实力也在灵王二段，虽然比我低上一段，但要真打起来，胜负还真难说。”
　　“她也是‘十二王’的后裔？”燕歌行惊讶的问道。
　　“不然呢？你以为我为什么会来渡边镇这么个破地方？还不是因为在帝都听闻流萤小姐来了渡边镇，所以才追过来看看。”司马高义说道。
　　“噗嗤，你确定不是爱慕流萤小姐才跟来的？”燕歌行笑道。
　　司马高义粗狂的脸一红，怒骂道：“就你歪念头多，不说这些了，来，喝酒！”
　　“来，干！”
　　翌日一大早。
　　马飞飞打开门，一股寒风吹进屋内，带着几片雪花。
　　“哇！下雪了！”看着院子里堆积的白雪，马飞飞忍不住惊叹。
　　迫不及待地跑了出来，从地上捧起一堆白雪，朝天上扔去。
　　雪花纷纷、洒落在马飞飞的脸上，带有些凉意。
　　“这个世界的雪，好像要更甜一点。”马飞飞伸出手接住天上掉落的雪花，放进嘴里品尝了一下，说道。
　　“刷~”马飞飞一个起步，落到了书店屋顶，踩在堆积白雪的屋顶上，脚下发出‘咯吱~咯吱’的声响。
　　整个渡边镇已经成为了雪的颜色，屋顶是白色的、街道是白色的、一切都是白色的，颜色好单调，但却好美。
　　天空中的雪依旧在下，马飞飞没有催动愿力格挡掉这些雪花，任由它们落在自己的头上、肩上。
　　“咦？”突然，马飞飞一片雪白的世界里，突然闪过一抹红，下意识地，马飞飞转头看望去。
　　镇北二里处，一位女子正缓缓地在雪地上行走。
　　红衣白雪。
　　如诗如画。
　　……
　　“好像是这两天来书店看的那位顾客。”看着红衣女子的背影，马飞飞摸着下巴说道。
　　这女子给他的印象很深，所以记得比较清楚。
　　“不过她这是要去哪呢？大早上的。”马飞飞疑惑的想道。
　　“算了，管她呢。”马飞飞摇摇头，挥去这些乱七八糟的想法，一个起步跳下了屋顶，来到一间房子门前，用手狠狠拍了两下，怒道：“你们还在睡呢快给起床，给你们五分钟，在院子里集合！”
　　‘哐哐当当~’
　　屋子里一阵声响。
　　“店主稍等，我们马上起床。”李北国的声音从里面传来。
　　马飞飞点点头，转身朝u青阳的房间走去，用手轻轻地拍了拍，语气很温柔的说道：“青阳啊，该起床了，今天外面下雪了呢，你要不要出来看看啊？”
　　“……”
　　院子里，马飞飞躺在他的摇椅上，时不时地抓一下天空飘下来的雪花，林武池和李北国站在他对面，低头玩着手指。
　　“说吧，你们俩想怎么死？”马飞飞瞥了一眼在不远处堆雪人的u青阳，问道。
　　“店主，饶命啊！”林武池和李北国吓得直接跪在地上，求饶道。
　　虽然他们俩并不知道马飞飞为什么要杀他们；如果说是因为偷窃的原因，那他们也不可能活到今天，所以偷窃可以排除在外。
　　马飞飞哼了一声，问道：“你们俩告诉我，你们平常领悟一本功法武技，大概要花多长时间。”
　　林武池和李北国对视一眼，而后转过头，林武池小声的说道：“如果是三阶以下的功法武技，大概需要半个月才能入门。”
　　“我也差不多。”李北国低头附和。
　　“半个月？”马飞飞吓了一跳，这天赋！是何等的渣？
　　三阶以下都要半个月了，那四阶、五阶、六阶岂不是好几年？
　　“不过我们对一些奇淫技巧的功法武技领悟的非常快。”林武池生怕马飞飞嫌弃他们渣，赶紧补充了一句。
　　“对对对，店主，前两年我们挖了一名采花贼的坟，在里面获得了一本采阴补阳的功法，我俩只花了一天的功夫，就入门了，不到十天，就修炼至圆满。”李北国在一旁很得意的说道。
　　‘啪~’马飞飞抓起一把雪就朝二人脸上扔去，骂道：“你们俩能活到今天，那真是自带幸运BUFF。”
　　林武池和李北国蜷缩在一起，不敢说话。
　　“那本，你们觉得参悟入门大概还需要多长时间？”马飞飞叹了口气，问道。
　　他千算万算，都没有算到会有这种情况出现；这可是任务人物啊！按道理说，像这种指定性的任务人物应该是更容易参悟相对应的书籍才对；就好比之前普智参悟的时候，整个过程也才一分钟不到就进入了书中世界。
　　可林武池和李北国作为的任务人物，居然看了两天都没能进到的世界里去，简直是让马飞飞气的快吐血。
　　林武池小声的回道：“店主，那本里面真的有功法武技吗？”
　　“你什么意思？”马飞飞皱着眉头问道。
　　林武池吓了一跳，往后缩了缩，回道：“那本我们兄弟俩看了两天，里面讲述的都是有关盗墓的事迹，没发现有什么武技功法啊？”
　　“嗯？”马飞飞一愣，陷入了沉默。
　　林武池的话似乎给了马飞飞一些提醒，起身朝书店走去，从抽屉里拿出那本，马飞飞开始集中意念，想要获取这本的基本信息。
　　品质：黄色
　　商城购买价格：两百万
　　可获得收益：盗墓秘术

第一百六十六章 生前不风光 死后要奢华
　　“盗墓秘术，也没什么问题啊？”马飞飞看着上的介绍，疑惑的说道。
　　虽然这名字取得的神秘的，但无非就是教人怎么盗墓：而林武池和李北国是系统选出来的任务人物，根据马飞飞这两天对他们的了解，基本上也能确定他们就是职业的盗墓人，只是和一般的盗墓人不同，他们不仅盗墓，还偷窃，什么都偷，范围也算是比较广泛。
　　“你们看这本书有没有什么体验？比如提高你们盗墓的能力？”马飞飞拿着走出来，问道。
　　林武池看着马飞飞手上的，回道：“里面讲的都是一些盗墓的技巧，给我们的启发还是有一些的，但是没有经过实际操作，所以并不知道是否真正可行。”
　　“你的意思是，需要再去盗一次墓才知道？”马飞飞问道。
　　林武池和李北国点点头。
　　马飞飞看着二人，突然想起了一件事，连忙回到系统面板找到系统任务栏。
　　圆梦书友。
　　任务详情：帮助以下书友完成他们的梦想。
　　……
　　“我明白了！”马飞飞看着系统任务详情，发现一直以来自己都陷入了一个误区；其实林武池和李北国能不能进到里面去根本不重要，他们能不能从里面获得什么收益也不重要；真正重要的是他们的梦想是什么，而马飞飞的任务关键就是完成他们的梦想！
　　想明白了这一点，马飞飞松了口气，退出系统面板，坐在摇椅上，看着林武池和李北国，突然说道：“你们跪着干嘛？快起来。”
　　“哦～”林武池和李北国连连点头，站了起来，不过身子却是躬着。
　　“你们俩是哪里人啊？家住哪？”马飞飞露出关心的笑容，问道。
　　马飞飞这看似关心的话在林武池和李北国听来就不是这样的了。
　　“武池啊，店主是不是打算把我们给抄家灭族啊？”李北国眼珠子转了转，和林武池用眼神交流。
　　“你这不是问的废话吗？不抄家灭族为什么要问我们家住哪？”林武池回道。
　　“那怎么办？我们要实话实说吗？”李北国害怕的不行，眼珠子里都开始有泪水。
　　“你想你家里人和你一起陪葬你就说实话吧！”林武池翻了个白眼回道。
　　“那我们怎么说？”李北国询问。
　　“你见机行事，跟着我的节奏走。”
　　“好！”
　　俩人一直在用眼神交流，这让马飞飞觉得有点莫名其妙，心里瞬间出现了一个邪恶的念头：他们不会是真爱吧？
　　“咦～”想到这里，马飞飞浑身上下就感觉不舒服，往后缩了缩，想离他们远点。
　　这时林武池和李北国也交流完了，林武池低着头，说道：“店主，我们其实不是楚国人，我们是燕国人。”
　　“燕国人？”马飞飞疑惑的问道：“燕国离楚国这么远，你们怎么跑到楚国来了？难道燕国没有墓让你们盗吗？”
　　林武池嘿嘿一笑，不好意思的说道：“我们其实也不想背井离乡跑到楚国来，主要是我们被燕国通缉了。”
　　这句话林武池还真没撒谎，林武池和李北国确实在燕国被通缉。
　　“被整个燕国通缉？你们干嘛了？”马飞飞惊讶的问道。
　　“挖了燕太祖的墓……”一旁的李北国插嘴道。
　　“……”
　　马飞飞无语，这两人的胆子确实挺大。
　　不过马飞飞也只是随口一问，他们住哪并不是马飞飞关注的点，揭过这个话题，马飞飞继续问道：“那你们干这行多久了？”
　　“有二十多个年头了。”俩人回答。
　　“你们多大？”马飞飞看俩人也不是很老的样子，从面相上看也就三十出头。
　　“我四十二，李北国四十五。”林武池回道。
　　马飞飞点点头，对于他们这些有修为的修行者来说，这个年纪就有三十出头的面相都算得上有点老了。一些灵宗境界以上的修行者五十岁长得都跟个二十岁的青年一样。
　　“看你们的修为，这辈子应该是没什么希望突破到灵宗境界了，这样算下来你们的年纪也不小了，难道就打算一直这样下去？对往后的人生没有什么计划？或者有什么未完成的梦想之类的？”马飞飞试图将话题引向关键点。
　　“梦想？”俩人一愣，一时间竟不知道怎么回答。
　　“怎么了？你们难道连梦想都没有？”马飞飞问道。
　　林武池和李北国摇摇头。
　　“咸鱼！”马飞飞忍不住吐槽。
　　他娘的居然没有梦想！那这个任务怎么搞？圆梦书友，书友没有梦想，那岂不是意味着这个任务根本就没有办法完成嘛！
　　“其实我觉得，你们应该要有个梦想，仔细想想。”马飞飞善意的提醒道。
　　可这话听在林武池和李北国耳朵里又是另一种想法了。
　　“完了完了，店主是不是让我们交代后事啊？”李北国眼神委屈的很，眼泪马上就要流下来了。
　　“你能不能像个男人？跟个受气的小媳妇似的，让你交代后事，又没让你现在去死，慌什么？”林武池虽然也挺害怕的，但表现的还是比较镇定。
　　“你们在干什么？”马飞飞见俩人又不说话，在你挤眉弄眼的，有点不开心了，质问。
　　林武池和李北国连连摇头，说道：“我们只是听到店主问我们有什么梦想，正在回忆而已。”
　　“那你们回忆起来了？”马飞飞好奇的问。
　　“回忆起来了。”林武池说到这里，拿出空间袋，在里面掏了好一会，才掏出一块手帕，双手捧住，递到马飞飞面前，诚恳的说道：“这块手帕是我身上最珍贵的东西了，我现在唯一的愿望就是在我死后能和这块手帕葬在一起，还望店主成全。”
　　马飞飞没搞懂。
　　这时李北国也拿出空间袋，说道：“我也有个愿望，这空间袋里面有这么多年来我存下的陪葬品，有的是从圣者的墓穴里盗出来的，有的是从君王的墓穴里盗出来的，还有的是从仙女的墓穴里面盗出来的……”
　　“你要把它们全给我？”马飞的开心的问道。
　　李北国摇摇头，右手又拿出一个空间袋，说道：“店主，这个空间袋里面有我这么多年存下来的五百万枚灵晶，这些都可以给您，只希望您能满足我这个小小的愿望，把这些陪葬品和我葬在一起！我李北国生前没有这些人风光，但是死后一定要比他们奢华！”
　　“……”

第一百六十七章 盗楚霸王的墓
　　“你们说的都是一些什么乱七八糟的？”马飞飞有些无语，这好好的问梦想，结果扯出个陪葬？咋的？梦想就是早点死啊？
　　“你们别跟我扯皮，我现在很认真的问你们，你们的梦想是什么，如果你们不能够理解梦想的含义，那么你们可以把梦想当成你们最想做的一件事情，或者是最想实现的一件事来看待。”马飞飞一脸认真的说道。现在都快九点了，马上书店就要开门营业，马飞飞没那么多闲工夫和他们扯。
　　“最想实现的一件事？”林武池和李北国面面相觑。
　　“那还真有！”这一次，二人没有在交流，而是异口同声的说道。
　　“是什么？”马飞飞一脸期待。
　　“盗楚霸王的墓！”
　　“楚霸王？”马飞飞表情瞬间变得疑惑起来，问道：“楚霸王不是没死吗？怎么盗他的墓？”
　　“嘿嘿！”林武池和李北国相视一笑，脸上表情很得意。
　　“店主，这事您可就不了解了。”林武池也算是理解明白，马飞飞其实并不是要杀他们，当下也放松下来，继续说道：“世人皆云，楚霸王还活在世上，没有作古，但这其实都是楚国皇室为了掩盖楚霸王作古的事实而散布的谣言。”
　　“为什么这么说？你们有什么证据吗？”马飞飞见他们说的一脸认真，倒还真起了点兴趣。
　　林武池压低声音，说道：“因为我们亲眼见到了楚霸王的墓！”
　　“楚霸王的墓！”马飞飞有些惊讶。
　　林武池继续说道：“实话告诉店主，再来渡边镇之前，我们去了一趟帝王冢。”
　　帝都以南三千里，是大楚皇室的皇陵，历代死后的君王都会葬在那里，故皇陵又名帝王冢！
　　“你继续。”马飞飞示意。
　　林武池点头，道：“本来我和北国只是想去挖上一代楚王的墓，但是在皇陵里我们迷路了，陷入了锁龙大阵里面，最后千辛万苦走出锁龙大阵，便意外的发现了我们来到了楚霸王的墓地。只不过楚霸王的墓有高人设计，我和北国的能力暂时没办法找到墓穴的入口，最终只能遗憾离开。”
　　“所以对你们来说，想要进楚霸王的墓就是你们两个人的梦想？”马飞飞摸着下巴，问道。
　　林武池和李北国同时点头，脸上带有兴奋的神色，说道：“是的，店主你知道吗？楚霸王的墓穴太神奇了，我们从来没有遇上过这样的墓穴，连入口都找不到。这对我们来说既是侮辱，又是挑战，因为再也没有什么能够比破解掉这种高阶墓穴来的更让人有成就感了！”
　　马飞飞听完，虽然听不懂，但很是满意，至少他知道了林武池和李北国最想要做的一件事，这对于马飞飞来说就足够了。
　　“好，我知道了，这本书你们看多了多少？”马飞飞从摇椅上起身，拍着手里的问道。
　　“大约看了五分之一。”林武池小声的回道。
　　马飞飞闻言，将递给二人，说道：“那就继续看，什么时候把这本书看完，我们就什么时候出发。”
　　说完，马飞飞便直径朝书店走去，九点了，得开业。
　　“店主，我们去哪？”身后，林武池和李北国问道。
　　“当然是去盗墓了。”马飞飞挥挥手，走进了书店。
　　留下不知所措的二人。
　　……
　　“咯吱～”
　　新的一天来临，书店又开始了新的一天营业。
　　“店主，五十万枚灵晶，跪求一观！”门一打开，一名浑身上下沾满壕气的青年男子就举着一个空间袋喊道。
　　马飞飞吓了一跳，后退一步，看了一眼四周茫茫多注视着自己的修行者，马飞飞一本正经的说道：“你这人把我当成什么了？看书买号，进书店看什么书各凭本事，怎可光明正大的行这贿赂之事？拿走拿走。”
　　马飞飞一脸嫌弃的挥手，冲着张云机喊道：“你还站着干嘛？快点检票营业。”
　　下面的张云机连连点头，走了上来，开始收票。
　　马飞飞则是点点头，转身走进书店里，随意的走到了第二个书架上，找到以及，将它们拿下来。
　　“这本书我还能看过呢，反正今天没事，自己看看。”
　　就这样，我们的马老师就把和两本书给拿走了……
　　“咦？怎么不见了？”第一位冲进来的修行者站在第二个书架上来回寻找，一脸的疑惑。
　　“快快快，拿不到拿也是好的，今天那红衣女子没来！”后面进来的修行者一个个喊道。
　　“你们给我留一本黄颜色的书就行，我还没看过黄颜色的书呢，求求各位大佬让我过过眼瘾。”
　　“……”
　　十分钟后，书店终于安静下来，所有人都找到了自己想要看的书，开始静静地品读。
　　“店主。”这时，马飞飞突然听到有人叫自己，抬头一看，发现正是昨天的老者，当下一笑，拿过放在一旁的，说道：“老人家来了，书在这里，不过你需要支付每小时一枚灵晶的看书费用。”
　　老者微微一笑，也不见他拿出空间袋，手心一握一张，八枚灵晶便出现在手上，递给马飞飞，说道：“店主，这是看书的费用。”
　　马飞飞点点头，接过灵晶，然后将书递给老者，说道：“好了，祝您看书愉快。”
　　“谢过店主。”老者接过书籍，拱手行礼，这才拿着书去找位置了。
　　“刷～”突然马飞飞的手心一凉，刚刚到手的八枚灵晶就消失不见，抬头一看，却是u青阳来到了身边。
　　“我说，就八枚灵晶你也抢？抽屉里上千万灵晶你怎么不动？”马飞飞无奈的说道。
　　这条母龙怕是有病哦！放在那里的不拿，偏偏喜欢他手上的灵晶。
　　u青阳没有搭理马飞飞，而是看着老者的背影，轻声地说道：“他很强。”
　　马飞飞一愣，问道：“有多强？”
　　u青阳歪着脑袋想了一下，回道：“能跟我有一战之力。”
　　“嚯！”马飞飞惊讶。
　　能和灵圣八段巅峰有一战之力！
　　“妈妈呀，碰见大神了！”马飞飞吧唧几下嘴巴，惊叹道。
　　“不用怕，他打不赢我的。”u青阳看着马飞飞，认真的说道。
　　马飞飞翻了个白眼，拿起手中的，起身说道：“知道了，整个苍龙大陆就属你最厉害了，不过我现在没工夫跟你在这吹牛，小爷我要挣外快去了。”
　　u青阳一脸疑惑。
　　马飞飞嘿嘿一笑，冲u青阳眨巴了眼睛，也不解释，拿着走到刚才嚷嚷着要花重金买的青年男子旁，不动声色的把书放在他的面前。
　　“兄弟，你的。”

第一百六十八章 旅游计划
　　时间过的很快，一眨眼就过去十天了。
　　在这十天里，书店里也陆陆续续的发生了几件值得一提的事件。
　　首先是开启了第二次‘一书多穿’的技能，再次召集一千名书友前往的世界捕捉小精灵，虽然大家已经知晓进入世界里面死亡是真实的，但依旧没能阻挡大家的热情，市场上那一天的专属号码每一张都炒到了三十万枚灵晶的价格。
　　但也正是有了上一次的经历，这一次进入世界里的书友们都有了经验，变得格外的小心，以至于八天时间下来，死亡人数居然只有几十人，而成功抓捕到小精灵的人数高达八百多人。
　　两次下来，拥有小精灵的人数已然是超过了宠物小精灵争霸赛的人数标准。但近来市场上出现了很多售卖小精灵的事件，所以马飞飞觉得如果不出现其他状况的话，接下来的几个月他都准备把这个‘一书多穿’的技能用在这本身上。
　　除了事件以外，渡边镇也开始发生了逆向人口增长的事件。
　　许多修行者都开始离开渡边镇，百万之众的渡边镇在短短十天的时间里就锐减接近一半，剩下五十多万人。
　　原因很简单，要过年了！
　　苍龙大陆不管哪个国家，都有着过年的传统，并且这个传统非常的隆重，上到君王灵圣，下到贩夫走卒，在过年的这段时间，都会放下身边的琐事，歇一歇，和家人或者朋友一起来渡过这个节日。
　　哪怕是那些修行者，如若有门派也都会回到自己的师门，和师门一起渡过。
　　至于那些孤身一人的修行者，在这段时间里总是寂寞的，但也会放下去猎杀灵兽、寻找机缘，去到更繁华的城镇里，感受一下过年的气氛。
　　当然，渡边镇人口骤减的原因并不仅仅是因为要过年了，还和经济有关。
　　经过一段时间的发酵，神奇书店彻彻底底地成为了广大修行者梦寐以求想进入的圣地，几乎来到渡边镇的修行者所有人手上都有一张专属号码。
　　但这些号码大部分都是需要等待一段时间的，有的一个月，有的三个月，有的半年，甚至有的三五年。
　　也不是每位修行者身上都有着成百上千万的灵晶，更不可能天天去交易市场购买几十万一张的专属号码。所以逐渐的，交易市场上售卖专属号码的风潮也逐渐的降低。
　　那既然短时间不能进入神奇书店看书，大家自然也不能长久的在渡边镇待着，毕竟他们也有着自己的事情要处理，如此一来，渡边镇的人口就开始了自神奇书店成名以来第一次下降。
　　不过下降也并不意味着热度就没了，这些返潮的修行者注定会将他们在渡边镇所看到的一切宣传出去，让更多的人知道渡边镇神奇书店的神奇之处；等到来年，渡边镇势必又会迎来一次人口的井喷。
　　除了以上原因是导致人口骤减之外，还有一个因素就是神奇书店宣布在一月十五日，也就是过年前的五天书店将关门，原因自然是过年了，书店也要入乡随俗，过个年假，只不过这个假期有点长，整整一个月！
　　倒是让许多修行者不断的抱怨，因为有些人的号就在那一个月之间，书店这种做法直接让他们的专属号码往后拖了一个月，不能提前的观看到书店里的书籍。
　　这些抱怨自然是没什么用，马飞飞已经在做他的过年旅游计划了！
　　“青阳啊，你有没有什么想去的地方。”马飞飞买了一张苍龙大陆的地图，拿着笔在上面敲打着，问一旁发呆的u青阳。
　　这丫头不是抬头看天就是发呆，一天到晚也不知道在想些什么，她这样的生活真的是太无趣。
　　u青阳听到马飞飞的话，摇摇头，说道：“没有。”
　　“哎呀，怎么可能没有呢，你说你都在这个世界生活了那么长时间，肯定有自己特别怀念的一个地方啊，趁着这次休息，我们可以回去看看啊！”马飞飞敲着地图说道。
　　“怀念？”u青阳眼中有些茫然，看着书店外，陷入了沉思。
　　“嗯？”马飞飞见u青阳突然这副样子，有点疑惑。
　　“已经不在了。”u青阳淡淡地说道。
　　“不在了？什么不在了？”马飞飞疑惑的问道。
　　不过u青阳并不没有继续回答，而且转身走进了院子。
　　“这是啥情况？”马飞飞有点懵，摇摇头，转向门口的张云机喊到：“云机你过来。”
　　张云机正椅在门边看一本蓝色品质的书呢，听到马飞飞喊，立马合上书一路小跑过来，闻道：“店主你找我？”
　　马飞飞点头，问道：“你师父和你妹妹回帝都了？”
　　张云机同样点头回道：“嗯，八日前就回去了。”
　　“你师父伤势那么重，不怕出事？”马飞飞好奇的问道。
　　流萤可是刚刚获得八阶灵剑没多久，加上长空的重伤晕倒也被大家看见，像这种情况难免会有一些心怀叵测的人会动一些歪念头。
　　张云机解释道：“多谢店主关心，这次师父和妹妹回去是和公孙会长同行，所以安全应该不成问题。”
　　“公孙姐姐去帝都了？”马飞飞疑惑的问道。
　　张云机要是不说，马飞飞都不知道公孙琼已经离开了渡边镇。
　　张云机点点头，说道：“对啊，马上就要过年了，万通商会的年终考核活动也马上要开始，公孙会长肯定是要回去主持这次考核活动的。”
　　所谓的考核活动，就是对万通商会旗下的各大子商会进行一个年终评估，其实就是看一年给商会带来了多少利润，和往年相比是增长了还是降低；当然除了考核，还有就是分红了，公孙琼作为如今万通商会的掌舵人，这种事情自然是不能缺席的。
　　经过张云机这么一说，马飞飞总算是明白了。
　　“还有四天书店就休假了，你打算什么时候回去？”马飞飞好奇的问道。
　　书店放假，作为员工的张云机自然也要放假了，只不过说到这里，张云机的脸上似乎有些难言之隐。
　　“你这是什么表情？难道放假都不开心？”马飞飞疑惑的问道。
　　张云机犹豫了一下，小声的问道：“店主，请问您过年有什么打算。”

第一百六十九章 去帝都过年
　　“我有什么打算？你问这个干嘛？”马飞飞有些好奇，难道这家伙在书店里打杂打习惯了，连放假都不乐意？
　　张云机有些尴尬，说道：“其实之前师父说是准备让我们一家人在渡边镇过年的，但现在师父伤势严重，回了帝都是肯定不能再过来，所以我肯定也是要回帝都的，只不过我孤身一人回去的话……”
　　“怕死在路上？”马飞飞调侃道。
　　“嘿嘿。”张云机有些不好意思的笑了笑，他还真是怕死在路上，一只圣兽品质的兽宠可不是开玩笑的，哪怕是之前长空在的时候，张云机都不敢带着圣兽去猎杀灵兽，让自己的圣兽进阶，以至于张云机的圣兽到现在都还是一阶状态，无非就是害怕被人刺杀。
　　渡边镇距离帝都两万里，一路上经过的地方实在太多，张云机虽说已经有灵王八段巅峰的实力，但在这种情况下就显得有点不够看了。
　　马飞飞点点头，拿起笔在楚国帝都的标志上打了个叉叉，说道：“那旅游的第一站就是帝都了！”
　　“多谢店主！”张云机连忙道谢，然后又说道：“既然店主要前往帝都，那不如去云机家过年吧？”
　　马飞飞的背景在有心人眼里已经不是一个秘密了，大家都知道马飞飞的父亲是帝国的子爵马致远，自打马致远死后，就剩下马飞飞一个人在世上，无亲无故的。
　　这次马飞飞要前往帝都旅游，那对于张云机来说，如果能够邀请马飞飞去他家过年，一来可以增近些双方的友谊，二来也可以让马飞飞不那么孤单，感受一下过年的气氛。
　　“可以吗？”马飞飞有点心动。
　　说实话，孤单不孤单马飞飞倒是不觉得，主要还是想见识一下异世界的人们是怎样过年的。
　　“当然可以，如若店主能屈尊在我们家过年，这对我们来说是天大的荣幸。”张云机一记马屁拍了过去。
　　马飞飞很开心，用笔指了指张云机，乐道：“真会说话，好，我答应了，今年就去你们家过年！”
　　说完，俩人相视一笑，不过随即马飞飞突然想起了什么，问道：“不介意我多带几个人吧？”
　　张云机一拍胸脯，说道：“店主带多少人都行。”
　　……
　　和张云机商议好去他家过年后，马飞飞便又开始计划他的第二个旅游地点了。
　　“既然第一站是帝都，那么第二站自然就是皇陵了。”马飞飞在地图上看见了皇陵，在帝都的下方，也就是南边。虽然有三千里，但在地图上几乎就是和帝都挨在一起。
　　林武池和李北国经过这十天的功夫，已经把这本书看的差不多，根据他们所说，里面的一些秘术他们都领悟的差不多，只差实践。
　　马飞飞想要完成‘盗墓者’这个主线任务，那肯定是要和他们去一趟楚霸王的墓，眼下正好书店放假，又正好要去帝都旅行，如果能顺手把主线任务做了，那自然是再好不过。
　　“不过旅行去盗墓，还是第一次听说，感觉有点怪怪的。”马飞飞歪着脑袋，在地图上的皇陵旁打了个叉叉。
　　“那第三站去哪呢？”马飞飞看着地图，陷入了沉思。
　　前面两站按照马飞飞的估算，最多半个月的时间就足够，剩下的半个月足够马飞飞再去好几个地方了。
　　“要不去别的国家看看？”马飞飞看着这张苍龙地图，思考着。
　　来到这个世界之后，马飞飞拢共就去过两个地方，渡边镇和帝都。这俩地方都是在楚国，其他四国更是只闻其名，从未去过。
　　“秦国怎么样？离渡边镇最近。”马飞飞将目光转向渡边镇以北的秦国，不过随即马飞飞又摇摇头：“近年来秦楚两国关系不太好，万一去秦国旅游秦国人一听自己是楚国人，态度发生转变怎么办？不行不行，秦国不能去。”
　　“齐国？齐国也不行，龙套一个，完全没存在感。”
　　“赵国？赵国没什么特色。”
　　“对啊！去燕国！”马飞飞一拍脑袋，将目光转向了秦国以北的燕国。
　　那一天一年三百六十天，三百天都是下雪，如果是旅游的话，燕国光是从季节上就占据了很大的优势。
　　“没错，就去燕国，见识一下雪中之国的大燕！”马飞飞找到燕国的地域，在燕国的帝都旁打了个叉叉。
　　如此一来，放假一个月的旅游行程基本上就安排完毕，马飞飞满意的看着这张苍龙地图，将它卷起，放进自己的空间袋里。
　　“话说也不知道u青阳那里有没有多余的空间戒指，这空间袋空间小不说，放在身上还容易掉，要是戒指就好了，戴在手上，不仅安全，还有面子。”马飞飞琢磨着自己是不是应该去u青阳要个空间戒指了。
　　‘叮叮叮~’
　　突然，安静的书店突然冒出声响，这个声音很熟悉，对所有了解神奇书店的书友们都可以熟悉，这是书籍产生异样时所发出的声音。
　　瞬间，所有人的目光就转向声音的起始地，包括马飞飞也停止了幻象，抬头看去。
　　目标是那位老者，他手里的此时正不断地散发着金色光芒。
　　打那天救活长空后，老者每天都会拿着八枚灵晶来书店看书，倒是让马飞飞有些无语，明明自己的意思就是允许他来一天，结果他跟不知道似得，每天都来，每天都只看。
　　要不是不想得罪一位灵圣级别的大能，马飞飞肯定要数落一些这位老者脸皮的厚度了。
　　“不过好像也不是要进到书中世界啊？”马飞飞看着依旧在闪耀着金光的，疑惑的说道。
　　如果是进入到书中世界，那么金光闪烁时长也就在一两秒的功夫就会把看书的人吸进书中世界；可眼下金光已经闪烁了十多秒，老者还是坐在原地，没有任何的反应。
　　“该不会是治病吧？”马飞飞有点担心，起身朝老者方向走去。
　　他倒不是担心老者的病治不好，他是担心这位老者付不起钱啊！
　　周竹绫治个病就是两百万枚灵晶起步，这位老者连张几十万枚灵晶的专属号码都买不起，要真是治病，那可能要凉。

第一百七十章 不作死就不会死
　　书店内的修行者也都纷纷停下观看书籍，好奇的看着这一幕。已经出来很久了，除了第一次治好周竹绫的病以外，在漫长的几个月里，就和白皮书一样，泯于众书之中，有时候大家宁可选蓝色品质的书籍，都不会选这本黄色品质的。
　　除了的功效比较单一之外，主要还是这本书在后来就没有出现过任何的反应，也有不少身患疾病的修行者选择看这本书，但都没有触发上次周竹凌看书时的功效。久而久之，就成为了神奇书店里面最鸡肋的一本书。
　　所以今天再次出现异样，倒还真是让大家有些吃惊。
　　“咦？”走近的马飞飞看见里面居然有一团光圈，里面写着几个大字。
　　‘针灸之术：需要支付五百万枚灵晶方可获得。’
　　“凉凉。”马飞飞看着光圈的文字，瞬间心就凉了一大截。
　　“店主，敢问这是何意？”老者有点不明所以，脸带疑惑的站起来看着马飞飞，问道。
　　马飞飞闻言，指着书中的光圈说道：“老人家，你获得了书里面的一种秘法，叫针灸之术。”
　　“哦？”老者有些惊讶。
　　“不过想来你应该也知道，在书中获取的任何东西都是需要缴纳一笔费用的。”马飞飞说道。
　　“那不知道店主，这针灸之术老夫需要支付多少枚灵晶？”老者好奇的问道。
　　“五百万枚灵晶。”马飞飞说道。
　　老者听完，眉头轻皱，看了一眼，又道：“老夫没有那么多的灵晶。”
　　此时书店里的修行者都静静地看着这一幕，没有人在这时候出来抢夺这‘针灸之术’，对于大家来说，这玩意不学医，要来也看不懂，所以倘若老者无法支付这笔灵晶，‘针灸之术’很有可能出现流拍的局面。
　　“不过…”老者迟疑了一下，手心一握一张，一件白色织网状类似于背心的衣服就出现在他的手上。
　　“这是八阶灵器龙婵衣，是一件防御型的灵器，穿在身上可使人浴火不燃、遇水不湿，更可抵御九阶以下灵器的全力一击而毫发无损。不知可否抵这五百万的费用？”
　　“嘶~！”书店内顿时响起了一顿倒吸冷气的声音，紧接着：
　　“老人家，在下出一千万，卖给我。”一名修行者急切的说道。
　　“我出一千五百万！”
　　“两千万！”
　　因为一件八阶灵器，书店里又出现了竞价热潮。
　　不过对于其他人的叫价，老者并没有任何的反应，而是一脸微笑的看着马飞飞。
　　马飞飞疑惑的看着老者，问道：“老人家你没听见他们的竞价？”
　　“听见了。”老者点点头，却依旧是看着马飞飞。
　　马飞飞指着老者手上的龙婵衣，问道：“老人家你还是要拿这件八阶灵器抵这五百万费用？”
　　老者点点头。
　　马飞飞有点不太明白老者的想法，不过一件八阶灵器的价值确实远远要超过五百万枚灵晶，从现场大家的竞价就能够看出，一件八阶灵器的价值最少都是两千万枚灵晶起步。
　　但既然人家都愿意，马飞飞自然不会傻到有便宜不占；虽说系统没有以物抵物的规矩，但是马飞飞自己有灵晶啊，他可以花五百万枚灵晶买下这件八阶灵器，完美的解决这个问题。
　　“如果老人家要这样换，自然可以。”马飞飞点头同意，接过两者递过来的龙婵衣。
　　入手没有一点重量，丝滑柔软，隐约地，马飞飞还能感受到龙婵衣传递给他的信息，是一种温暖的气息，没有抗拒成为马飞飞的灵器。
　　与此同时，里的光圈突然绽放出一道光芒，朝老者额头射去，老者下意识地皱眉头想要躲闪，但光芒太快，加上老者没法催动灵力，以至于被光芒射中。
　　‘叮叮叮~’
　　光芒射中老者后，的金光也消失不见，一切恢复了平静。
　　马飞飞道了句‘恭喜’，然后转身走到收银台，打开抽屉一看，果然里面少了五百万枚灵晶。
　　“啧啧，还是有点心痛。”辛辛苦苦这么长时间，马飞飞也只不过挣了不到两千万枚灵晶，这一下子就出去了五百万，实在是让他有点难受。
　　好在五百万换了一件八阶灵器，倒也不亏。
　　“这衣服应该是穿在里面，类似于贴身衣物吧？”马飞飞看着龙婵衣，小声的说道。
　　“不错不错，正好要出门旅行，有件防身的衣服也保险一些。”马飞飞美滋滋的想道。
　　残影组织已经很久没有消息了，但马飞飞并不认为他们就取消了对自己的刺杀，只是自己这段时间躲在书店里，他们找不到机会下手罢了，这次出去旅行，搞不好又能遇上残影组织的人呢。
　　想到这里，马飞飞一溜烟的跑回自己的房间，把龙婵衣给换上。
　　换完龙婵衣后，马飞飞找到了u青阳。
　　“你说什么？”u青阳有点懵。
　　马飞飞一脸兴奋，催促道：“快点，打我一拳，往胸口上打。”
　　“为什么？”u青阳疑惑的问道。
　　马飞飞解开自己外面的长衫，露出里面的龙婵衣，说道：“看见没，这是我刚刚获得的八阶灵器，龙婵衣。我想试试它的防御能力怎么样。”
　　“哪来的？”u青阳好奇的问道。
　　“就是那个可以和你一战的老者给的，他刚才从里面获得了一门‘针灸秘术’，但是没钱支付，所以就拿这个抵账；哎呀你事怎么那么多，快打我一拳。”马飞飞一脸不耐烦的说道。
　　“有病。”u青阳抱着剑，转身就朝书店走去。
　　马飞飞一愣，脚一跺，指着u青阳的背影喊道：“u青阳，你这条老母龙，你知不知道，你在我眼里就是蠢龙一条，算术不行就算了、脑子还不灵活，你说你活了一万年，怕不是在哪个山沟沟里面待了上万年吧？要不然怎么上万年的时间都没让你长点智商？”
　　“……”u青阳的脚步瞬间静止。
　　‘咔咔咔~’四周的积雪以肉眼可见的速度结成冰块。
　　‘呼~’风起。
　　‘咔嚓~’天空一道闪电降下。
　　紧接着，狂风狂啸，乌云压城。
　　渡边镇的行人抬头看着突然出现的乌云，疑惑的问道：“咦？怎么好好的就变天了呢？”
　　“是啊，这雪都都还没化呢，怎么就下起雨来了。”
　　“谁知道呢，别说了，赶紧回家吧，家里衣服还没收呢。”
　　“……”
　　“咳咳~”马飞飞看了一眼四周的场景，双手不自然的握在一起，小声的说道：“那个，我说我是开玩笑的你信吗？”
　　‘轰隆隆~’
　　伴随着巨大的雷鸣声，天空突然下起了暴雨。
　　暴雨淅沥沥的声音响彻在整个渡边镇，如果你仔细听，还能听到一丝丝凄惨的叫声与求饶声。

推书：万界临时工
　　书名：万界临时工
　　林轩获得万界临时工系统，开始了打工诸天万界的征程！
　　他做过同福客栈的伙计，当过李小龙的经纪人，和托尼・史塔克一起打造了钢铁战衣，受雇于复仇者联盟赶走了灭霸，又帮九叔制服了僵尸任老爷，还曾经华山论剑保护《九阴真经》……
　　给白娘子递情书，给盘古修指甲理发，教如来念经讲割肉喂鹰的故事。
　　无尽的位面，无尽的诸天。
　　万界最强的临时工，打工成神，证道超脱！
　　科幻类，喜欢的可以去看一下。

推书：枪临星空
　　枪临星空
　　给我一把符文手枪，我可以射爆星球。以枪之道，君临星空！
　　玄幻类，喜欢的可以去看看。

第一百七十一章 比比谁有钱
　　大楚中和三百五十一年一月一十七日。
　　楚、帝都、周府。
　　周竹凌手持长剑在院子里舞动着，几个月不见，周竹凌不仅脸上变得红润有光泽，身体也强健了许多，长剑挥舞中，带着点点英气。
　　“刷～”
　　一套不催动灵力而使出来的剑法演练完毕，周竹凌收剑。
　　早就站在一旁的丫鬟拿着温热的毛巾递上，周竹凌将剑交给丫鬟，拿过毛巾，擦着因练剑而有些泛红的脸庞。
　　“姐姐。”周观鱼的声音传来，紧接着就是行走的脚步声，一身白衣的周观鱼出现在院子里。
　　“姐姐，好消息啊！”
　　周竹凌将毛巾放下，缓缓地朝院子里的大厅走去，说道：“什么好消息？是张家答应了这门亲事吗？”
　　“姐姐又在笑话我，跟亲事无关，跟张家倒是有些关系。”周观鱼握着折扇晃了晃，跟在周竹凌的身后进了大厅。
　　“哦？跟张家有关？难道是流萤小姐回来了？”周竹凌好奇的问道。
　　“姐姐猜对了一半。”周观鱼神秘一笑，说道：“流萤小姐回帝都了，但是还有一个人也来了。”
　　“你还是一次性说出来吧，姐姐不想和你打哑谜。”周竹凌说道。
　　周观鱼哼唧两声，说道：“当然是姐姐日思夜想的那个人来了啊，唉！看样子姐姐也不是很想知道他的行踪嘛！既如此便作罢，弟弟告辞。”
　　说完周观鱼起身就走。
　　“观鱼！”周竹凌带着惊喜的语气在后面问道：“你是说店主来了？”
　　周观鱼转身，耸耸肩，道：“对啊，就是店主来了。”
　　“他在哪？”周竹凌一脸开心的问道。
　　“我是在张府门口见到他的。”周观鱼回道。
　　“走，我们去张府！”周竹凌起身欲走。
　　周观鱼无奈的拦住，说道：“姐姐，过几天就是资源争夺战了，这个时候怎么能去张家？”
　　周观鱼说完，周竹凌才反应过来。周家和张家同是‘十二王’后裔，在这种关键时刻，一般都是互相防备，各自准备迎接即将到来的资源争夺战，尤其是周竹凌是这一次周家派出争夺资源战的人选，自然是更不能往别家跑了，万一被人暗算了，那关系的可就是整个周家今后十年的兴衰。
　　按耐住想要去找马飞飞的想法，周竹凌突然反应过来，好奇的问道：“店主什么时候又和张家有联系了？”
　　马飞飞的底细周竹凌姐弟俩应该是属于知道最多的人，别说是张家这种顶级豪门了，就连远方城的城主马飞飞都不认识，虽然有着一家神奇的书店，但交际圈太小，压根不认识几个人。
　　周观鱼摇摇头，说道：“这就不清楚了，不过我看到店主一行人里面有张家的张云机，想来是张云机邀请店主去张家做客的吧。”
　　说到这里，周观鱼仿佛又想起了什么，补充了一句：“还有上一次我们在帝都酒馆里面遇上的两位蠢货，就是被店主抢走驻颜珠的那两位。”
　　“说什么呢？那明明就是人家送给店主的。”周竹凌瞪了一眼周观鱼，嗔道。
　　“送的，送的，姐姐说的是。”周观鱼抱拳赔礼。
　　周竹凌没有继续和周观鱼说笑，走到太师椅旁坐下，眉头轻皱，说道：“张家这个时候为什么要请店主去张家做客呢？”
　　还有四天就是十年一度‘十二王’内部资源争夺战了，在这个关键时刻，不管是哪家出现了任何情况都会被其他家关注，这也是周观鱼为什么能够在第一时间就知道马飞飞来到帝都的原因，因为张家的周边早已经布满了周家的探子。
　　“谁知道呢，也许是想找店主帮忙？”周观鱼随意的猜测。
　　“不过就算是店主拥有神鬼莫测的能力，但就这么四天的时间怕是也来不及吧？”周观鱼马上又否定了自己的猜测。
　　四天时间太短了，哪怕是张家想要马飞飞帮助他们提升修为或者给他们功法武技也是来不及的，更何况按照他们对马飞飞的了解，好像马飞飞本人的实力并不强，强的是他身边的保镖以及书店里那些神奇的书籍。
　　倘若张家真要马飞飞帮忙，那只有可能是借助马飞飞书店里的书去自行参悟，但看书参悟是需要时间的，看完一本书至少都需要两三天，时间上是来不及的。
　　更何况神奇书店还有一条规矩，那就是书店里的书不许外带。马飞飞来到帝都，自然也不会把书店里的书带在身上。
　　“姐姐，要不我们给店主递张条子？请他来家里做客？”周观鱼问道。
　　周竹凌有点心动，但随即摇摇头：“这个时期太敏感了，店主在张家，我们这样做的话万一引起张家的误会就不好了，还是等到资源争夺战过后再说吧。”
　　周观鱼点点头，俩人陷入了沉思中。
　　……
　　因为想低调的缘故，所以张家并没有隆重的欢迎马飞飞一行人的到来，而是由张家家住张天骄和长空亲自带领下，入住了一处非常上档次的院落。
　　可这上档次的院落还没捂热三分钟呢，院子里就出现了几位不速之客。
　　“哟，咱家居然来贵客了。”几名衣着华丽的贵公子站在院落门口，看着正在院子里赏花的马飞飞，语气嘲讽的说道。
　　“瞧瞧这身打扮，一身紫，真是骚气。”一位白衣公子哥嘲讽道。
　　“看这衣料的材质，应该是狄云兽的皮毛做的吧？一阶灵兽的皮毛，啧啧。”又一位蓝衣公子哥嘲讽道。
　　“狄云兽皮毛做的？那岂不是用金币就能买到？”第三位黑衣公子哥惊讶的说道：“金币买的东西也能穿吗？咦~~不仅俗气，还脏。”
　　“何止是脏啊，简直就是不入流，那是普通人才穿的，没想到我们家的贵客穿着居然这么廉价，实在是让人失望。”第一位白衣公子哥继续说道。
　　“可能是因为太穷了吧？”第二位蓝衣公子哥说道。
　　“哦~对不起，不好意思贵客，我们忘记了这一点，你可能不是没品位，是太穷！哈哈~~~”第三位黑衣公子哥说完，自己都忍不住直接笑场。
　　并且戳中了其他两人的笑点，三人一同在院落里放肆的笑着。
　　‘哒哒哒~~’
　　‘啪啪啪啪~’
　　一阵嘈杂的声音响起，院子里总算安静了。
　　马飞飞看着缩在一起被打的皮青脸肿的三人，叹了口气：“还跳不？”
　　三人齐齐摇头。
　　“这衣服有品位不？”马飞飞指了指身上的紫色长袍。
　　三人齐齐点头。
　　马飞飞呵呵一笑，说道：“你们肯定不服吧？”
　　三人迟疑了一下，互相看了眼，最后还是选择了摇头。
　　“不不不，我知道你们不服。”马飞飞摇摇头，蹲了下来，看着三人说道：“虽然不知道你们是从哪里蹦出来的活宝，但你们毕竟是张家人，我也不能用武力欺负你们，所以现在我给你们一个雪洗耻辱的机会。”
　　“什么机会”黑衣公子哥捂着肿成猪哥的脸问道。
　　“啪~”马飞飞一巴掌就甩了过去，骂道：“你他娘的果然还是不服！”
　　“你不要太过分！”黑衣公子哥被打了一巴掌，顺势翻了个身，拉开几步距离，指着马飞飞说道：“我们就是不服，说你没品位有错？说你穷有错吗？你本来就没品位，本来穷，怎么还不让人实话实说了？”
　　“说得对！”哪里有压迫哪里就有反抗，黑衣公子哥一反抗，瞬间白衣公子哥和蓝衣公子哥也顺势而起，三人站在一起怒视着马飞飞。
　　马飞飞惊讶地看了一眼三人，有点意外，没想到这些经验宝宝还挺有骨气的，当下点头，说道：“行，说我没品位，说我穷，那咱们就来比比，如何？”
　　“怎么比？”三人异口同声的问道。
　　“当然是比谁穿着有品位，谁有钱了！”马飞飞回道。
　　“这样，你们三个人一起来，如果你们三个人的家当能超过我的家当，那么就证明你们有钱。另外谁要是输了，输家的家当必须全部归赢家所有，这是赌注，没问题吧？”马飞飞奸诈的笑道。
　　看到马飞飞这么有信心，三人顿时有点虚，相互看了一眼，最后还是黑衣公子哥头铁，狠下心说道：“怕什么，我就不信一个穿狄云兽材质的穷鬼会是个有钱人，跟他赌了！”
　　“行，赌了！”
　　于是，三人便同意了第一个对赌，比比谁更有钱。
　　“那品位呢？如何比试？”黑衣公子哥问道。
　　马飞飞歪着脑子琢磨了一下，随即一拍手，说道：“这个好办，我们四人各自选出一套衣服穿上，然后让人评判谁的衣服好看，穿在身上有气质，谁便是胜者，这个可以吧？”
　　“那谁来当这个评判人？”三人问道。
　　穿衣的品位都是因人而异，所以这个评判人就显得格外重要了。
　　马飞飞迟疑了一下，说道：“我刚来帝都，人生地不熟的，如果让我的人来做评判，你们肯定不服气，不如你们找人吧。”
　　三人脸上一喜，蓝衣公子哥脱口而出，说道：“那就让流萤小姐来当评判人，如何？”
　　“对，让流萤小姐做评判。”剩下二人纷纷附和。
　　“好，只要流萤小姐愿意的话，我无所谓。”马飞飞耸耸肩，很是随意。
　　见马飞飞答应了，三人脸上一喜，蓝色公子哥当下便道：“那我去叫流萤小姐来。”
　　说罢便急匆匆地跑了出去，留下黑白二位公子。
　　“那这品位比试又用什么做赌注呢？”黑衣公子哥脸带奸诈笑意的说道。
　　似乎在他们的心里，马飞飞一定会输似得。
　　“luo奔吧！”马飞飞说道。
　　“什么？”黑白二位公子不太明白这个词汇的意思。
　　马飞飞用手比划了一下，解释道：“就是谁输了，谁脱光全身衣物，在这张府奔跑一圈，可以吧？”
　　“这……”黑白二位公子迟疑了。
　　这可是关系到颜面的事情，可不是开玩笑的，在张府光着身子奔跑一圈，那可真是丢死人了。
　　“怎么？怂了？”马飞飞撇嘴问道。
　　黑白二位公子对视一眼，一发狠，回道：“比就比！”
　　马飞飞一拍手，站了起来，说道：“好，君子一言，驷马难追。我给你们一个小时准备灵晶，一个小时后，我们的比试正式开始！”

第一百七十二章 u青阳的空间戒指
　　二人一走，马飞飞就凑到u青阳身边，挤眉弄眼的说道：“青阳啊，你刚才听到了？”
　　u青阳点点头：“嗯。”
　　“借点钱我？”马飞飞问道。他哪有什么钱，全身上下就几十万家当，书店的盈利都储存在抽屉里，那些都是留着用来买更高品质书籍的，根本不能拿出来私用。
　　对面三人都是张家人，想必凑在一起也能凑出个几百万枚灵晶，马飞飞这几十万枚灵晶就显得不够看了。
　　u青阳摇头：“不借。”
　　马飞飞嘿嘿一笑，说道：“你先别着急拒绝，这次绝对不让你吃亏，赢来的灵晶我们五五分成！”
　　u青阳转头看了一眼马飞飞，问道：“真的？”
　　“比灵晶还真！”马飞飞认真的说道。
　　u青阳点点头，说道：“要多少。”
　　“你把戒指先借给我用用，现在我们对敌军实力一无所知，所以为了保险起见，你把戒指先给我，以防万一，等比试结束了在还你。”马飞飞分析道。
　　u青阳一听，觉得有点道理，但还是犹豫了一下。
　　马飞飞一拍手，说道：“哎呀，我们都这么熟了，难不成还能把你戒指里面的东西偷了不成？再说了，你什么修为，我什么修为，我偷你东西，不是嫌活得不耐烦嘛！”
　　“不可以偷走任何东西！”u青阳将戒指拿下来，看着马飞飞，认真的说道。
　　马飞飞双眼放光的看着u青阳手心里的戒指，如小鸡啄米般说道：“你放心，我马飞飞对天发誓，绝对不偷里面的任何一样东西。”
　　u青阳这才放心，把空间戒指递给马飞飞。
　　马飞飞接过空间戒指，感受着戒指上的温度，按耐住心里的激动，一副若无其事的把戒指戴到了食指上。
　　“这戒指真神奇，还能根据人手指头的宽度自行缩放，戴上去舒服的很。”马飞飞看着手上的戒指，啧啧称奇。
　　空间戒指在苍龙大陆十分稀少，因为这玩意据说已经没有空间大师会制作，属于绝版灵器一类。
　　所以能够拥有一枚空间戒指，在外人眼里，你就是大佬级别的人物，有牌面。
　　“我先看看里面有多少灵晶。”马飞飞一想到系统之前的提示心里就一阵激动，看的一旁一直盯着他不放的u青阳心里一慌，生怕马飞飞要拿走她的戒指。
　　“放心放心，我把空间袋放你这，就算我偷了也没地方藏。”马飞飞掏出自己的空间袋递给u青阳，然后用意念进入空间戒指。
　　“轰～”
　　当意念触碰到空间戒指时，马飞飞感觉整个人都好像被吸进去了，眼前一暗，紧接着再次亮起来时就来到了一个陌生的空间。
　　“我的个乖乖，这就是另一个世界嘛！”马飞飞看着一望无际的空间，惊叹道。
　　这哪里是空间戒指，这简直就是另一个时空。
　　头上有天，脚下有地，眼前有山，旁边有树。
　　“嗷～”突然，一道影子不知道从那里存窜出来，跑到马飞飞身边。
　　马飞飞下意识后退一步，才知道原来是u青阳的六尾。
　　“咦？丫丫你居然没在精灵球里待着。”马飞飞看着六尾，好奇的说道。
　　“嗷～”六尾冲着马飞飞叫了一声。
　　马飞飞也听不懂，开始在空间戒指里面晃荡。
　　“嚯！这座山居然是灵晶堆成的！”马马飞飞来到一座山脚下，看着高高耸立的灵晶山，惊讶道。
　　“这一座山估计都得有上亿灵晶了吧！”
　　平常几百万枚灵晶就能堆出个小山，眼前的灵晶山虽然没有太夸张，但比之前那些几百万枚灵晶的小山却要大上许多。
　　“啧啧，光是这一座山就赢了。”马飞飞感叹道。
　　“我去，又是一座灵晶山！”马飞飞眼睛一瞥，发现不远处又有一座同样高的灵晶山。
　　“我去，这还有一座！”
　　“这里也是！”
　　“居然还有……”
　　来来回回，马飞飞发现，他居然发现了十二处灵晶山。
　　“我的天啊！她哪来的这么多灵晶！”马飞飞简直是不敢相信，十多亿的灵晶！这样的财富，怕是整个苍龙大陆上最有钱的人了吧？
　　“好像前面还有东西！”马飞飞爬到灵晶山顶，突然看到前面出现一座金灿灿的宫殿！
　　“肯定是神器！神器！”马飞飞一激动没站稳，从灵晶山顶滚了下来，也顾不上走路了，直接一个意念，瞬间出现在宫殿里。
　　金碧辉煌，金光闪耀，金……
　　总之，贼啦啦的刺眼。
　　“这是玄金吧？”马飞飞敲了敲宫殿的墙壁，墙壁发出‘叮叮’的脆响。
　　玄金，七阶材料，可用于炼制七阶以上的灵器，交易市场上每一块玄金的价格在五十万枚灵晶上下浮动。
　　然后马飞飞眼前这一整座宫殿都是用玄金搭建而成的！
　　“系统啊，有没有什么办法可以让我的员工忘记某种东西？比如让她忘记她的这枚空间戒指？”诱惑太大，马飞飞都忍不住想要想办法占为己有了。
　　当然，系统是肯定不会搭理他这些的。
　　宫殿虽然金碧辉煌，但里面却没有构造，就是一片巨大的空地，只不过这块空地上摆满了天才地宝！
　　成品的灵器、材料、珍宝、等等等等。
　　“这是八阶灵器？”马飞飞拿起一把长刀，惊叹。
　　“这是神兽皮毛？”马飞飞捧起一张灵力澎湃的皮毛，惊讶。
　　“这是八品丹药？”
　　“我的天，还有九阶灵器！”
　　“九阶功法武技！”
　　“……”
　　“流萤小姐，就是这里了。”就在马飞飞意念探索空间戒指时，黑、白、蓝三位公子哥终于带着流萤一起回来了。
　　“这……”流萤有些疑惑。这不是店主他们吗？
　　“那穷小子，赶紧的，我们已经把流萤小姐喊来了，可以开始比试了。”黑子公子哥见马飞飞坐在院子里的石凳上发呆，居然无视了他们的到来，忍不住喊道。
　　‘穷小子？’流萤听到这句话，忍不住惊讶的问道。
　　“对啊，流萤小姐，你看他穿的衣服，居然还是用金币买来的，不是穷小子是什么。”一旁的蓝衣公子哥回道。
　　“这……”流萤有些无语。
　　这时马飞飞也听到了声音，从空间戒指里退了出来，看着对面四人，做了一个请的手势，说道：“进来吧，我已经准备好了，比试随时可以开始！”
　　“你要穿着这件狄云兽制成的衣服跟我们比试？”三位公子哥带着一脸懵的流萤走进来，看着马飞飞居然还穿着之前那套衣服，忍不住出声问道。
　　马飞飞摇摇头，说道：“不用不用，这衣服挺有品味的，我觉得比你们的好。”
　　三位公子哥已经换过了一身衣服，不是什么长衫，也不是什么袍子，而是他娘的灵器！
　　还是全套！三套黑、蓝、白铠甲，外加同样颜色的头盔，甚至每人手里还拿着一把灵器。
　　你们这是比穿衣服的品味还是比谁灵器的等级高？
　　“土鳖，你知道什么叫品位吗？来来来，你摸摸。”黑衣公子哥凑到马飞飞身旁，挺了挺胸，抓住铠甲的边角，递过去，得意的说道：“这是六阶战神铠甲，全套。你懂吗？穿上它可以抵御七阶灵器的进攻而毫发无损，而且这还是炼器大师无为打造的，无为大师你知道吧？大楚第一炼器大师，无为大师每样灵器只打造一次，重来不带重复的，也就是说我们身上的这套灵器，都是稀世孤品！”
　　“这就是你们的品位？”马飞飞好奇的问道。
　　“不然呢？穿大楚第一炼器大师打造出来的灵器，难道没有品位吗？”三人质问。
　　马飞飞无奈的点点头，说道：“行吧，咱们也别废话了，赶紧开始吧，一会到饭点了。”
　　“行，那我们先比谁的家当多，可以吧？”三人问道。
　　马飞飞一拍桌，说道：“好。”
　　黑衣公子哥闻言，当下拿出一个空间袋，放在石桌上，说道：“这里面是一百万枚灵晶，你能拿的出来吗？”
　　马飞飞慑撇撇嘴，手朝旁边一指：“刷～”
　　一座小山高的灵晶就出现在院子里。
　　“这里是五百万，数数？”
　　“嘶！”三人看着突然出现的小山，倒吸一口凉气。
　　五百万多吗？不多，但也不少，不过以这种方式拿出来在视觉上就有点震撼了！
　　突然出现的一座灵晶山也吸引了其他人的目光，尤其是u青阳，死死的盯着这座小山，估计现在谁要是敢动一下，可能都会死无全尸。
　　“小看了他。”马飞飞这一手让三人脸上有点沉重，互相看了一眼，蓝衣公子哥也拿出一个空间袋，这次没有放在石桌上，而是和马飞飞一样，将灵晶倒出来，放在另一边。
　　“刷～”这座小山要比之前的高一些，也要大一些。
　　“这里是六百万枚灵晶，加上刚才的一百万，现在我们这边总共是七百万！”蓝衣公子哥说道。
　　院子里一下子就出现一千多万枚灵晶！看的众人呼吸都沉重了几分。
　　视觉上实在太震撼！
　　马飞飞开心的很，对方灵晶越多，就意味着一会马飞飞赚的就越多，当下伸手一挥，又是一千万枚灵晶出现在刚才的小山上面。
　　二者叠加起来，一千五百万枚灵晶，高度已经和房子的屋檐齐平。
　　“一共一千五百万，你们继续吧。”马飞飞一脸随意的说道。
　　对面的三人看见这堆灵晶，顿时就愣了，一个个你看看我，我看看你，有点懵。

第一百七十三章 赚了两个亿？
　　“怎么？没钱了？”马飞飞看着三人懵逼状态，调侃道。
　　“谁说的，区区一千五百万罢了。”白衣公子哥一狠心，手一挥，一千万灵晶叠了上去。
　　公子哥一方，总计一千七百万！
　　“三哥你这灵晶哪来的？”流萤忍不住惊呼。
　　一千万枚灵晶，他们这些年轻人根本是不可能有这么多钱的。
　　白衣公子哥回道：“这是今年父亲在万通商会的分红，今天正好是我去领的。据说本来是三千万的，但是不知道为什么只剩下一千万了。”
　　流萤一听，吐了吐舌头，那两千万是被她花了。
　　“可是三哥你拿父亲的分红做赌注，万一输了怎么办？”流萤担心的说道。
　　白衣公子哥一脸自信的看着马飞飞，说道：“怎么可能，我们赢定了。”
　　“就是，流萤你放心，我们今天赢定了。”黑衣公子哥也信誓旦旦的说道。
　　“表哥！”流萤脸色有些着急，想要说些什么，但是看了一眼马飞飞，最后犹豫了一下，还是选择闭口不言。
　　“穷小子，你还拿不拿的出来了？拿不出来赶紧认输。”蓝衣公子哥有些兴奋的说道。
　　如果马飞飞现在认输，他们就能挣到这一千五百万枚灵晶！
　　这可不是个小数目啊！张家在万通商会一年的分红也不过是三千万枚灵晶而已。
　　马飞飞呵呵一笑，也不接话，就那么淡定的手一挥。
　　‘刷~’小山再次叠高，已经突破了屋檐，冒了出去。
　　“凑个整，一共三千万，你们继续。”马飞飞耸耸肩，说道。
　　场上顿时陷入了沉默，三人脸上开心的表情也凝固，然后逐渐消失。
　　“李昂，你还犹豫什么？拿出来啊！”白衣公子哥突然喊道。
　　眼下场面上就属他拿出的灵晶最多，如果不能赢下马飞飞的话，那么他的损失就会是最大的。
　　李昂就是那名黑衣公子哥，此刻脸色有些犹豫，听到白衣公子哥说话，忍不住回道：“张锦林，万一输了怎么办？我家不比你家，李家一年都是靠着商会每年分红维持生活的。”
　　李家也是同属‘十二王’之一，但在上一次的资源争夺战中李家是倒数第一名，灵晶脉矿一年只能给李家提供不到两千万枚灵晶的收益；两千万枚灵晶怎么能够养活偌大的一个李家？要不是李家同样在万通商会有着股份，每年大约能从商会获得三千多万枚灵晶支撑，李家怕是早就落寞了。
　　和张锦林一样，他们三人其实今天都是代表各自的家族去领取商会一年的收益，所以眼下他们身上其实是有很多灵晶的，只不过这些灵晶都是要回去交给家族的，不属于私人。
　　“你怕什么？大不了我们全压下去，我就不信他一个人能赢的了我们三家一年的商会利润分红。”白衣公子哥张锦林红着脸说道。
　　不管怎样，他已经砸出去了，现在除了拖他们下水，已经别无办法。
　　要是输掉了这一千万，他不死也得脱层皮。
　　黑衣公子哥李昂一听，似乎觉得有那么一点道理，看了一眼蓝衣公子，问道：“曹爽，你怎么说？”
　　蓝衣公子哥曹爽也有些犹豫。
　　“曹爽，我妹妹。”张锦林提醒道。
　　曹爽一听，顿时心里一发狠，道：“拼了！”
　　‘刷刷~’
　　小山再次高涨，两人同时出手，李、曹两家商会一年分红总计六千万，砸了上去，加上之前的一千七百万，这座小山已经高达七千七百万之巨！
　　已经不能称之为小山了，整个院子有一半都被这一堵灵晶占据，并且高度达到了两个屋顶那么高，灵晶在阳光下显得格外的刺眼，整个张家都能够看得见。
　　“怎么出现了这么多灵晶？”张家的人纷纷看着这座院落，一脸好奇的往这边赶。
　　不一会儿，院子外就陆陆续续出现了许多人，一个个站在外面看着这一幕。
　　由于这处院子有客人居住，按照张家的规矩，如果未经客人的允许，张家人也是不可以随意进入的，所以大家都只是站在外面，没有走进来。
　　“这是在干什么？”外面的人好奇的问。
　　“看这样子好像是在比谁的灵晶多？”有人看着一高一矮的两座灵晶，分析道。
　　“那三人是张锦林、曹爽和李昂吧？他们哪来那么多灵晶？”有张家人疑惑的问道。
　　“他们今天不是去参加万通商会的分红大会了嘛，那些应该是商会今年的分红吧。”
　　外面的议论声越来越大，让三位公子哥压力倍增，汗都留下来了。
　　“该你了。”三人眼睛都红了，这次实在是顶了太大的压力，如果输了，后果可想而知。
　　“发财了，发财了！”马飞飞看着近八千万的灵晶，脸上的喜悦根本已经藏不住，就连一旁的u青阳眼珠子里都闪烁着光芒。
　　‘刷~’马飞飞手一挥，直接一个亿的灵晶砸了出来。
　　原本矮好几倍的灵晶山瞬间超过三位公子哥的那一座。
　　“嘶~”外面的围观人群倒吸了一口气。
　　三位公子哥看到这一幕瞬间傻眼。
　　“你们拿不出来了吧？”马飞飞笑着说道。
　　三人沉默不语。
　　“那既然拿不出来就代表你们输了，所以按照规则，这些灵晶都归我了。”马飞飞说完，大手一挥，两座灵晶山消失不见。
　　三人看着消失不见的灵晶山，一脸的死相。
　　尤其是李昂，三家里面就属李家最穷，其他两家损失这些灵晶根本不会受到很大的影响，而李家损失了三千万，那对于他们接下来的一年就是个灾难了。
　　三人都没有想到，眼前穿着狄云兽材质衣物的穷小子居然能拿的出上亿枚灵晶！
　　但是输了就是输了，三人最终面如死灰的离开，连第二场品位比试都不比了。
　　马飞飞则美滋滋地跑回房间，u青阳也跟了进来。
　　“你进来干吗？”马飞飞意外的问道。
　　“分红啊！”u青阳两眼冒金星。
　　“哦！”马飞飞点点头，取下空间戒指，然后伸出手向u青阳说道：“你把空间袋给我。”
　　u青阳依言递过空间袋，马飞飞坐在凳子上，说道：“那刚才那场比试一共获得了两亿零七百万枚灵晶，按照我们之前的约定，五五分成，每人应该分得一亿三百零五十万，没错吧？”
　　u青阳歪着脑袋想了想，点点头。
　　“我现在从你戒指里面拿走一亿灵晶，零头我就送给你了，可以吧？”马飞飞说道。
　　u青阳一听，猛地点头，还能白赚三百零五十万枚灵晶，开心的不行。
　　马飞飞努力的让自己摆出一副严肃的样子，一个劲的往空间袋里装灵晶。
　　‘哗啦啦~~’
　　“我这发起狠来，连自己人都坑啊？哇哈哈哈哈哈~~~”

第一百七十四章 资源争夺战
　　来帝都的第一个晚上，张家主携带着一群张家重要的人物宴请马飞飞一行人吃了一顿非常丰盛的晚宴。
　　举杯畅饮，相谈甚欢，主客欢聚一堂。
　　席间，马飞飞还看见了今天三人组中的白衣公子哥，坐在中上席位陪酒，热闹的气氛也难以让那张脸缓过来，依旧是闷闷不乐的样子；马飞飞也是经由张家主介绍才知道那白衣公子哥的身份，原来名叫张锦林，是张家主的第三个儿子。别看人年纪轻轻，其实已经三十五六，已经娶妻生子，儿子都能打酱油了。
　　不过张家主似乎对张锦林还是比较宠爱的，虽然输掉了一千万枚灵晶给马飞飞，但张家主好像也没有对张锦林做出什么惩罚。
　　其实一千万对张家来说确实不算什么，张家在十年前的‘十二王’资源争夺战中取得排名还是比较高的，光是灵晶脉矿一年就能给张家带来过亿的收入，更别说张家的长子张云机还取了剑门长空长老的女儿，搭上了剑门这一顶级势力的船，这些年和其他‘王’不同，张家是属于蒸蒸日上的姿态。
　　场中除了闷闷不乐的张锦林之外，还有一位开心到不行的u青阳，吃饭的时候都是眯着眼睛，没事偷看一眼戒指里的灵晶。
　　不过马飞飞也能够理解，毕竟挣了一个亿灵晶，激动点也是正常的。
　　就比如马飞飞自己，开心到晚上喝高了，回院子里的时候都是林武池和李北国抬着回去的。
　　“青阳啊，你在哪呢？”路上，马飞飞任由林武池和李北国抬着自己，一边喊道。
　　“这。”u青阳‘刷’地一声出现在马飞飞身边。
　　“咦，怎么有两个u青阳。”马飞飞疑惑的问道，伸出一只手去戳。
　　‘啪~’u青阳一巴掌打掉马飞飞的手，马飞飞感觉到疼痛，这才清醒了一些，两个u青阳变回了一个。
　　“今天是不是很很开心？”马飞飞乐呵呵的问道。
　　u青阳点点头。
　　“第一次挣这么多灵晶吧？”马飞飞继续问道。
　　u青阳略带兴奋的点点头。
　　“嘿嘿，放心放心，这才哪跟哪，以后日子还长着呢，跟着我，我能让你挣更多的灵晶。”马飞飞拍拍胸脯，仰望星空，说道。
　　u青阳崇拜的看着马飞飞，点点头。对于u青阳来说，会挣灵晶的人类最让她喜欢了。
　　“呵呵~”马飞飞看着u青阳的那副样子，乐开了花。
　　……
　　翌日一大早，马飞飞感觉口有点渴，刚要起来找水喝，突然房门被撞开了，u青阳一脸严肃的出现在自己面前。
　　“你要干嘛？”马飞飞吓了一跳，捂着被子问道。
　　u青阳看着马飞飞，一脸认真的说道：“有贼！”
　　马飞飞一脸疑惑，说道：“有贼？什么意思？”
　　u青阳抬起戴有空间戒指的手，说道：“里面的灵晶被偷走了。”
　　“嘶！”马飞飞脸上震惊，问道：“空间戒指里的灵晶全被偷走了？”
　　这下马飞飞是真的震惊了，能够从u青阳身边进入空间戒指偷走灵晶，在这个苍龙大陆上基本上是没有人能够做到的，除非是有灵圣更高等级的存在，也就是仙人！
　　u青阳摇摇头，说道：“没有全部被偷走，被偷了一亿三千万。”
　　“啊？”马飞飞有点懵，脸上有点不自然，随即又变了回来，一拍手，问道：“怎么会只偷一亿三千万呢？要偷也应该全偷才对啊！”
　　u青阳脸上很是严肃，居然能有人从她的空间戒指里面悄然无息的偷走这么多灵晶，实在是让她有点惊讶。活了这么多年，她还是第一次遇上这种事情。
　　看着u青阳严肃的脸色，马飞飞也有点慌，连忙说道：“你别着急，说不定是你算错了，灵晶根本没被偷呢？”
　　u青阳立马否定，严肃的说道：“不可能，我把灵晶以每一亿划分为一座小山，一共有十二座，昨天挣了一个亿，所以现在应该是有十三座，但是今天早晨起来看的时候，发现只有十二座了，而且第十二座的小山只有七千多万的灵晶。”
　　“呃…”马飞飞愣在那里，一时间不知道说什么才好。
　　“肯定是张家干的，我要把他们都杀了！”u青阳身上突然绽放出强大的杀气，房间内的建筑物瞬间‘咔咔咔’地被冻成冰块。
　　“青阳你别激动！”马飞飞赶紧一把拉住u青阳。
　　开什么玩笑？全部给杀了，那乐子就真的玩大了！马飞飞还真相信u青阳能够做得出来，对于龙来说，灵晶的重要性可想而知，再者哪一位灵圣以上的人物不是从尸山血海里面走出来的，人命对她们来说根本就不值钱。
　　u青阳被马飞飞拉住，一脸严肃的看着他。
　　“咳咳~”马飞飞一只手拉着u青阳的手臂，一只手摸了摸鼻子，有点不自然地说道：“如果我现在坦白，能争取个宽大处理不？”
　　“……”
　　接下来几天，马飞飞都是在床上渡过的，只有在大年三十的那一天大家才看见马飞飞的身影，已经有些憔悴了。
　　大楚中和三百五十一年一月二十一日。
　　新的一年开始了。
　　本来今天马飞飞已经准备离开帝都，前往帝都以南三千里的帝王冢，但却意外的被张家主邀请去观看十年一次的‘十二王’资源争夺战，马飞飞不好拒绝，于是便随同张家一行人前往苍龙堡观看这一次的‘十二王’资源争夺战。
　　苍龙堡坐落在帝都城外两百里处，是‘十二王’中司马家的产业，其实苍龙堡就是类似于决斗场的地方，平日里让修行者不使用灵力上场互相搏斗，以供那些达官贵人消遣解闷之用。
　　这一届的‘十二王’资源争夺战便是在这苍龙堡里面举行。
　　根据张家主的介绍，马飞飞也知道了这所谓的‘十二王’都有哪些。张、周、司马、李、曹、欧阳、江、韩、上官、宋、温、百里。
　　这十二姓，便是当年被楚霸王封下的十二位异姓王。
　　不过随着时间的流逝，‘十二王’的威名早已经名不副实，在官场上基本上是声望全无，沦为了普通的家族。
　　若不是当年楚霸王有令，只要大楚不亡国，那十二座灵晶脉矿就永生属于‘十二王’的话，可能这十二座灵晶脉矿都保不住。
　　总而言之一句话，‘十二王’家族，势微。
　　所以这也是为什么他们对‘十二王’内部资源战这么上心的缘故，因为不同品质的灵晶脉矿，在某种程度上已经可以决定家族未来十年的兴衰。
　　当然，这些对于马飞飞来说并没有什么关系，今天之所以来，主要还是想看看流萤手里的那柄紫郢剑到底威力如何。毕竟按照之前的惯例，所有书籍中出现的东西在某种程度上都会得到一些强化，比如里面的功法武技，比如里面的小精灵；以此类推的话，那八阶灵剑紫郢剑应该也会比原先书里面的紫郢剑要强上几分。
　　“要不要跟流萤小姐说一下，让她一会在赛场上宣传一下神奇书店？”马飞飞心里想道。
　　随即马飞飞又摇摇头，现在的神奇书店已经名扬整个大楚，知名度上已经足够，不需要在去宣传，就算是宣传出去，书店现在也接纳不了那么多的修行者。
　　“什么时候能够扩大书店啊！”想到这里，马飞飞就忍不住一阵叹息，大把的灵晶放在他的面前，可惜挣不了，实在是难受。

第一百七十五章 小精灵的进阶之路
　　路上的时间就在马飞飞的沉思中过去，很快的便来到了苍龙堡，马飞飞一行人被带到了观众席，经过一个多小时的无聊等待，这一次的‘十二王’内部资源争夺战终于开始了。
　　按照每年‘十二王’内部资源争夺战的规矩。
　　每家都会派出一名年纪不超过三十岁的家族后辈来参加这次的资源争夺战。
　　然后这十二名各大家族的后辈以积分的方式来决出资源争夺战最终的排名。
　　所谓的积分方式很简单直白，就是一个人轮着把其他十一人全部挑战一遍，胜者积一分，败者扣一分。
　　如果出现同分的状态，那么便以这两人之前对战交手的胜负决定谁的排名靠前。也就是说假如A和B出现同分情况，那么A和B倘若之前打过一场，B赢了，那么同分的情况就会判定B更高一些。
　　因为场中的每一个人都是要和剩下的十一人打过一遍，所以也不会出现A和B没有交过手的情况。
　　没有那么多花里胡哨，比赛就这样开始了。
　　因为是‘十二王’内部资源争夺战的缘故，来观看的观众基本上都是十二王家族里的人，以及被他们受邀前来观看的客人，比如马飞飞一行人。
　　“我好像看到周竹绫了啊！”看台上的马飞飞看着下方十二王派出的参赛队员，有些惊讶。
　　马飞飞确实没看错，周竹绫一身淡雅色的衣衫在人群中显得是那么的亮眼。
　　“难怪这段时间她消失不见，结果是来帝都准备参加这次的资源争夺战了。”马飞飞这才恍然大悟。
　　“实力突破的好快。”马飞飞看着周竹绫，有点惊讶。
　　马飞飞发现，几个月不见，周竹绫的实力竟然已经达到了灵王二段境界，这升级的速度都快抵得上他自己了！
　　“这难道就是传说中的厚积薄发？”马飞飞忍不住感叹。
　　周竹绫原本只有灵师六段的修为，在经历‘九寒’绝症过后更是散去了一身的修为；结果‘九寒’绝症治愈后，短短几个月的时间，修为就增长到如此恐怖的地步，实在是让人惊讶不已。
　　除了周竹绫之外，马飞飞还看见了江亦北也在十二人之中，这位贞观学院的天之骄子，几个月不见实力也突破到了灵宗九段，但是和周竹绫以及流萤相比就有点不够看了。
　　“看来他们都有不小的机遇啊！”马飞飞摸着下巴想道。
　　“咦？怎么江别离也在里面？”突然，马飞飞在十二个人边缘上发现了沉默不语的江别离。
　　“不是说一家只能派一个人吗？怎么江家有两个？”马飞飞有点懵。
　　不过当比赛裁判宣布参加名单时，马飞飞就更懵了。
　　“本次内部资源参赛人员有：张流萤、周竹绫、司马高义、曹爽、欧阳质、江亦北、韩方、上官雄、宋玉、温百祥、百里无敌、李别离。”
　　李别离！
　　居然改姓了！
　　“这是什么情况？”一头雾水，忍不住冲一旁一直陪同他的张云机问道：“云机，这李别离之前不是叫江别离吗？怎么突然又变成李别离了？”
　　张云机闻言，看了一眼台下李别离的身影，解释道：“我也是这两天才听人说，这李别离本是江城北和李家家主亲妹妹李瑶的儿子，前段时间发生了一场意外，李瑶失足掉入江家的兽园内，被灵兽杀死，没过几天江别离回到江家时，生母已经下葬，后来就传出江别离回到李家，改姓李别离了。”
　　说到这里，张云机看了一眼马飞飞，小声的说道：“根据我得到的一些消息，听说江别…李别离回江家得知李瑶死后当场发疯，血洗了江家二十五名灵王境界的族人，最后还是江家家主及时赶到才镇压了李别离。”
　　“嘶~江…李别离这么强？”马飞飞看了一眼台下的李别离，发现他的实力也不过是灵师八段，比之前提高了两个段位，灵宗境界都没有达到，居然能够杀死那么多灵王境界的强者？
　　张云机摇头，说道：“不是李别离的实力强，是店主您书店里的小精灵强。”
　　“哦？什么意思？”马飞飞不明所以。
　　张云机解释道：“根据江家有心人透露出来的消息，李别离当晚拿出了两只五阶灵兽，才将那二十五名灵王境界的族人杀死。”
　　“皮皮和妙蛙种子？”马飞飞对李别离获得的两只小精灵还是印象深刻的。
　　张云机点点头，道：“没错，就是皮皮和妙蛙种子，只不过更让我惊讶的是，李别离的两只小精灵竟然全部进化成了五阶灵兽！”
　　“很难吗？”马飞飞问。
　　他对这方面还真不太关注。
　　张云机说道：“何止是难，店主你经常在店内不出门当然不清楚，在渡边镇时我没事晚上就会去小精灵酒馆坐一坐，和那些拥有小精灵的修行者交换一下训练小精灵的心得。听他们说，现在大家的小精灵都卡在了四阶这个阶段，不管使用什么办法，都没有办法让自己的小精灵突破到五阶。”
　　“根据他们的猜测，四阶到五阶应该是小精灵的一个坎，只要能跃过去，小精灵的实力就会发生天翻地覆的变化；如果跃不过去，小精灵一辈子都会停留在四阶这个阶段，无法继续成长。”说到这里，张云机看了一眼台下的李别离，惊叹道：“李别离的两只小精灵都突破到了五阶，这消息要是传到渡边镇，肯定会让那些苦恼于小精灵无法突破五阶的修行者疯狂的。”
　　“系统，这是什么情况？小精灵四阶到五阶很难吗？”马飞飞已经跑到系统面板里询问系统了。
　　“小精灵每四阶会进化一次，一般情况下进化需要购买进化丹。”系统给出了这么一句话。
　　“进化丹？进化丹在哪？”马飞飞问，他也没看见系统商店里有药卖啊！
　　‘叮~恭喜宿主触发剧情任务――小精灵的进阶之路。’
　　任务详情：请宿主前往漫画中参加神奇宝贝石英联盟大赛
　　任务要求：获得石英联盟大赛冠军
　　任务奖励：系统商店开放小精灵技能书及初级进阶丹

第一百七十六章 一阳指
　　“参加石英联盟大赛？”马飞飞看着突然出现的剧情任务，陷入了回忆。
　　石英联盟大赛是宠物小精灵主角小智第一次参加的精灵联盟大赛，因为是第一次的缘故，所以那一届的石英联盟大赛相比较后面五次精灵联盟大赛在实力上要显得弱一些。
　　这一点从主角小智身上就能体现得出，当时的智爷才是一个初出茅庐的小子，在训练小精灵上面还很不成熟，比如喷火龙小智都控制不住；除此之外就是智爷太过于自信，最终导致止步于石英联盟大赛十六强。
　　不管怎么说，那个时候的智爷都能打进十六强，那么对于一个将漫画从头画到尾的马飞飞来说，想要夺得冠军其实就很简单了。
　　小精灵最关键的是什么？除了实力以外，还有就是属性上的相生相克，比如拿水系小精灵打火系小精灵，那么即使水系小精灵实力稍微低一点，那也能够压制火系小精灵。
　　加上漫画都是马飞飞自己画的，石英联盟有谁参加，使用了什么样的小精灵上场，这些马飞飞都知道的一清二楚，跟开挂没什么两样。
　　“不过……”马飞飞想到了一个比较严重的问题。
　　“我没有小精灵啊？”
　　……
　　“‘十二王’内部资源争夺战现在开始！”突然，场中传来裁判的声音，宣告着这次资源争夺战现在开始。
　　声音也将马飞飞从思绪中拉了回来，抬起头观看这次的比试。
　　场上一共十二座擂台，每位擂台上都站着一人，比试没有什么别的规矩，大家可以随意选择对手进行挑战，只需要在选择对手时跳到对方的擂台上即可。
　　因为每个人都不可避免的要和剩下的十一人打，所以一般开头大家都会尽量选择场面上实力比较弱的来作为开门红，取个好彩头。
　　场面上按照实力划分的话李别离的实力是最弱的，但是好死不死前段时间李别离又整出了个血洗二十五位灵王强者的故事来，虽然那些都是刚刚踏入灵王境界的强者，但也好歹是灵王境界啊！说血洗就给人血洗了，在场其他的十一人都不敢保证自己能够做到那一点。
　　于是场面上最弱的李别离倒是成了大家最不想先遇上的对手，纷纷无视了他。
　　李别离的心态似乎也发生了变化，进场后便一言不发，现在比试开始了也是呆呆的现在擂台上，别人不找他，他也不主动找别人。
　　“刷～”擂台上终于有动静了。
　　众人一看，却是江亦北跳到了曹爽的擂台上。
　　“曹兄，还请指教！”江亦北抱拳说道。
　　“哼，柿子就知道捏软的。”曹爽一脸不屑的说道。
　　他的实力还停留在灵宗七段，全场除了李别离就是曹爽了。
　　没办法，两家十年前霸占了倒数第一和倒数第二，导致家族这些年衰弱了不少，家族中也没有出现什么天之骄子，李昂和曹爽已经算得上是两家三十岁以下族人中实力最高的了。
　　本来这次代表李家出现的应该是李昂，只不过前几天因为输掉了三千万枚灵晶的缘故，导致李昂被李家主打了个半死，要不是因为李昂是下一代李家掌舵人，估计三千万灵晶就可以让李昂死无全尸。
　　最后李家把李昂换掉，派上了横空出世的李别离，然后曹爽就憋屈了，成为了这一届实力最低的‘王’！
　　江亦北闻言，也不恼，微微一笑：“这不是很久没和曹兄亲近，今天看见曹兄，一时间按耐不住内心的激动嘛！若是曹兄不喜，亦北回去便是。”
　　说完，江亦北转身就要离开。
　　曹爽翻了个白眼，手中长剑凭空出现，说道：“别假惺惺，来吧。”
　　说完，也不等江亦北反应，猛的长剑一刺，一道灵力直接化为剑芒射向江亦北。
　　“咻～”
　　剑芒凌厉，迅捷，破开了风。
　　江亦北头一个转身，手中汇聚凌厉，一道金色的光线就射了出去。
　　“砰！”金色光线和剑芒相撞，发出巨大的爆炸声。
　　并且金色光线并没有就此消失，而是继续携带着强大气势射向曹爽，曹爽没有预料到金色光线还有后劲，仓促用剑格挡。
　　“铛～”
　　金色光线狠狠地撞击在灵剑上，发出刺耳的震荡声，曹爽没能承受的住这股力量，直接被震飞，一口鲜血从半空中吐出。
　　“这！”
　　所有人看着这一幕，脸上都带着惊讶的神色。
　　仅仅只是一击就把曹爽打成这样，实在是让人有些意外。
　　“这是什么武技？”躺在地上的曹爽不甘心的问道。那道光线太过于邪门，以至于曹爽对其根本就没有防备，才会造成如此大的伤害。
　　“名为一阳指。”江亦北看着曹爽，面带微笑说道。
　　“一阳指？几阶武技？”曹爽面带疑惑的问道，这门武技他听都没听过。
　　听到曹爽这么一问，江亦北愣了一下，摇头说道：“几阶就不太清楚了，不过按照书籍的品质来计算的话，应当比黄色品质书籍里面悟出来的功法武技要略逊一筹吧。”
　　江亦北说完，场中有人恍然大悟，有人更加疑惑，包括曹爽。
　　看着一脸懵逼的曹爽，江亦北抱拳，说道：“如果曹兄不明白，不如回头去一趟渡边镇的神奇书店，自然就能解惑。至于这场比试，曹兄，承让了。”
　　“神奇书店？”曹爽看着江亦北离去的背影，陷入了沉思。
　　“神奇书店？那是什么地方？”观众席自然也听到了这些对话，纷纷开始询问起来。
　　“没听说过，渡边镇倒是知道，周无极不就是在渡边镇镇守边境的嘛！”
　　“我倒是听说过，前段时间龙榜大比上斩获第一的杨成志听说就是从那神奇书店里看了一本叫什么射什么传的书，然后不仅修为突飞猛进，还获得了高阶的功法武技，打败了之前龙榜第一的逍遥子。”
　　“竟有如此神奇？”众人惊叹。
　　“那回头得找个机会去渡边镇看看了。”有人若有所思的说道。
　　“我劝你如果想去的话最好先派人去渡边镇的万通交易市场买一张专属号码。”原先解释的那人说道。
　　“为何？”众人疑惑。
　　那人解释道：“听说那间书店因为空间有限，每日只接待一百五十位左右的顾客，但是如今想要进入书店看书的人已经超过了百万，如果你们想要进去的话，肯定是要排队的，而那专属号码就是排队的顺序，只有买了专属号码，你才能够进书店看书。”
　　“嘶！百万？那得排到什么时候？”众人目瞪口呆。
　　那人摇摇头，说道：“这个就不太清楚了，前段时间家族有位长老从渡边镇回来，他手里的那张专属号码我有幸看了一眼，上面好像写的日期是大楚中和三百七十一年三月五日。”
　　众人面面相觑，傻眼了。
　　现在是大楚中和三百五十一年，七十一年就是……
　　“二十年以后！”

第一百七十七章 进化后的小精灵
　　“比试结束，江亦北胜，积一分。曹爽负，扣一分。”
　　裁判宣布了第一场的结果，在记分板上，江亦北也暂时的位列第一名。
　　而此时其他人也都纷纷找到了自己的对手，场中的比试正式进入状态。
　　直到太阳从东边转到了西边，场上的比赛终于进入到了一个尾声。
　　十二人的比赛大部分都完成了七场以上，比如像曹爽这样的直接就完成了十一轮的比赛，一开始还能反抗一下，到了后面输的心态崩溃，干脆就直接认输。
　　马飞飞一直都在观众席观看着下面的比赛，准确的说应该是在关注周竹绫、流萤、江亦北、以及李别离这四人的比赛。
　　这四人到现在为止，除了李别离一场没打，其他人都赛了八场。
　　哦不，李别离还是打了一场的，曹爽那一场直接认输，让李别离赢了一场。
　　而另外三人则是以八场全胜的战绩并列第一。
　　这个时候戏剧性的一幕就来了。
　　剩下的七位选手在和李别离的那场比试中纷纷认输，于是就导致场上局势变成了四人八胜的战绩并列第一。
　　“这一次，李家要雄起了啊！”观众席上各大家族的人看着积分榜上李别离的数据，忍不住感叹。
　　十年前李家还是‘十二王’垫底的存在，没想到十年后李家异军突起，李别离更是如耀眼的新星一般一场没打连胜八场，和其他三人并列第一。
　　哪怕是李别离就此止步，李家这一次所得排名也足以让李家接下来的十年里获得大量的灵晶。
　　“也是便宜了李家，听说原本这李别离是江城北的儿子，因为此子生母出了意外死在江家兽园内导致这孩子叛出江家，改姓回到李家，才有了代替李家出战这次的资源争夺战。”有了解的人说道。
　　“若真是意外，这孩子又怎么会叛出江家？我反正是听说这孩子的生母不受江家大夫人的待见，搞不好是江夫人害死的也说不定呢。”有人八卦的说道。
　　“其实这也正常，偌大的家族，要是太和睦也未免太过于无趣，还是有点波澜才好，这样会出现很多让人意想不到的事情发生，比如眼下？哈哈……”
　　就在众人八卦江家和李家的那点事时，场中的四人也开始动了。
　　这一次，最先动的是李别离，一个跳跃，来到了另一座擂台，擂台对面，是江亦北！
　　另外一座则是流萤跳到了周竹凌的擂台上。
　　比试！一触即发！
　　“看来你对我和母亲的误解很深啊？”江亦北看着李别离，小声的说道。
　　李别离一张面无表情的脸总算是有些变化，眼神中露出了恨意，说道：“江亦北，你别假惺惺了，杀母之仇不共戴天，我会让你母亲血债血偿的。”
　　江亦北一脸严肃的看着李别离，说道：“江别离，我再次警告你，你母亲是自己失足掉进兽园的，与我母亲无关，你不要再继续挑战我的底线，否则的话哪怕你是我弟弟，我也会杀了你。”
　　“呵！”李别离冷笑一声，说道：“有没有关系，你母亲心里清楚。还有，我叫李别离，也不是你弟弟。”
　　江亦北点点头，看着李别离，说道：“既如此，也没什么好说的，我们用实力来说话吧。”
　　‘刷~’江亦北手里凭空出现一只红白相间的精灵球，然后丢了出去。
　　‘砰~’
　　一道光芒闪过，一只和普通人一般身高的灵兽出现在擂台上。
　　这是一只直立的四肢小精灵，红色的外貌，如啄木鸟般的嘴，粗壮的四肢，锋利的爪子；头部有一个凸起长角，一条翘起来的尾巴，尾巴上面有火焰
　　“这是什么灵兽？”看到突然出现在场上的灵兽，观众席上一脸疑惑，苍龙大陆上大部分的灵兽只要是修行者基本上能了解，而且在市场上还有着介绍灵兽相关资料的图册售卖，但是眼前这只灵兽的形状却是非常的陌生。
　　“这好像也是神奇书店里面出来的灵兽。”有人不太确定的说道。
　　“兄弟，你说书店能参悟功法武技我还相信，但是灵兽？也未免太过于儿戏了吧？”有人略有浮夸的说道
　　“就是，既然是书店，又怎么可能有灵兽？”众人纷纷表示不信。
　　之前那人摇摇头，也不说话，他也是听别人说的，没办法用实际行动证明这是事实。
　　“店主，这好像是小火龙？”一旁的张云机疑惑的问道。
　　马飞飞略带惊讶的看着场面的小精灵，摇摇头说道：“不是小火龙，是小火龙的进化体，火恐龙！”
　　“进化体？”张云机不解。
　　马飞飞解释道：“你之前不是说李别离的两只小精灵都进化到五阶了吗？这只小火龙也一样，现在应该是五阶灵兽级别。”
　　“您的意思是小精灵进化后会变样子？”张云机惊讶的问道。
　　马飞飞点点头，如果他没有猜错的话，所谓的四阶一个坎指的就是进化了，小精灵从初阶状态一路提升自己的品阶，达到五阶的话便会进化到下一个形态；按照这样类推的话，那么接下来八阶到九阶的样子小精灵就会进化成为完全体。
　　例如这只小火龙，它的完全体就是喷火龙形态。
　　‘刷~’李别离手中出现两个红白相间的精灵球，往前一丢：‘砰~’‘砰~’
　　两只小精灵出现在场中，和马飞飞猜测的一样，皮皮进化成为了皮可西、妙蛙种子进化成了妙蛙花。
　　“奇怪，他们没有进阶丹是怎么让小精灵进化到五阶的呢？”马飞飞摸着下巴看着场上三只进化到五阶的小精灵，百思不得其解。
　　按照系统之前的尿性，应该是不可能让大家在没有进阶丹的情况下就让小精灵进阶的，因为眼下这个即将出现的进阶丹，在马飞飞看来，其实就是系统即将进行新一轮的圈灵晶行为。
　　像系统这么抠门的东西，居然还能让人钻空子，在没有进阶丹的情况下让小精灵进阶，实在是太出乎马飞飞的意料。
　　“砰！”
　　就在马飞飞沉思时，俩人的战斗已经开始了。
　　妙蛙花脚一蹬，擂台直接裂开，紧接着几根粗大的树枝从地底冒起，携带风劲之力打向火恐龙。
　　“吼～”火恐龙尖叫一声，锋利的爪子横空一抓，直接抓到到了飞来的树枝；而后用力一拉，想要将妙蛙花拉起。
　　“咻～”
　　后方的树枝从地底完全冒出，狠狠地甩向火恐龙。
　　“轰～”火恐龙见状，嘴一张，一口火喷出来，将树枝在半空中燃尽。
　　“用木系对火系有点吃亏啊！”观众席上的马飞飞看到这里，忍不住说道。
　　两者眼下的品阶是一样高，在实力上应该是差不多。所以这个时候属性的相生相克就显得尤为重要。
　　火系天生克木系，这是万古永恒不变的真理，妙蛙花这样和火恐龙打下去，是完全没有胜算的。
　　就在这时，李别离的另一只五阶小精灵皮可西突然煽动飞了起来，两只手开始在半空中有规律的舞动。

第一百七十八章 用书中的功法武技比试
　　在皮可西的舞动下，这只火恐龙居然停止了攻击，眼神迷茫的现在原地。
　　“火恐龙，你在干嘛？快点攻击。”江亦北在身后喊到。
　　“吼～”江亦北催动下，火恐龙发出狂暴的怒吼声，整双眼睛都开始泛红。
　　“咻～”地底两根树枝再次冒出冲火恐龙打去。
　　火恐龙一点反应都没有，依旧在原地不停的挣扎，怒吼。
　　“biu～biu～”两道金色光线从江亦北手中手指里射出，击落打向火恐龙的树枝。
　　“你以为就你一个人会书里面的功法武技吗？”李别离冷笑一声，双腿下蹲成马步状，双手左右打出个招式，紧接着身上一条金色的巨龙就出现在李别离身上。
　　“哗！”
　　“降龙十八掌！”
　　看到这一幕，观众席上惊呼！
　　神奇书店大家可能了解的不多，但是降龙十八掌可就是无人不知无人不晓了。这可是在几十万帝都人的眼皮子底下释放过的招数，杨成志正是用这套功法咸鱼翻身，镇压了上一代的龙榜第一逍遥子！
　　结果今天居然在第二个人身上也看到了这套功法，实在是让人不敢置信！
　　“这难道也是在神奇书店里悟得的功法吗？”有人惊讶的问道。
　　“肯定没错了，你们看江亦北刚才射出两道金色光线后李别离不是说了一句，书里的功法武技他也会吗？”有人兴奋的说道。
　　“天呐，世间还有如此神奇的功法武技，好拉风啊！”
　　围绕在李别离身上的那条金色巨龙在视觉上实在给大家带来了太大的震撼。
　　“亢龙有悔！”
　　这时，李别离双手向前猛的一推。
　　“吟～”
　　伴随着龙吟声，巨龙朝江亦北冲去。
　　江亦北脸色沉重，体内灵力催动，五指泛荧光，紧接着连射五道金色光线打向金龙。
　　“砰砰砰～”
　　连着几声巨响，金龙消失不见。
　　李别离倒退一步，一手捂住胸口，嘴角溢出鲜血。
　　显然，在硬碰硬上面，李别离的灵师八段修为和江亦北相差太大。
　　“居然没打过？”有人不敢相信这么拉风的功法居然没打过那几道光线。
　　“这很正常啊！江亦北的实力是灵宗八段，李别离的实力是灵师八段，差两个大段位呢，能打赢那真是有鬼。”
　　大部分人都觉得结局就应该是江亦北获得胜利，没有灵兽的帮助，光凭借着自身实力，李别离是十二人里面最弱的那一个，哪怕是功法武技在厉害，实力上的差距摆在那里，想要赢是绝无可能的。
　　而就在大家认为这场比赛江亦北会稳稳拿下时，异象突变。
　　“轰～”
　　火恐龙居然反身朝着江亦北吐了一口火焰。
　　江亦北根本没有料到，直接被火焰击中。
　　“啊～”强大的火焰力量直接烧的江亦北叫出了声。
　　并且火焰似乎不是普通火焰，沾上江亦北后便黏在上面，将江亦北烧成个火人。
　　“嘶！”
　　“这是怎么一回事？”
　　观众席上的群众有点懵，怎么自灵兽突然进攻自己的主人？
　　还没等大家想明白呢，擂台上的火恐龙跟发疯似的，开始开地图炮，四处乱喷。
　　“轰～”
　　“轰～轰～轰～”
　　“卧槽！”
　　“救命啊！”
　　“我的衣服……”
　　“水水水……”
　　现场乱糟糟的一片。
　　“轰隆！”
　　突然天空一阵闷雷，紧接着天空暗了下来，淅沥沥的小雨往下落，所过之处，火焰熄灭。
　　瞬间，场上的火焰便消失不见。
　　“这是张家主的灵雨功法。”
　　有人猜出了这突然出现的小雨来历。
　　不过此时却没有什么人去关注这些，而是目不转睛的看着擂台上。
　　因为擂台上的那只暴怒的龙此刻正卷缩在一起，将它尾巴上的火苗护住，不让天空的小雨侵蚀。
　　刚才不可一世地火恐龙瞬间成了小奶龙，楚楚可怜。
　　“快回来，火恐龙。”被雨水浇熄身上的火焰，江亦北黑着脸收回了火恐龙。
　　江亦北看着李别离，一张脸阴沉着。
　　李别离同样看着江亦北，一张脸憎恨着。
　　“我们来用书里的功法武技决胜负吧！”突然，江亦北说道。
　　声音传遍了寂静的苍龙堡。
　　“书里的功法武技？是指神奇书店里面的书籍吗？”有人疑惑的问道。
　　可惜在场的人没有一个人去过神奇书店，所以并不能解答。
　　“好想去看看那神奇书店里面的书到底有多么神奇。”有人突然感叹道。
　　擂台上的两人从开始到现在一直都在使用他们没有见过的功法武技以及灵兽，而且根据两人的对话中他们可以得知，这些应该都是他们从那神奇书店里的书籍中悟来的，这样一来，难免会让大家对神奇书店产生极大的兴趣，以至于每个人都在想着自己要不要去一趟渡边镇，亲眼看一看神奇书店到底是一个怎样的存在。
　　“不过江亦北有点耍赖了。”这时，有人说道。
　　“是的，他的灵兽明显已经不行了，反观李别离的两只灵兽看上去还有作战能力，这个时候江亦北要和李别离单打独斗实在有些不妥。”有人赞同。
　　“最关键的是江亦北的实力是灵宗八段，而李别离只有灵师八段，说是用功法武技决胜负，其实还不是想靠修为取胜。”有人分析道。
　　“就是！”
　　不管观众席上怎么讨论，江亦北充耳不闻，静静地看着李别离。
　　李别离点点头，说道：“好。”
　　“咻～”
　　“咻～”
　　皮可西和妙蛙花被收回了精灵球。
　　江亦北点点头，伸出手在身上几个穴位点了几下，整个人的修为迅速下降，最终在灵师八段巅峰停止。
　　封印自身修为！让其下降到和李别离同一个级别！
　　“原来如此，这样一来就公平了。”观众席上的吃瓜群众看到这里，总算是释然。
　　“不过李别离也还是吃亏的，毕竟战斗经验江亦北肯定要更加老道一些。”有人说道。
　　“差距肯定是有的，但是江亦北体内的气息不稳，应该是刚才被火烧了一下的缘故，总的来说二者是处于一个平行线上。”
　　吃瓜群众分析了一波，见场上此时即将开始，一个个闭口不言，关注着这场比试。
　　用书里面的功法武技来进行比试，对于他们这些人来说，还是从未见过。
　　“你只会降龙十八掌吗？”江亦北看着李别离，问道。
　　李别离摇头，道：“书里写的，我会的可多了。”
　　江亦北闻言，轻笑一声，道：“真巧，书里写的，我会的也不少！”
　　“轰！”
　　两道气势冲天而起。

第一百七十九章 两兄弟的战斗
　　江亦北前后腿蹲伏，一手运气至腰间，一手呈蛇形状伸出，时而左右摇摆，手臂灵动如蛇，宛若无骨。
　　‘刷~’
　　江亦北化为一条迅捷的灵蛇，直冲李别离而去。
　　反观李别离这边就简单多了，只见他一手成拳，拳内灌满灵力，迎了上去。
　　‘砰~’
　　‘砰~’
　　‘砰~’
　　观众席上只看见二人开始在不断地近身搏斗，灵力已经成为了辅助作用，功法武技成为了主导。
　　“好像他们施展的功法武技威力也不是很强嘛！”有人忍不住说道。
　　江亦北和李别离的打斗现在就给大家一种普通人格斗的感觉，类似于平日里苍龙堡举办的那些肉搏大赛，凭借着自己的力量以及武技来决定胜负。
　　“看这样子武技的品阶最多不会超过四阶。”有观众摇头说道。
　　就在这时，李别离跃向半空中，聚力一拳朝江亦北砸下。
　　江亦北一个灵蛇翻滚躲避了这一击，李别离的拳头砸在了擂台上。
　　“轰～”
　　巨大的炸裂声响起，整个擂台直接以李别离为中心向四周掀起。
　　“嘶！”
　　一座擂台竟然被这一拳硬生生的给砸碎了！
　　所有人都惊讶的看着这一幕，难以相信。
　　这是比赛专用的擂台，每座擂台不仅是用坚厚无比的材质制作而成，并且每座擂台上都雕刻有六阶阵法。
　　拥有六阶阵法的擂台，一般来讲是可以承受灵尊以下的战斗。
　　而在场的十二人他们最高的实力也不过是之前的司马高义，实力在灵王三段，其他人都要低于这个水平。按照正常情况来讲，他们是不具备将擂台打碎的能力。
　　好吧，哪怕是灵王境界打碎了擂台大家也勉强能接受，毕竟这种事情也不是没出现过，可是灵师八段巅峰修为也能把擂台给打碎？这简直就是在开玩笑嘛！
　　“这就是书中武技真正的威力吗？”寂静的观众席上，一位看客小声的说道。
　　众人沉默。
　　场中的裁判看着已经站在地上的二人，有些无语。
　　这个怎么算？虽说资源争夺战里面没有规定掉下擂台就输的规矩，但这个观念在所有人心中都已经根深蒂固。在比赛上，只要掉出了擂台，就意味着失败。
　　可是眼下二人在场面上看来根本就没有分出胜负，并且是同时落地，根本就没有办法分出胜负。
　　至于平局肯定是不可能的，一旦出现了平局，就很有可能会出现两个第一名，这样一来就无法分配灵晶脉矿了。
　　所以裁判想了想，最后还是选择静观其变，让二人继续比试，分出个胜负。
　　“嘶嘶～”
　　场中的二人可没有闲着，江亦北整个身体开始不自然的扭动，宛如一条灵动的蛇，身上因为有灵力灌注的原因，以至于江亦北的身体都变得有些透明。
　　透明的身躯导致大家已经无法看清江亦北本身的模样，大家仿佛好像真的是看见一条扭动的灵蛇朝着李别离冲去。
　　“砰砰砰～”
　　江亦北所过之处，地面竟猛的深陷三尺，两旁炸起无数泥土。
　　一条宽约三米深一米的沟渠就这样出现了，随着江亦北的扭动，沟渠也越来越长。
　　“砰砰～”两声，李别离双脚陷入大地。
　　双手握拳，灵力灌注，直接朝江亦北打了过去。
　　“嗡～”
　　这一拳，竟然打出了破空声。
　　一道由灵力幻化成的拳头直冲江亦北。
　　“砰！”
　　碰撞声震耳欲聋，尘土漫天，整个苍龙堡瞬间被这些土灰淹没。
　　“呸～”马飞飞忘了用愿力格挡掉这些溅射过来的泥土，嘴巴里不小心吃了一点，连忙吐了出来。
　　“厉害了我的金，换了个世界威力居然大到这种程度，以后谁要说您老书里面的世界是低武世界，我跟他急！”看着下面破破烂烂的场地，马飞飞忍不住感叹道。
　　现在的地形哪像是决斗场，完全成了垃圾场，就跟拆迁了的片区一样，到处都是泥土，破碎的砖瓦。
　　“不过要是这样推算的话，那要是高武世界里面的功法武技岂不是更夸张？”马飞飞突然想到这个问题。
　　金大大所著的小说是武侠，所以里面的武功并不会特别的厉害，所有小说中也就只有那本里面的武功是最厉害的，但那也挣脱不了武侠的范畴。
　　“回去买本试试。”马飞飞暗自琢磨着。
　　此时，尘埃散尽，场中的局势也出现在大家眼前。
　　江亦北与李别离双双砸进了两边的墙角，陷了进去，生死不知。
　　‘咯~砰~’
　　突然右边的墙脚发出了声音，紧接着一道浑身是血的身影从里面掉了出来。
　　李别离！
　　“嘶！”
　　“他居然赢了？”
　　众人惊呼。
　　谁都没能想到，李别离居然能够战胜江亦北！能够战胜比他高两个大段位的江亦北！虽然江亦北封印了自身修为，但是不管是在经验上与灵力的浑厚程度上，江亦北要强过李别离太多太多！这就像是一个修行者和一个普通人打架，修行者说我不用灵力只凭肉身和你打；但这就意味着普通人有希望赢吗？不，一点希望都没有。
　　可结局就是这么的神奇，江亦北封印自身修为降到和李别离一个程度，最终输给了李别离。
　　“不会死了吧？”有人见江亦北还没爬出来，忍不住担心的说道。
　　“应该不会吧？”众人的脸上突然变得有些凝重。
　　历代以来，‘十二王’内部资源争夺战都是禁止死亡的，因为在某种意义上，‘十二王’是一个团体；衰落的‘十二王’只有联合起来，才能在大楚占据一定的话语权，不被其他势力给蚕食。
　　所以这么多年以来，‘十二王’内部资源争夺战都还是比较和谐的，没有出现过一例死亡案例。
　　‘刷~’
　　‘刷~’
　　两道声音出现在场地上，朝着江亦北砸进的窟窿里飞去。
　　‘砰~’
　　在两位强者的解救下，终于把江亦北从里面捞了出来。
　　万幸的是，江亦北虽然浑身上下都是血肉模糊，但依然有脉搏，没有死亡。
　　“李别离胜，积一分。江亦北败，扣一分。”
　　裁判宣布了结果。
　　而因为李别离伤势太重无力再战，他的最终排名也定在了第三名，江亦北则是第四名。剩下的周竹绫和流萤莫名其妙还没开打就提前锁定了冠亚军。

第一百八十章 御剑飞行
　　‘十二王’内部资源争夺战决赛现场。
　　周竹绫和流萤站在临时搭建的擂台上，对峙。
　　“听说周姐姐认识神奇书店的店主？”流萤好奇的问道。
　　周竹绫温和地回道：“嗯。”
　　流萤点点头，若有所思的问道：“我还听说周姐姐喜欢店主？”
　　“……”周竹绫瞬间脸红，撇了一眼观众席上的周观鱼，眼神中带有杀气。
　　不过周竹绫并没有反驳，但也没有回应。
　　可是这副模样在流萤看来就明显不过，冲着周竹绫眨巴了下眼睛，说道：“周姐姐默认了呢。”
　　“你这丫头，还打不打了？”周竹绫笑道。
　　流萤吐了吐舌头，道：“自然是不打了，流萤认输。”
　　“流萤小姐你确定要认输吗？”一旁的裁判问道。
　　周竹绫也是疑惑不解，流萤的实力还是非常强的，她也没有把握能够战胜对方。
　　流萤却肯定的点点头，说道：“是的，我认输。”
　　裁判再次确定流萤放弃比赛，当场便大声宣布：“比试结束，流萤小姐认输，扣一分，周竹绫胜，积一分。”
　　“比赛结束，本次‘十二王’内部资源争夺战排名如下，第一名：周竹绫、第二名：张流萤、第三名……”
　　裁判宣布着结果，观众席上的观众却叽叽喳喳的闹起来了。
　　“怎么好好的就结束了呢？”大家一脸莫名其妙。
　　“对啊！流萤小姐实力那么强，为什么认输？”有人疑惑的问道。
　　“刚才好像听到流萤小姐在说什么店主店主的，只是她们说话刻意用灵力屏蔽了，很难听全。”有人说道。
　　“对，我还听到神奇书店几个字，莫非又和那渡边镇的神奇书店有关？”有人问道。
　　就在大家都在关注流萤为什么认输时，马飞飞也有点郁闷啊！他这次来是为了看那把紫郢剑到底有多大的威力，结果流萤这下直接认输，导致马飞飞的愿望落空，顿时就不开心了。
　　“张云机，你妹妹和周竹绫认识吗？”马飞飞冲一旁的张云机问道。
　　张云机摇摇头，说道：“周家小姐常年都生活在渡边镇，很少回帝都，加上前几年她又患上了‘九寒’绝症，所以很少出现在世人面前，‘十二王’家族内部几乎没有人和她往来。倒是她弟弟周观鱼我们倒是认识，前段时间无极灵皇还上我们张家给周观鱼提亲呢，说要娶流萤。”
　　马飞飞摸着下巴看着下方的流萤和周竹绫，点点头，随即又想到什么似得，问道：“那流萤直接认输，你们不生气？”
　　张云机愣了一下，问道：“为什么要生气？第二的成绩已经很好了，十年前我们张家才排第五呢。”
　　马飞飞无言以对。
　　……
　　“你为什么要认输呢？我听观鱼说你从神奇书店里面获得了一把八阶灵剑，倘若真打起来，我未必能胜你。”周竹绫看着流萤手中的紫郢剑，说道。
　　流萤一听，举手将紫郢剑立起，面带欢喜的说道：“你说紫郢啊！它可厉害着呢，只不过周姐姐是自己人，不能对你使用紫郢剑的。”
　　“自己人？”周竹绫有些疑惑。
　　流萤点点头，认真的说道：“对啊！我哥哥是神奇书店的员工，周姐姐和店主是朋友，那大家自然是自己人了。”
　　周竹绫恍然，点点头，按照流萤这样说，是有那么点道理。
　　“不过周姐姐，我听哥哥说，这把紫郢剑是神奇书店开业以来出的第一件灵器呢。”流萤得意的说道。
　　周竹绫看着流萤手里的紫郢剑，她离开渡边镇已经有几个月了，对于书店里新出了什么书籍，书籍里面有什么新的收益，其实她已经不清楚了。
　　“流萤，你可以试一下紫郢剑吗？我很好奇它和其他的八阶灵器有什么不同。”周竹绫说道。
　　神奇书店里面出来的东西，不管是小精灵也好，还是功法武技也好，和这个世界都有些不同，所以周竹绫也想看看灵器是不是也有些不一样。
　　“好啊！正好我发现了紫郢剑一处非常厉害的地方。”流萤欢喜的点头。
　　‘锃~’
　　紫郢剑出鞘，长虹贯日，紫气冲天。
　　‘嗡~’
　　整个苍龙堡内所有灵器皆发出‘嗡嗡~’地颤抖声。
　　“这是？”
　　所有人都被这一幕吸引，抬头看着这一道冲天的紫气，一脸震惊。
　　“八阶灵剑！”有人惊呼！
　　“嘶！”众人倒吸了一口凉气。
　　流萤小姐手上的灵剑居然是八阶灵器！
　　‘咻~’冲天的紫气在天际上转了个弯，残影像是一道紫色的瀑布落下，美的惊人。
　　“周姐姐看好了。”流萤大喊一声，腿一蹬，整个人飞入半空。
　　“流萤小姐这是要干嘛？”看着流萤突然朝天空飞去，有些疑惑。
　　“不会是要御剑飞行吧？”有人小声的说道。
　　“怎么可能？”这种说法一出，便被大家给驳回。
　　灵王以下不可控，灵尊以下不可飞。这句话可不是随便说说的，哪怕是灵尊境界的修行者在飞行上都是需要借助一定的外力，比如高阶灵器才能够做到长时间的飞行；低于灵尊以下，哪怕是有高价灵器，也只是能做到短时间的飞行，但那也仅仅是低空飞行，往高了同样不行。
　　可是眼下的流萤已经达到了距离高度最少四百米，这已经脱离了低空飞行的范畴。
　　而这个时候，流萤似乎也坚持不住了，没办法继续往上升，停了下来，身子开始朝下坠。
　　“咻~”
　　突然，一道紫色长虹疾驰而来，出现在流萤的脚下。
　　流萤脚踏紫色长虹，竟再一次的朝上空飞去。
　　“天呐！真的是御剑飞行！”
　　众人看着这一幕，惊呆了。
　　“怎么可能？”有人摇头，不敢相信。
　　这太有违常理了，初入灵王境界的流萤能够御剑飞行就算了，可现在居然还能够上升到高空中；而且看这个速度，眼下最少已经升到了上千米的高空，并且还在继续往上升！
　　所有人都仰着头看着这一幕，在他们的视角里，已经只能看到一条紫色的残影在不断地向上升、向上升。
　　在帝都各大街道上，所有人都驻足脚步，抬头看着天际的那道残影。
　　一位妇人牵着一名乖巧的小孩缓缓走在长街上。
　　小孩抬头仰望，指着天际的那道紫光，跳着喊道：“母亲，看，有神仙！”

第一百八十一章 楚国皇陵
　　帝都以南三千里，楚国皇陵。
　　因为是君王长眠之地，所以这里戒备森严，随处可见士兵来回巡逻。
　　皇陵四周是一望无际的平原，没有任何的遮掩物，在皇陵方圆十里的范围内，都布有高阶阵法，任何事物踏入十里范围都会惊动阵法。
　　在皇陵十里外，马飞飞一行人正站在那遥望皇陵方向。
　　“话说你们之前是怎么进去的？”马飞飞看着这几乎没有瑕疵的布防，很是奇怪。
　　林武池和李北国两人的修为连灵宗境界都达不到，别说是躲过这些高阶阵法，就是想要瞒过里面那群巡逻的士兵都难。
　　林武池在一旁嘿嘿一笑，说道：“像我们这种职业盗墓人，应对这种东西自然是有办法的。”
　　说罢，林武池从空间袋里拿出一个类似于罗盘的东西，只见林武池用手在罗盘上面拨弄几下，罗盘便发生淡淡地荧光，紧接着一道白光从罗盘里射了出去。
　　‘啵~’
　　空气中似乎有什么东西被打碎了一样，发出轻微地声音。
　　林武池将罗盘收起，踏进这十里范围内。
　　踏进去之后，阵法并没有发动，马飞飞能够感受到阵法其实还是存在，但就是没有了反应。
　　“有点东西啊。”马飞飞摸着下巴，跟了进去。
　　林武池和李北国走在前面，马飞飞和u青阳走在后面，一行人走的方向并不是皇陵，而是围着边边，避开那些巡逻的士兵，毕竟四周都是平原，十里地的平原以修行者的视角还是能看见点东西的，太过于靠近就容易被发现。
　　中间，一行人走走停停，林武池也不断地拿出他的罗盘射出一道道光线，破解掉一个个阵法。
　　“刚才好像还有七阶阵法的存在吧？你这东西还能破解掉七阶阵法？”马飞飞疑惑的问道。
　　七阶阵法已经属于高阶阵法，一般情况下除非修为等级比较高亦或者高阶阵法大师才能做到无声无息的破解，林武池单凭这一个小小的罗盘就把这七阶阵法给破解了，实在是有点夸张。
　　“店主，您有所不知，我这破阵云盘是在一位阵法大师墓穴里面得到的，破阵云盘是那位阵法大师凝聚了毕生心血打造出来的六阶灵器，虽然品阶只有六阶，但是里面蕴含了那位阵法大师对阵法的心得与破解之术，八阶以下的阵法，只要催动这破阵云盘，轻易可破之。”说到这里，林武池看了一眼四周的平原，又道：“而且这些阵法，看似品阶很高，但因为年岁已久，阵法内的灵晶早已消耗殆尽，只凭借着天地灵气勉强维持着，保持阵法不散，其威力却早已荡然无存；所以哪怕是不小心触碰到了阵法，也不会有什么大碍。”
　　皇陵存在的时间太久了，自楚霸王建立楚国之时便已命人开始打造这座皇陵，这里的阵法也是当年布置下来的，距离现在已经整整五千多年。
　　后来也派过阵法大师前来修补这些阵法，但那也是上千年前的事情了；自打楚恒王登基后，皇陵就再也没有被重视过，这些阵法没有阵法大师的修补，时间一久，威力自然大不如从前。
　　马飞飞点点头，示意林武池继续带路。
　　林武池和李北国因为来过这里的缘故，所以对地形什么的都非常熟悉，轻车熟路，很快的便带着马飞飞来到了一处凸起来的山丘上。
　　“北国，上。”林武池一挥手，只见李北国手里出现了一把小铁锹，蹲下身上找了一会开始对着一个点挖土。
　　这次不用马飞飞询问，林武池自己就解释了。
　　“皇陵方圆十里都是平原，如果从地面上进去的话肯定会被皇陵守卫发现，好在当时我和李北国闯入皇陵时意外的发现了这里有一条通往皇陵的地洞，上一次我和李北国就是通过这条地洞躲过了守卫，进到了皇陵里面。”
　　林武池话音刚落，李北国的铁锹已经将地挖出了个深坑，露出黝黑的铁门。
　　李北国握住环手，轻轻往上一提，铁门便被拉起，里面一层带着阶梯的通道便出现在几人面前。
　　“店主，我先下去。”林武池说完，一马当先的走了进去。
　　“青阳你先上。”马飞飞看了一眼阴森森的地道，搓了搓手说道。
　　u青阳翻了个白眼，抱着剑走了进去。
　　马飞飞这才跟上，李北国则断后，负责后续掩埋工作。
　　地道很潮湿，四周都是用不知名石头打造而成的墙壁，墙壁上青苔布满，摸上去滑溜溜的。
　　在每隔五十米的距离，两侧的墙壁上都各自竖着一盏灯，灯上面点的不是火，而是夜明珠。
　　u青阳眼睛蹭亮，伸手就要拿夜明珠。
　　“啪~”马飞飞拍掉她的手，说道：“你真的是没救了，这才值几个钱？能不能放过这些夜明珠？让它们在这里发挥一点作用？”
　　u青阳瞪着马飞飞。
　　这个时候马飞飞怎么能怂呢？一本正经的盯着u青阳，说道：“怎么？你还想上天？长本事了？还说不得了？脾气大了？给老子蹲下！”
　　‘啪~’马飞飞一甩手，地上掉了个东西。
　　u青阳低头一看，乖乖的蹲下身子。
　　“嘶~”林武池和李北国震惊的看着马飞飞，一脸的崇拜。
　　马飞飞一脸得意，趾高气昂的看着u青阳：“还拿不拿？”
　　u青阳猛地摇摇头，眼睛眯地跟月牙一样，起身乖乖地继续往前走，再也不看两边的夜明珠了。
　　“店主，厉害啊！”李北国凑上来，惊叹道。
　　“是啊！没想到圣者在店主面前也温顺的像只猫咪。”一旁的林武池也一脸崇拜的附和着。
　　这可是圣者啊！苍龙大陆巅峰的存在。修行者的修为一旦到了灵圣这个程度，在某种意义上已经不需要在看任何人的脸色，哪怕是五国的君王都必须以礼相待，像这种训斥圣者的情况，是根本不可能发生的。
　　马飞飞摆摆手，说道：“这算什么？也就是现在有外人，要是没人，定要她好看！”
　　说罢，马飞飞双手负背，踢踏着脚步跟了上去。
　　“店主真是我辈楷模啊！”李北国看着马飞飞的背影，感叹了一句，跟了上去。
　　……

第一百八十二章 帝王冢
　　地道很长，几人走了大概半个小时才走到尽头。
　　“店主，从这里面上去，就到了帝王冢。”林武池指着头顶上的暗格说道。
　　“那你倒是打开啊。”马飞飞好气的说道。
　　这个时候还用你来告诉我上面是什么？当我马飞飞是傻子吗？
　　“哦哦~”林武池吓了一跳，赶紧上前想要推开暗格。
　　“嗯？”林武池用力一推，竟发现纹丝不动，顿时有些疑惑。
　　再次一推，依旧如此。
　　三次一推，还是不行。
　　“什么情况？”后面马飞飞疑惑的问道。
　　“上面好像有东西压住了，北国你来。”林武池解释了一下，便退到一旁，让李北国上。
　　在力气上，李北国要比林武池大许多。
　　“嗯~~！！”李北国双手用力，使劲地推暗格，脸都憋红了，暗格依旧纹丝不动。
　　“没道理啊！”林武池一脸不解的看着这一幕，说道：“上一次我们来的时候都能打开，这一次怎么就打不开了呢？”
　　“用灵力试试？”马飞飞在后面说道。
　　林武池摇摇头，回道：“如果使用灵力的话容易造成天地灵气的动荡，我们已经进入到了皇陵内部，四周的守卫距离我们非常近，一旦天地灵气有异样，便会惊动守卫。”
　　如果不使用灵力的话，以普通人的力量明显是没有办法打开这暗格。
　　这时，李北国突然想起一件事来，说道：“我知道上面是什么了！”
　　“什么？”林武池问道。
　　李北国看着林武池，说道：“你还记得上一次我们来的时候不是为了防止忘记这条通道，所以在暗格上面放了一块沉金。只不过后来因为迷失在阵法里面，从另外一条路出去了，才没有回到这里，那块沉金就一直压在上面！”
　　“……”
　　“也就是说现在出不去都是你们自己造成的？”马飞飞有点无语，他真是觉得自己遇上了俩傻子。
　　“嘿嘿，意外，意外。”想起来了原因，林武池也有些尴尬，当初只是为了方便找到这个地洞，哪能想到后面换了个地方出去？更没有想到他们还能再一次的来到这个地方。
　　“说说现在怎么出去吧。”马飞飞也没有心情去数落俩人，现在他只想完成这个主线任务，然后和这两个蠢货说再见。
　　这时，林武池和李北国双双把眼睛放在u青阳身上。
　　u青阳眉头轻皱，二人赶紧低下头。
　　马马飞飞一愣，问道：“你们看她干嘛？”
　　林武池小声的回道：“沉金拿在手上时重一斤，但是放在地上时却重达十万斤；而圣者在不使用灵力的情况下，可举百万斤……”
　　“这么夸张的吗？”马飞飞有点惊讶，灵圣修行者居然能够在不用灵力的情况下举百万斤重的东西！
　　李北国点点头，说道：“修行者的修为一旦达到灵圣境界，其肉身会获得一次天地灵气的淬炼，使其进一步的提升肉身的力量。”
　　马飞飞看了一眼u青阳，说道：“去推开它？”
　　u青阳这次倒是没有傲娇，走了上去，单手一举，暗格便朝上打开。
　　轻而易举！
　　……
　　出了地道，大家回到了地面，四周同样是一片荒凉的平原，也没有任何的墓穴存在。
　　“历代君王的墓穴都藏在阵法当中，根据我和李北国的推测，这里面每一道阵法，都代表着一位君王的墓。”林武池一边说着，一边掏出他的阵法云盘，说道。
　　“那你们还记得楚霸王的墓在哪吗？”马飞飞问道。这里面的阵法属实不少，万一进错了阵法就尴尬了。
　　“如果阵法不变动的话我们当然记得，但是这里面的阵法每隔一段时间都会变幻一次方位，所以上一次方位的阵法这一次来很有可能就已经移动过；不过我们上次在楚霸王的墓穴里留下了云盘印记，凭借着这道印记，还是可以找出楚霸王墓穴的。”林武池拨弄着云盘，云盘开始飞速的转动。
　　“咻～”一道荧光射出，打在了空气中，一道波纹显现出来。
　　“找到了，就是那座阵法。”林武池一脸兴奋，带头走了过去。
　　马飞飞等人跟在后面，四人踏进了阵法之中。
　　“嗡～”
　　随着穿过阵法的声音，眼前场景瞬间大变模样。
　　一座巨大的墓地出现在几人面前，以九宫格的方式分裂开来。每一宫格内的墓都一般大小，只有中间的那块墓最大。
　　林武池指着最中间的那块墓，激动的说道：“楚霸王的棺便葬在最中间那处。”
　　马飞飞点点头，说道：“那你们开始吧。”
　　林武池和李北国一愣，看向马飞飞，问道：“店主你不下去？”
　　马飞飞略带惊讶，说道：“我下去干嘛？”
　　“这…”林武池和李北国相互对视一眼，不知道该怎么说了。
　　“店主，您不想看看楚霸王墓地里葬了多少宝贝吗？”林武池引诱道。
　　大楚开国皇帝的墓穴，天知道里面陪葬了多少好东西。
　　马飞飞摇摇头，找了块石头坐下，说道：“你们就别诱惑我了，快去吧，我就在这里等你们。”
　　让马飞飞下去盗墓，那简直就是开国际玩笑；盗墓这东西本身就是一件非常危险的事，再加上又是楚霸王的墓，五千年前问鼎苍龙大陆的风云人物，他的墓会简单吗？马飞飞可不想死在他的墓里面。
　　再者说了，这世界上还有什么比神奇书店更吸引马飞飞的吗？一本黄色品质书籍里面都能蹦出一把上天入地的八阶灵剑，一本黄色品质书籍还能蹦出圣兽；那史诗级呢？传说级呢？神话级呢？
　　马飞飞觉得只要自己老老实实的经营书店就行，神器、神兽什么的都是会有的；他楚霸王就算是在牛逼，也不过是灵圣九段巅峰，凡夫俗子，神器、神兽他都没有，马飞飞为什么要去冒险下去？
　　“你们倒是去啊！”马飞飞看见俩人还傻傻的站在原地，顿时莫名其妙，催促道。
　　“我们不敢下去啊！”林武池小声的说道。
　　“你们上次不是来过吗？怎么这次这么怂？”马飞飞问道。
　　“来过是来过，但是找不到入口啊。”李北国小声的说道。
　　“你们找不到入口我就能找到了？”马飞飞没好气的说道：“不是让你们看了那本吗？也许现在能找到了呢，快去快去。”
　　就这样，林武池和李北国在马飞飞的催促下朝九宫格走去。
　　马飞飞看着俩人的背影，满意地点点头。
　　“你是不是怕死？”u青阳在一旁突然问道。
　　马飞飞翻了个白眼，说道：“废话，你不怕死吗？”
　　“那你为什么要让他们进去？”u青阳歪着脑袋问道。
　　“因为那是他们的梦想啊！”马飞飞理所当然的说道。
　　“为了梦想，哪怕死也没有关系吗？”u青阳疑惑的问道。
　　马飞飞皱着眉头，抬头看着u青阳，问道：“你什么意思？”
　　u青阳指了指楚霸王的墓，说道：“里面，好像有人。”

第一百八十三章 墓里有活人 （为盟主‘闲看微云’加更）
　　“你说墓里面有活人？”马飞飞惊讶的问道。
　　u青阳点头又摇头，道：“有生机的存在，但并不是活人。”
　　u青阳这么一说，马飞飞就愣了，这话怎么听的那么不太对劲呢？
　　u青阳继续解释道：“就是那种已经死去了的人，但通过某种力量强行获得一线生机。”
　　“这难道就是传说中的逆天改命？”马飞飞惊叹道。
　　“不过也不对啊！逆天改命也不能让死去的人复活啊！”马飞飞摇摇头。
　　死去还能复活的人不叫人，那是鬼！
　　想到这里，马飞飞一惊，赶紧冲着林武池和李北国二人跑去。
　　“你们等一下。”
　　好在二人走路拖拖拉拉，这么会功夫还没走出一百米的距离，马飞飞很快的便追上对方。
　　“店主！”看到马飞飞追了上来，林武池和李北国脸上一喜。
　　“走吧，我陪你们进去。”马飞飞说道。
　　他也是没办法了，如果林武池和李北国死在里面，这个任务基本上就凉了；那么系统给出的主线任务也无法完成，这对于马飞飞来说是绝对无法接受的。
　　林武池和李北国听到马飞飞要和他们一起进去，脸上的喜悦神情就更浓了。
　　有马飞飞跟来，至少对于他们来说，在安全上就有了保障；毕竟马飞飞身边的那位可是灵圣级别的人物。
　　有了马飞飞和u青阳加入，四人的步伐也开始加快，朝着九宫格走去。
　　这是一片荒地，一眼望不尽头，九宫格在这荒地上显得格外的耀眼。
　　走了大概十分钟，一行人才来到九宫格的最外围。
　　一条河挡住了去路。
　　确切地说，应该是一条河将这座帝王墓分裂成九份。
　　而且这条河的颜色是暗红色的。
　　真正的血流成河！
　　“得，这下见到真・血流成河了！”马飞飞捂住鼻子，往后退了几步。
　　血腥味实在太重，让他有点反胃。
　　倒是其他三人没什么反应，站在原地一动不动。
　　“这条血河就是墓穴的入口，我们就是被它困在外面，没办法进去。”林武池说道。
　　“这条河有什么不同吗？”马飞飞问道。
　　血河宽也不过五米，正常情况下不使用灵力都是可以跳过去的。
　　李北国闻言，从地上捡起一颗石子朝对岸丢了过去。
　　“咻～”
　　“噗通～”
　　石子在飞到血河上空时突然停止，呈直线下降，掉入血河中。
　　“这条血河里面似乎有着强大的引力，一切东西都没有办法从上面渡过。”李北国解释道。
　　“设计这座墓穴的阵法大师一定去过洛河，只有九大遗迹之一的洛河才拥有这种神奇的力量；这条血河里面，一定是放入了洛河的水，才导致血河拥有这种神奇的力量。”林武池说道。
　　“那按照你们这么说，岂不是没办法进去了？”马飞飞说道。
　　作为九大遗迹之一的洛河，三万年来从来没有人探寻出洛河的秘密，无非就是因为大家没办法飞过洛河外围的那条长发三千里的河；眼下这条血河既然洒下了洛河里的水，拥有了和洛河一样的功效，那么岂不是意味着世界上也没有任何人能够踏过这条血河了？
　　“应该是有办法的。”林武池接话，从怀里拿出一把五阶灵剑，灌入灵力，朝对面刺去。
　　“咻～”
　　灵剑极速飞行，飞到血河上空，也如同之前的石子一样，掉入血河之中。
　　看上去好像没什么区别。
　　“好像更远了一些？”马飞飞不确定的说道。
　　林武池点点头，说道：“店主说对了，五阶灵剑虽然也没有办法飞过这条血河，但已经能够飞到血河宽两米处，而石子却只能飞到一米处。”
　　“因此我们得出一个结论，这条血河虽然拥有洛河的功效，但在能力上并不是很强，修为在灵尊以上的大人物应该能够跃过这条河。”
　　说到底，这条河就是要修为高的人才能过去，像林武池和李北国这种灵宗境界的人就别想了。
　　“我们上次本以为这条血河应该会设计一条可以让人通过的入口，但是后来绕了一圈都没有发现，最后才明白，唯一能渡过这条血河的办法就是依靠修为。”说到这里，林武池看了一眼u青阳。之所以一开始就拉着马飞飞一起下墓，这条血河也是最重要的原因。
　　“帮帮忙？”马飞飞看着u青阳说道。
　　u青阳走到血河旁边，看着翻滚的血河，眉头轻皱。
　　“刷～”
　　一个眨眼，u青阳就已经到了对岸。
　　显然，这条血河并不能阻挡一位灵圣。
　　“刷～刷～”
　　两个来回，四人便已经成功的渡过血河。
　　“终于过来了。”林武池和李北国有些兴奋。
　　摸着灰白的墙壁，感受着帝王墓的气息。
　　“根据我们的推测，除了中间的格子葬的是楚霸王的棺，其他八处应该都是楚霸王的陪葬品。”林武池摸着墙壁兴奋的拍了拍，说道：“就比如这里面，说不定就藏着圣器！”
　　苍龙大陆灵器品阶，九阶之上为圣，在上去就是神器了。
　　不过神器就比较少了，三万年来苍龙大陆出现的神器不超过十件。
　　五千年前冠盖整个苍龙大陆的楚霸王都没能获得一件神器，身上最好的就是圣器。
　　不过林武池并没有选择进入这处墓穴，而是指着最中央的格子说道：“不过相比较这些身外之物，我更想瞻仰下楚霸王的英姿。”
　　林武池的这句话倒是让马飞飞对二人的印象有点提升。
　　“这应该就是他们的梦想吧。”马飞飞想道。
　　几人继续在u青阳的帮助下跃过血河，最终来到了九宫格的正中央，这座真正楚霸王的墓穴。
　　这是一座大约九丈九高的墓穴，整个墓穴形状似龙，龙头处便是墓穴的入口。
　　墓穴入口石门禁闭，石门之上刻有密密麻麻地文字。隐隐约约，能够感受到那些文字中蕴含着强大的力量。
　　“这叫做帝王碑，上面刻的文字都是楚霸王生前所做过的一些事迹，上面每一个文字都是由不同的人刻上去的。”林武池解释道。
　　马飞飞看着帝王碑上的字，比蚂蚁还小，写满了整座石门。
　　而石门非常大，高九米九，宽三米九，上面刻的文字至少几十万！
　　“那岂不是大家都知道楚霸王死了？”马飞飞疑惑的问道。
　　几十万人刻帝王碑，那么楚霸王死亡的消息肯定是瞒不住的。
　　林武池摇摇头，说道：“这帝王碑，早在五千年前就刻好了。”
　　“五千年前？”
　　“不错，五千年前，楚霸王召集了九十九万名处男处女，用他们的血刻下了这座帝王碑。”

第一百八十四章 尸解升仙 （为盟主‘闲看微云’加更）
　　马飞飞听到这里，下意识地回头看了一眼将墓分割成九宫格的血河。
　　“想必那九十九万人应该没能活着走出这里吧？”
　　林武池点点头，说道：“这条血河就是那九十九万人身上的血汇聚而成。”
　　“啧啧。”马飞飞摇摇头，感叹道：“这楚霸王真是不把人命当回事啊！”
　　不知道为什么，马飞飞突然感觉有点膈应，也不想再继续打听这些昔年往事，催促道：“赶紧进去吧。”
　　“好”林武池应了一声，和李北国一同走到石门旁边，开始研究如何开启石门。
　　马飞飞和u青阳则站在后面，百般无聊的看着这座龙形帝王墓。
　　“你说里面活着的会不会是楚霸王？”马飞飞问道。
　　u青阳想了想，回道：“气息很恐怖，应该是他。”
　　“那你一会遇上他能打赢吗？”马飞飞问。
　　u青阳歪了歪脑袋，想了想，回道：“应该不能。”
　　“告辞！”
　　马飞飞抱拳，转身欲走。
　　“但是变身的话就没问题。”背后的u青阳又说了一句。
　　“麻烦你以后一句话说完行不行？”马飞飞转过身没好气的说道。
　　u青阳翻了个白眼，道：“胆小鬼。”
　　“那能叫胆小鬼吗？”马飞飞有点不服气，正要辩驳两句，突然‘隆隆隆~’地声音传来，转头一看，石门正从下至上打开。
　　“店主，开了。”林武池兴奋的说道。
　　“走，进去。”马飞飞也不和u青阳辩驳，大手一挥，示意林武池带路。
　　一行人就这样，浩浩荡荡的进入了楚霸王的墓穴。
　　入墓后，首先是一片通道，走了大约五百米的样子，遇上了一个三岔口。
　　林武池拿出阵法云盘，在上面拨弄了一会，云盘朝一处岔口射出荧光，紧接着林武池便率先走了进去。
　　马飞飞等人跟在后面。
　　然后就是第二个、第三个，马飞飞也不知道经历了多少个岔口，最终眼前才一片广阔，来到了一处大殿。
　　“有点寒酸了吧？”马飞飞看着空荡荡的大殿，说道。
　　整个大殿，除了一樽棺木之外，其他的什么都没有，一点都不符合帝王的标准。
　　林武池和李北国对视一眼，眼里皆透露着凝重。
　　“北国，点根蜡烛看看。”林武池小声的说道。
　　李北国点头，从空间袋里拿出一根蜡烛，直接手一挥，蜡烛便点亮，李北国走到大殿东南角，将其放下。
　　“这是你们在里面学来的吗？”马飞飞好奇的问道。
　　在里面，盗墓者在盗墓时都会在大殿东南方向点上这么一根蜡烛，如果蜡烛灭了的话，那么盗墓就必须不拿墓里的一砖一瓦，并且迅速的撤退，否则便会有生命危险。
　　林武池脸色有些凝重，说道：“是的店主，我们觉得书里面这个办法有些意思，所以就记下来了。”
　　“呼～”
　　这时，一阵阴风吹过，刚放下去的蜡烛就灭了。
　　不过四人并没有害怕，这是玄幻世界，所谓的鬼神对于他们来说也不过是修为高的修行者罢了。
　　“呼～”
　　又是一阵阴风吹过。
　　u青阳默默地走到了马飞飞身边。
　　林武池和李北国也向他们靠近。
　　“铛～”
　　正中央的棺材板突然动弹了一下。
　　“在里面？”马飞飞小声的问道。
　　u青阳点点头，脸色有些凝重。
　　林武池和李北国这时突然从空间袋里面拿出一张类似于渔网的东西，拉扯开来，直接朝棺材丢去。
　　“叮叮叮～”
　　渔网铺在棺材上，绽放出金色的光芒，棺材似乎非常惧怕这渔网，瞬间停止了跳动。
　　“这是七阶灵器镇魂网，能够压制天下一切邪物。”林武池说道。
　　“你们不是要瞻仰楚霸王的英姿吗？这样怎么瞻仰？”马飞飞好奇的问道。
　　“都这样了，就不瞻仰了吧。”林武池尴尬的说道。
　　马飞飞皱了皱眉头，总感觉有点不对劲。
　　可是直到现在系统也没有给出完成任务的提示，这就证明‘夺墓者’的任务并没有完成。
　　既然任务没有完成，那么也就证明林武池和李北国此行的目的并没有达到。
　　“你们到底来这里是为了什么？”马飞飞一脸正经的问道。
　　细细想来，林武池和李北国的反应从一开始就有点异常，本来俩人都是职业的盗墓人，但却放着四周那么多陪葬的宝贝不拿，偏偏要来这主墓穴；而且他们之前说没有找到入口，但好像对这主墓的地形非常熟悉，那么多岔路口都没有走错。另外这棺材里有活人也只有u青阳感受的到，但是刚才棺材内突然发出声响，林武池和李北国却一点害怕的反应都没有，那种感觉就好像是知道棺材里有活人一样。
　　“啪～”
　　“啪～”
　　林武池和李北国双双跪在马飞飞面前，吓了马飞飞一跳，一脸懵逼的问道：“你们这是干什么？”
　　“咚咚咚～”
　　林武池和李北国在地上磕了几个响头，说道：“求店主杀了墓中人。”
　　这下马飞飞就更郁闷了，这到底什么情况？不是来盗墓的吗？
　　林武池见马飞飞一脸疑惑，当下解释道：“其实不瞒店主，我们对这里已经很熟悉了，每隔一段时间，我们都会进来一次，至今为止已有上百次了。”
　　马飞飞静静地看着二人，示意林武池继续说。
　　林武池继续道：“两年前，我们意外闯入这座帝王冢，发现竟是楚霸王的墓，欣喜异常，便想要挖开这墓穴，找一些同楚霸王陪葬的宝贝；但不幸的是，我们最后才发现，原来楚霸王利用一门上古流传下来的魔门秘法强行吊住自己的生机，并根据魔门秘法设计了这么一座血河大阵，利用血河大阵维持着他的生命，等待有缘人的到来。”
　　“等待有缘人的到来？等人来干嘛？”马飞飞疑惑的问道。人都只能凭借着秘法在这里面吊命了，难道还有人能够救他吗？
　　“等待修为高深的大能闯入帝王冢，然后对其进行夺舍。”林武池缓缓地说道。
　　“我擦，这就厉害了！夺舍重生吗？”马飞飞惊讶的说道。
　　夺舍马飞飞还是知道一点的，就是灵魂进入另一具不属于自己的身体，然后消灭其灵魂，占据其身体，从而以这种形式获得新生。
　　就比如马飞飞他自己，穿越到这个世界也是通过灵魂进入原主人的身体；只不过当时马飞飞来的时候原主人就已经死了，所以也算不上是夺舍。
　　林武池摇摇头，脸色凝重的说道：“楚霸王的寿元早就没了，哪怕他夺舍成功也没有办法获得新生，只要踏出这血河大阵，便会死去；他之所以要等待有缘人到来进行夺舍，其根本目的是为了尸解升仙！”
　　“尸解升仙！”

第一百八十五章 书中副本 （为盟主‘闲看微云’加更）
　　“不错，楚霸王自知如果不突破，便无法活下去，所以想用尸解升仙的方式来打破苍龙大陆三万年不成仙的魔咒，成就仙人之境！”林武池说道。
　　苍龙大陆自上古时代以来已有三万多年，但至今为止连一位仙人都不曾出现。
　　故苍龙大陆的人们都把这奇怪的现象称之为魔咒。
　　“不过他尸解升仙跟你们有什么关系呢？”马飞飞疑惑的问道。
　　两个人来来回回进来上百次，图啥？
　　林武池和李北国一听，脸上露出苦笑的神色，说道：“店主您有所不知，楚霸王现在所夺舍的身体就是我们师父的；楚霸王以师父的性命作为要挟，让我们想办法带领灵尊境界以上的大能前来盗墓，然后通过夺舍的方式霸占那些大能的身体，最后施展尸解大法，尝试升仙。”
　　“看不出你们还挺孝顺的嘛！”马飞飞忍不住高看俩人一眼。
　　居然能够豁出自己的性命想办法解救师父，足以证明他们尊师重道，心中有底线。
　　“还请店主出手！”林武池和李北国拜倒在地。
　　“砰～”马飞飞还没来得及说话呢，突然棺木轰地一声就崩开，一道黝黑的声音从里面‘嗖～’地一声窜出来，直扑马飞飞。
　　马飞飞一动也不动。
　　“咻～”
　　u青阳左移一步，怀中剑出鞘。
　　白光闪过，一切恢复平静。
　　“咔咔咔～”
　　大殿自下而上开始裂开，一个个冰锥从裂缝中突起，以极快的速度向前方蔓延。
　　大殿的上空开始缓缓向两边倾倒，光线洒进大殿。
　　白色的雪花从天空飘下，滴落在地上。
　　“轰！”
　　一道强大的气息四散开来，整个墓穴瞬间被移平，变成白花花的一片。
　　一剑之威，冰雪世界！
　　“嘶！”马飞飞看着眼前的场景，倒吸了口气。
　　林武池和李北国也傻傻地看着这一幕。
　　“这就是圣者一击的力量吗？”林武池喃喃自语。
　　“太恐怖了！”李北国一脸震撼。
　　“啵～”
　　突然，空气中发出轻微的破碎声，整个场景瞬间又恢复了原样。
　　凄凉的大殿，黝黑的棺木，阴森森的气息。
　　和之前有些不同的是，在棺木上，一名全身上下散发着死气的黑袍人站在上面，望着马飞飞几人。
　　“他就是楚霸王吗？”马飞飞问。
　　“准确的说是师父的身体，楚霸王的灵魂。”李北国开口说道。
　　“你们觉得你们的师父还有救吗？生机全无。”马飞飞看着那具散发着死气的身体，说道。
　　这种身体，机能已经完全消失，哪怕是把楚霸王的灵魂赶出去，也没办法将他们的师父救活。
　　林武池和李北国沉默了一会，小声的回道：“师父生前最大的愿望就是死后能葬在桃花村的后山，我们希望能够完成师父的愿望。”
　　马飞飞点点头，示意自己明白了。
　　其实二人早就知道他们的师父在被夺舍的那一刻就已经死去，之所以还愿意被楚霸王威胁，甘愿成为棋子，也是想要借助其他的人手杀死楚霸王，然后夺回师父的遗体，将他带回桃花村下葬。
　　落叶总是要归根，这是人一生最完美的结局。
　　“桀桀～”
　　这时，楚霸王发出阴森森的笑容，目光紧盯着u青阳。
　　“好完美的体质，如果能够占据，这次的尸解大法定能成功。”
　　u青阳眉头轻皱，杀意四起。
　　“嗯？”楚霸王突然疑惑一声，皱着眉头看着u青阳：“居然感受到了龙威，你是龙族？”
　　说罢，楚霸王突然放声大笑：“哈哈哈哈！哈哈哈哈！哈哈哈哈～～”
　　“龙，龙出现了！不成仙的魔咒要被打破了！”
　　几人就这样静静地看着楚霸王，u青阳不动手马飞飞不清楚。
　　但是马飞飞自己为什么不动手就很清楚了，因为他打不过。
　　“喂，你能不能快点解决了他，真的很吵。”马飞飞忍不住催促道。
　　只是话刚说完，突然马飞飞就感受到了一股压力，原来是楚霸王被马飞飞的话吸引，停止了笑声，阴森森的一张脸盯着马飞飞，那曾经睥睨天下的王者气势从他身上散出，朝马飞飞压去。
　　可惜的是马飞飞并没有受到任何的反应，不仅如此，马飞飞空间袋里的那本突然有了反应。
　　这本书是马飞飞为了以防万一从书店里带出来的，没事的时候都是丢给林武池和李北国俩人观看，增加点记忆力，直到前往皇陵的时候才会马飞飞收回，藏在空间袋里。
　　马飞飞拿出，发现书本上不知道什么时候已经在散发金光。
　　“嗖～”
　　强行脱离马飞飞的双手，飞速的朝楚霸王射去。
　　“卧槽！”马飞飞大吃一惊，伸手就要去抢回来，但是书籍的速度太快，眨眼间已经来到了楚霸王面前。
　　“这是何物？”楚霸王面露疑惑的神色，伸手想要去触碰，只不过手才伸到半空中，突然楚霸王脸色一惊，迅速地朝后退去。
　　“咻～”
　　一道金光从里面射出，直接打在楚霸王的脑门上，射进头颅内。
　　“啊！”
　　伴随着一声惨叫，楚霸王的头顶缓缓升起一道金色的光圈，光圈内有一个小人，正在痛苦的挣扎着。
　　楚霸王的灵魂！
　　“叮叮叮～”
　　突然，开始射出无数道金光，打向四周，大殿开始颤抖，空气开始扭曲。
　　“砰～”
　　巨大的破碎声响起，伴随着一道炙热的金光，使得众人眼睛不禁一闭。再次睁开双眼时，他们已经回到了帝王冢。
　　若不是他们面前躺着一具尸体，甚至都以为刚才所经历的一切都是梦。
　　此时马飞飞的脑海里，也传来了系统的提示音。
　　“叮！恭喜宿主完成主线任务之一‘夺墓者’。”
　　“叮！恭喜宿主触发书中副本――霸王之墓。”
　　“叮！恭喜宿主获得触发奖励，霸王之墓的通关手册。”
　　“书中副本？啥意思？”马飞飞有点懵，进入系统面板信息栏一处，找到书中副本的注解。
　　信息：成功开通书中副本――霸王之墓。
　　详情：书友品读全本，有机会触发书中副本――霸王之墓，获得进入副本的权限，通关霸王之墓可获得楚霸王遗留下来的宝物。

第一百八十六章 u青阳的过往
　　“招募队员下副本了，霸王之墓啊，还差一个，来灵尊以上实力就行，妹子可酌情降低修为。”
　　“灵皇带队，三小时通关霸王之墓，一个车位五十万枚灵晶，有上车的吗？”
　　“……”
　　马飞飞已经能够想象到，在未来的某一天，他的书店就会像上面想象的一样，一群人在门口摇旗呐喊，招募队友下副本。
　　“这他娘的是玄幻还是游戏？”马飞飞彻底懵了。
　　而且根据马飞飞的推断，这本书应该是把楚霸王的墓给一锅端了，包括和楚霸王陪葬的那些宝贝。
　　然后系统用楚霸王陪葬的这些东西作为通关霸王之墓的奖励。
　　“啧啧，果然是‘夺墓者’，整个墓都给人家夺了。”马飞飞感叹。
　　不管怎样，主线任务之一的‘夺墓者’总算是完成，接下来只需要完成‘窃国者’，这圆梦书友的主线任务就全部完成，到时候马飞飞就将迎来一波丰盛的奖励。
　　林武池和李北国也如愿以偿的拿回了他们师父的尸体，准备带着师父的遗体回到他们的老家，也就是桃花村，将师父安葬在那里。
　　马飞飞对于二人的印象也发生了极大的改观，很是诚恳的邀请他们日后有空来渡边镇做客。
　　双方互相寒暄了一会，就此别过，马飞飞和u青阳也踏上了前往燕国的旅程。
　　……
　　大燕，燕帝都。
　　这里常年下雪，整个世界都是白茫茫的一片。
　　路上的行人都穿着厚厚的大衣，哈着白气，行走在这雪中之国。
　　在前往燕帝都的官道上，一辆独角兽拉着的马车缓慢地行驶着。
　　马飞飞躺在马车的软塌上，身上裹着雪山貂皮毛制成的被子，无聊的看着窗外的雪景，感叹道：“这雪虽然好看，但是看久了也觉得有点单调，想必燕国人民平常生活也挺无趣的吧。”
　　u青阳坐在对面，愣愣地看着窗外，也不接话。
　　“喂，u青阳，问你个事。”马飞飞说道。
　　“说。”u青阳头也不回。
　　“你说你活了一万多年，那你能告诉我你都是在哪里生活吗？我感觉你好像对苍龙大陆也不太熟啊？”马飞飞好奇的说道。
　　不管是在楚国也好，还是在燕国，u青阳到哪都是这副模样，以好奇的眼神看着四周的风景。
　　u青阳听到这里，突然转过身，看了一眼马飞飞，眸子里有些迟疑，但最终还是开口说道：“其实我们第一次见面的时候，也是我第一次离开自己居住的地方。”
　　“这样啊？难怪你对苍龙大陆不熟悉，那你以前住在哪。”马飞飞先是恍然，而又接着问道。
　　“住在九重山。”
　　“啊哈？”马飞飞一愣，从软塌上坐了起来，惊讶的看着u青阳，问道：“住哪？”
　　u青阳翻了个白眼，没有回答。
　　“咳咳。”马飞飞摆了个姿势，让自己坐的更舒服一些，眼睛却一直盯着u青阳，问道：“我记得九重山里面好像有一头神兽，该不会是你吧？”
　　u青阳摇摇头。
　　马飞飞眉头一皱，疑惑的说道：“不对啊，既然你住在九重山，以你的身份肯定是住在第九重山里面啊？而第九重山里面好像也就只有一头神兽吧？”
　　神兽这种超高智慧的生物，是绝对不会允许在自己的领地内出现对它产生威胁的存在。
　　u青阳首先是龙，还是上古时代冰霜巨龙的后裔，在身份上就碾压现在苍龙大陆上所有的神兽；再加上u青阳自身的实力又在灵圣八段巅峰，这对于其他神兽来说就是一颗随时爆炸的炸弹，试问哪头神兽敢把她留在自己的领地？
　　u青阳看了一眼马飞飞，说道：“我确实是住在第九重山，只不过是在万丈冰窟之下。”
　　“万丈冰窟之下？”马飞飞疑惑的说道。
　　u青阳点点头，道：“在第九重山里面，有一处冰霜之城，那里就是我的家。在冰霜之城地底下，是深达六万丈的冰窟，我便是在那里渡过了万载岁月。”
　　“嘶！”马飞飞忍不住吸了口气，惊讶地说道：“你居然在冰窟里面生活了一万多年？那你没有饿死吗？”
　　冰窟里面有什么？除了冰还是冰，一万多年，就算是一空间戒指的食物，怕是也早就吃完了吧。
　　u青阳摇摇头说道：“那个时候我还在蛋里面沉睡，感受不到饥饿。”
　　“哦～搞了半天你还没出生呢，那你说你活了一万多年。”马飞飞忍不住翻了个白眼，这母龙一天天强调自己活了上万年，搞得有的时候马飞飞都觉得是不是活了上万年的人脑子都有点退化了，要不然怎么那么蠢？结果现在才知道u青阳实际年龄压根就没那么大。
　　“虽然没有出生，但已经有了意识，只是一直在蛋壳里面修行，直到前段时间才出来。”u青阳解释道。
　　“那你生活在下面没有被那头神兽给发现吗？”马飞飞好奇的问道。
　　按理说神兽是不可能共存在一片区域，u青阳和九重山里面的那头神兽居住在一起，肯定不能和睦相处的。
　　“冰霜之城有父亲亲自刻下的神级阵法，仙人以下修为是没有办法破开的。”u青阳说道。
　　神级阵法！
　　马飞飞吧唧了下嘴巴，这玩意听听就叼的不行，还是u青阳老爹亲自刻下的。她老爹什么人物？上古时代的冰霜巨龙，拿到现在就是喷一口冰搞不好整个苍龙大陆都得抖上三抖。
　　相比较下，九重山的那只神兽就有点不够bi格了。
　　“我出生后，因为想要离开，所以走出了冰霜之城，并且和那头神兽打了一架。”u青阳缓缓地说道。
　　“所以才有了我们第一次见面你突然晕倒。”马飞飞接上话。
　　他说有一段时间渡边镇的天都非常压抑，一开始还以为是灵圣在打架，搞了半天是u青阳和那头神兽搞出来的。
　　u青阳点点头：“我和那头神兽两败俱伤后便离开了第九重山，找了个地方养伤，结果刚好遇上了你。”

第一百八十七章 能够增加军团战斗力的秘法
　　马飞飞点点头，正要说话，突然前方传来喧闹声，马飞飞透过窗户看去，发现他们已经来到了燕帝都城门前，在城门外的告示栏上正围着一群人，喧闹声便是从他们嘴里传出来的。
　　“大燕新皇元年一月二十二日，鸾凤将军率领五万鸾凤军在边境与北凉十万牧民决战，鸾凤军大胜，斩敌三万，俘获俘虏四万，余下北凉牧民败退。”一名斯文男子缓缓地念出告示栏上的消息。
　　“哗～”引起一阵骚动。
　　“鸾凤将军这一战终于挽回了大燕的颜面，狠狠地挫败了北凉牧民气焰。”有人兴奋的说道。
　　“鸾凤将军真乃战神也！”有人称赞。
　　“举国上下，也只有鸾凤将军能够打败北凉牧民。”有人感叹道。
　　“是啊！看之前的那些燕国将军，数十万大军挡不住十万北凉牧民，被那些异族夺取燕云十二州，真是一群废物。”有人恨声说道。
　　在鸾凤将军之前，燕国和北凉牧民打了不下十余场战，但都是以失败告终，被北凉牧民连下燕云十二州，成为了燕洵登基以来最为耻辱的一件事。
　　以至于百姓对新皇颇有些怨言，认为这是不祥之兆；好在新皇重新调回鸾凤将军，以一场漂亮的胜仗压住了这股怨言，否则现在的燕国上下可没有眼下的风平浪静。
　　“不过我倒是听说了一件事。”突然，有人神神叨叨的说道。
　　他这么一神叨，让周围的人八卦心顿时就起来，纷纷看着那人，一脸期待。
　　“听说这一次鸾凤军之所以能够大胜，是因为鸾凤将军新学会了一门秘法。”
　　“秘法？”众人面面相觑。
　　在这种大型战争中，除非是灵圣，否则的话都难以以一人之力掌控战局，更别说什么秘法了。
　　见大家疑惑中带着不信，那人先是沉吟了一会，吊足大家的胃口，这才说道：“说起这门秘法也奇特，它竟可以在战场上增加士兵的战斗力，当时鸾凤将军那秘法一使出，鸾凤军的战斗力瞬间就蹭蹭蹭地上升好几个阶段，普通灵者级别的士兵突破至灵师境界，甚至有些高阶将领还可以做到短时间的御空飞行！”
　　“竟如此厉害？”众人震惊。
　　那人点头，点头说道：“那是当然，要不然鸾凤军即使再强，也不可能做到大胜北凉牧民，要知道那些北凉牧民一名普通小卒都是灵师境界修为，在明面实力上，还要超过鸾凤军。”
　　“说的也是。”众人这才想起来十万北凉牧民的真实实力，还有鸾凤军的实力。两者在整体实力上，北凉牧民确实要高出鸾凤军一个阶段。
　　“不过这世间竟有如此神奇的秘法？”有人疑惑的问道。
　　这种增长整个军队战斗力的秘法，好像没听说过啊！
　　被众人询问，那人也摇摇头，说道：“这种秘法我也不曾见过，但这秘法确实真实存在，大家如果不信，过两天鸾凤军就回帝都了，大家自行去打探便是。”
　　说罢，那人便挤出人群，朝城内走去。
　　马飞飞坐在马车内听着刚才的那些对话，摸着下巴说道：“鸾凤将军？能够增加战斗力的神奇秘法？怎么感觉有点像书店里出来的东西？”
　　这半年来，马飞飞耳朵里听了太多太多‘神奇’二字，搞得现在听谁说起神奇的东西都会下意识地联想到自己的书店。
　　“看来真是魔怔了。”马飞飞摇摇头，挥去那些遐想。
　　独角兽拉着车缓缓地进城。
　　城里和城外差别就大了，城里面看不见一丝雪花飘落，好像来到了别的国家一样；只有当你抬头仰望天空时，才知道天空依旧下着雪，只不过被高阶阵法给格挡住，没能落的下来。
　　“真是个神奇的国家。”走在街道上的马飞飞抬头看着天空中飘而不落的雪花，赞叹道。
　　“小兄弟。”突然，马飞飞感觉有人在喊他，低头一看，发现旁边一处拐角有一人正冲着马飞飞招手。
　　马飞飞有点疑惑，自己也不认识他啊！当下用手指了指自己，张开嘴型，做了一个‘我’的口型。
　　那人猛地点点头。
　　马飞飞愣了一下，瞥了一眼u青阳，说道：“这该不会是残影组织派来暗杀我的吧？”
　　u青阳摇摇头，说道：“他没有隐藏实力，只有灵宗一段修为。”
　　马飞飞撇撇嘴，一边朝前面走去，一边回道：“谁跟你说刺客的修为一定要比刺杀目标的修为高才行？以后有机会，我给你写本书，到时候让你看看，那些没有修为的普通刺客，是如何刺杀身怀绝技的高人。”
　　“你不去？”u青阳没有接话，反而问道。
　　“我去什么？”马飞飞问道。
　　“他叫你。”u青阳说道。
　　“他叫我我就得去？我认识他吗？一副鬼鬼祟祟的，一看就不是个好东西。”马飞飞‘切’了一声，迈着纨绔的步子在这燕帝都逛了起来。
　　“小兄弟、小兄弟…”那位鬼鬼祟祟的男子见马飞飞没有过去找他，反而直径走了，连忙追了上来。
　　马飞飞皱了皱眉头，看着拦在自己面前的人。
　　年纪不大，三十岁不到，一身修为灵宗一段，长相普通，属于那种丢在人群里找不着的那种。
　　“有事？”马飞飞问道。
　　“嘿嘿，小兄弟刚才没有看见我向你招手吗？”男子嘿嘿一笑，转而不等马飞飞回答，又道：“没看见也没关系，我先自我介绍一下，我叫燕聪，是一名无门无派的修行者。”
　　马飞飞点点头，用玩味地眼神看了一眼燕聪手上的那本书，说道：“然后呢？”
　　燕聪看了一眼四周，小声的说道：“小兄弟，我们能不能找到安静点的地方详谈？你放心，我燕聪对你绝对没有恶意。”
　　马飞飞很爽快的点头，说道：“行，你带路。”
　　“啊？哦~好好好，小兄弟跟我来。”马飞飞态度突然转变倒是让燕聪有点措手不及，也不来及细想，带着马飞飞就回到了刚才那个拐角，走进一条小巷子里。

第一百八十八章 《还珠格格》还有其他功效？
　　“说吧，你要干嘛。”马飞飞双手环抱在一起，看着燕聪，说道。
　　燕聪来回看了一眼，发现四周没人，神神叨叨地拿起他手里攥着的那本书，说道：“小兄弟，你知道这是什么吗？”
　　马飞飞看着燕聪手上的书，忍住没笑，说道：“不清楚，不过书名倒是有点意思，。”
　　没错！燕聪手里拿的就是神奇书店第一次对外销售的蓝色品质书籍――。
　　只不过让马飞飞有点意外的是，没想到书店里的书居然流传到了燕国。
　　“难道我要火了？”马飞飞在心里琢磨道。
　　“小兄弟果然眼光独具，这本书不仅书名有意思，内容更是有意思！”说到这里，燕聪突然压低了声音，凑近些，说道：“另外我告诉小兄弟，在这本书里面藏有一个惊天秘密！”
　　“哦？什么惊天秘密？”马飞飞有些好奇，问道。
　　这书是他家出的，难道还有什么他自己不知道的东西？
　　“小兄弟一看就不是燕国人吧？”燕聪突然问道。
　　马飞飞点点头，说道：“来自赵国。”
　　他没说自己是从楚国来，因为神奇书店就开在楚国，为避免引起燕聪的误会，马飞飞撒了个慌。
　　果然，一听马飞飞是从赵国来，燕聪脸上的笑容就更甚，说道：“那小兄弟有没有听说我们大燕最近和北凉牧民打了一场仗？”
　　“当然听说过，现在燕国上上下下谁不知道鸾凤将军带领着她的五万鸾凤军大胜十万北凉牧民？”马飞飞回道。
　　“那小兄弟知不知道，鸾凤军为什么能以五万之众大胜军力两倍与他们的十万北凉牧民呢？”燕聪问道。
　　“为什么？”马飞飞在心里叹了口气，跟这些神经病对话真是费劲，一个个还得吊足别人的胃口。
　　‘啪啪~’燕聪拍了拍手中的，冲马飞飞挤眉弄眼。
　　“什么意思？”马飞飞有点不太明白。
　　“就是因为这本啊！”燕聪说道。
　　“嗯？老兄能说清楚一点吗？”马飞飞这下是真不明白了。
　　燕聪点点头，继续说道：“鸾凤军之所以能以五万之众大胜十万北凉牧民，就是因为鸾凤将军看了这本。这本书里面蕴含着一种极为高深的秘法，只要品读者能够参悟，就能够悟出这门秘法，在战场上极大的提高军团战斗能力。”
　　“这…”马飞飞看了一眼燕聪手里的，扯了扯嘴皮。
　　燕聪还以为马飞飞是被震惊到了，用比较低沉地语气继续说道：“小兄弟你可别不信，马上鸾凤军就要回帝都接受新皇的封赏，到时候鸾凤军提升战斗力的方法就会被曝光，你就知道我说的是不是真的了。”
　　马飞飞无语，不过他想知道燕聪的目的到底是什么，所以还是顺着往下问：“我信与不信有什么区别？还有老兄你把这事告诉我有什么意图？”
　　燕聪伸出手下意识地想要拍马飞飞的肩膀，突然感觉到一股压力从马飞飞身旁的女子身上发出，燕聪瞬间将手放下，顺势捧起手里的书，冲马飞飞说道：“小兄弟，本来这件事我是没必要跟你说的，只是我见你生的好看，我看着欢喜，觉得你与我有缘，所以想送你一场机缘。”
　　马飞飞眼睛都眯起来了，嘴角忍不住地微微上扬，这句话他怎么听的那么舒服？
　　“老哥你继续说，我听着呢。”不知觉，马飞飞对人的称呼都改了。
　　燕聪一见马飞飞这样，便知心里有戏，小声的说道：“这本秘法之书是老哥我从鸾凤将军手里夺下来的，鸾凤将军如今对我是恨之入骨，到处派人寻我，欲杀我而后快；这本秘法之书我自己是没什么机会学了，正好与小兄弟你有缘，所以想把它转给你。”
　　“老哥这么好的吗？”马飞飞有点惊讶。
　　这本虽然便宜，但也价值好几百枚灵晶呢，加上这段时间神奇书店越来越出名，导致这一批对外售出的书价格也在持续上涨，如今一本卖上个千八百枚灵晶还是不成问题的。
　　燕聪一听，知道马飞飞意会错了意思，摇摇头说道：“小兄弟你误会了，老哥的意思是把它卖给你。”
　　“卖给我？”马飞飞愣了一下，随即总算是想明白了，敢情他的目的就是来向自己推销这本的。
　　燕聪点头，说道：“不错，小兄弟，只要你买下这本，学习到了里面的秘法，我敢保证，日后五国战场上，必有你一席之地。”
　　“五国战场？”马飞飞疑惑。
　　燕聪一笑，道：“小兄弟可能还不知道吧，苍龙大陆太平不了多久了，秦始皇雄心壮志，一统苍龙大陆是他这辈子的梦想；楚国君王楚恒王老年迟暮，昏庸无能，偌大的楚国在他的手上已经完全没落；燕国新皇得位不正，民心不稳，太子燕游离民间，暗中寻找外援，试图借助他国之力复国；这看似太平的盛事，其实早已经暗流涌动。”
　　“老哥竟有如此见解，佩服佩服。”马飞飞抱拳，称赞道。
　　燕聪似乎是觉得自己说错了话，脸上笑意顿时僵住，看了一眼马飞飞，发现他没有任何异样，这才松了口气，当下也不扯其他，而是继续说道：“所以小兄弟，在这乱世来临之前，只要你悟出了这门秘法，就能成为五国的座上宾，到时候高阶功法武技、灵晶兽宠，任你挑选啊！”
　　“怎么卖？”马飞飞问。
　　燕聪脸上一喜，说道：“小兄弟，良心价，一百万枚灵晶，你就可以拿走它。”
　　“这么贵！”马飞飞惊讶地说道。
　　燕聪‘诶’了一声，说道：“相比较那门能够增加军团战斗力的秘法，这一百万又怎么算贵呢？”
　　马飞飞歪头一想，觉得说的挺有道理，当下对u青阳说道：“给他一百万。”
　　u青阳一愣，没反应过来。
　　“嗯？”马飞飞看了u青阳一眼。
　　u青阳眼睛一眯，‘刷~’地一声，一个装有一百万枚灵晶的空间袋朝燕聪丢了过去。
　　“好，小兄弟够爽快！”燕聪看了一眼空间袋里面的灵晶，乐开了花，把书递给马飞飞，说道：“诺，拿好了，日后发家致富可就靠这本书了，小兄弟我们有缘再见，告辞。”
　　说完，燕聪转身几个瞬移就消失不见。
　　“嘿嘿，青阳你别生气。快，我们跟上他，我带你去挣灵晶去。”马飞飞嘿嘿一笑，催动愿力，便朝燕聪逃离的方向奔去。

第一百八十九章 我有鸾凤
　　燕帝都，城北九十里。
　　燕聪飞快的穿梭在大雪之中，黑色的身影在这雪白的背景里显得特别明显。
　　在他身后十里处，马飞飞和u青阳不紧不慢地跟着。
　　“等回去一定要想办法学几门轻功，要不然这跑步的姿势也太难看了。”马飞飞看着自己这有失风度的奔跑，感叹道。
　　u青阳黑衣飘飘、一步一步跟走路似得，倒是美的很。
　　“有人。”
　　u青阳皱着眉头，说道。
　　马飞飞此时也发现了，看着前方，说道：“好像是在他前面，有人在堵他？”
　　在距离前方二十里的地方，也就是距离燕聪十里处，有三人藏匿着气息，正静静地潜伏在那里；而燕聪前进的方向，便是他们潜伏的地方。
　　“他们遇上了！”马飞飞催动愿力，脚下速度加快，眨眼间视线里便出现燕聪的身影。
　　此时燕聪正被那三人围攻，就这么几个呼吸的功夫，燕聪的身上就挨了四五下，鲜血不断地流出。
　　“燕聪，跟我们回去吧。”三人中一名身材最矮小的人说道。
　　燕聪此时已经没有了刚才和马飞飞在一起时的轻松之意，整个人阴沉着脸，一言不发。
　　“噗～”灵剑刺进燕聪的肩膀，强大的灵力直接将燕聪震飞，砸进雪堆里。
　　“回去吧。”三人将燕聪围住，为首的矮个子叹了口气，说道。
　　燕聪捂着肩膀，低着头，沉声道：“我对不起将军。”
　　矮个子黑衣人摇摇头，说道：“一句对不起就能解决问题吗？你这次可把将军害惨了。”
　　燕聪抬起头，看着矮个子黑衣人，道：“如今新皇登基，太子燕本就不该再痴心妄想夺回皇位，更不应该让将军陷入两难之地，我只不过是想替将军除掉太子燕罢了，从来没有想过坑害将军。”
　　“然后你暗中与新皇联系，告诉太子燕潜伏在鸾凤军中？”矮个子黑衣人冷笑道。
　　这次鸾凤军大胜北凉牧民，燕国上上下下都以为新皇召回鸾凤军是为了犒赏她们，但只有少部分人才知道，这是新皇要对鸾凤军下手了。
　　准确的说，是对鸾凤将军下手。
　　原因很简单，因为鸾凤军内出了奸细，将太子燕潜伏在鸾凤军的消息告诉了新皇；试问在这种情况下，哪位新皇还敢将鸾凤军放在外面？万一鸾凤军倒戈太子燕，凭借着五万鸾凤军的实力以及太子燕的威望，未必不能在燕国站住脚，与新皇一决雌雄。
　　于是便有了这次新皇召回鸾凤军的事件。
　　“新皇只是想除掉太子燕罢了，并不会对将军造成任何影响的。”燕聪沉声道。
　　‘呵呵！’矮个子黑衣人突然笑了一声，说道：“燕聪，你还是不了解新皇，更不了解将军。你这样做，只会加大新皇对将军的忌惮，一旦将军再次被新皇收回兵权，那么北凉牧民势必将卷土重来，秦国也不会再有任何顾忌，对燕国出兵；到那时候燕国必将陷入水深火热之中，而你燕聪，就成了整个燕国的罪人。”
　　“到那时候新皇势必会在启用将军的。”燕聪厉声说道。
　　“将军已经对新皇失望了。”矮个子黑衣人淡淡地说道。
　　燕聪闻言，大惊失色，不敢置信的问道：“你是说将军已经彻底倒向太子燕了？”
　　“将军的心思，又岂是我们这些下属能够猜到的？”矮个子黑衣人摇头说道。
　　“走吧，将军马上就回帝都了，你自己去向将军请罪吧，就是死，也要死在将军面前。”
　　‘刷~’两侧黑衣人一左一右，抓住燕聪的肩膀，三人迅速的朝帝都方向奔去。
　　马飞飞和u青阳站在不远处，看着三人离去的方向，倒是没有继续追下去。
　　“为什么不追？”u青阳疑惑的问道。
　　“不着急。”马飞飞皱着眉头说道。
　　刚才那段话，让马飞飞发现一个重点，他们居然提到了太子燕！
　　在主线任务里面，太子燕就是‘窃国者’的任务人物，根据‘窃国者’这三个字的理解，是不是就意味着神奇书店也要参与进太子燕和新皇燕洵的夺位之争呢？
　　“为什么不着急？我的一百万灵晶还在他手上呢。”u青阳一脸的不开心。
　　“对哦！”马飞飞一听，顿时拍了下脑袋，朝着帝都跑去，喊道：“快快快，他娘的一百万枚灵晶还没拿回来呢。”
　　……
　　两日后，五万鸾凤军顺利抵达帝都外五十里处，驻扎为营。
　　燕帝都上空一声长鸣，一只红鸾从自城外而来，飞入皇宫。
　　从地面上看去，隐约能看见一名女子站在红鸾背上，身躯挺拔、红袍摇曳。
　　北长街，这里是燕国达官贵人居住的区域。
　　马飞飞和u青阳来到北长街的一处府邸门前。
　　“这就是鸾凤将军的府邸了。”马飞飞看着牌匾上的‘鸾凤府’三个字，对u青阳说道。
　　“我识字。”u青阳淡淡地说了一句。
　　“我……”马飞飞无语。
　　“我感受到他的气息了。”u青阳看着鸾凤府，说道。
　　u青阳口中的那个‘他’自然是燕聪了，一百万枚灵晶还没要回来呢，u青阳怎么可能放过燕聪，这不俩人偷偷摸摸的来到了鸾凤府，准备把燕聪从u青阳手里忽悠走的一百万枚灵晶要回来。
　　“那我们要快点，刚才好像听说鸾凤将军去皇宫了，说不定一会就回来了。”马飞飞说道。
　　u青阳点点头，食指射出一道荧光打在马飞飞的身上。
　　这道荧光可以隐藏马飞飞的气息，只要不是灵圣以上的修行者是无法发现马飞飞的存在。
　　‘刷~’
　　‘刷~’
　　二人化作一道残影，瞬间消失在原地。
　　鸾凤府大狱。
　　燕聪被关在一件牢房内，在他的对面，则是一名年纪和他相差无几的男子，只不过这名男子浑身上下所散发的气势要比燕聪强太多。
　　“没想到你居然敢跟着鸾凤军一同回帝都，胆子可真大，太子燕！”燕聪嘲讽道。
　　太子燕站在那里，面带微笑的看着燕聪，说道：“连你都这么觉得意外，看来我的选择是对的。”
　　燕聪呵呵一笑，道：“有什么意义吗？不管燕洵能不能抓到你，你都没有机会翻盘；真的，算我燕聪求求你，不要让鸾凤将军为难，更不要让燕国陷入水深火热之中。”
　　太子燕摇摇头，说道：“能不能翻盘不是你说了算，事在人为，他燕洵在十年前也没有想到有一天自己能够当上燕国的君王吧？所以说，不试试怎么知道呢？”
　　燕聪脸色沉了下来，懒懒的靠在墙上，两日的牢狱之苦让他年轻的脸上已经有些疲惫，看着从小窗外透露进来的光线，语气有些落寞的说道：“不一样，他已经登基了，左有燕圣、右有丞相；而你，什么都没有。”
　　太子燕笑了笑，看着燕聪，说道：“不，我有鸾凤。”

第一百九十章 我在神奇书店等你
　　燕聪一张脸瞬间变得狰狞起来，挣扎起一拳就冲太子燕打去。
　　‘砰~’
　　太子燕微微侧身，燕聪一拳落空，收不住力，直接打在坚硬的墙上。
　　“你不觉得你这样很卑鄙吗？”燕聪低着头，小声的说道。
　　“卑鄙？这句话从你嘴里说出来怎么感觉那么别扭呢？”太子燕语气有些嘲讽，说道：“作为鸾凤军的高级将领，暗地里竟然出卖自己的主子，陷主子于险境之中，比起卑鄙，怕是你要更高一筹吧？”
　　“还不是因为你？”燕聪怒吼道。
　　太子燕眉头一皱，说道：“燕聪，是不是因为我你心里没点数？如果仅仅是为了鸾凤将军好，那为何要偷走鸾凤将军的藏书？还不是想把那本能够悟出增加军团战斗力的书占为己有？”
　　燕聪听后，默默无言。
　　“告诉我，你把那本书藏在哪了。”太子燕看着默默不语的燕聪，小声的问道。
　　燕聪沉默了一会，摇摇头，叹了口气说道：“鸾凤将军根本就没有增加军团战斗力秘法的书，我们都理解错鸾凤将军的意思了。”
　　“怎么可能，我们可是亲眼所见鸾凤将军施展那招秘法。”太子燕不相信。
　　“秘法是有，但却不在鸾凤将军那里。”燕聪回道。
　　“不在鸾凤将军那里？”太子燕皱着眉头，疑惑的说道。
　　燕聪收回打在墙上的手，缓缓地坐了下来，说道：“其实我之所以能够逃离鸾凤营，是鸾凤将军故意放我走的。她亲口告诉我，她那里根本就没有领悟秘法的书籍，那门秘法是她在楚国一边陲小镇上的一家书店领悟到的。”
　　“楚国小镇？书店？”太子燕越加疑惑了。
　　燕聪顿了顿，继续说道：“听鸾凤将军说，那家书店特别神奇，里面的书籍都有着许多神奇的功效，只要你悟性够高，便可以从书中获得大量的收益。”
　　“书中获得收益？就像鸾凤将军悟出的那门秘法一样吗？”太子燕喃喃自语。
　　燕聪呵呵一笑，说道：“秘法算什么？修为、高阶功法武技、灵兽、灵器这些都能够从书中获得。”
　　“什么？”太子燕一脸震惊。
　　书中能够悟得功法武技、增长修为这些他还能理解；可是灵兽、灵器又是什么鬼？
　　燕聪见太子燕一脸震惊的模样，就知道他有点不相信。犹如井底之蛙一样，不知道是在嘲笑太子燕还是在嘲笑自己，说道：“难以置信吧？其实我也不相信，但那是鸾凤将军亲口跟我说的，而且鸾凤将军还说，在她回来之前，亲眼目睹了一把八阶灵剑从书中飞出来。”
　　“八阶灵剑啊！就从那么一本书里面飞出来，多么神奇的一件事。”燕聪不禁感叹道。
　　燕聪说完，便陷入了幻象当中；太子燕也被震的不轻，一时间大牢内寂静无声。
　　“所以，你之前是准备前往楚国？”太子燕问道。
　　燕聪点点头，语气略带洒脱的说道：“是啊！事情败露后，我便想要离开燕国，前往楚国去看一看那神奇的书店；但是想到之前鸾凤将军曾说过，想要去神奇书店，一定要备好足够的灵晶，所以便想在帝都干一干老本行，忽悠点灵晶，再启程；结果灵晶刚忽悠到手，就被你们的人发现了，真是可惜。”
　　“可惜你老母！”突然，空气中突兀的出现一道声音，还没等燕聪和太子燕反应过来，马飞飞和u青阳便出现在大牢内，马飞飞一拳就冲燕聪打去。
　　‘砰~’燕聪被一拳直接打飞，挨着墙角飘了两个身位。
　　“怎么是你们！燕聪捂着脸，惊讶的看着马飞飞和u青阳。
　　马飞飞还没说话呢，u青阳手一伸，燕聪身上的空间袋就朝u青阳飞去。
　　马飞飞一看，连忙凑上去：“分我点分我点。”
　　……
　　“你们是谁？”太子燕站在那里，阴沉着脸看着马飞飞和u青阳，问道。
　　他的身体从马飞飞出现那一刻就无法动弹，显然是被他们用强大的灵力给封住了自己的行动。
　　太子燕一身修为也达到了灵王八段境界，对方能够在瞬间制服自己，最少都是一名灵尊五段以上的大人物。
　　在燕国，像这种高修为的大人物，大多数他都见过。
　　面前二人，却陌生的很。
　　“喂，你有点过分了吧？才分我一枚灵晶？打发叫花子？”马飞飞手里捏着u青阳递过来的灵晶，不满的说道。
　　u青阳高傲的抬起头，也不搭理马飞飞，自个跑到角落里蹲着数灵晶去了。
　　“切，蠢龙，谁稀罕。”马飞飞把灵晶装进空间袋，蹲下身子看着燕聪，拿出他卖给马飞飞的那本，说道：“这本书呢，其实也有神奇的功效，你之前之所以没有被他们抓到，应该多亏了这本书；可惜啊！你偏偏要用它来忽悠我，真是比那条母龙还蠢呐！”
　　历经几个月，的功效早已经被完全挖掘出来，根据拥有这本书的书友们反映，身携带能够获得神奇的逢凶化吉功效。
　　所以之前燕聪逃窜那么长时间没被抓住，十有八九都是靠着这本的庇护。等到这本转手卖给马飞飞时，燕聪的好运自然消失不见，出了帝都就被人给逮住。
　　燕聪有点懵。
　　马飞飞把放在燕聪的身边，拍了拍他的肩膀，说道：“我是生意人，既然灵晶拿回来了，书自然是要退给你的；以后呢，这本书千万要好好留着，说不定它能救你的命呢。”
　　说完，马飞飞这才起身，转过头看着太子燕，问道：“你刚才说什么？”
　　“……”太子燕无语。
　　马飞飞也不介意，继续问道：“你是不是太子燕？”
　　马飞飞身上没带那本任务书籍，所以系统并没有给出提示，并不清楚眼前的太子燕到底是不是任务人物。
　　“不错。”太子燕点头。
　　马飞飞一听，脸上一喜，从空间袋里掏出一张特殊号码，递给太子燕，说道：“来，拿着。”
　　太子燕一脸疑惑的接过特殊号码，看了一眼，瞬间就愣住了。
　　“大楚神奇书店观书唬俊
　　马飞飞点点头，拍了拍太子燕的肩膀，说道：“不错，兄弟我看好你，记得早些来，我在神奇书店等你。”

第一百九十一章 回书店
　　大燕新皇元年二月十六日，大燕战神鸾凤将军率领五万鸾凤军返回燕帝都。
　　鸾凤进宫面见新皇，卸甲递兵权。
　　次日，昭告天下，举国震惊。
　　……
　　北长街、鸾凤将军府。
　　鸾凤立于檐下，着交领右衽，宽袍广袖，遥望皇宫，眉梢眼角中，藏不住的英气。
　　“将军。”一句呼唤，不知何时，燕歌行已来到了身边。
　　“太子燕已经离开帝都了。”
　　“嗯。”鸾凤轻声应了一句。
　　“太子燕让属下给您带了一句话。”燕歌行继续说道。
　　鸾凤没有说话。
　　燕歌行犹豫了一下，说道：“太子燕说，希望将军您能够再相信他一次，相信当初先皇的选择。”
　　听到燕歌行提起先皇，鸾凤的眼眸中出现了一丝波动。
　　“他太懦弱了。”鸾凤轻轻地说道。
　　燕歌行叹了口气，道：“是啊！太懦弱了，否则今天的新皇，应该是他才对。”
　　‘呼~’
　　微风吹过，院子里又陷入了平静。
　　良久。
　　“东西收拾好了吗？”
　　燕歌行点头，说道：“已经收拾好了，下人们也全部遣散。”
　　“走吧。”
　　“将军，我们这是要去哪？”
　　“去大楚！”
　　……
　　楚国、渡边镇。
　　今天是神奇书店新年后第一天营业的日子，一大早书店外面就聚满了修行者。
　　人一多，等待的时间又无聊，大家自然开始三五成群的聊起天来。
　　“你们听说了没，前段时间在帝都发生了一件大事，流萤小姐竟然凭借着一把八阶灵剑御剑飞行！”一位年纪四十上下的修行者问道。
　　“我知道，当时我正在帝都，那家伙，紫气冲天，整个帝都都被那一幕给吸引了。”另一位修行者抢答，语气中有些夸张。
　　“是啊！听当时在场师门的长老说，流萤小姐上升的高度最少在万米以上，这是只有灵圣才能到达的高度。”这是一名年纪比较轻的修行者羡慕的说道。
　　“那把八阶灵剑太厉害了，居然能带着流萤小姐飞上万米高空！”吃瓜群众崇拜中。
　　“要是我也能有一把八阶灵剑就好了！”突然，一名修行者忍不住感叹。
　　他的这句感叹，瞬间引起了共鸣，说出了大家的心声。
　　“不过想要获得一把八阶灵剑现在应该也不是那么难。”又一名修行者说道。
　　“没错。”这句话得到了另一名修行者的赞同，只见那名修行者继续说道：“大家有没有想过，如果是以前，以我们的资质，想来一辈子都是没有机会得到八阶以上的灵器；但是现在就不同了，流萤小姐的八阶灵剑怎么得来的就不用我多说了吧？只要我们能够进到那本的书中世界，说不定就有机会和流萤小姐一样，获得八阶灵器！”
　　看书就能获得高阶灵器，这对他们这种资质不高的修行者来说，的确是个福音。比之前去抢夺什么秘境啊！洞天福地之类的机缘要来的更加安全一点，同样更加有胜算一点。
　　毕竟去秘境一大群人抢一样东西，东西只有一样，也只能一个人获得；但是给那样东西陪葬的修行者却数不胜数，哪像现在，只要领悟到了，能进到书中世界，也没人跟你抢，只要自己努努力，完成任务，高阶灵器就到手了，简直不要太舒服。
　　“这位兄弟说的有道理，不瞒各位说，我已经在渡边镇买下了一套院子，过些日子就把家人接过来，以后准备在渡边镇定居！”说话的这名修行者年纪就有点大了，头发都有点发白，不过修为倒是不错，有灵王境界。
　　“在渡边镇定居？”众人不解。眼下虽然渡边镇因为有神奇书店的缘故导致人口剧增，但毕竟神奇书店太小了，百分之九十九的修行者都没办法在短时间内进到神奇书店，所以也就导致很多人驻足在渡边镇根本就没有事情干。
　　如此一来，大家自然会规划好时间，不着急的买上一张专属号码，然后离开渡边。
　　着急的呢要么去交易市场高价买号，要么买一些几个月后的号，那种会稍微便宜些，然后就会选择进入九重山这位的地方去猎杀灵兽，亦或者找个深山老林闭关修行之类的。
　　但是居住在渡边镇，还要举家搬来，这就少见了。
　　见众人疑惑，这名上了年纪的修行者笑着摇摇头，却不肯再解释。
　　像这种讨论神奇书店的话题比比皆是，整条街上闹哄哄的，跟个菜市场一样。
　　在一处角落里，蹲着三名奇形怪状的人，时而眉头紧皱，时而唉声叹气。
　　“这群人真是吵死了，买又买不起号，一天天还喜欢躲在门口看戏，活该一辈子没出息。”一名年轻女子被这群人吵厌烦了，忍不住骂道。
　　蹲在她旁边的是一名粗旷大汉，这时，真的粗旷，蹲着都跟个肉山一样，上身可能是因为找不到合适的衣服穿，竟然赤裸着，露出一块块的肉。
　　大汉说话的声音也是瓮声瓮气：“阿紫，你是不是闲他们吵了？那我去杀了他们。”
　　说罢，大汉就起身，起身后就真的是个肉山，身高接近三米，体型宽一米多，简直就是人形坦克。
　　“泰山，你是不是有病？人家吵吵两句你就要把他们给杀了？你怎么不上天？蹲下。”阿紫骂道。
　　泰山摸了摸巨型的头，咧嘴一笑，蹲了下来，结果可能是因为蹲的太急，一下子失去了平衡，直接一屁股坐在了地上。
　　“轰！”
　　一声巨响，场面瞬间安静，四周的人齐齐看向这里。
　　阿紫见这么多人往这边看来，顿时就紧张的不行，双手都不知道放哪，小脸泛红，赶紧起溜窜到一边，只是临走时还踢了泰山一脚。
　　“真是脸都被你丢尽了。”
　　倒是泰山另一边的男子站了起来，年纪大约在三十岁左右，脸上布满沧桑，一身灰色的破旧长衫，用那仅有的一只手放在胸前合什，道：“实在抱歉，惊到大家了。”
　　“这三人好奇怪。”人群中，有人小声的说道。
　　“是啊！看不出修为。”有人回应。
　　“对，我也看不出。”一位灵王境界的强者说道。
　　“穿着打扮也好奇怪，好像不是楚国人。”一名楚国人说道。
　　“也不是赵国人。”一名赵国来的修行者说道。
　　“也不是燕国人。”燕国人说道。
　　“也不是秦国人。”一名秦国人说道。
　　秦国人刚说完，“刷～刷～”无数道目光就转向他。
　　这名秦国人尴尬一笑，双手举手：“国与国的事情，不应该祸及殃池啊……”
　　“咯吱～”突然，开门声响起。
　　神奇书店营业了！

第一百九十二章 通关手册
　　书店一开门，有号的便迅速的上前排队，张云机也已经回到了渡边镇，继续为神奇书店服务，做着检票员的工作。
　　马飞飞今天也起了个大早，正站在书店里面的那张告示牌上涂涂写写。
　　这是马飞飞新发现的一件好玩的事情，除了系统自动生成的那几段字以外，宿主是可以用圆珠笔在上面写字的。
　　就比如现在，马飞飞在上面写下了一行：本店新品已上架，品读完整本书籍可有机会触发书中副本――霸王之墓。
　　事实上，不管是进来看书的修行者还是在外面的吃瓜群众，都在看着马飞飞写字。
　　“？”
　　“霸王之墓？”
　　“书中副本？”
　　众人看着马飞飞在告示牌上写的字，有些疑惑。
　　“店主，这书中副本到底是什么意思？”有人忍不住开口问道。
　　此时马飞飞正好已经写完，满意地欣赏自己那充满艺术的书法，见有人询问，马飞飞解释道：“什么意思啊？其实就和之前流萤小姐进入到里面完成的那个剧情任务差不多吧！”
　　其实到底这霸王之墓是怎么一个情况，马飞飞自己也不清楚，因为他压根就没进去过。
　　“那是不是可以获得高阶灵剑？就和流萤小姐一样？”有人兴奋的说道。
　　马飞飞歪着脑袋想了一下，说道：“不仅仅是灵剑，这里面会有很多很多的好东西。”
　　这可是苍龙大陆五千年前巅峰人物楚霸王的墓啊！高阶灵剑算什么？就是里面有神器马飞飞都不觉得有什么意外。
　　众人一听，脸上顿时一喜，也顾不上继续询问，纷纷朝放置黄色品质书籍的书架奔去，不过上面的书早就被有心人拿走了。
　　“谁拿到了？”有人好奇的问。
　　“对啊，对啊，谁拿了那本新上架的。”对于这本新上架的书，大家还是很好奇的。
　　坐在角落里的泰山就要站起来，被阿紫打了一下，说道：“你是不是虎？低调一点行不行？”
　　泰山‘哦’了一声，嘿嘿一笑，又坐了下来，捧起一本名为的书认真的看着。
　　说来也奇怪，泰山三米高的个子，进到书店后缩小了许多，也就两米出头的样子，虽然有些显眼，但已经不是那么惹人注目了。
　　“书拿反了！”阿紫被泰山气笑了，骂道。
　　“阿紫，我又不爱看书，其实你和大哥进来就行了，在这里看书那么贵，我进来太浪费灵晶了。”泰山拿着，瓮声瓮气的说道。
　　“这是让你进来看书的吗？这是让你进来领悟功法武技的。”阿紫厉声说道。
　　“那也不应该选这本啊！我听说书店里有一本特别火，里面的降龙十八掌很厉害。”泰山说道。
　　“你懂什么，是蓝色品质，这本是黄色品质，我们花了那么贵的灵晶，肯定要看最好的书啊！”阿紫一本正经的说道。
　　“阿紫你好聪明啊！”泰山崇拜的说道。
　　阿紫头一扬，得意地说道：“那可不！”
　　一旁的独臂大哥微笑着摇摇头，继续翻看手中的。
　　……
　　书店正常营业，里面的书友安静看书、外面的吃瓜群众坐等特效出现。
　　马飞飞则搬着他的小马扎跑到院子里，看了一眼躺在摇椅上仰望天空的u青阳，撇了撇嘴，坐到一边，从空间袋里拿出一本小册子看了起来。
　　这是当时书中副本开启给予马飞飞的奖励，直接放进了书店的抽屉里，马飞飞回来后才拿到，这才有机会研究一下。
　　‘霸王之墓通关手册。’
　　这是手册的名字。
　　然后翻开扉页，是一段简短的介绍。
　　霸王之墓，内的隐藏副本。
　　完本可有机会触发霸王之墓副本。
　　副本可多次触发，无任何限制。
　　副本进入人数，固定四人。
　　通关副本可获得楚霸王的遗物。
　　扉页说的就这么多，言简意赅，通俗易懂，不过这些马飞飞已经知道了，继续翻到下一页。
　　标题：霸王之墓第一关，守墓人。
　　然后马飞飞看见了一张插画，画面上的景象正是楚霸王墓穴的外景，九宫格分裂开来的帝王墓，一条由人血汇聚而成的血河。
　　在插画旁边，有着一行行小字。
　　副本介绍：书友组成的四人小队必须通过血河才能进入墓穴，在这里他们会遇上来自血河的阻挠，血河会生成一位守墓人，击败守墓人便可通过血河，进入墓穴。
　　然后下面还有一行字。
　　通关守墓人的方法：使用木系功法能够对守墓人造成大量伤害。
　　“木系功法？”马飞飞想了一下，还真没发现自己有认识会木系功法的修行者。
　　继续翻页，来到了第二页。
　　标题：霸王之墓第二关，迷宫。
　　副本介绍：成功通关第一关后会自动传进九宫格墓穴中，找到正确的路径便可到达最终关卡，如果走错便会遇上墓**被楚霸王夺舍而死的冤魂。
　　通关迷宫方法：一张图，上面有一条长长的线，按照线走就能通过第二关，到达最终关卡。
　　“这一关很容易啊！”马飞飞惊讶的说道。
　　只要有了这条路线，完全不需要耗费力气就可以通关。
　　“不行，回头这第二关关卡的通关手册不能卖，要不然就凉了。”马飞飞摇摇头，继续翻到第三页。
　　霸王之墓最终关卡，不甘的楚霸王。
　　副本介绍：楚霸王被强行吸入后不肯甘愿成为经验宝宝，一直试图找机会离开书中副本，由于楚霸王拥有自主意识，所以想要打败楚霸王难度非常大。当然，成功打败楚霸王后，小队会随机获得楚霸王陪葬品。
　　通关最终关卡的方法：由于楚霸王拥有自主意识，所以小队可以尝试与楚霸王进行沟通，让楚霸王放弃反抗。
　　“这……”看到这里，马飞飞就有点无语，这也叫方法？
　　跟人商量一下，说我要杀你，你别反抗？
　　开玩笑。
　　“这本通关手册，简直就是扯淡。”马飞飞忍不住吐槽。
　　下意识地，马飞飞继续翻页，发现竟然还有第四页。
　　霸王之墓宿主篇：每次开启霸王之墓副本，宿主都有概率获得一同进入副本的机会，乔装打扮成关卡一和三中的任何一位boss。成功阻挡进入副本小队通关，宿主可随机抽取四人小队身上任意一件物品。
　　“这个可以有，这个可以有！”马飞飞看着宿主篇的介绍，脸上乐开了花。

第一百九十三章 论语
　　看完了这本通关手册，马飞飞将其放进空间袋里，进入系统商店，准备买书。
　　经过上一次的‘一书多穿’以及这段时间广大书友看书所提供的书气，如今马飞飞的书气值已经高达三千万之巨，按照一本史诗级一千万点书气值来计算，马飞飞可以买上三本。
　　进入到系统商店，看到满目琳琅的书籍，马飞飞的头瞬间就晕了。
　　书太多！
　　“买什么类型的呢？”马飞飞眯着眼睛看着商店的书籍，喃喃自语。
　　马飞飞不是闲的钱多没事跑进来买书的，之所以要来买书，主要是还有个支线任务――圣者的追随。
　　买这本书的原因也是为了这个支线任务做准备。
　　那么要让一个人突破到灵圣境界，首先就不能选择漫画那一类；至于远古神话那一类马飞飞连购买的资格都没有，自然也行不通。
　　最终他只能在二三分类中选择。
　　功法武技和修为其实在某种意义上都是能够增进修行者修为的，区别只在于修为可以直接提升，功法武技则是需要一定时间的积累，所以这两种分类马飞飞都可以选择。
　　“这本怎么样？里面的人物还是很厉害的，估计悟出的功法武技至少也在八阶以上。”马飞飞看着史诗栏上的那本，琢磨道。
　　不过紧接着马飞飞又看到了下面的基本信息。
　　宝莲灯
　　品质：史诗
　　可获得收益：功法武技、天材地宝。
　　购买价格：一千万枚灵晶或一千万书气值。
　　“好像范围有点广，目的不明确，算了，换一个。”马飞飞摇摇头，最终还是放弃了购买这本书。
　　“？跟上本差不多。”
　　“？这不涨修为，没用。”
　　“这个也不行。”
　　“那个也不行。”
　　马飞飞就这样一直在商店内寻找着，直到……
　　“？”马飞飞停了下来，看着这本书的介绍。
　　论语
　　品质：史诗
　　可获得收益：提升自身心境，增加资质领悟能力。
　　“好像这本书可以啊！”马飞飞摸着下巴说道。
　　修炼一途，最不可或缺的就是资质和心境。
　　资质其实就是指领悟能力，这一点是决定你在修行道路上能否快人一步最关键的点。
　　而心境相对于资质来说又要重要一些，因为资质只能给你在修炼的过程中减少一些阻碍；但是心境却是能够决定你最终成长的高度。
　　在这种玄幻世界最不缺的就是资质卓越之辈，天之骄子比比皆是，但往往站在巅峰的都不是那些所谓的天之骄子。
　　就比如楚霸王，他的资质就非常普通，但最终他这个资质普通的人却走到了最后，冠盖整个苍龙大陆。
　　这其中是什么原因导致的呢？就是所谓的心境！
　　心境坚韧，不屈者，才能让你在修行的道路上走的更远，心境的重要性，是绝对要高过资质的。
　　但是这本里面二者都有，只要能够全部领悟，那心境和资质都汇聚于一身，成就灵圣境界自然就不成问题。
　　再者说了，马飞飞也不可能去培养一个灵者境界的修行者，那样哪怕是两者人家都领悟了，等到他升到灵圣境界，估计这个任务早就黄了。
　　所以这个目标人物最好定在灵皇境界，像修为达到这种境界的大佬，本身底蕴就已经很强了，之所以卡在这个境界上不去，大部分都是因为心境的问题；到时候只要读了这本书，心境提升，那灵圣境界不是指日可待？
　　“好，就买这本了！”马飞飞一拍手，决定买下这本。
　　“是否选择购买？”系统这时给出了提示。
　　“是！”马飞飞点头。
　　“叮！恭喜购买成功，扣除一千万枚灵晶。”
　　“嗯？不是书气值？”马飞飞疑惑的问道。
　　“在灵晶充足的情况下系统会优先扣除灵晶。”系统回答。
　　“……”马飞飞无语。
　　“叮！恭喜宿主的书店拥有第一本史诗级品质书籍，获得系统奖励戒尺一把。”
　　“居然还有奖励？”马飞飞脸色一喜，退出系统商店，往书店内跑去。
　　来到收银台，马飞飞拉开抽屉，朝看见了一本黑色书籍静静地躺在那里，黑底白字。
　　封面上写着二字。
　　在书籍的旁边，躺着一把长约七寸六尺，宽一寸的戒尺。
　　在戒尺上面，写着论语二字，紧接着旁边就是密密麻麻的小字，写满了整把戒尺；马飞飞看了一眼，发现是论语全篇。
　　“这有什么用？”马飞飞一时间也没搞明白，系统也没有给出这把戒尺的信息，品阶之类的，以至于马飞飞连这把戒尺是不是灵器都不清楚。
　　将戒尺先放到一边，马飞飞拿起了书店里第一本史诗级品质的书籍――论语。
　　刚触碰到书页，马飞飞就感觉到一股古朴的气息从书籍内侵入他的手，沿着手进入到他的内心，瞬间马飞飞整个人都有点看破红尘的味道，无喜无悲，波澜不惊。
　　“叮！恭喜宿主获得史诗级品质书籍，请宿主完成书籍开启任务，任务完成后才能上架。”
　　“啊哈？”马飞飞有点懵，啥意思？
　　系统马上就给出了解释。
　　“史诗级品质书籍：开启任务”
　　“任务详情：孔门弟子三千，请宿主教导三千人品读，背诵，理解其含义。”
　　“任务时长：四个月”
　　“任务奖励：完成后方可上架”
　　“任务失败惩罚：系统将回收史诗级品质书籍，并不退还宿主购买书籍的费用。”
　　‘叮！任务书籍三千本白皮书已存入仓库，请宿主注意查收。’
　　‘叮！一号包间被暂时更改为学习场地，开放时间每周一至周五。’
　　“这……”马飞飞看着系统给出的一道道提示，真的是被雷的外焦里嫩。
　　这是要干啥？自己莫名其妙成了教书先生了？教三千学生就不说了，还教论语？拜托，马飞飞自己论语都没看过，怎么教别人？
　　“这下怎么搞？”马飞飞看着手里的，有点头疼。

第一百九十四章 开堂讲课
　　这个任务马飞飞又不能不做，不做的话就相当于任务失败，失败了这本书就会被收回去，马飞飞就白白损失了一千万枚灵晶。
　　可是做吧…马飞飞自己都不理解的意思，怎么能把别人给教好？还是三千人！
　　想到这里，马飞飞叹了口气，跑进系统面板咨询。
　　“你让我教别人读，好歹也让我自己把这本书吃透吧？”
　　‘叮！注解本已送达，请宿主注意查收。’系统突然来了这么一句。
　　马飞飞这才满意的点点头，看着抽屉里新出的一本白皮书，拿了起来，打开一看，发现里面不仅有论语的正文，在每一句正文的下面都写满了密密麻麻的小字。
　　“那我照着这本书教不就行了？”马飞飞突然想到。
　　反正系统也没要求自己也要理解其含义，教的时候只要他们理解了就行，对不对到时候参照一下注解本就知道了，马飞飞都不用琢磨。
　　“这样一想还是比较轻松的嘛！”马飞飞趴在桌子上，拨弄着这本，说道。
　　“不过这三千人上哪去找呢？”马飞飞琢磨琢磨着。
　　人数其实不是问题，现在渡边镇虽然没有之前的百万之众，但是六七十万还是有的，在这么庞大的基数当中找出三千人来读还是很容易。
　　只不过最关键的是这三千人必须在领悟能力上要强，简单来说必须脑子要好使；像u青阳那种蠢不拉几的是肯定不行，只会拖后腿，影响任务完成进度。
　　“对，u青阳这条母龙要划掉，不能让她参加。”马飞飞随手拿起一张纸，用圆珠笔上写下‘X青阳’三个字，然后在上面打了个大大的‘X’。
　　“也不知道公孙琼和赵小刀有没有空来参加，她们的智商还行；周竹绫和周观鱼也回渡边镇了，也可以让他们来参加，张云机也可以算上……”
　　马飞飞就这样，在纸上把自己认识的人都写了一遍，最终发现他认识的人里面就只有u青阳被他画‘X’了，其他人都是智商在线。
　　“你是真的蠢啊！”马飞飞用圆珠笔戳着‘X青阳’三个字，摇头感叹。
　　……
　　不过想要聚集三千人显然光靠马飞飞一个人也是没有用的，最直接的办法就是在广大的修行者里面进行筛选。
　　于是下午，马飞飞往对面的万通交易市场跑了一趟。
　　紧接着不到一个小时。
　　在万通交易市场的宣传下，神奇书店店主马飞飞即将开堂讲课招收学生的消息便传遍了整个渡边镇。
　　“神奇书店店主要开堂讲课？讲的是啥？”万通交易市场一阵乱糟糟，全都是向官方人员询问马飞飞开堂讲课的事。
　　“讲的是书店还未上架的一本书籍，名字叫做。”官方小姐姐微笑的回答。
　　“这是什么品质？”众人问。
　　眼下，神奇书店里书籍的品质已经成了大家最为关注的一个点。
　　“史诗级。”官方小小姐回答。
　　“史诗级是什么品质？怎么没听说过？”众人面面相觑。
　　“比黄色品质书籍还要高一个品阶。”官方小姐姐说道。
　　“嘶~”众人一听，纷纷倒吸了口气，一脸震惊。
　　“我要报名~”
　　“我也要~”
　　“我想成为店主的学生~”
　　“……”
　　就因为‘史诗级’三个字，瞬间引爆了报名狂潮。
　　不过让大家绝望的是，官方小姐姐说出了此次报名的条件。
　　第一：此次招收学生共三千人。
　　第二：报名需要缴纳一万枚灵晶，才可进入复试，成功通过复试后，即可成为店主的学生。
　　第三：要求报名者智商在线，领悟能力强，太蠢的就不要来，以免被复试刷下，并且不会返还报名费。
　　第四：成功通过复试后必须进行为期四个月的学习，期间不可离开渡边镇、不可无故缺席每一堂课程，违反者将受到严重惩罚，甚至有生命危险。
　　“一万枚灵晶报名费啊！太贵了。”大部分一听，瞬间打消报名的想法，一万枚灵晶对于很多修行者来说都是一笔巨款。
　　“是啊！而且还只是报名费，万一复试没过，岂不是赔了夫人又折兵？”有人摇摇头，也放弃了参赛的念头。
　　当然，在如此大的基数上，哪怕是大部分人放弃报名，那一小部分人也足以将三千人的名额填满。
　　至于第三条说什么太蠢的不要来，简直是开玩笑，谁要是因为第三条打消报名的念头，那才是真的蠢。
　　就这样，一股开堂讲课报名热潮在渡边镇如旋风一样刮了起来。
　　到了第二天，报名的人数已经超过了一万人！
　　光是报名费，马飞飞就已经赚的盆满钵满。
　　这次和万通交易市场合作，公孙琼只是象征的收取一成的人工费，剩下的九成都属于马飞飞的收益。
　　一万人给马飞飞带来的灵晶收益就足足有九千万。
　　九千万呐！加上现有的资产，他现在也是个亿万富翁了，这让马飞飞很是开心。
　　‘叮！有书友成功触发书中副本。’
　　‘叮！概率触发成功，恭喜宿主获得一同进入副本的权利，在书友进入副本前宿主需要决定是否选择进入。’
　　就在马飞飞沉寂在自己已经成为亿万富翁时，脑海里传来了这两道提示。
　　紧接着书店一角落里面一道金光射出，一枚金色的令牌出现在长桌上。
　　“这是什么？”阿紫看着突然出现的令牌，拿了起来，看了一眼，说道：“副本开启令？”
　　独臂男子皱了皱眉头，说道：“刚才我脑海里出现了一段文字，说我触发了书里面的副本，可在三天时间内召集四人组成小队进入霸王之墓的副本，过时无效。”
　　“霸王之墓！”阿紫一听，脸上顿时欣喜无比，开心的说道：“大哥你太厉害了，居然触发了霸王之墓。”
　　“大哥，阿紫，霸王之墓是什么？”一旁的泰山瓮声瓮气的说道。
　　“你这大傻子，不看店里的告示牌吗？那是这本里面独有的副本，只要我们通关了副本，就可以获得大量的奖励，说不定也能得到一柄八阶灵剑呢。”阿紫美滋滋地说道。
　　流萤小姐的那柄八阶灵剑实在带给大家太多的震撼，已经成为了神奇书店至今为止出现的物品中最令人羡慕的一样东西。
　　“这本和那本都是一个品质，奖励的话应该也不会差到哪里去，只是这本书是新上架，也没有前人指路，不知道里面到底危不危险。”独臂男子有些担忧的说道。
　　自从大家从里面得出进入书中世界死亡是真正的死亡后，已经给大家带来了一些谨慎心理，尤其是像这种未知的书中世界，危险系数一无所知，难免让人害怕。
　　“哎呀，大哥！”阿紫忍不住抱怨道：“我们以往所获得的那些机缘，哪一次不是历经九死一生，但也没见你怂过啊！怎么这一次反倒是犹犹豫豫了呢？”
　　独臂男子想了一下，觉得阿紫说的有道理，点点头，但随即又说道：“不过这副本说是要四个人才可以进，我们只有三个人，是没有办法进去的。”
　　“再找一个不就完了。”阿紫拍了拍桌子，起身。
　　刚才那道金光已经吸引了很多人的目光，所以看见阿紫站起来，大家都疑惑的看着她。
　　“刚才我大哥开启了里面的副本，现在人数缺一个，有没有想要进去看看的？欢迎报名。”
　　阿紫说完，意气风发的看着大家，正幻想着下一刻这群人呼天唤地的求着自己选他选他；结果发现大家依旧是看着她，没有一个人愿意加入阿紫的队伍。
　　“你们不想进去？”阿紫有些疑惑，问道。
　　“想。”有人回道。
　　“那为什么不报名？”阿紫问。
　　“怕在里面被你们弄死。”
　　“……”

第一百九十五章 长空的纠结
　　虽说新上架的给大家带来了足够的新鲜感，但由于三人奇形怪异的模样，还真没人愿意和他们组队一起下这个霸王之墓的副本。
　　以至于到了晚上书店营业结束，三人都没有找到队友。
　　好在他们有三天的时间做准备，还有机会。
　　入夜，阿紫三人走在回客栈的路上。
　　独臂男子沉默不语，泰山憨憨的跟在后面，唯独走在最前面的阿紫不消停，一会抽出灵剑在空气中‘刷～刷’晃来晃去，一会踢着路边的碎石子，嘴里不停地嘟囔。
　　“好不容易能见识一下书里面的世界，居然没人愿意和我们组队，真是一群混蛋！该死、都该死！”
　　今天阿紫可是被气的不轻，整个人从出书店就是这样，恨不得把那群人杀了个干净。
　　“阿紫，你别生气，明天我就去把他们杀了，替你出气。”泰山在后面憨憨的说道。
　　阿紫翻了个白眼，说道：“你打的赢人家吗？”
　　书店里基本上都是灵王以上境界的强者，灵尊都看见好几个，想要把他们全给杀了，凭他们的实力还是不够的。
　　“嘿嘿，打不赢我就去找二娘来帮忙。”泰山嘿嘿一笑，说道。
　　“对啊！”阿紫一听，眼珠子转了转，看着独臂男子说道：“大哥，我们可以叫二娘过来，这样不就凑齐四个人了嘛！”
　　独臂男子眉头一皱，没有说话。
　　阿紫见独臂男子不说话，忍不住嘟囔道：“二娘已经出去这么久，孤苦伶仃的；也不知道一个人在外面过的怎么样，吃的好不好，住的地方舒不舒服，有没有遇上坏人，要是遇上坏人了会不会有危险……”
　　“好了！”独臂男子打断了阿紫的话，沉默了一会，说道：“叫她回来吧。”
　　“耶！”阿紫开心的蹦了起来。
　　独臂男子无奈的摇摇头。
　　泰山走在后面，露出了憨憨的笑容。
　　……
　　渡边镇，八十八号府邸。
　　张云机一家正在吃饭。
　　今年长空还是选择和张云机一起继续来到渡边镇。这两年正好是他的长假，不用回剑门，趁着这个机会可以休息休息，和自己的女儿女婿还有外孙聚在一起，过一过寻常人家的悠闲生活。
　　本来地点都是可以放在帝都的，但由于张云机要前往神奇书店当员工的原因，所以这一大家子干脆全部跟了过来。
　　“云机啊…”正吃着饭呢，长空放下了碗筷，突然说话了。
　　“怎么了师父？”张云机给自己一对儿女夹着菜呢，一边回道。
　　“我今天听说你们店主要开堂讲课？”长空问道。
　　张云机点点头，说道：“对啊！好像是书店最近又出了一本品质更高的书籍，店主准备招收三千名学生，把那本书籍里的内容传授给大家。”
　　“就是那本吗？”一旁的流萤啃着一阶灵兽火鸡腿，呜呜吱吱地问道。
　　因为参加完了‘十二王’内部资源争夺战，剩下的事都会由家族里的长辈去处理，并不需要流萤做些什么，所以这次她也跟了过来。
　　“你一个姑娘家，吃东西应该优雅一些，怎么能这么不注意形象呢？”流萤旁边，一名三十岁的美妇人拿出绣有美丽花纹的手帕帮流萤擦着嘴角溢出的油渍，笑着训道。
　　她就是张云机的夫人，百里初雪。
　　流萤‘嘻嘻’一笑，没有反驳。
　　这时张云机听了流萤的话，点头回道：“对，就是那本；其实说到这个，我觉得你们都可以去报名参加，我感觉店主新弄出来的这个开堂讲课活动说不定有什么别的深意。”
　　“我想去啊！今天本来就想去报名的，但是师父阻止了。”流萤看了一眼长空，小声抱怨道。
　　张云机转头看向长空，面露疑惑。
　　长空咳嗽了一声，有点不好意思的说道：“为师都一把年纪了，去当店主的学生有点不太合适吧？”
　　张云机‘哎哟’一声，说道：“师父你怎么还在乎这个？虽然店主很年轻，但是实力摆在那，连圣者都甘愿追随他，您还有什么不好意思的。”
　　现如今，提起神奇书店马飞飞，谁不是打心眼里敬畏？
　　一家小小的书店，火遍整个大楚。
　　一群灵师、灵宗、灵王、灵尊、甚至偶尔冒出个灵皇，天天蹲在书店外面等候，希望能有一次进去看书的机会。
　　书店里不仅拥有各种神奇的书籍，更是还有一位圣者充当保护神。
　　这样的人物，别说是当学生了，当儿子都有一大把人追着马飞飞喊爹。
　　长空还是有些犹豫，去当店主学生是一点，最关键的是这次招收三千人，也就意味着这三千人都将是店主的学生；如果自己也报名参加，那岂不是和大家同辈了？
　　在这个世界上，辈分这种东西大家还是比较看重的。
　　尤其长空如今已经身为灵皇大能，估计整个渡边镇现在就属他的修为最高了，到时候把他堂堂一名灵皇和一群修为比他弱不知道多少的小朋友摆在一个辈分，实在就有点尴尬了。
　　但是长空对马飞飞即将举办的开堂讲课又非常的感兴趣，这可是神奇书店店主亲自传授史诗级品质书籍里的知识，要是错过未免太可惜。
　　“就这么决定了！”张云机一拍手，对流萤说：“流萤明天你就带着师父去报名，初雪你也去，反正这次报名并没有修为的要求，我们要是能够借着这机会成为店主的学生，说不定以后还能受益匪浅呢。”
　　作为如今大楚的风云人物，马飞飞已经成为了众多修行者想要攀上的高枝；但由于马飞飞这个人平日里也不怎么和大家接触，加上一天到晚躲在书店里，以至于大家对他的了解并不多。
　　这一次马飞飞突然宣布要招收三千学生开堂讲课，这对于大家来说，便是一个近距离接触或者是了解马飞飞的机会。
　　哪怕是大家不能从这‘开堂讲课’中获取到什么东西，但那实打实的老师与学生关系却是跑不了的；以后行走在苍龙大陆上，身上挂个神奇书店店主学生的头衔，指不定得受多少人羡慕呢。
　　流萤听完，瞥了一眼长空，发现他并没有说话。
　　“嘻嘻~”流萤忍不住笑出了声。
　　长空还是想去啊！

第一百九十六章 马老师
　　翌日，神奇书店正常营业。
　　今天的三人组没有出现，书店里的被其他修行者抢到，剩下的黄色品质书籍也纷纷被拿走，一本不剩。
　　不过让马飞飞感到疑惑的是，现如今书店也有了这么多本黄色品质书籍，但是触发书中世界的概率依旧还是没有增长，上一次触发书中世界还是在去年流萤看的那本，还有就是昨天的那本，剩下就没有了。
　　更是半死不活，也不知道抄录出来是干嘛的。
　　除了治病以外就是那名灵圣境界的老者悟出了个什么‘针灸秘法’。
　　自从马飞飞使用了‘一书多穿’的功能后也没人能穿进去了。
　　就更搞笑了，出来这么久一点存在感都没有，马飞飞都快忘了这本书。
　　是任务书籍，暂时不能上架，在抽屉里躺着。
　　这么一算下来，书店里的这几本黄色品质书籍，领悟难度真的是越来越大。
　　甚至现在的黄色品质书籍，都比不上那些蓝色品质的书籍，至少每天马飞飞都能看见一些因为观看蓝色品质书籍而兴奋的书友。那种表情，想都不要想，马飞飞就知道他们肯定是在里面悟出了什么好东西。
　　而看黄色品质书籍的书友就尴尬了，每天拼了命的抢黄色品质书籍，晚上却遗憾而归，心情可想而知。
　　但这年头就是头铁的多啊！总是觉得别人领悟不到，不代表自己领悟不到啊！所以就导致这黄色品质书籍虽然已经很久没有出现特效，可热度依旧不减，倒是让马飞飞有点哭笑不得。
　　“说起这个，过两天也应该再开启一次‘一书多穿’的技能了。”马飞飞琢磨着。
　　距离上一次开始‘一书多穿’的技能已经过去一个多月了，现阶段拥有小精灵的修行者也达到了一千多人，但根据万通交易市场那边传过来的信息，报名参加这次宠物小精灵争霸赛的修行者只有八百多人，所以马飞飞必须再开启一次世界，增加拥有小精灵的修行者基数，才能凑齐一千人的参赛队伍。
　　想到这里，马飞飞起身又往万通交易市场跑。
　　不过今天马飞飞没能见到公孙琼，今天坐镇万通交易市场的是赵小刀。
　　听完马飞飞的意思后，赵小刀点点头，说道：“那一会我就让人在市场告示栏下贴出公告，后天神奇书店开启世界。”
　　说完，赵小刀看了一眼马飞飞，问道：“你知不知道最近发生了一些有关小精灵的事情。”
　　马飞飞坐在椅子上，逗弄着赵小刀的小精灵吉利蛋，摇摇头说道：“不清楚，什么事情？”
　　“最近根据小精灵酒馆那边传来的消息，酒馆里的修行者都在讨论他们的小精灵没办法成长了。”赵小刀疑惑的说道。
　　“四阶突破五阶？”马飞飞捏了捏吉利蛋的耳朵，说道。
　　“你不是说你不清楚吗？”赵小刀翻了个白眼。
　　“哎呀，小家伙你真是太可爱了。”马飞飞捧着吉利蛋，忍不住亲了一口。
　　“Lucky！”吉利蛋仿佛受到了惊吓，粉嫩嫩地脸都红了，挣脱马飞飞的控制，往赵小刀怀里跑去。
　　“流氓！”赵小刀嗔道。
　　‘刷~’赵小刀拿出精灵球，将吉利蛋收了回去。
　　马飞飞摸了摸鼻子，说道：“你的吉利蛋才一阶啊！怎么不带她去升级？”
　　赵小刀摇摇头，说道：“商会每天的事太多了，酒馆那里也要时常关注，哪有那么多时间？而且现在九重山那边经常发生有人抢夺小精灵的事件，不太安全。”
　　“那你就一直让它停留在一阶啊？”马飞飞问道。
　　赵小刀一副理所当然的说道：“也没什么不好啊，花花它这么可爱，不适合当兽宠，不如就把它当宠物来养好了。”
　　马飞飞摊手，无言以对。
　　“别扯开话题，小精灵是从你家书店里面的书籍中跑出来的，你肯定知道原因对不对？”赵小刀问道。
　　马飞飞点点头，说道：“知道是知道，但是解决的办法暂时没有，要等到这次宠物小精灵争霸赛过后书店才能拿出解决的办法。”
　　这件事马飞飞在闲暇的时候就已经想好了。他现在没有小精灵，并没有办法去世界里面参加石英联盟比赛；所以他只能等到宠物小精灵争霸赛结束后，系统奖励给他一只神兽品质的小精灵，才能带着小精灵去参加石英联盟大赛。
　　而且这里面马飞飞还考虑到一点，那就是因为大家获得小精灵的时间段有些不同，如果把解决的方案早早的拿出来，那么只会使后面出来的小精灵和前面出来的小精灵在品阶上越拉越大。
　　所以这次小精灵出现了进阶瓶颈，对于接下来的宠物小精灵争霸赛来说未免不是一个好消息。
　　早早出来的小精灵卡在四阶不能突破，后面新出来的小精灵就有足够的时间去追赶，等到宠物小精灵争霸赛开始时，马飞飞相信大部分的小精灵又能重新站在同一个起跑线，等级上的优势就会被压缩到最低。
　　“要那么长时间吗？”赵小刀疑惑的说道。
　　宠物小精灵争霸赛是在五月份，现在才二月份，还有三个月的时间，这对于那些每天苦恼于小精灵无法进阶的修行者来说，实在是个煎熬。
　　“没办法，只能等到那一天了。”马飞飞耸耸肩，表示他也无能为力。
　　赵小刀点点头，没有再说什么。
　　“对了，我办的开堂讲课你报名没？”马飞飞突然问道。
　　赵小刀眼睛一瞪，说道：“怎么？你还想当我老师？”
　　马飞飞撇撇嘴，说道：“当你老师怎么了？我难道不够资格吗？告诉你，今时不同往日，我已经不再是当初那个追不上你的马飞飞了。”
　　听到马飞飞提起那件事，赵小刀脸忍不住一红，嗔道：“谁让你提那件事了。”
　　对于赵小刀来说，那件事可不是什么光彩的事情。偷人家的东西！一辈子的黑点。
　　“去报名参加吧，说不定会有收获的；至于老师不老师的，你们怕是想多了，我可不承认你们是我的学生。”马飞飞说道。
　　这句话马飞飞倒是发自肺腑，这个世界对辈分资历这些看的都比较重，尊师重道是大义，尤其是对修行者来说，拜入山门，成为门下弟子，或成为别人的徒弟，那么你的一生都将和他们缠在一起。
　　这种情况有好有坏，好就是你能够得到师门的帮助，快速的成长；坏就是你会受到很多约束，如果你想反抗，那就是欺师灭祖，为世人所不容。
　　当然，弟子在外面做了一些什么不好的事情，也会给师门蒙羞，这些都是双向性的。
　　马飞飞现在大小也是个名人，怎么可能让这种事情发生在自己身上？三千名学生，谁能保证里面不出几条臭虫？
　　所以师生关系，不存在的。
　　“有什么收获？能够悟得高阶功法武技吗？还是增长修为？还是有高阶灵器？”赵小刀双眼放光的问道。
　　马飞飞翻了个白眼，起身说道：“你爱参加不参加，反正我好意提醒你了，告辞。”
　　“诶~~你别走啊！”赵小刀在后面喊着。
　　马飞飞当做没听见，慢悠悠的走出赵小刀的专属办公间。
　　赵小刀看着马飞飞消失的背影，愣了片刻，突然笑了起来。
　　“马老师？”

第一百九十七章 副本开启
　　第二天一大早，神奇书店门就被挤爆。
　　原因是怪异三人组带着一位新伙伴回来了！
　　然后他们要进去了！
　　时隔一个多月的时间，神奇书店即将再一次的开启书中世界，并且还是一本新的书籍。
　　这一则消息，在短时间内就传遍了整个渡边镇。
　　十里长的街道上挤满了人。
　　“你们能不能别堵门？我们还要不要做生意了？”对面交易市场里的掌柜们大声抱怨。
　　“兄弟让一让，我刚猎了一只五阶灵兽狁龟龟，趁现在血还热乎可以卖个好价钱。”一名熬夜进入九重山猎杀灵兽的修行者一边朝里面挤一边说道。
　　“大哥，你们让让吧，我中了七彩琉璃蛇的毒，不赶紧去市场买解药就得被毒死了……”一名嘴巴发紫浑身哆嗦的修行者含泪喊道。
　　“祖宗……”
　　总之，这条路已经完全不通，严重造成交通堵塞。
　　目的地不是万通交易市场还好，换条路就行，但是那些目标是万通交易市场的修行者可就倒霉了，要么被挤在人群中动不了，要么就徘徊在外面望而兴叹。
　　由于现在四周的院子都卖出去了，什么飞檐走壁肯定是别想，爬上去立马就得被主人打下来，死活看命。
　　飞的话又没那个能力，结果就导致围观的人越来越多，越来越多。
　　“现在的人真是闲的没事干，开启新的世界跟他们又没什么关系，一个个兴奋成这样，至于吗？”马飞飞站在门口看了一眼茫茫多的人群，感叹道。
　　“店主，把书拿出来让大家也看看呗！”看见马飞飞走出来，有吃瓜群众喊道。
　　“是啊店主，让我们这些人饱饱眼福吧！”满大街的群众都在附和。
　　毕竟书店的门缝太小，能透过门看到书店里面的场景的人还是在少数，眼下围观的人都好几万了，要是放在里面开启书中世界，百分之九十九的人都看不见。
　　有机会宣传书店里的书，马飞飞自然不会拒绝，当下就吩咐张云机搬张桌子出来，然后把放在桌子上。
　　而前天成功开启书中副本的独臂男子也已经带着他的三位队友站在对面。
　　四人，两男两女。
　　“搭配的还真好。”马飞飞吧唧了下嘴巴，示意独臂男子可以拿出他的副本开启令。
　　独臂男子点头，拿出副本开启令，然后只见开启令上射出一道金光打向。
　　“叮叮叮～”
　　熟悉的声音响起，书籍开始散发出金色的光芒，渐渐地浮到半空中。
　　“咻～”
　　“咻～”
　　连续四道金光打向四人，紧接着四人便化为一道金光射向。
　　“嗡～”
　　投影缓缓出现，一副苍凉的场景出现在大家的面前。
　　“哇！这好像是墓穴吧？”投影一出现，围观群众就惊呼。
　　“不错，是墓穴。而且看样子这墓穴的主人地位非常尊贵，墓穴的高度是九丈九，主墓呈龙形状，应该是一座帝王墓。”有对墓穴比较了解的修行者站出来说道。
　　“帝王墓？那岂不是有很多好东西？”众人闻言惊呼。
　　“会不会出现神器？”有人好奇的问道。
　　“应该不会吧！毕竟只是一本黄色品质书籍，之前那本也不过是一把八阶灵剑。”有人分析道。
　　现在大家对神奇书店里面的书籍可谓是研究地透透的，什么品质大概能出什么级别的东西都能猜个八九不离十。
　　八十八号府邸房顶上，长空一家子都站在上面遥望神奇书店方向，看着那新出来的投影。
　　“这地方好像有点熟悉……”长空皱着眉头，轻声说道。
　　“师父你进去过吗？”一旁的流萤好奇的问道。
　　长空摇摇头，说道：“师父至今为止还没能到书中世界去过，只是这副场景好像现实中也有。”
　　“怎么可能，那些都是书里面的世界，我们现实中是没有的。”流萤认真的说道。
　　经历了一次书中世界之旅，流萤已经成为了神奇书店的忠实粉丝。
　　“可能吧……”长空点点头，压制住内心的疑惑，继续观看投影。
　　……
　　霸王之墓副本内。
　　独臂男子四人站在荒地上，看着前方以九宫格分裂开来的墓穴。
　　“这里面感觉好真实啊！难道我们被传送到另一个世界来了吗？”阿紫在地上抓了一把土，向前抛撒，惊叹道。
　　“这座墓穴好像有些不太寻常。”说话的是二娘，她是一名三十岁左右的妇人，头发盘起，一身紫色罗云裳，脚下一双锦靴，手里拿着一根红色鞭子，右边脸上还纹有一只七彩斑斓的蜘蛛，整个人显得有些狠辣。
　　“这好像是帝王墓。”独臂男子看着下方的墓穴，沉声说道。
　　“管它什么墓，闯了再说。”阿紫手心一摊，一把紫金灵剑便出现在手上。
　　“叮～霸王之墓副本正式开启，请各位前往墓**击杀楚霸王，成功后可获得楚霸王的陪葬品，失败将扣除每位小队成员身上任意一件物品。”
　　突然，四人的脑海里出现了这么一段声音。
　　与此同时，投影的旁边边也出现了一段文字。
　　霸王之墓
　　通关要求：成功击杀楚霸王。
　　通关奖励：楚霸王的陪葬品。
　　失败惩罚：扣除每位成员身上任意一件物品。
　　“楚霸王？”众人看着旁边的文字，疑惑的说道。
　　突然，大家似乎想起来什么似的，顿时大吃一惊。
　　“这不会是大楚开国君王楚霸王吧？”有人惊呼。
　　“不能吧？楚霸王不是没死吗？”有人小声的说道。
　　“有可能只是同名。”又有人说道。
　　尽管大家都开始否定里面的楚霸王和大楚开国君王是同一人，但大家的脸上却已经有了疑惑，一个个沉默不语的看着投影。
　　而在八十八号府邸房顶上的长空看到这段旁白时，整个脸都白了。
　　“怎么会！”长空楞楞地看着投影，一脸的震惊。
　　“师父，怎么了？”流萤好奇的问道。
　　长空失神的摇头，没有说话，只是脸上却藏不住那惊讶的模样，整个人有点心神不宁，恍恍惚惚的看着投影。

第一百六十八章 马飞飞的boss守卫战
　　“什么嘛！失败居然还要拿我们身上的东西，凭什么？”阿紫听到脑子里的声音，恨声声的说道。
　　独臂男子抬头看着天空，眉头紧皱。
　　二娘一副无所谓的样子，眼神一直放在独臂男子的身上。
　　泰山憨憨的站在阿紫后面，咧嘴看着阿紫。
　　“走吧。”独臂男子收回目光，朝墓穴走去。
　　三人紧随而上。
　　不一会，他们就来到了血河旁。
　　“呕～”看到血河的一瞬间，阿紫就感觉胃里翻江倒海，直接跑到一边吐去了。
　　其他三人倒是没什么感觉，脸色凝重的看着这条血河。
　　书店外。
　　“我的天，这是血流成河啊！”有修行者惊呼。
　　其余众人也一脸惊讶的看着这条河。
　　“应该是幻术吧？”有修行者说道。
　　“肯定是了，上一次书店另一本里面不也出现了一条血河嘛！比这条大多了，最后流萤小姐破开之后不就变回了原本模样。”又一位修行者接话说道。
　　血河虽然恐怖，但有了上一次的经历，知道了血河都是幻术制造而成，所以大家倒是没有表现的像上一次那么震惊。
　　“快看，血河里面好像有东西！”突然，有修行者指着投影喊道。
　　众人目光汇聚，发现原本平缓的血河突然荡漾起来，似乎有什么东西在里面挣扎。
　　“哗～”
　　一苍白的手从血河里伸出来。
　　“吓！”
　　胆小的修行者瞬间被吓了一跳。
　　但是瞬间，这只手又陷进去了。
　　“哗～”
　　手又出来了，这次还摇晃了一下。
　　然后又进去了……
　　“这是什么意思？”
　　外面的修行者看到这一幕，纷纷面带疑惑。
　　“谁知道呢。”众人摇头不语，这情况完全看不懂。
　　投影内。
　　阿紫已经勉强能控制住自己的胃，目光盯着这只一会出一会进的手，忍不住上前，剑指向血河，厉声说道：“何方妖孽，竟敢在姑奶奶面前装神弄鬼，还不快快滚出来受死！”
　　“哗～”
　　这一次终于不是手出来，是一张苍白的脸。
　　“呀！”阿紫吓了一跳，剑都给吓掉了，哒哒哒的跑到泰山后面去躲着。
　　“呸～”血河里那张苍白的脸从嘴里吐出一根碎骨。
　　然后看了一眼岸上的四人，转身又沉了下去。
　　“妈卖批，系统以后你能不能让我找个好点的地方出生？这他娘的被骨头夹住了你不知道吗？”马飞飞沉下去，一边用手掰扯着将自己整个大腿给夹住的白骨，一边在脑海里向系统抱怨。
　　他的大腿都被血河里的这具骨架卡了好几分钟，死活没办法挣脱开来，要不是因为这具身体本身就是尸体，不需要呼吸的话，马飞飞都觉得自己可能都要直接被淹死在里面。
　　“啪～”血河里一声轻微的挣脱声，马飞飞终于挣脱了夹着他大腿的骨架，向上爬去。
　　“哗～”
　　血河里再一次出现一张苍白的脸，只不过和之前不同，这张脸缓缓地向上升。
　　整个头，肩膀，上身，下身，慢慢地爬了上来，站到了岸上。
　　这是一位衣衫褴褛的老者，肌肤干皱，面无表情，佝偻着腰，一双眼睛看不见眼珠，只有眼白，配上后面墓穴的背景，显得异常吓人。
　　“这是楚霸王吗？”外面的修行者看到‘老者’的出现，好奇的问道。
　　“应该不是，墓穴都还没进呢，怎么可能是楚霸王，应该是外面的虾兵蟹将。”有人回答。
　　“不过好像看上去没有修为啊！”有人疑惑的问道。
　　这只虾兵蟹将未免太过于普通了一些。
　　“刷～”
　　突然，投影里的血河开始发生暴动。
　　“砰～”
　　血河炸起，形成两条血柱打向那名老者。
　　“叮！正在计算对方小队实力。”
　　“计算中……”
　　“计算完成，正在增加boss实力……”
　　“增加完毕，最终实力为灵王九段巅峰”
　　“叮！检测到宿主进入副本，副本商店开启。”
　　……
　　马飞飞的脑海里一阵乱叮，然后他就感觉到自己体内终于拥有了力量。
　　“灵王九段？看来对面小队实力不弱啊！”马飞飞感受着体内澎湃的力量，暗暗想到。
　　“刷～”
　　血柱消失，马飞飞佝偻的身子立了起来，直勾勾地盯着对方。
　　“气势变强了！”独臂男子盯着面前的‘马飞飞’，沉声说道。
　　“灵王九段巅峰！”二娘一脸严肃的看着‘马飞飞’。
　　“外面的虾兵蟹将都这么强吗？”阿紫偷偷摸摸地把灵剑捡起来，小声的说道。
　　四人中，实力最强的就是二娘了，也不过是灵王九段巅峰，独臂男子和泰山修为则是在八段巅峰，阿紫最弱，只有灵王五段。
　　四人在打量马飞飞时，马飞飞已经开始在副本商店买东西了。
　　副本商店出现的本质是为了给宿主带来更好的游戏体验，使得能够大幅度增加阻挡小队通关的概率。
　　当然副本商店里面的东西并不是免费的，而是需要用书气值或者灵晶来购买。
　　“八阶灵剑无双：拥有毁天灭地的能力，是当年楚霸王征战天下用的九把灵剑之一。购买价格：五十万枚灵晶或书气值。”
　　“太贵了！”马飞飞摇摇头，这把剑五十万枚灵晶，万一一会打赢了在他们四人身上没抽到好东西，岂不是亏大发了？
　　“八阶灵兽獠牙兽：拥有强大的战斗能力，是楚霸王座下高阶灵兽之一。购买价格：四十万枚灵晶或书气值。”
　　“七阶武技龙腾十二式，楚霸王自创武技。购买价格：二十五万灵晶或书气值。”
　　“……”
　　一排排满满的，全都是增加马飞飞作战能力的宝贝，而且后面的署名都是楚霸王。
　　“看来这些东西应该都是楚霸王的陪葬品了。”马飞飞一脸的羡慕。
　　这些东西注定是要成为那些通关霸王之墓小队的奖励，和他马飞飞无缘。
　　“先买一本五阶武技和五阶灵剑顺顺手吧。”马飞飞想了想，最终还是花了总计十万的书气值购买了这两样东西。
　　“叮！购买成功，武技自动领悟，灵剑请前往血河中领取。”
　　马飞飞转过身，就看见血河里缓缓地升起一把灵剑。
　　“刷～”
　　灵剑自血河飞出，来到马飞飞的手上。
　　马飞飞转身，手持长剑，目光盯着四人。
　　四人此时也纷纷拿出自己的灵器，一脸肃穆的看着马飞飞。
　　双方气势在不断地上升。
　　马飞飞的boss守卫战，一触即发！

月末总结
　　到今天为止，这个月的更新就结束了。
　　上架十七天，更新了二十万字，也算是完成了上架时对大家的承诺。
　　还别说，虽然觉得累吧，但是坚持过来发现还挺开心。
　　成绩到现在也挺满意的，有了两个盟主，几位舵主，近千名全订的书友。
　　当然，要是大家都能够多多支持正版，每天追订就更好了。
　　这个月结束，也就意味着下个月我就可以拿到稿费了！感觉好激动啊！虽然不多，但是那种感觉你们是不会懂的。
　　不过你们不懂没关系，我会和你们一起分享我心中的那种喜悦。发稿费的那天会拿出一部分给大家发红包。嗯，没错，回馈大家，感谢大家对我一直以来的支持。
　　当然，也是有条件的。带上全订图，加vip群：36743200
　　分享完喜悦。就要说一说下个月的更新，依旧会保证一个月完成不少于三十万字的更新。
　　那么，看在我这么勤奋的份上，你们是不是应该多多支持一下？推荐票、月票、打赏、我全都要！

第一百九十九章 输出全靠吼
　　“咯～咯～咯～”血河内，陆陆续续爬上来三具手持骨剑的白骨。
　　有boss自然要有小怪了，这是本身副本自带的小怪，并且这些小怪是永无止境的；只要boss不死，它们就会一直刷新，怎么杀也杀不掉。
　　最关键的是，小怪的修为也不低，是根据小队平均实力来进行定级。
　　标准就是拥有他们平均实力的百分之七十。
　　现在这些小怪的实力就和阿紫一样，拥有灵王五段修为。
　　“泰山，你和阿紫解决小的，我和二娘解决大的。”独臂男子手中出现一把长枪，整个人的气势变得非常凶狠，冷声说道。
　　“好！”泰山瓮声瓮气的回道，整个人开始变大，慢慢地恢复到三米多高的个子。
　　“这大块头简直就是绿巨人啊！”马飞飞握着长剑，心里有些没底。
　　“小的们上！”马飞飞一挥手。
　　“刷～”
　　三具白骨持骨剑就冲了上去，别看只是小怪，气势上还是很强的，一眨眼就和对方交上了手。
　　“吼～”泰山居然是一身横练功夫，粗大的双手直接朝两名白骨拍去，巨大的手掌和骨剑相撞，发出‘叮～叮’的声音。
　　“这大块头有点意思啊，应该主修的是一门霸体功法吧？”书店外，有修行者看着泰山徒手接白刃，说道。
　　“这种霸体功法已经很多年没有见到过了。”有修行者感叹道。
　　“不错，记得上一次修炼霸体功法出名的人距离现在已经有五百年了吧？”有人问道。
　　“对，五百年前齐国的战神初一，以横练功夫入圣后，便再也没有见过修炼霸体功法的修行者了。”有人说道。
　　霸体功法对修行者的要求太过于苛刻，不仅需要强大的体质作为支撑，还需要坚韧不拔的毅力，能够忍受住极大的痛苦。
　　霸体功法，其实就是练体功法。
　　和普通修行者将天地灵气吸入体内转化为灵力不同，修炼霸体功法的修行者是直接用天地灵气来淬炼自己的身体。
　　让天地灵气流过自己身体的每一个角落，扩大经脉，对自身的血肉进行改造，让血肉吸收天地灵气，最终使得自己身体的每一个部分都有灵气的存在。
　　出拳即是灵力。
　　一拳可蹦山。
　　一踏可裂地。
　　但是由于这种霸体功法修炼起来实在太过于痛苦，而且一个不小心控制不住，天地灵气就会爆炸，到时候整个人都会被天地灵气的力量给炸的粉身碎骨。
　　所以世人很少有去修行霸体功法的。
　　“啊啊啊啊～～！”
　　大家正在讨论霸体功法呢，突然投影里就传来尖锐的叫声，大家迅速将目光移回。
　　只见画面里阿紫正和一具白骨打的正欢，手中紫金灵剑‘刷刷’地只能看见残影，脸上的表情比较浮夸，眼睛里流露出的全是慌乱，尤其是声音，一直在尖叫。
　　白骨似乎被阿紫的叫声吓到了，后退了一步。
　　“刷刷刷～”
　　“啊啊啊啊……！”
　　阿紫摇头晃脑还在那乱舞着剑花。
　　“……”
　　“这小姑娘是怎么修炼到灵王五段境界的？”书店外一名修行者疑惑的问道。
　　“可能是靠吼吧……”有修行者幽幽地说道。
　　“怎么修炼的我倒是不关心，我最想知道的是她怎么活到今天的。”又是一名修行者忍不住说道。
　　就按照眼下这种情况，随便上去一个人，绕到阿紫后面去，给她来上一剑，都死的透心凉。
　　修为这种东西，根本都不需要去在意。
　　投影里的马飞飞正在和独臂男子与二娘缠斗，也被阿紫的吼声给惊到了，下意识地撇头看了一眼。
　　“噗嗤～”马飞飞当场破空，没忍住笑出了声。
　　然后就惨了，独臂男子抓住机会，一枪就刺向马飞飞的胸口。
　　“叮～”
　　二娘的长辫紧随其后，打在了马飞飞的后背。
　　“啪～”
　　马飞飞被这两招连击打退。
　　“叮～宿主你受到了有效攻击，血量掉至百分之九十。”
　　这是系统对马飞飞接管boss身体后的一个实时作战记录，可以很清楚的让马飞飞知道自己能够抗多久，什么时候会被对方打败等等。
　　马飞飞握着灵剑，看着已经停下来的阿紫，一脸认真，抱拳说道：“姑娘，高手！”
　　“啊？”阿紫还没反应过来，怎么这死人跟自己说话呢？下意识地抱拳回礼，道：“承让、承让。”
　　“……”马飞飞扯了扯嘴角，在心里指挥和阿紫作战的那具白骨：“我承让你个蛇皮怪，给老子砍死她！”
　　“刷～”白骨收到命令，一剑就向阿紫刺去。
　　“啊！！！！”阿紫吓的叫声比刚才还高了几分，白骨似乎受到了影响，手稍微一抖，骨剑就这样朝上斜四十五度偏了，擦着阿紫的肩膀而过。
　　最关键的是，阿紫手中的紫金长剑因为被白骨突然袭击的原因下意识的将剑尖指向白骨。
　　白骨这一剑刺空，身体顺势向前倾，只听的‘噗’一声响，紫金长剑直接将白骨的骨头刺穿。
　　本来就只剩下一根骨头连接整个身体，这一剑刺穿彻底将上半身和下半身分离。
　　“啪～”白骨散落在地上。
　　……
　　“嘶～”
　　书店外的修行者看到这一幕，纷纷倒吸一口凉气。
　　“竟如此恐怖如斯！”
　　“居然利用吼声使白骨分心受到影响，让那一剑偏离原来的轨迹，再提前判断好白骨的方位，使灵剑能够不费吹灰直接刺中白骨，这姑娘对细节的掌控很到位啊！”有人惊叹。
　　“计算能力也非常强，白骨那一剑恰好从她的肩膀上刺过，稍微再低一点点，都刺中了。”有人感叹道。
　　“原来一直在扮猪吃虎啊！”众人摇头。
　　“难怪年纪轻轻就有如此成就，我不如也。”一位上了年纪的老爷爷摇头叹息。
　　书店外，一群修行者被阿紫的这一套‘精彩绝伦’的连击所征服；对阿紫的态度瞬间来了一个三百六十度的大转弯，就差没把她夸到天上去。
　　就连马飞飞都惊呆了，不敢置信的看着这一幕。
　　“这年头，输出靠吼也有用？”

第二百章 这是一个不公平的世界
　　阿紫看着倒在地上的白骨，愣了一下，然后脸上就浮现出得意神色。
　　“咔～咔～咔！”
　　正好这时血河里面又爬出一具白骨，阿紫似乎打出了自信，提起紫金灵剑就冲了上去。
　　不过这一回她没叫。
　　白骨刚爬上来，还没反应过来咋回事，阿紫的剑就已经到了。
　　“噗～”
　　又是一剑刺断骨头。
　　白骨又散落在地上。
　　“好强！”外面的吃瓜群众已经惊呆了。
　　“哼！”阿紫擦了擦鼻子，神气的看了一眼马飞飞，冲马飞飞勾了勾手指头。
　　马飞飞有点懵。
　　剧本不太对。
　　赶紧找系统。
　　“这是怎么回事？不是说小怪也有灵王五段修为吗？第一个说是意外就算了，怎么第二个上来就死了？”
　　“新刷新的白骨需要大约五秒钟的时候才能拥有自主意识，在这期间如果受到攻击的话，它是很难反应过来的。”系统给出了回答。
　　马飞飞一愣，说道：“那就是说其实这就是这个bug？间接的给那些进来通关副本的小队增加通关的几率？”
　　“副本的存在本身就是为广大书友服务，一切存在的漏洞都是希望书友们能够仔细寻找，利用智慧去通关，而不是光靠蛮力。”
　　马飞飞看到系统的回答，才反应过来其实这是个副本，如果副本没办法通关的话，那么副本存在的意义也就没了。
　　“入戏太深，入戏太深。”马飞飞拍了拍脑袋。
　　他差点把这当成现实世界了。
　　“不过副本归副本，那既然我来了，肯定不能给他们通过的机会啊！我这一打二都费劲，现在让她发现了bug，一会那巨人把剩下两只打死，我岂不是要一打三？”马飞飞不满的说道。
　　“砰～”马飞飞刚抱怨完，泰山一手一个小朋友，直接就把两具白骨给捏碎了……
　　“副本商店可购买白骨强化剂。”系统慢悠悠的给出这么一个提示。
　　马飞飞一看，赶紧进入系统商店，找到了白骨强化剂。
　　白骨强化剂
　　功效：提升一个段位，初始反应能力减短一秒。
　　售价：十万枚灵晶或书气值。
　　“这个不行，减一秒太弱了。”马飞飞摇摇头，五秒和四秒差别不大。
　　好在下面还有。
　　白骨强化剂
　　功效：提升两个段位，初始反应能力减短三秒。
　　售价：三十万枚灵晶或书气值。
　　“两秒，勉勉强强，但还是有危险。”马飞飞喃喃自语，眼睛往下一瞥，发现还有。
　　白骨强化剂
　　功效：提升三个段位，初始反应能力减短五秒。
　　售价：五十万枚灵晶或书气值。
　　“他娘的，有点贵啊！”马飞飞有点犹豫。
　　不过战场上哪有给马飞飞犹豫的机会，泰山捏死两具白骨后一个纵身就来到独臂男子与二娘身边，三人将马飞飞围住。
　　阿紫则一个人现在血河上面，看着不断爬上来的白骨，一剑一个，一剑一个，刷着经验。
　　“买了！”马飞飞看局势有点不对，一狠心，购买了极品白骨强化剂。
　　阿紫正杀得不亦乐乎，突然发现新出来的白骨居然变成了金色，手上的骨剑也成了金色。
　　阿紫眉头一皱，发现这金色的白骨气息变得有点恐怖，下意识地往后退了一步。
　　“噗～”一把金色的剑插在她刚才站立的地方。
　　“砰～”紧接着一具金色的白骨就直接从血河里跳了出来，拔起金色古剑，朝阿紫刺去。
　　“砰～”
　　“砰～”
　　又是两具白骨跳上来，直接朝阿紫刺去。
　　“不好！”独臂男子发现了阿紫的状况，长枪直指，整个人好似破开空间一般，瞬间出现在阿紫旁边。
　　“叮～”
　　长枪刺在白骨的骨头上，发出清脆的响声，但并没有对其造成任何的伤害。
　　“咻～”紧随其后的两具白骨的攻击也随之而至，强大的剑芒直刺独臂男子。
　　独臂男子单手握住枪兵，使其飞速旋转，一道淡蓝色的光圈就这样出现。
　　“叮～”
　　“叮～”
　　骨剑打在上面，没能破防，反而被震退。
　　“奇怪，怎么这几具白骨突然变得这么强？”外面的吃瓜群众一脸疑惑的看着投影里面的场景。
　　“对啊，修为都达到了灵王八段境界，增幅的有点大啊！”一名修行者说道。
　　“应该比之前的那些白骨级别要更高一些，都变成了金色。”有修行者看着全身上下都变成金色的白骨，分析道。
　　“这下他们有点难了。”有人感叹道。
　　眼下场面上的实力，boss是灵王九段巅峰，三具白骨修为在灵王八段。
　　反观四人小队这边一名灵王九段巅峰，两名八段巅峰，还有名拖后腿的灵王五段。
　　看纸面上的实力，四人小队明显要弱上不少。
　　事实也如此。
　　投影里的战局在这一刻已经发生了巨大的变化。
　　三具已经变成金色的白骨成功牵制住了独臂男子和阿紫，并且因为阿紫的修为比较低，独臂男子时不时还要分心照顾阿紫；加上对面三具白骨都是灵王八段的实力，以至于两人一度陷入险境，最后不得已叫上泰山来帮忙，这才把局势稳住。
　　然后马飞飞就舒服了，站在那里看着他们打架；二娘见BOSS不动手，她也摸不透马飞飞的想法，只好暂时按兵不动。
　　……
　　但小怪就是小怪，永远都成不了BOSS。
　　再加上面对泰山这位炼体小巨人，很快的便落了下风。
　　‘吼~’泰山仰天长啸，双手一拍。
　　金色的骨剑刺啦啦的被一双巨手震碎。
　　‘砰~’
　　泰山又是一手一只小朋友，直接拍碎两具金色白骨。
　　“耶~大傻子厉害。”阿紫在后面拍手欢呼雀跃，但话音刚落。
　　‘哗~’
　　‘哗~’
　　血河里又爬出来两只金色的白骨。
　　“这？”场上的人有些懵了。
　　书店外的人也有点懵了。
　　“这是杀不完的节奏啊！”众人看着这一幕，有点无语。
　　“应该不是无穷无尽的吧？”有人皱着眉头说道。
　　不过还没等大家回话，泰山又蹦碎一具白骨，紧接着身体直接冲向刚爬上来的两具白骨，如战神一般，直接将两具白骨再次碾碎。
　　‘哗~’
　　‘哗~’
　　‘哗~’
　　血河内再次爬起三具白骨。
　　众人大惊失色！
　　“泰山，你想办法坚持一下，二娘，跟我把它给杀了！”突然，独臂男子吼道，紧接着长枪转身，直刺马飞飞而来。
　　显然，独臂男子发现了问题所在。
　　‘咻~’长鞭在空中挥舞，打向马飞飞。
　　马飞飞一看，顿时破口大骂：“他娘的，柿子找软的捏是不是？系统快给我找找，有没有增加BOSS能力的强化剂，给我来一打，今天咱就用钱砸死他们！”

第二百零一章 没办法打赢的副本
　　有没有增加bss实力的强化剂？答案肯定是有的。
　　bss强化剂
　　功效：提升bss一个段位。
　　售价：五十万枚灵晶或书气值。
　　“有点贵啊！”马飞飞有点犹豫。
　　如果他要是买了，那么这一次下副本所用掉的经费就超过一百万。
　　一旦副本结束后他没能从对方四人小队身上抽到好东西，亦或者他们身上没有好东西，那样的话马飞飞这一趟就得亏出翔。
　　可要是不买吧……
　　马飞飞抵挡着独臂男子和二娘的进攻，发现已经处在下风，时间一长，落败是肯定的。
　　要是输了，那可真是一点机会都没有了。
　　“希望别让我血本无归吧。”马飞飞一咬牙，买下了一瓶bss强化剂。
　　‘轰~’
　　灵王九段巅峰修为直接涨到灵尊一段巅峰，强大的气场直接将二娘和独臂男子震飞。
　　“怎么可能！”独臂男子看着马飞飞突然从灵王九段突破至灵尊一段，脸上顿时充满了震惊。
　　灵王九段虽然只和灵尊一段相差一个段位，但这一个段位却是很多修行者终身都没有办法跨过去的。
　　在实力上，灵尊和灵王也有着天壤之别；最明显最直观能够表现出来的一点就是灵尊可以飞行！而灵王不行。
　　更别说四人小队中也才只有一位灵王九段巅峰的队员，剩下的两名都在灵王八段巅峰。
　　“嘿嘿。”看着傻眼的二人，马飞飞冷笑一声，直接朝对方刺去。
　　‘~’独臂男子强行拿长枪和马飞飞硬刚。
　　‘砰~’
　　强大的力量直接将独臂男子震飞，手中长枪脱手而出，重重的倒在地上。
　　“无名！”二娘大惊失色，就要跑过去扶独臂男子。
　　但这个时候马飞飞怎么能如她的意？转身一道剑芒就朝二娘身上打去。
　　‘咻~’二娘反应也是迅速，挥舞着长鞭击中剑芒。
　　‘噗~’
　　剑芒硬生生的将长鞭弹飞，刺进二娘的体内。
　　一口鲜血直接喷出，跪倒在地上。
　　二人丧失作战能力，场面上的局势瞬间明朗。
　　书店外。
　　一众修行者看着这一幕，陷入了沉思。
　　“这个怎么打？小的连跳几个段位就算了，大的也这样搞？”有人忍不住吐槽。
　　要按照这种打法，这个副本他们一点通关的希望都没有，打着打着人家就升级了，还玩什么？
　　而且按照大家的推测，四人小队现在并没有进入到墓穴，既然没有进入到墓穴，那么眼前的怪物自然不会是副本的最终BSS楚霸王了。
　　那么问题就来了，小怪都这么厉害，那墓穴里的楚霸王实力得恐怖到什么程度？
　　“看样子这副本最少都要灵尊以上的大人物进去才有胜算。”一名灵王境界的修行者叹气说道。
　　他身上有一张专属号码，时间很短，三天后就轮到他了；本来还想着到时候参悟一下这本，看看有没有机会开启霸王之墓的副本，找几个人一起通关；现在看来，他可以放弃这个想法了。
　　“一位灵尊可能都不够，至少都需要四位，整个渡边镇灵尊数量应该也就几十个吧？”有人分析道。
　　“差不多吧。唉，看来这副本与我等无缘，我还是带小精灵升级去吧。”一位手里拿着红白相间精灵球的修行者摇头说道。
　　“兄弟你的小精灵还没到四阶吗？”有人好奇的问道。
　　“早就四阶了。”手拿精灵球的修行者叹了口气，说道：“这不是想再次试试，说不定就突破了呢。”
　　对于拥有小精灵的修行者们来说，这段时间让他们最发愁的事情就是小精灵没有办法进阶的问题了。
　　“试也没用，有几位灵尊大佬天天在九重山刷五阶灵兽，还是没办法让小精灵突破至五阶；而且兄弟你不去小精灵酒馆的吗？听说今天晚上酒馆会透露一则消息给大家，好像就是有关小精灵不能进阶的问题。”那名修行者说道。
　　“真的吗？”拿着精灵球的修行者惊讶的说道。
　　“那是自然，你晚上去看看就知道了。”那人回道。
　　“好好，我晚上一定去，多谢兄弟相告。”手拿精灵球的修行者拱手称谢。
　　那人摆摆手，说道：“客气了，大家同为精灵人，互相帮助是应该的。”
　　……
　　投影内。
　　四人脑海里此时出现了一段话。
　　‘是否放弃通关霸王之墓。’
　　这是系统检测到四人没有成功的可能性后才会给出的提示，目的就是让他们有机会能够选择是否继续闯关。
　　和世界不同，霸王之墓的副本给进入副本闯关的小队很大的自主权，这样会大大的减少书友的死亡率。
　　独臂男子和二娘互相对视了一眼，眼中充满了遗憾。
　　泰山那边在面对一波又一波刷出来的金色白骨也逐渐扛不住了，被金色白骨打的节节败退。
　　“我们认输！”独臂男子叹了口气，说道。
　　‘刷~’
　　输字一说出口，那边金色白骨瞬间停止了攻击，慢慢地回到血河内。
　　与此同时，马飞飞的脑海里也传来系统的提示音。
　　‘叮！恭喜宿主的BSS守卫战成功，开始随即抽取奖励。’
　　而独臂男子那边，也纷纷接收到了失败的提示，还有即将被抽走身上任意一件物品的惩罚。
　　阿紫和泰山慢慢走到独臂男子和二娘旁边蹲下。
　　阿紫从空间袋里面拿出两枚灵药递给独臂男子和二娘，然后搀扶着二人站起来。
　　“大哥，怎么办。”阿紫脸上充满了委屈。
　　她本来是想进来拿灵器、功法武技什么的，可是现在没闯过去就不说了，还要被抽走身上的任意一件物品，说出去实在是太憋屈。
　　“没事，不是说了嘛，只是随即抽取，也许抽中一件低阶灵器也说不定呢。”独臂男子安慰地说道。
　　‘叮叮叮~’
　　他话音刚落，身上的空间袋就发出一阵颤抖，紧接着一道光芒闪过，一堆灵晶被金色光圈裹在里面，浮在半空。
　　在灵晶的下面，出现一行字。
　　“一百万枚灵晶。”

第二百零二章 副本开启令
　　独臂男子大惊失色。
　　马飞飞乐开了花。
　　“第一样东西就回本了，舒服！”马飞飞看着那堆灵晶，美滋滋地想道。
　　“叮叮叮~”
　　紧接着二娘的空间袋也发出声音。
　　‘刷~’
　　一道光芒从里面射出，浮在半空中，和灵晶并列。
　　这次抽取到的并不是什么好东西，一把四阶灵剑。
　　二娘轻呼了口气，拍了拍胸脯。
　　‘叮叮叮~’
　　紧接着泰山的空间袋也响起来，一道光芒射出。
　　马飞飞看了一眼，叹了口气。
　　这他娘的居然是一枚六阶灵兽的内丹，值得不了几个钱。
　　要按照这样下去，可能这次副本，马飞飞最多就只能保个本，想要盈利是不可能的。
　　“姑娘，拜托你了。”马飞飞看着阿紫，在心中默默地说道。
　　阿紫此时慌的不行，两只手紧紧地捂住空间袋，眼睛瞪着马飞飞，见马飞飞看向她，还露出牙齿狠狠地咬了一下。
　　马飞飞看着阿紫这副样子，就知道这丫头空间袋里肯定有不少好东西，脸上露出期待的神色。
　　‘叮叮叮~’
　　终于，阿紫的空间袋响了。
　　“我不！”阿紫拼命的捂着空间袋。
　　整个身子都蜷缩起来，试图阻挡空间袋里的东西出来。
　　‘刷~’
　　可惜并没有什么用，一道光芒直接从空间袋里射出，来到六阶灵兽内丹旁。
　　众人纷纷抬头看去。
　　一件雪白色的衣裳静静地躺在金色光圈里面。
　　‘七阶灵器――圣洁羽衣。’
　　“卧槽，发财了！”马飞飞一拍手。
　　‘刷~’
　　浮在半空中的四件东西瞬间射向马飞飞，然后消失不见。
　　阿紫愣愣地看着这一切，有些傻了。
　　“哇~~~！！”
　　突然，阿紫一屁股坐在地上，‘哇’地一声就哭了。
　　“哎哟，阿紫不哭。”二娘赶紧过来，蹲在阿紫旁边，替她擦着眼泪，一边安慰。
　　“呜~二娘~~我~~呜~最~最喜欢的衣服~没了~~呜呜呜~”阿紫一边抽搐着，一边说道。
　　那件七阶圣洁羽衣，因为外表非常漂亮的缘故，所以一直以来都深受阿紫的喜爱；平日里连穿都不舍得穿，除非遇上重大场合的事件才会穿上它；结果现在倒好，直接给人拿了去，怎是一个伤心能表达出阿紫现在的心情。
　　“阿紫你别哭，没了就没了，反正你也穿了这么多年，我那刚得了一件彩虹色的衣服，回去送给你。”二娘抱着阿紫，安慰道。
　　“呜呜~~真的吗？”阿紫一边哭泣着一边说道。
　　“当然是真的，我这就给你。”二娘擦着阿紫脸上的眼泪，从空间袋里拿出那件彩虹色的衣服，递给阿紫。
　　整件衣服是由七种颜色搭配而成，跟彩虹一样，非常的漂亮；在品阶上和阿紫被收走的那件圣洁羽衣都是一个等级。
　　阿紫看着彩虹色的衣服，一边抽泣一边说道：“那好~等我哭完，我再穿上看看好不好看。”
　　“还哭呢？外面好几万人都看着咱们呢，多丢人啊！”独臂男子在一旁小声的说道。
　　“呜~那~那你总要让人家缓一下情绪嘛~呜~~”阿紫委屈的说道。
　　“好好好，缓一下情绪，缓一下情绪。”二娘拍着阿紫的背，瞪了一眼独臂男子。
　　“……”马飞飞无语的看着阿紫，这丫头心里承受能力这么差的吗？不就是一件七阶灵器，至于嘛！
　　“不过这丫头看来身上好东西挺多的啊，也不知道她下次还会不会来。”马飞飞琢磨着。
　　“叮～副本结束！”
　　突然，脑子里传来了系统地提示音，紧接着马飞飞感觉眼前一暗，再次亮起时发现自己已经站在院子里。
　　查看了一眼空间袋，发现刚才收到的东西都在，马飞飞这才朝书店走去。
　　来到书店门口，此时已经躺在桌子上，投影也消失不见。在对面，独臂男子四人正在那，三人脸上充满了遗憾。
　　阿紫眼睛通红，时不时地还抽泣一声，看的马飞飞莫名想笑。
　　“很遗憾，你们的闯关失败了。不过没关系，拿好这枚副本开启令，你们每个月都有一次免费进入副本的机会，欢迎下个月再来挑战。”马飞飞将桌子上的副本开启令递给独臂男子，笑着说道。
　　和其他书里面的世界不同，只要你触发了霸王之墓的副本，就会获得一枚副本开启令；拥有副本开启令后每个月都可以凭着副本开启令开启一次霸王之墓的副本，不需要再看书。
　　“再也不要来了～呜呜～～”阿紫在后面委屈的说道。
　　马飞飞无语。
　　倒是独臂男子显得很沉稳，接过马飞飞手里的副本开启令，道：“多谢店主。”
　　马飞飞点点头，看着一群围观的修行者说道：“好了，看也看了，大家都散了吧。”
　　几万人挤在这条街上，实在是给交通带来了太多的不利，也就是现在神奇书店名气大，官府不敢管，否则就凭这点估计都要把马飞飞的店给封了。
　　霸王之墓的副本看完了，大家自然也不会一直挤在这里，在马飞飞的一声令下中，开始撤退。
　　不过撤退中，讨论的声音并没有停歇，反而更加热烈起来。
　　“那本里的副本未免也太难了一些吧？”
　　“是啊，刚才那四人小队实力也不弱，没找到连墓穴都没能进得去，难度系数比那本高上好几倍了。”
　　“最重要的是，失败了还有惩罚；刚才那姑娘你们又不是没看见，七阶灵器就这样被抽走，亏成啥样了。”
　　“这本风险和收益有点不成正比啊！”一位修行者边走边摇头说道。
　　“没错，风险太大，还不如去参悟那本呢。”有人附和。
　　“就是，那本也行啊，反正就算失败了，也不会有惩罚。”又有人说道。
　　“感觉不管看哪本黄色品质的书籍，都要比这本来的强一些。”有人分析道。
　　“也未必。”这时，有人提出了不同的观点，说道：“你们难道没有发现吗？这次的书中世界虽然难度系数高了，但是只要你触发了，每个月都可以凭借着副本开启令进入一次；这比其他黄色品质书籍要好太多，至少那些书进去一次就是一次，下次再想进去就得靠机缘了。”
　　“说的也是哦。”众人听完这句话，觉得确实是有些道理。
　　“最重要的一点是，它不需要再去看书，这意味着不需要买专属号码，不需要排队；在某种意义上，我个人觉得这本要比其他基本黄色品质书籍要更好一些。”
　　“对啊！”
　　众修行者瞬间恍然大悟，副本难度太大可以慢慢来，反正只要拥有副本开启令就可以获得进入副本的机会；最重要的是这个副本他们不需要再去担心进去第一次没有第二次，更不用担心没有灵晶而无法买到专属号码去看书。
　　这样一想，反倒是是最划算的一本。
　　“不行，我要现在去交易市场买张号，先把副本开启令拿到手再说。”一名修行者顿了下，转身朝万通交易市场奔去。
　　“我也要去买一张，大不了到时候回师门把掌门请过来帮忙下副本。”又一名修行者也跟了上去。
　　“我也去…”
　　“我也去买一张。”
　　于是这原本不被看好的，瞬间就从成了香馍馍。

第二百零三章 三千学生名单
　　翌日，神奇书店开启书中世界。
　　经过八个小时的角逐，又有八百多名修行者成功抓捕小精灵。
　　也许是因为有了前两次的经验，这一次死亡人数只有十几个，创历史最低，剩下的一百多名都是运气比较不好，八天都没能抓到一只小精灵，最终遗憾退出。
　　但不管怎么样，经过三次‘一书多穿’后，带出来的小精灵已经超过一千五百只；这样一来的话，三个月后的宠物小精灵争霸赛参赛人数基本上就能够保证。
　　马飞飞也可以不用把心思再放在宠物小精灵争霸赛上，开始研究其他的任务。
　　……
　　主线任务如今只差‘窃国者’没有完成，任务人物太子燕似乎还没有来楚国，所以马飞飞只能继续等待。
　　剩下的也就只有一个圣者的跟随了，这个任务说难好像也不难，说不难也难。
　　史诗级品质的书籍书店现在有了，但关键是现在书不让上架，想要上架还得完成一个书籍开启任务，这就让马飞飞有点难受。
　　除了这个以外，还有任务人选也没找到；虽说渡边镇好几十万人口，但是灵皇以上的修行者几乎看不见。
　　毕竟神奇书店虽然神奇，但还没有到那种让灵皇天天守着的地步。
　　“记得张云机的师父不就是灵皇强者吗？也不知道他现在在不在渡边镇。”夜里，马飞飞躺在床上，思考着。
　　长空的实力马飞飞是听张云机提过一嘴的，有灵皇八段修为，这个境界完美的符合任务标准。
　　而且据说长空也是天资卓越之辈，年纪也很轻，也就百来岁的样子就成就灵皇境界，放在现在这个时代，那也是当年逍遥子一样的人物。
　　“不过把人家一家子都弄来给自己打工，是不是有点不太好？”有马飞飞疑惑的想道。
　　眼下张云机已经成为了书店的员工，若是长空以后也跟着自己混，那岂不是翁婿俩服务同一个老板？
　　“管他呢，八字还没一撇呢，想那么多干嘛，还是先把书籍开启任务做完再说。”马飞飞翻了个身，挥去脑子里的那些杂念，开始进入梦乡。
　　……
　　第二天，书店营业。
　　一大早，公孙琼就来到神奇书店，给马飞飞带来了这次开堂讲课的三千名学生名单。
　　马飞飞坐在小马扎上，翻看着名单。
　　名单上面的资料还是很详细的，不仅有学生的名字、年龄、修为；除此之外还有附上了他们的背景。
　　比如张三，他是世家子弟，那么上面就会记录他是哪个世家的族人。
　　亦或者拜入山门的修行者，就会记录他来自何门何派，在门派内担任的职位是什么。
　　这也算是让马飞飞对自己的三千名学生有一个初步的了解。
　　“这位灵皇怎么也来报名了？”马飞飞看着名单的第一个名字，有点惊讶。
　　姓名：长空，年龄：一百二十六，修为：灵皇八段巅峰，背景：剑门长老，九皇之一。
　　“长空。”这个是马飞飞昨天晚上还琢磨过的人，没想到今天就出现在这份名单上。
　　公孙琼今天穿了一件白色的貂皮绒衣，脚下穿的也是类似于雪地靴的白色绒靴，整个人显得特别的纯洁可爱。
　　听到马飞飞问，坐在摇椅上晃来晃去的公孙琼停了下来，看着马飞飞，说道：“具体奴也不太清楚，当时长空长老来的时候还有他的徒弟流萤以及女儿百里初雪，他们三个人都报名了，并且全部通过复试，都在这份名单上。”
　　马飞飞有些无语，这下真的是把他们一家子都给一网打尽了。
　　不过长空来了也好，至少到时候完成书籍开启任务后圣者跟随的任务人选就有了。
　　继续往下看，出现了三十多名灵尊境界的强者。
　　在往下一千多名都是灵王境界，在这里面，马飞飞还看到了周竹绫的名字。
　　剩下的都是灵宗境界。
　　当然还有两位灵师境界的‘强者’。
　　赵小刀和周观鱼。
　　“这俩人怕是走后门进来的吧？”马飞飞拍了拍上面的名字，莞尔的笑道。
　　公孙琼嗔道：“小刀的天赋还是有的，她可是凭借着自己的实力通过复试的；至于周观鱼也是如此，他们二人的年纪都比较小，能有如今的修为已经非常不错了。”
　　公孙琼这倒是没有说错，赵小刀和周观鱼的年纪都没有超过二十岁，能有灵师境界的修为确实已经可以称得上‘天才’二字。
　　尤其是周观鱼，刚刚过完年，到了十七岁的年纪，未来的成就必然不会低。
　　马飞飞盯着公孙琼，面带笑容，说道：“你说的这些都有道理，不过我怎么还看到一位没有修为的名字在上面呢？你别告诉我她的天赋也不错哦？”
　　公孙琼闻言，脸上虽然表情淡然，但眼睛却不敢直视马飞飞，撇过头看着院子里的那棵光秃秃的大树，说道：“这位啊！她的天赋也很不错啊，小小年纪就能把偌大的商会打理的井井有条，也是很聪慧的呢。”
　　“哦~~！”马飞飞忍俊不已，低头看着名单上最后一位的名字。
　　姓名：公孙琼，年龄：三十一岁，修为：无，背景：大楚万通商会现任会长。
　　公孙琼居然也参加了这次的报名，并且还通过了复试。
　　至于怎么通过的，这对马飞飞来说并不重要。
　　将这份名单收入空间袋，马飞飞点头说道：“行吧，那就这样，明后天是周末，书店不营业，告诉他们，下周一开始正式上课。”
　　任务时间还是很紧迫的，只有四个月的时间；这本书字数虽然不多，但文言文这种东西，有的时候几个字你得用几百个白话文才能翻译出来；想要让他们理解其含义，估计难度是非常大的。
　　公孙琼似乎不太好意思继续待下去，点头起身就要离开。
　　马飞飞突然想起什么，喊道：“你等一下。”
　　马飞飞起身来到已经被系统改成仓库的房门前，打开门，指着里面三千本白皮书，说道：“这些你拿去发给他们，可以让他们先读一读。”
　　“这就是吗？”公孙琼随手拿起一本，看了看封面上的名字，脸上充满好奇。
　　马飞飞点点头，说道：“没错，总共三千本，每人一本，每天上课时必须要带来，另外谁要是弄丢了，后果自负。”
　　公孙琼点点头，手一挥，三千本瞬间进入到她手中的空间戒指内。
　　“啧啧，空间戒指啊！”马飞飞看着公孙琼嫩白的手，有点羡慕。
　　“店主，那奴告辞了。”公孙琼低头行了个礼，便急匆匆地离开了。
　　看着公孙琼远去的背影，马飞飞擦了擦鼻子，喃喃自语：“还万通商会会长呢，一点都不上道，这种时候不应该把空间戒指取下来送给本店主才对吗？”
　　“唉！小姑娘还是不会做人呐！”
　　“……”

第二百零四章 读不懂的《论语》
　　公孙琼的效率还是很快的，当天下午，三千名学生就已经将那本拿到手。
　　八十八号府邸。
　　长空一家子坐在院子里，人人手里一本。
　　对于这本，长空还是很有兴趣的，但是等他打开第一页，品读第一句时，他就懵了。
　　字他看得懂，但是念怎么觉得变扭，而且根本不明白其中的意思。
　　就比如这第一句：子曰：“学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？”
　　长空一个字都理解不了，满脸的懵圈。
　　长空悄悄地抬起头，瞥了一眼徒弟流萤和女儿初雪，发现她们俩也在看，不过从脸色上长空并没有看出有什么问题，好像她们完全能够理解这书里的内容一样。
　　“难道是我资质太差？”长空低下头，看着手里的，默默地想道。
　　“那也不应该啊？资质差我能一百岁修到灵皇境界？”长空摇摇头，否定了这个想法，将目光继续放在上，试图想要读懂这第一句。
　　半个小时候，长空手里的还没有翻页。
　　一个小时候，长空的眼皮已经开始打架。
　　三个小时候后…
　　“师父吃饭了。”流萤脆生生地说道。
　　“哦！好，先吃饭。”长空将合上，放入空间戒指里面，恍恍惚惚的跟在流萤身后。
　　“唉！太难了。”
　　……
　　晚饭时，张云机也回来了，一家人整整齐齐的开始吃饭。
　　“师父，你们今天拿到那本了吧？感觉怎么样？能读懂不？”张云机看着长空好奇的问道。
　　张云机和长空他们一样，也都在这次三千人名单里面，他和公孙琼一样，都是第一时间拿到那本书的人。
　　长空还没说话，一旁的流萤却抢先回答，说道：“哥哥，我跟你说，那本写的可好了，我们很喜欢；尤其是师父，都看入迷了，吃饭的时间都忘了。”
　　“真的吗？”张云机看着长空，脸上露出惊喜的笑容，说道：“那师父你一定对这本书有很深的理解了？”
　　“咳咳！”长空咳嗽了一声，一张脸严肃的很，淡淡地说道：“还好吧。”
　　“师父。”张云机将椅子挪了挪，靠近长空，从怀里拿出一本，翻开第一页，用手指着上面的第一句，小声的说道：“师父啊，你教教徒儿，这‘子曰’是什么意思？徒儿读了一下午，都没把这两个字读懂。”
　　长空意外的看了一眼张云机。
　　“没想到没读懂第一句话的不止我一个啊！”长空暗暗地想道。
　　“师父？”张云机见长空盯着自己不说话，疑惑的问道。
　　长空回过神，脸色瞬间黑了下去，看着张云机，呵斥道：“蠢货，一下午连第一句话都读不明白，你是怎么通过复试的？”
　　张云机尴尬的低下头，有点不好意思的说道：“我哪有什么时间去考试啊！”
　　得，敢情是走后门。
　　“废物东西。”长空冷声说道：“看看初雪和流萤，比你强多了，亏你以前还在苍茫学院学习过，真不知道你是怎么进去的。”
　　张云机被长空训得不敢说话。
　　“父亲，其实女儿也没读懂。”这时，坐在一旁的百里初雪也低下头，不好意思的说道。
　　“那个，师父~流萤其实也没读懂…”流萤一手一只筷子，坐在那里对戳，脆生生的说道。
　　长空一愣，心里松了口气。
　　“原来大家都没读懂。”长空暗想。
　　不过脸上却表情如旧，沉声说道：“那你们二人下午看的那么投入？”
　　“店主不是说过嘛！我们不仅要理解这本书里的含义，还要背诵这本书籍；虽然读不懂，但是我们可以先把它背下来啊！等到店主教我们的时候，这句子里的意思自然就明白了。”流萤一本正经的说道。
　　“对啊！”张云机听完，手一拍，说道：“这可是史诗级品质的书籍，我们读不懂是应当的；否则店主也不会开堂讲课了。”
　　“就是，店主提前发书给我们，肯定是希望我们能够先把里面的内容给背下来，等到下周上课时，店主才好给我们讲解里面的含义啊！”流萤点点头，说到这里，看了一眼长空，脸上带有崇拜的神色，说道：“不过师父就是师父，店主都没有开堂讲课呢，您就自己领悟了书中的含义，实在是厉害。”
　　“是的，师父您不愧是剑门的九皇之一，千年一出的绝世天才，天资实在是高！”张云机也顺势一记马屁拍了过去。
　　长空脸色有些尴尬，装作一副若无其事的样子，说道：“好了，吃饭。”
　　张云机三人面带疑惑，有些摸不着头脑，这马屁拍上去怎么不见响？
　　不过见长空的脸色似乎不是很好，三人很默契的没有询问，乖乖地开始吃饭。
　　一分钟后。
　　“为师吃饱了，你们吃吧。”长空放下碗筷，起身直径离开。
　　“师父是怎么了？”张云机看着长空的背影，小声的问道。
　　流萤摇摇头，啃着肉，嘴里没空说话。
　　百里初雪倒是犹豫了一下，说道：“父亲这两天心情一直都这样反反复复，有的时候在院子里一坐就是一整天，什么也不干。”
　　“发生什么事了吗？”张云机好奇的问道。
　　他每天都要去书店，对家里的事情还真不是很清楚。
　　百里初雪摇摇头，说道：“我也不太清楚，就是从那天有人进入里面的霸王之墓副本后，父亲就这样了。”
　　此时流萤啃完了嘴里的肉，听到百里初雪的话，接过说道：“对，我记得师父说过，他说好像在哪里见过书里的那座墓穴；哥哥你是不知道，当时师父看见那座墓穴的时候可震惊了。”
　　“墓穴？”张云机低头沉思。
　　场中顿时陷入安静，那细细地咀嚼声。
　　……
　　入夜，八十八号府邸寂静无声。
　　房间的灯火逐渐开始熄灭。
　　但唯独有一间房的灯光长亮。
　　从屋外透过窗户看去，我们还能看见一道影子正坐在凳子上，手里拿着一本书籍，在默默地品读着……

第二百零五章 一本《论语》成圣（上）
　　春天来了。
　　万物复苏的季节。
　　昨夜的渡边镇下了一场小雨，使得清晨的空气闻着格外的清新淡雅。
　　屋檐上的砖瓦还残留着些积水，慢慢地浸透砖瓦，从上面滑下来，发出‘滴答～滴答’的声响。
　　“咯吱～”
　　门被打开，一位身着白色素衣的女子从里面走了出来。
　　素面朝天，长发披肩，淡然优雅。
　　一双白色绣花鞋踩在湿漉漉的地面，不发出一丝的声响。
　　天空中还飘着少许的雨花，整个世显得有些朦朦胧胧。
　　“啪～”
　　一把白色的油纸伞被撑开，挡住了滴落在女子身上的雨花。
　　朦胧烟雨，白衣飘飘，宛如梦中景，景中画。
　　“师父。”
　　那朦胧烟雨中的身影已经消失，却传来了悦耳动听的声音。
　　“都准备好了？”隐约间，有声音浑厚的男声传来。
　　“准备好了”
　　悦耳的声音继续传来，只不过似乎声音有两道，一道清脆、一道温柔。
　　“走吧……”
　　随着浑厚男生的结尾，天地间又陷入了寂静，只有那偶尔‘滴答～滴答’掉落的雨声。
　　……
　　神奇书店外。
　　虽然书店还没有营业，但依旧有不少修行者等候在门外。
　　“今天书店有什么大事发生吗？”一名修行者看着四周，小声地问自己的同伴。
　　平常，若非是书店出现有人进入书中世界的情况，一般早上在书店外等候的都是那一天进入书店看书的修行者；当然也会有一部分观众，但总共加起来的人数都不会超过五百人。
　　毕竟大家都是修行者，修行一途，时间就等于生命，大家不可能把时间浪费在看戏上面。
　　今天却有点不同，书店外等候的修行者已经超过了一千人。
　　而且据有心人观察，有一部分人甚至都是从四周府邸走出来的。
　　能住在这八十八处府邸的人，可都不是一般人。
　　但今天他们也和大家一样，来到神奇书店外等候，实在是让有一些修行者摸不着头脑。
　　“应该没有吧？前几天才开了一次世界，那本据说在一位拥有特殊号码的大人物手里，现在应该也没有看完，不可能再次开启副本；至于其他的黄色品质书籍触发都是有概率的，不可能提前就知道。”一旁的小伙伴摇头说道。
　　“那今天怎么来了这么多人？而且还都是些大人物，光灵尊就看见十多个。”那位修行者面露惊讶的说道。
　　神奇书店虽然火爆，但平日里还是很难看见灵尊以上的大人物，书店里的主流修行者都是灵宗、灵王境界的修行者。
　　因为现如今神奇书店的书籍所能给修行者带来最大收益的还是蓝色品质书籍。
　　而蓝色品质书籍所能提供的收益只有灵王、灵宗这两个境界是受益最大的。
　　当然，灵师和灵者就更大，但因为书店看书太贵，以至于像这种段位低的鲜有人能进得去。
　　在灵尊以上，蓝色品质书籍能给他们带来的收益就比较有限了；所以一般除了黄色品质书籍出现书中世界，或者是书店新上架黄色品质书籍能够吸引他们之外，其他时间他们并不会来神奇书店。
　　更别说像今天这样，大批灵尊出动。
　　“想必是有什么大事发生吧？”他的小伙伴不确定的说道。
　　“看，剑门长老长空也来了。”突然，有人说道。
　　众人转头看去。
　　长空一身白衣走在最前面，跟在他后面的是张云机、流萤以及百里初雪。
　　三人和长空一样，都是一袭白衣。
　　“流萤小姐也来了。”
　　“张云机旁边那位是他的妻子百里初雪吧？”
　　“没错，二十年前帝都第一美人，百里初雪。”
　　“奇怪，怎么今天他们一家子都来了？”有人疑惑的问道。
　　“我突然想起一件事，前几天店主不是弄了一个‘开堂演讲’吗？今天会不会是讲课的日子？”有人突然说道。
　　“很有可能，你们看今天来的都是大人物，也只有店主才能让这么多大人物齐聚在一起了。”有人赞同的说道。
　　神奇店主马飞飞开堂演讲在整个渡边镇传的虽然火热，但其实关注度并不是特别高。
　　一来是公孙琼刻意的让这件事低调进行，连复试都是秘密安排完成；二来这次举办的‘开堂演讲’报名费也打退了大部分人，加上最终选出来的人也只有三千人，所以在后续上没能维持一开始那么强大的热度，几天下来就被大家忘的差不多。
　　忘归忘，但是不代表大家不知道，眼下有人提起，自然一个个都想起来了。
　　“快看，公孙会长也来了，看来今天是店主开堂演讲的日子。”有人指着长街尽头，小声的说道。
　　众人抬头望去，只见在朦胧的烟雨中，隐约透露着两道白色的影子。
　　青石板路，谁家女子撑伞，袅袅而来。
　　……
　　“咯吱～”
　　书店开门了。
　　u青阳站在门口，脸上冷漠至极。
　　圣者大人开门，书店外的修行者们纷纷停止讨论，一个个略微低着头，用余光瞟u青阳。
　　“刷～”u青阳手中出现一本名单册。
　　“念到名字的去1号包间。”u青阳冷冷的说道。
　　也不理大家的反应，瞥了一眼名单。
　　“长空。”
　　长空走了出来，冲u青阳抱拳行礼，这才朝书店走去。
　　u青阳微微侧过身子，站到一旁，方便进人。
　　“无涯子。”
　　随着u青阳话音落下，一名中年男子走了出来，冲着u青阳抱拳行礼，走了进去。
　　“无涯子是谁？”有人好奇的问道。
　　“没听过。”周边修行者摇摇头。
　　“柳长生。”
　　又是一人名字。
　　“这狂生居然也报名了。”有修行者看着柳长生，意外的说道。
　　“是啊，他不是好像对神奇书店怨念很深吗？去年年底的时候在万通酒馆还听到他放下话说以后再也不来渡边镇，怎么今年还是来了。”有人说道。
　　柳长生的经历对于经常关注神奇书店的修行者来说，都是很清楚的。此人因在书店内口出狂言而出名，也因为第一个进入的书中世界被大家所知。后因放弃第一只小精灵而被大家在空闲时拿来当作日常笑料。
　　第二次进入的经历更是再一次的加深大家对他的印象，所以在渡边镇，柳长生的知名度还是非常高的。

第二百零六章 一本《论语》成圣 （下）
　　这份名单u青阳念的很快，但也花费了半个小时的时间才念完。
　　三千人，一人不少，全部到场。
　　“书店营业，入内出示相关证明。”u青阳将名单收起，面无表情的说道。
　　张云机刚才已经进去了，今天负责看店的是她。
　　u青阳明显不高兴，她已经很久没有站在门口值班，这种天气又最适合睡懒觉了，却硬生地被马飞飞拖起来开店，以至于小脾气就上来了。
　　u青阳脸上写满了不高兴，自然也让大家心里忐忑不已，一个个拿着手里的专属号码，也不知道该不该递上去。
　　‘哒、哒、哒、’这时，人群中突然传来轻微的脚步声，紧接着一道红色的影子便朝u青阳走去。
　　“有劳了。”鸾凤拿出金色的特殊号码递给u青阳，小声的说道。
　　u青阳接过特殊号码看了一眼，点头说道：“从今天起，你可以连续来五天。”
　　“好。”鸾凤微微一笑，迈步踏进书店。
　　“那女子好像有点眼熟。”人群中有修行者忍不住说道。
　　“去年好像来过一次。”有人想起来了，说道。
　　鸾凤一身红色的衣服以及高大的身材，给人留下了太深的印象；以至于这一次一出现，便立马让大家从记忆深处提取了那段记忆。
　　“记得上一次她进书店也是用的特殊号码，没想到这次又是，看来背景非常深厚啊！”有修行者羡慕的说道。
　　特殊号码如今在渡边镇出现的几率已经非常少了，因为万通交易市场以及取消了对特殊号码抽奖的活动，听说现在都拿来给一些达官贵人，或者是大门派长老掌门之类的，所以现在大家想要获得特殊号码的难度以及呈直线上升。
　　由于鸾凤开了头，接下来的修行者胆子也大了些，开始纷纷上前把自己手里的专属号码递给u青阳；不一会儿，书店里便坐满了看书的修行者。
　　u青阳收完入场券，默默地跑到马飞飞平日里办公的收银台上趴着，没几分钟就睡着了……
　　……
　　一号包间内。
　　三千名学生进入后，便发现自己来到了另一个世界。
　　一片青青草原。
　　三千张案几错落有致的摆在草原上。
　　在正前方，有一座高台，高台上摆着一张讲桌，一把椅子，马飞飞正坐在那里，看着进来的三千名学生。
　　“师父，我们好像是在阵法里面。”流萤走在长空旁边，看着四周的青青草原，低声说道。
　　长空眉头轻皱，在心里默默推演这座阵法，想要推测出这座阵法的级别，却发现不管自己如何推演，都没有办法推算出这门阵法的等级。
　　“难道是神级阵法？”长空有些疑惑。
　　到了他这个境界，哪怕是九阶阵法他都能够推演出来，而九阶之上，就是神级阵法了，在眼下整个苍龙大陆，还没有出现神级阵法师，所以神级阵法自然也不存在。
　　可是现在，长空却发现，这座阵法他推演不出来。
　　“难不成店主还是一位神级阵法师？”长空带着疑惑，随着众人来到案几旁，各自找了一处站在案几旁。
　　马飞飞看着台下的三千人，心里突然有种说不出的成就感。
　　“没想到有一天我居然也能当一回老师，教的还是一群天资卓越之辈，实在是让人有点不敢置信。”马飞飞摸着下巴，暗自想道。
　　这时，三千人齐齐撑手扶拜，高呼：“拜见老师。”
　　马飞飞吓了一跳，还没等他反应过来呢。
　　突然空间‘轰’了一声。
　　一尊巨大的雕像从天而降，砸进马飞飞一侧的青青草原。
　　所有人都吓了一跳，目光看向那尊巨大的雕像。
　　“这不会是孔子他老人家吧？”马飞飞走下高台，来到雕像面前，仔细地摸索着。
　　这具雕像并没有什么特殊，雕刻用的石头也只是普通的花岗石，雕像外形看去，是一名身穿古装的男子，从样貌看上去，能够看的出是一位老者，面态怡然自得，双目遥望远方。
　　“系统这雕像是什么意思？”马飞飞跑进系统面板询问。
　　“宿主已获得了三千名学生的认可，故此系统赠予宿主圣人雕像，在圣人雕像面前学习，可增加领悟能力以及获得额外收益。”系统信息栏出现了这么一行字。
　　“啧啧，厉害了，不过这个我有什么好处吗？”马飞飞忍不住问道。这玩意明显是针对三千名学生的，跟他这个老师没什么关系啊！
　　可惜的是，系统并没有回答。
　　马飞飞撇撇嘴，失望的回到高台，看着下方的三千名学生。
　　“大家请坐。”
　　“多谢老师。”三千名学生再次拱手，这才席地而跪。
　　虽然大家都对那突然出现的雕像非常感兴趣，但这个时候，已经没有人去交头接耳，纷纷端坐在自己的案几旁，看着高台上的马飞飞。
　　这个世界，尊师重道，在这一刻体现的尽致淋漓。
　　哪怕是已经成为灵皇的长空，在这一刻也老老实实的跪坐在那里，恭恭敬敬。
　　“请大家拿出。”高台上的马飞飞似乎也被大家所感染，说话变得认真起来。
　　看着三千人都将拿出来放在案几上，马飞飞满意的点点头，说道：“相信大家都已经清楚，这次‘开堂讲课’讲的就是这本。那为什么要讲它呢？今天在这里也和大家简单的说一下。”
　　说到这里，马飞飞从空间袋里拿出了那本真・论语，指着说道：“这本黑色封面的就是书店即将上架的第一本史诗级品质的书籍，它的级别要高于黄色品质的书籍。”
　　虽然早已经知道了这个消息，但是当大家亲眼所见时，脸上都还是面露震惊之色。
　　马飞飞继续说道：“这本史诗级品质的书籍有什么功效呢？大家又能从这本书里面获得什么呢？在这里我也可以告诉大家。”
　　马飞飞顿了顿，看着下方三千人，一字一句的说道：“这本，可以让人成圣！”
　　“哗！”
　　这下三千人终于忍不住发出了声，一个个不敢置信地盯着马飞飞手里的那本。
　　一本，成圣！

第二百零七章 三影齐现
　　“大家不信？”马飞飞好奇的问道。
　　下面三千人同时点头。
　　看一本，就能让人踏入灵圣境界，这说出去，简直就跟说天书没什么区别。
　　但是，大家此刻的心里，有惊讶，有震感，有迟疑，却没有一人产生怀疑。
　　这就是几个月以来神奇书带给大家太多意外的缘故，以至于所有人都觉得既然马飞飞能够说出这句话，那就代表这本书确实能够做到。
　　当然，也和这本书的品质有关系。
　　史诗级品质书籍要高出黄色品质书籍，那么在获得收益上自然也会比黄色品质书籍更高一些。
　　按照这样的推理，黄色品质书籍能够出现八阶灵剑，那么史诗级品质书籍能够让人成圣就正常了。
　　马飞飞见大家居然都相信也是有点意外，当下面带微笑的说道：“本来还想解释一下，既然大家都相信，那也就没有解释的必要了，现在我们开始上课吧。”
　　“请大家翻开论语，我们先朗诵三遍。”
　　“……”
　　朗诵？
　　三千名修行者瞬间就尴尬了。
　　或是偷偷张望，或是低头不语，少有人淡然自若。
　　马飞飞看的一愣，难道自己的教学方法不对吗？读书的时候老师都是这么教的啊？每逢学习新文章的时候，都是会让学生们大声朗诵几遍，增强对内容的记忆。
　　没毛病啊？
　　但是这群人是啥意思？
　　“你们这是什么意思？”马飞飞好奇的问道。
　　下面的人还是不说话。
　　“公孙琼，你来说，为什么让你们朗诵一个个这副表情？”马飞飞看着淡然自若坐在案几旁的公孙琼，问道。
　　公孙琼被点名，起身先是向马飞飞行礼，然后脸带笑意地说道：“回老师的话，可能是大家比较害羞吧。”
　　“害羞？”马飞飞有点懵，随即又扫了一眼跪坐在案几的三千名修行者，慢慢地有些明白了。
　　之所以害羞，是因为大家都是所谓的‘成年’人！
　　或者说都是一群在社会上有些地位的人。
　　台下三千人，百分之七十都在灵王境界以上，百分之二十九是灵宗境界，剩下只有三条咸鱼低于这个境界。
　　在苍龙大陆上，达到灵宗境界其实就已经算的上是小有名气，尤其是这群灵宗境界的年纪一般都不会很大，基本上都是三十岁左右，算的上是年轻一辈的翘楚。
　　在往上灵王、灵尊、甚至灵皇就更不用说了。
　　大家都是有身份的人，突然让他们一起大声朗诵一本书里面的内容，怎么感觉怎么别扭。
　　就好像是回到了几岁时，家里启蒙的老师教他们读书写字一样。
　　尤其是现在，这么多人聚在一起；苍龙大陆说大不大，说小不小，三千人里面有很多都认识，也有很多未见其人就闻其名的大人物。
　　然后在这么多人面前读书，脸面实在是有点放不下。
　　马飞飞脸色一板，拿起桌子上的戒尺拍了一下桌面，严肃的说道：“都多大个人？还跟个小姑娘一样？害臊你来学什么？回家玩泥巴岂不是更好？读书！”
　　说罢，马飞飞翻开注解本，看着下面的三千人，说道：“我给你们起个头：子曰：学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？……念！”
　　“子曰：学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？”
　　“有子曰：其为人也孝弟，而好犯上者……”
　　三千名学生终究还是没违抗马飞飞的话，乖乖的朗诵起这本书。
　　三千修行者的朗诵声响彻这片青青草原，马飞飞看着下方三千人读书的场景，整个人似乎都感觉升华了，一股使命感油然而生。
　　“嗯，我一定要为人师表，起到带头作用，好好的教导这群学生！”马飞飞暗自说道。
　　五分钟后，马飞飞趴在桌子上睡着了……
　　……
　　“好，接下来我们开始深入的分析这本，了解一下它到底讲的是什么。”马飞飞用衣袖擦了擦嘴角的口水，看着手里的注解本，认真的说道。
　　“首先我们来了解一下里面的这个‘子’到底是谁……”
　　“然后第一句里讲的这个子曰：学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？”它的意思是……”
　　就这样，马飞飞开始了教导三千修行者学的历程。
　　下方，三千名修行者听的很认真，纷纷拿起摆在案几旁的纸笔开始做记录，写下每一句话的详细注解。
　　在这一刻，他们放下了修为与地位，成为了一名普普通通的学生，学习着他们不曾学到的知识。
　　如果他们能够稍微分点心的话，便能注意到在他们一侧的圣人雕像身上正在慢慢地散发出一股若有若无的气息，朝三千名学生身上飘去。
　　……
　　就在马飞飞教书教的不亦乐乎时，今天的神奇书店也接连发生大事。
　　“快看！有人又开启世界了！”
　　首先，是一名修行者成功触发了几个月来没有人触发成功的，被吸入书中世界，开始了新的捕捉任务。
　　而就在大家观看投影时，书店一角又绽放出炽热的光芒，众人转头一看，发现书中世界也被人触发，进入到书中世界。
　　瞬间，书店里就出现了两道投影。
　　“今天是怎么回事？”书店内外的修行者纷纷惊讶地看着两道投影。这种现象自书店营业以来，他们还是第一次遇上。
　　“刷~”就在大家都惊讶两道投影时，书店另一个角落里又绽放出一道金光，一枚副本开启令出现在长桌上。
　　“也有反应了！”众人惊呼。
　　“难道今天是幸运日？怎么都触发了？”有修行者疑惑的说道。
　　“也不知道那位开不开副本，开的话今天三本黄色品质书籍的书中世界就能同时出现了。”有修行者期待的说道。
　　三影齐现，想想就让人觉得震撼。
　　“来福，快去叫少爷。”拿到副本开启令的是一位尖嘴猴腮的中年男子，修为书店里看不出，但是看一身架势，至少不会低于灵王境界，此时这位中年男子正冲着门口的一名小厮喊道。
　　“诶~好的二爷，小的这就去。”名唤来福的小厮瞬间跑没影。
　　十分钟后，来福带着一名年纪轻轻的男子来了。

第二百零八章 大楚皇子
　　年轻男子长得很帅，身高足足有一米八五。
　　光凭长相和身高，就已经鹤立鸡群。
　　当然，最吸引大家目光的还是男子身上那件衣服。
　　五爪金色蟒袍！
　　楚国皇室！
　　“有人认识他吗？是哪位皇子？”人群中，有修行者小声的问道。
　　众人摇头，一人说道：“当今楚国皇子十三位，除了大皇子和四皇子常年抛头露面之外，剩下的十一位都比较低调，还真没办法猜出是那十一位皇子中的哪一位。”
　　“看他的年纪应该不会超过三十岁，在诸多皇子中应该是比较小的，想来排名应该比较靠后。”有修行者说道。
　　“不错，近百年来，楚恒王的后宫一共给他生下了十五名公主四名皇子，想必眼前的应该是排名九至十三之间的其中一位。”有人附议。
　　“不过连皇子都跑到渡边镇来了，看来神奇书店真的已经火遍整个大楚了。”有人忍不住感叹说道。
　　“那不是更好吗？我们的优势就来了。”有修行者笑呵呵的说道。
　　“什么优势？”有人问。
　　“卖号啊？早在去年年底我就发动一家子排队去买号，按照现在书店的进度，再过半年就能排到那些号了；神奇书店越出名，想要进去的人就越多，我这专属号码到时候岂不是可以卖的更贵一些？哈哈！”那名修行者说着，忍不住得意地笑了起来。
　　“哎呀，我怎么没想到这点。”围观的修行者纷纷叹气。
　　“现在也不迟啊，发动亲戚朋友，买上几张存着，坐等升值也是不错的。”那名修行者善意的提醒道。
　　“有道理！”众人纷纷点头，然后皇子也不讨论了，直接就往四散而去。
　　……
　　“少爷，就是这里。”来福引领着‘皇子’来到神奇书店门前，刚要踏入走进去。
　　‘砰~’
　　强大的劲风直接就把‘皇子’打飞。
　　“大胆！”来福见‘皇子’被打飞了，双手叉腰，怒视着u青阳，说道：“你可知道他是谁吗？竟敢以下犯上？不怕被诛九族吗？”
　　‘砰~’
　　然后来福也躺在了‘皇子’身边。
　　四周的修行者纷纷散开，静静地看着这一幕。
　　“哎哟喂~~”来福被砸的七晕八素，嘴里不断的嚷嚷。
　　‘啪~’一巴掌直接甩了过来。
　　“别吵了！”‘皇子’怒斥。
　　来福被打愣了，反应过来后这才闭上嘴，忍着痛站起来，看着‘皇子’担心的说道：“少爷，你没事吧？”
　　“没事！”‘皇子’此时也是一脸的不高兴，阴沉着脸看着书店里的u青阳。
　　u青阳看了一眼‘皇子’，说道：“没有号，不准进。”
　　然后又趴在桌子上继续打瞌睡。
　　“少爷，你没事。”这时，屋内的那位名叫‘二爷’的中年男子才反应过来，大惊失色的跑了出去，来到‘皇子’身边，低头说道。
　　‘皇子’脸色很不好看，一手揉着自己的下巴，眼睛盯着u青阳，擦了擦嘴角的血，冷笑一声：“这姑娘挺辣，有意思。”
　　“少爷。”中年男子吓了一跳，刚要说话，被‘皇子’提前打断了。
　　“里面看店里的姑娘叫什么？”
　　中年男子摇摇头，小声的说道：“少爷，属下不知，不过……”
　　“不知道？你都来五天了，连人家叫什么都不知道？废物东西。”‘皇子’打断了中年男子的话，厉声呵斥。
　　“属下该死！”中年男子赶紧低头。
　　“算了，你不是悟出那什么什么副本吗？赶紧带我进去，我倒要看看，传遍整个大楚的神奇书店到底有多么神奇，居然还能进到书中世界。”‘皇子’冷笑地说道。
　　“是，只不过少爷，这副本需要四个人才能进。”中年男子说道。
　　‘皇子’看了一眼中年男子，手一挥。
　　‘刷~’
　　‘刷~’
　　两道影子瞬间出现在‘皇子’身后。
　　“两个，加上你和我，够了吧？”‘皇子’淡淡地说道。
　　中年男子赶紧点点头，说道：“够了够了，少爷请跟我来。”
　　中年男子说完，便拿出手里的副本开启令，走到书店门口，冲里面的u青阳说道：“大人，我们要开启副本。”
　　u青阳抬起头，看了眼中年男子手里的副本开启令，冷冷地说道：“只能带三个人进来。”
　　“是，大人。”中年男子拱手，转身冲‘皇子’做了一个请的手势。
　　‘皇子’这才整理了下他身上的五爪金色蟒袍，走了进来，身后的两道影子则跟在后面。
　　来福很识趣，弯腰走到门口就停了下来。
　　“少爷，跟我来。”中年男子想要把‘皇子’一行人带到他刚才的位置，还放在那呢。
　　‘皇子’摆摆手，示意不着急，自个直径朝u青阳方向走去。
　　“姑娘，可否将芳名告知？”‘皇子’看着u青阳，面露微笑的说道。
　　虽然u青阳刚才把他打飞，但是不知道为什么，‘皇子’对u青阳就是有了一种莫名的感觉；越是接近u青阳，看清楚她的长相，‘皇子’的心里就越是悸动。
　　u青阳抬头看了一眼‘皇子’，淡淡的说道：“滚。”
　　‘皇子’嘴角忍不住微微上扬，u青阳的粗鲁不仅没有让他生气，反倒是更加激起他心中的欲望。
　　“姑娘，在下楚怀香，乃当今楚恒王的第十三子。”‘皇子’自信地爆出自己的名字与背景。
　　“嘶~果然是皇子！”书店内外的修行者听到楚怀香自爆身份，顿时引起一片惊呼。
　　楚国可是苍龙大陆五国之一，作为楚国的皇子，楚怀香有着足够多的装逼本钱。
　　楚怀香也是一脸得意，他的身份注定他与生俱来就高人一等；楚国之大，他想要却得不到的东西太少太少，几乎没有。
　　可惜的是，他碰上了u青阳。
　　“不认识。”u青阳冷冷地回了这么一句。
　　楚怀香还没接话呢，突然书店内温度瞬间变低。
　　u青阳站了起来，面无表情的看着楚怀香，说道：“给你十秒钟的时间，要么进去，要么滚。”
　　书店内外瞬间安静了。
　　只有投影里传来修行者闯关的声音。
　　楚怀香看着u青阳，嘴角露出笑意，耸耸肩，双手一摊，道：“好，我进去。”
　　说罢，楚怀香转身便朝书店角落里走去，中年男子赶紧带路。
　　末了，还能听到楚怀香在自言自语：
　　“有意思，我喜欢。”

第二百零九章 马飞飞教《论语》
　　书店里发生的情况，马飞飞自然不清楚，此刻他正教书上瘾呢。
　　“现在，中的第一篇‘学而篇’已经全部讲解完毕，其中的意思，大家都明白没？”马飞飞放下注解本，从空间袋里拿出自制的杯子，打开喝了口水，然后放在桌子上，看着下面的三千学生，问道。
　　三千学子纷纷摇头。
　　马飞飞叹了口气，说道：“太笨了，那你们都把老师刚才对每句论语的注解记下了吗？”
　　“记下了。”学生们纷纷回道。
　　虽然没有听懂，但笔记大家还是都记下了。
　　“嗯，那就好，记下了的话不懂就回家慢慢参悟。”马飞飞很是满意的说道。
　　“……”
　　三千人无语。
　　马飞飞撇撇嘴，他能有什么办法呢？他又不是老师，自己都把每句话的意思翻译成白话文告诉他们了，还要他马飞飞怎样？大家没法理解，他马飞飞也很绝望啊！
　　“时间也不早了，我们再来朗诵三遍，然后结束今天的课程。”马飞飞说道。
　　他已经教了一整天，实在是有点累。
　　“看来从明天开始要稍微改变一下上课时间了，中午放两个小时的午休时间，三点在来个下午茶时间，然后到四点五十下课。”马飞飞翻开，默默地想道。
　　“来，老师起个头：子曰：学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来……”
　　“子曰：学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知……”
　　朗朗的读书声又响彻整片青青草原。
　　两分钟后，马飞飞趴在桌上打起了瞌睡。
　　下午四点，马飞飞实在撑不住了，努力的睁开自己那双大大的眼睛，盯着注解本，说道：“因为今天第一天上课，老师一时兴奋，让大家从上午一直学习到现在，实在是不好意思；从明天开始，上课的时间定为每天九点一刻，中午十二点到下午两点休息，下午三点至三点半是下午茶时间，然后四点五十结束一天的课程。”
　　“希望大家记住每天的上课时间，周末除外，那是书店休息时间，也是大家的休息时间。”
　　“学生知道了。”三千名学生齐声说道。
　　马飞飞很满意这种感觉，有点飘。
　　“那好，接下来老师在给你布置一下今天的作业，然后你们就可以提前放学回家了。”马飞飞一本正经的说道。
　　“作业？”三千人面面相觑，有点疑惑。
　　马飞飞嘿嘿一笑，说道：“这作业啊，就是老师对你们这一天下来学习的一个总结，让老师知道你们这一天下来，对的理解到底有多少。”
　　“那敢问老师，这作业该如何写呢？”周竹绫起身，行礼说道。
　　马飞飞摸着下巴看了一眼周竹绫，这丫头长得是越来越漂亮了，皮肤也好，身材也好…
　　“咳咳！”想歪了。
　　“为了加深你们对的理解，今天的作业就是每人手抄三遍吧。”马飞飞说道。
　　“是，老师。”三千名学生齐声回道。
　　“记住，不能找人代写。”马飞飞严肃的说道。
　　这本，马飞飞检测过，不管是修为高的人还是修为低的人都没有办法看一遍就记住，他们和普通人没什么两样，想要背诵下这本，都只能凭着自身头脑聪慧的程度，以及大量的朗诵书写，才能加深对这本书的印象，从而背诵下来。
　　所以抄，是一件需要认真对待的事情。
　　三千人点头。
　　“既然如此，那么今天的课程就到这里，下课。”马飞飞站起身，说道。
　　三千名学生齐齐起身，撑手扶拜：“老师辛苦了。”
　　马飞飞单手负背，一手摸着没有胡子的下巴，很是欣慰地点头。
　　……
　　书店内。
　　此时已经是三影齐现状态，外面也挤满了人，纷纷看着里面的三道投影。
　　这时，一号包间的门被打开，长空第一个走了出来。
　　吸引了不少人的目光。
　　紧接着一人又一人，排着队从一号包间走出来。
　　瞬间就把所有人的目光都吸引了。
　　而刚出来的一群人，也被书店内出现的三道投影吸引了，一时间站在那忘了动弹。
　　结果没一会，书店里就挤满了人。
　　“前面的同学能不能先出去？我们被挤在后面动不了了。”后面有人喊道。
　　“哦~~抱歉抱歉。”被投影吸引住的学生这才反应过来，纷纷道歉，急忙走出书店。
　　倒是看的书店内外的修行者一脸懵逼。
　　“刚才我好想有看见七星宫的长老在低头道歉？”一位修行者惊讶的说道。
　　“还有春秋阁的七阁主宁菲菲也低头道歉了。”又一位修行者说道。
　　“还有灵剑派的……”
　　“……”
　　总之，这些大人物平日里高高在上，谁看谁都不服气，突然间变得这么和蔼可亲，瞬间让大伙有点意外。
　　就在大家的惊讶中，三千名修行者全都走出了书店。
　　“宁同学，晚上有空吗？赏脸一起吃个饭？”一名不知名的修行者对着宁菲菲说道。
　　宁菲菲脸带微笑，摇头拒绝了，道：“吴同学，实在抱歉，晚上还要抄录呢，实在是没什么时间，下次有机会吧。”
　　“没事没事，以后我们就是同窗了，机会多的是，还望宁同学以后多多关照。”吴同学爽朗一笑，抱拳说道。
　　“那是自然，以后同为店主学生，理当互相照应才是。”宁菲菲客气的说道。
　　“好，那我就不打扰宁同学了，告辞。”吴同学说道。
　　“吴同学慢走。”宁同学福了一礼。
　　“……”
　　这样的事情，在书店外的每一个角落都随处可见。
　　要不是应该外面人太多，说不定每位学生都要拉着几名学生驻足寒暄片刻。
　　可饶是这样，也惊的一旁吃瓜群众下巴落了一地，一个个呆滞站在那里，看着这一切。
　　“是世界变化太快，还是我们活在梦里？”有人喃喃地说道。
　　“不应该啊！刚才那位春秋阁的七阁主宁菲菲修为可是灵尊境界啊！另一名叫什么吴同学的才灵王境界，为什么宁菲菲会对他那么客气？”有人摇摇头，百思不得其解。
　　“这算什么？你们是没看见，我刚才看见扶云山庄庄主居然和洗尘山庄庄主挥手道别；他娘的这两处现在不是因为争夺灵晶脉矿在打架吗？怎么突然间变得这么和睦了？”这位修行者的语气里，充满了惊讶。
　　三千名修行者一天下来的巨大转变，给大家带来的震撼不比神奇书店一天出现三影齐现场景要来的少，甚至还要更加震撼一些。
　　马飞飞是最后一个出来的，一出来他也发现了书店里的异样，转过头看着上面的投影。露出惊讶的神色。
　　踱步走到收银台，马飞飞倚在上面，瞥了一眼趴在桌子上打瞌睡的u青阳，用手指头敲了敲桌面。
　　‘刷~’u青阳头不动，眼睛睁开，不满地瞪着马飞飞。
　　“这咋回事？今天书店里居然出现三影齐现的景象。”马飞飞好奇的问道。
　　u青阳转过头去，把头埋在手臂里，继续睡觉。
　　‘啪~’空间袋丢朝u青阳丢去，
　　‘咻~’u青阳一手抓住，拉开空间袋看了一眼，眼睛都眯不见了。
　　“我也不知道，他们看着看着就悟了。”u青阳认真的说道。
　　马飞飞一愣，眼睛里瞬间出现杀气，猛地朝u青阳扑去：
　　“你这说了跟没说有什么区别？把灵晶还给我！”

来，硬刚一波。
????????????????????????
???????????????????
??????????????????????????
???????????????????
??????????????
???????24С??????200????????????300??????
???????????????????
?????????????????????????????????

第二百一十章 皇子小队
　　三道投影中，无论是马飞飞也好，还是围观的修行者们也好，大部分人都是把目光放在这本书上面。
　　第一是因为这本书是书店新上架的，并且第一次挑战时失败了，以至于大家对这本书里面的副本不是很了解，所以对新副本的好奇心要比较强。
　　第二则是下副本的人身份不普通，大楚皇子！光是这几个字，就足以吸引很多眼球。
　　不过马飞飞倒是不知道里面的是皇子，他之所以关注副本主要是因为系统这一次没有提示他，也就是说他这一次没有进副本当boss的机会。
　　没有马飞飞捣乱，那霸王之墓的副本自然是恢复了正常，马飞飞也想看看正常情况下，书友们通过霸王之墓的困难级别有多大。
　　此时投影里的四人已经和第一关的守墓人交上了手。
　　从打斗的局势来看，这一组四人小队还是比较轻松。
　　那衣着华丽的年轻男子压根没有动过手，站在后面好奇的打量血河对面的墓穴。
　　另外三人一人独自抵挡三具白骨，手起刀落，白骨在他的刀下走不过三个来回。
　　另外两名黑衣人面对守墓人的时候稍微有一点点吃力，但整体局势都还是压着守墓人打。
　　“这里人的实力有点高啊！两名黑衣人居然是灵尊境界。”马飞飞看着和守墓人战斗的两名黑衣人，有些惊讶地说道。
　　因为副本的难度是根据小队的实力进行调整的，小队的整体实力如果很低，那么副本boss的实力也会被压缩到与之相同的程度；反之小队实力越高，boss实力也会相对应的增加。
　　眼下守墓人的实力就达到了灵尊二段境界，也就是说这组小队整体平均实力应该在灵尊二段。
　　不过守墓人毕竟有比较特殊的抗性，只有木系功法才能给它带来很大的伤害，所以在战斗中想要和守墓人平分秋色，至少也要在灵尊三段境界以上。
　　很明显，这两名黑衣人完全达到了灵尊三段的修为，能够压着守墓人打。
　　“这支小队实力有点强啊！”书店内外的修行者看到这一幕，有点惊讶。
　　和前两天看到的剧本完全不同，这支小队全程都在碾压对面的boss，甚至还有一名队员没有出手，站在后面看风景。
　　“这支小队的实力也还行吧！对面的守墓人实力好像也增加了不少，有灵尊二段修为呢！只是怎么感觉还不如上一次的那只灵王九段巅峰的守墓人呢？”有修行者摸着下巴，疑惑的说道。
　　“而且这一次那三具白骨也没有变成金色的，虽然无止境的从血河里爬出来，但毕竟实力太弱了，根本就扛不住那中年男子的一刀。”另一位修行者也疑惑的说道。
　　他们都是看过上一次霸王之墓的通关现场，印象非常深刻，现在拿出来和这一次霸王之墓副本对比下，差距真的很明显。
　　“可能是对面实力比较强吧。”有修行者这样解释道。
　　现在也只有用这个理由去解释为什么这一次的boss在实力上要比上一次强反而却被小队碾压打了。
　　‘砰~’
　　投影内，两名黑衣人合力一击，将守墓人直接击杀。
　　“打赢了！”看着这一幕，众人忍不住提起了精神，打赢了外面的boss，就意味着可以进到墓穴，见到真正的楚霸王了。
　　“少爷，好了。”中年男子一路小跑到楚怀香身旁，小声的说道。
　　楚怀香点点头，看着前面的墓穴，说道：“这墓穴有点意思，居然是帝王墓，我倒要看看里面到底葬的是哪位君王！带路！”
　　“是！”中年男子应声，朝前走去，楚怀香跟在后面。
　　“慢着。”就在中年男子来到血河前准备跃过去时，后面的一位黑衣人突然喊道。
　　中年男子一愣，转头面带疑惑。
　　黑衣人没有说话，而是从地上捡了一颗石子朝血河丢过去。
　　‘咻~’
　　石子飞在半空中，瞬间掉落。
　　‘噗通~’在血河里溅起一点点的血花。
　　“嘶~!”
　　中年男子当场倒吸了一口冷气，额头上流下几滴冷汗。
　　“洛河！”
　　“洛什么河？你家洛河长这样子？”楚怀香走了上来，看着这条血河，问道：“能过去吗？”
　　两名黑衣人沉默了一下，其中一名说道：“需要试一下。”
　　楚怀香点点头，说道：“快点，这里面憋得慌，待着不舒服，早点结束早点出去。”
　　说完，楚怀香就捂着鼻子朝后面退去，离血河太近，血腥味太浓，让他有点受不了。
　　两名黑衣人点点头，一人从空间袋里拿出一根细丝绑在另一人身上，然后抓住细丝的另一头；另一人则向前走了几步，来到血河岸旁。
　　“这是要拿生命去试探啊！”外面有修行者看到这里，忍不住感叹。
　　“他们应该是皇室的暗卫吧？生来就以保护皇室为使命，生死早就被置之度外了。”一位修行者看着两名黑衣人，说道。
　　所谓的暗卫，是楚恒王登基后组建的一支保护皇室成员的组织，其一开始的主要目的是为了防止残影组织暗杀楚国皇室；毕竟几千年来楚国皇室上到君王下到皇亲国戚，死在残影组织手里的数不胜数；出于自卫的想法，楚恒王便花费大量精力组建起了这么一支暗卫，暗卫成员从小便被灌注以保护皇室成员为最终使命，通俗点来讲就是所谓的死士。
　　“不过这条血河居然拥有洛河的神奇能力，倒是有些意外。”有修行者看着投影里的血河，说道。
　　“应该没有洛河那么夸张，毕竟这是书中副本，一定是有办法可以通过的。”另一位修行者分析道。
　　神奇书店营业至今，所出的黄色品质书籍也有好几本了，所有书中世界但凡有这种类似通关副本、任务之类的东西，都是有办法通关的；如果不能通过，那这副本、任务也就没有意义。
　　“说的在理。”周边的修行者点头赞同。
　　‘刷~’
　　这时，投影里站在血河岸旁的黑衣人突然动了，如大鹏展翅，一跃数十米高，想要从空中飞过去。
　　白色的细丝随着黑衣人上升不断地被拉长，直到到了一个临界点，天空中的黑衣人这才停止向上升的节奏，凭借着强大的灵尊实力浮在半空。
　　突然，黑衣人向前倾倒，整个人变成头朝下，脚朝上，以四十五度的角度，张开双手，直接朝血河对岸冲去！

第二百一十一章 打了马赛克的副本
　　如雄鹰扑兔，飞速的扑下来。
　　黑衣人周围充斥着灵力，灵力在高速直扑下被拉出一条残影，就像一条彗星一般。
　　“咻～”
　　黑衣人直接就这样穿过了血河，一点停顿都没有，稳稳地落在对面。
　　“嗯？好像很容易？”看到这一幕，众人脸上带有一丝丝的疑惑。
　　大家都是修行者，眼神还是很好使的，黑衣人在穿过血河时，没有受到一丝的影响，整个人甚至都没有停顿一下。
　　这就证明，血河对黑衣人没有产生任何阻扰的作用。
　　这时，投影里的中年男子见黑衣人没有受到任何阻碍就渡过血河，当下转头兴奋的朝楚怀香喊道：“少爷，可以过去了！”
　　远处的楚怀香早就看见了，点点头朝这边走来。
　　中年男子见楚怀香走过来，当下也转身朝对面血河跃去，打算先过去迎接楚怀香。
　　“刷～”
　　他并没有上升几十米高，而是就这样催动灵力护住身体加速跳过去。
　　刚起步，中年男子就感觉身下有一股巨大的吸力传来，试图他给拉下去。
　　中年男子大惊失色，急忙催动全身灵力，想要向上升去。
　　但是血河的吸力非常强大，中年男子越是挣脱，吸力就越大。
　　眨眼间整个人就朝血河下坠去！
　　“少爷救我！”中年男子眼看着自己就要掉进去，终于慌了，大声求救。
　　“嗖～”
　　一根细丝横空飞来，在中年男子身上打了个圈将他裹住，紧接着中年男子就感觉另一股巨力直接把他给拉了上去。
　　“砰～”
　　中年男子被甩在地上。
　　“呼！”坐在地上的中年男子满头大汗，看着面前的血河，心有余悸。
　　“奇怪，为什么另一个没事，这个却差点就吸进去了呢？”这一幕让书店外面的修行者纷纷疑惑不已。
　　“会不会是因为飞的不够高？”有人提问。
　　“不至于吧？”有人摇头。
　　如果飞的高就能够躲掉血河的吸力，那么洛河也不至于成为上古遗留下来的九大遗迹之一，而且还是最神秘的那种；虽然这条血河没有洛河那么强大，但本质上都是一样的。
　　此时楚怀香已经来到血河岸旁，脸色疑惑的看着血河，问道：“这是怎么回事？”
　　对岸的黑衣人低头回道：“这血河应该对修行者的修为有一定的要求，低于灵尊以下修为便会受到影响。”
　　楚怀香闻言，脸色一顿，他的修为也没达到灵尊境界。
　　“少爷，属下带您过去。”还在这边的黑衣人上前，小声的说道。
　　楚怀香点点头。
　　‘嗖~’
　　黑衣人用白色的细丝绑住楚怀香，然后带着楚怀香横空飞起，以同样的方式直接渡过血河。
　　过程中楚怀香果然感受到了血河巨大的吸力，但由于有黑衣人的帮助，所以只是在空中顿了一下，便安全的越了过去。
　　渡过血河，四人朝墓穴中间走去。
　　很快便来到了九宫格的正中央，这座埋藏楚霸王的主墓。
　　石门是开着的，四人排成一列直接走进去。
　　紧接着他们就遇上了许多岔道。
　　“少爷，现在怎么办？”四人站在岔道路口，中年男子小声的问道。
　　在墓穴中，像这种岔道一般只有一条是能够通往最终墓穴，而另外两条不仅没办法到达最终墓穴，还会有着很大的危险藏在里面。
　　楚怀香站在岔路口，眉头轻皱，喃喃自语：“怎么感觉这岔道有点熟悉呢？”
　　“熟悉？”中年男子有些疑惑，看了看楚怀香，又看了看岔路口，不太明白楚怀香为什么会对墓穴里的岔路熟悉。
　　“我想起来了！”突然，楚怀香一拍手，恍然大悟的说道：“这是藏龙阵法！”
　　‘藏龙阵法？’书店内外的修行者小声的重复楚怀香的这句话，脸带疑惑。
　　“怎么没听过这阵法？”一位修行者说道。
　　“学习阵法四十年，我也没听过。”一位研究阵法的修行者也摇头说道。
　　“有可能是比较稀奇的阵法吧！”有人这样说。
　　这时，投影里的楚怀香开口说话了。
　　“这是楚国历代君王墓穴中必设的阵法，怎么会出现在这里？”楚怀香脸上的疑惑神情越来越严重，这座墓穴带给他太多太多熟悉的感觉。
　　涉及到楚国皇室，一旁的三人就不敢接话了，一个个低眉顺眼的站在那里，等待着楚怀香指示。
　　“跟我走。”楚怀香迟疑了一会，迈步走进一条岔道。
　　三人紧随而上。
　　而这时意外出现了，从书店内外的修行者视角看去，投影上面出现了一抹白，正好遮住了楚怀香四人选择岔道的那片范围；大家只能看见他们在不断地前进，但是看不见他们选择了哪一条岔道。
　　“这是什么东西？”有修行者忍不住问道。
　　“谁知道啊！神经病吧？老子刚拿出纸笔要画下他们的行走路线，突然就变成白花花一片，气死老子了。”一位拿着纸笔的修行者气的不行，直接把纸笔捻的稀碎。
　　“唉，看来想要拾前人牙慧的愿望是落空了。”又一位修行者叹气说道。
　　大家都不是傻子，在楚怀香遇上岔路说出阵法名字时，大家就猜测这应该是副本中第二道关卡；看见楚怀香破解阵法，大家自然下意识地就想要把阵法的破解路径给画下来，这样一来下次等到他们进去的时候，拿着画下来的路径，这一关就能够很容易的通过。
　　不过现在好了，投影上面一片白茫茫，想要画下破解阵法路径的希望彻底落空。
　　就连马飞飞看到这一幕，都忍不住偷笑，觉得系统的做法实在太过于鸡贼，居然给投影上打起马赛克，这知道的是在下副本，不知道的还以为里面正在上演什么少儿不宜的画面呢。
　　“系统给你点个赞。”
　　这种做法对马飞飞是很有利的，因为如果大家都知道了第二道关卡的通关路径，那么他手里的那本副本通关手册岂不是就没用了？回头怎么把破解阵法的方法卖给别人？他怎么挣钱？
　　所以系统打上马赛克，极大的保护了马飞飞的利益。

第二百一十二章 灵剑无双
　　很快，投影上的马赛克便消失不见，映入大家眼前的是一座空荡荡的宫殿。
　　楚怀香四人站在角落里，盯着宫殿中央的那樽棺木。
　　他们已经来到了最终地点。
　　此时外面的修行者也意识到了这一点，纷纷打起精神盯着投影，期待着最后楚霸王的出现。
　　‘咚！’
　　棺木一声响。
　　众人心也随之一跳。
　　‘刷~’
　　各自手中都出现灵器，面色严肃的盯着棺木。
　　‘咚！’
　　又是一声响。
　　棺盖直接剥离整个棺木，被掀了出去。
　　‘砰~’倒在一旁大殿的一角，发出碰撞声。
　　‘少爷小心，气息很强，至少灵尊四段修为！’两名黑衣人一左一右挡在楚怀香身前，沉声说道。
　　楚怀香此时脸上也是凝重的很，手里拿着一把蓝色的灵剑，轻轻地点头，向后退了三步。
　　‘桀桀桀~~’
　　一阵阴森地笑声响彻整个宫殿，在空荡荡的宫殿里不断地回响。
　　慢慢地，一具身体从棺木里爬了出来。
　　先是苍白的双手、干枯的长发、破而烂还夹杂着蜘蛛网的衣服、透过破烂的衣服看去，还能看见已经腐烂的身体，上面有蛆偶尔从尸体内爬出来。
　　“呕~!”一些女性修行者顿时没忍住，胃里翻江倒海，跑出去吐了。
　　就连那些男性修行者此时也是紧皱眉头，尽量的不去看尸体里那来回翻动的蛆，以抛光的方式看向整个投影。
　　尸体终于爬出来了，站在棺木旁，露出一张苍白的脸。
　　很吓人，但至少脸没有腐烂，没有蛆，勉强还能看，不至于那么恶心。
　　但是当楚怀香看到这张脸时，却大惊失色，吓出了声：“啊~！”
　　手里的蓝色长剑都没拿稳，直接掉了下去，整个人一屁股坐在地上，不断地朝后面爬去。
　　“少爷，你怎么了。”中年男子着急的不行，赶紧跪在地上，跟着楚怀香，急切的问道。
　　“不，不，不会的。”楚怀香已经有点傻了，呆呆地看着那具尸体，不断地摇头后退。
　　“少爷，少爷你别吓唬属下啊！你怎么了！”中年男子也差不多傻了，楚怀香跟受了什么强大刺激一样，整个人跟个傻子一样；可是楚怀香要是真傻了，他的生命估计也走到头了。
　　外面的修行者也被楚怀香这个样子搞的摸不着头脑，一个个面带疑惑的看着这一幕。这还没开始打呢，楚怀香就被吓成这个样子，实在是让人有些诧异。
　　“上官大人，保护好少爷。”
　　两名黑衣人吩咐一句，然后便朝楚霸王杀去，他们虽然不太明白楚怀香为什么突然变成这个样子，但却知道肯定和这眼前这具尸体有关，所以打算先把这具从棺木里爬出来的尸体给消灭了。
　　‘桀桀桀~’楚霸王嘴里发出阴森地笑容，枯木双手直接抬起，抓住二人刺来的灵剑。
　　‘轰！’
　　灵剑刺在楚霸王双手上，强大的灵力从他们中心震开，大殿内发出巨大的声响，掀起强烈的劲风。
　　但，灵剑没能刺进分毫，甚至连皮都没有蹭破。
　　两名黑衣人脸色有些凝重，一人手上加力，顺势反弹而上，在空中来了个一百八十度转弯，直接从上面刺下，目标竟是楚霸王的头颅。
　　‘嗖~’
　　楚霸王这次没有拿头硬顶，而是将那只空闲的朝上，试图抵挡他头颅刺下长剑。
　　这是意外突变。
　　上空黑衣人突然发力，握着灵剑的手突然松开，直接用灵力控制灵剑，只见他飞速的掐了个剑诀，下降的灵剑‘嗡’地一声直接再一次分离出另一把灵剑。
　　两把灵剑直接朝楚霸王头颅射去。
　　‘咻~’
　　速度太快了，时机也抓的太好，楚霸王根本就没来得及反应，只能挡住一把灵剑，另一把灵剑直接从他的头颅刺下，贯穿了他的脑袋。
　　“啊！”楚霸王似乎被这一刺弄的很伤，发出凄惨的叫声，整个尸体剧烈的摇晃，爆发出强大的气息，将两名黑衣人震退。
　　“有点厉害啊！”马飞飞看着两名黑衣人的配合，忍不住赞道。
　　两人的实力都只有灵尊三段，但是楚霸王现在的实力有灵尊四段，虽然修为上只差一个段位，但是楚霸王毕竟是死尸，很多攻击对他来说都是没有什么效果的，所以在战斗能力上要强过普通灵尊四段的修行者。
　　想要对楚霸王进行有效的打击，必须要找到他的弱点才行；两人这才刚开始和楚霸王交上手，就能找到楚霸王的弱点，只能说明两人的作战经验应该是非常丰富。
　　不过毕竟是霸王之墓的最终boss，楚霸王要是这么容易被击杀，那这个副本未免也太好过了一点。
　　在被贯穿整个头颅后，楚霸王爆发出强烈的气势，单手直接将卡在自己头颅里的灵剑给抽出来。
　　剑身上还夹杂着一些蛆的半截肢体在上面。
　　‘啪~’
　　灵剑硬生生被楚霸王用双手给拧断。
　　与此同时，楚霸王身上开始散发出一丝奇怪的气息。
　　气息有形，淡淡地金色，朝棺木飘去。
　　‘嗡~’
　　金色的气息进入棺木，棺木发出阵阵颤抖。
　　紧接着，伴随着这颤抖声，一柄通体金色的灵剑从棺木中缓缓升起。
　　‘咻~’地一声，灵剑飞入楚霸王的手中。
　　这一下，不仅仅是楚怀香傻了，就连剩下的三人都傻了。
　　甚至连书店内外的一些修行者都傻眼了！
　　“如果我没有记错的话，当年随楚霸王征战天下的九柄灵剑，其中有一柄的颜色就是金色的。”一位年纪颇大的修行者说道。
　　“对，五年前在楚国国宴上，楚恒王还拿出九柄灵剑图供大家观赏，当时正好我也在场，有一柄确实和里面的这一柄一模一样。”另一位修行者脸色凝重的说道。
　　“你们在说什么？这柄剑和楚霸王有什么关系吗？”有些不明所以的修行者好奇的问道。
　　之前那位年纪颇大的修行者脸上充满了震惊，说道：“因为这柄剑，就是那九柄灵剑中的其中一柄：八阶灵器――无双！”

第二百一十三章 孙子遇上祖宗（一千张推荐票加更！）
　　大楚开国君王楚霸王的九柄灵剑之一，居然出现在书中副本里！
　　“我记得不是有传言说楚霸王创建楚国后，便将这九柄灵剑封印在洗剑池内吗？”有修行者疑惑的说道。
　　“对啊！就算是没在洗剑池，那也不应该在书里面啊？这里面不是虚假世界吗？”其余人也是对此产生了很大的疑惑。
　　书里面跑出来灵器、灵兽就已经让大家觉得有点天方夜谭了，结果现在又出现苍龙大陆上的灵器跑进书里面，这实在是太过于夸张。
　　“有没有可能只是外形一样，其实并不是那柄无双剑呢？”有人提出了疑问。
　　这个说法得到了很多人的赞同，但却立马被那位年纪颇大的老者否定。
　　老者指着投影里楚霸王手中的灵剑，说道：“你们难道没有看见剑身上面的字吗？”
　　众人闻言，抬头看去。
　　发现在剑身靠近剑柄处，刻有‘无双’二字！
　　“真的是无双剑！”众人惊骇不已。
　　而就在这时，投影里的楚怀香也突然站了起来，看着对面的楚霸王，用那充满不可置信的眼神看着他，问道：“老祖宗？”
　　这一句话，石破天惊！
　　给大家带来的震撼，还要比那柄无双剑来的更强烈一些。
　　普天之下，能够被大楚皇子称之为老祖宗的，除了创建楚国的楚霸王之外，还有谁？
　　也就是说，这座墓，是楚霸王之墓！
　　“天呐！居然是楚霸王！”一众修行者已经失去了平日里的风范，张着的嘴已经能塞进一个鸡蛋。
　　“谁能告诉我这到底是怎么一回事？为什么楚霸王的墓会在书里面？还有不是说楚霸王没有死吗？怎么现在连墓都有了？”
　　没有人能够回答这名修行者的问题，所有人都用充满震惊的目光看着投影里的楚霸王，这位五千年前就问鼎苍龙大陆的巅峰人物！
　　投影内。
　　回应楚怀香的是无双剑凌厉的剑气。
　　楚霸王就那么轻轻一挥，十丈长的剑气就这样朝楚怀香砍去。
　　“少爷小心！”两名黑衣人纷纷上前，催动灵力和楚霸王抗衡。
　　‘砰~’
　　强大的剑气直接将二人砸飞。
　　倒在地上吐了口鲜血。
　　八阶灵器之威，此刻尽显！
　　楚怀香脸上虽然还带着震撼的神色，但现在局势已经有点危险，当下也顾不得对面到底是不是自己的老祖宗，从空间袋里拿出一枚通体红色的镜子。
　　红炎镜！
　　同样是八阶灵器，它可以释放出天下至刚至阳的火焰，对阴暗的东西有着极大的属性加成。
　　楚怀香掐红炎决，体内灵力灌注在红炎镜内，红色的红炎镜如火烧一般，竟开始燃起红炎。
　　‘咻！’
　　灌输的灵力满值，红炎镜射出一道红色的火焰直扑楚霸王。
　　‘桀桀~’楚霸王发出阴森的笑容，提起无双剑就欲斩这道火焰。
　　‘噗~’
　　火焰被无双剑从中斩断，按照惯性本应该向两边射去，但火焰却似乎有灵一般，在空中转了个弯，直扑楚霸王。
　　‘嗷！’
　　火焰沾到楚霸王身上就开始燃烧，整具尸体瞬间被点燃，成为一具火人；强大的火焰对楚霸王造成了很大的伤害，使得它忍不住发出凄惨的叫声。
　　“趁现在！”
　　两名黑衣人见此，双双撑起身子，催动剑诀，飞升至半空中。
　　‘刷~’
　　两名黑衣人手中的剑纷纷脱离，并列在一起，剑尖朝下，指向楚霸王。
　　‘叮~’
　　双剑慢慢合拢，触碰到一起，发出清脆的撞击声。
　　‘！’
　　突然，双剑迸发出强烈的剑芒，只见两柄剑竟然合在一起，变成了一柄！
　　双剑合并！
　　‘吼！’
　　合并后的双剑在强大的灵力灌输下，竟然出现了一只灵兽的影子，这只灵兽如一只老虎一般，四足踏剑，张开血盆大口，冲下方的楚霸王发出咆哮。
　　咆哮的那一瞬间，双剑‘咻~’地一声，直刺楚霸王头颅，直接穿了进去。
　　‘轰！’
　　巨大的爆炸声响彻整个大殿。
　　楚霸王竟在这一击下，直接炸了个稀碎。
　　……
　　“死了？”书店外的修行者们看到这一幕，小声的说道。
　　“应该是死了吧！”有修行者回应，不过语气里也是充满了半信半疑。
　　这时，副本旁边出现了一段字，大家才确定，楚霸王是真的死了。
　　‘恭喜小队成功通过霸王之墓副本，即将结算奖励。’
　　书中的副本，终于被人通关！
　　但是大家的脸上并没有露出高兴的神色，反而脸上都是带着震惊和疑惑；就连投影里的楚怀香也是如此，脸上的表情复杂，慢慢地朝棺木走去，来到楚霸王炸裂的地方，蹲了下来，捡起那柄无双剑。
　　‘叮~’
　　无双剑有灵，楚怀香拿在手上，便发出轻微地颤抖。
　　“真的是老祖宗的无双剑！”楚怀香摸着剑身上那两个字，惊叹道。
　　楚霸王的九柄八阶灵剑，整个苍龙大陆都是独一无二的，仅此一把；作为楚霸王的子孙，这九柄当年跟随着楚霸王征战天下的灵剑又怎么会不知道呢？
　　“可是为什么，这柄无双剑会在这里面？还有，为什么老祖宗的墓会出现在这里？”慢慢地，楚怀香的脸色已经阴沉了下来。
　　‘叮叮叮~’
　　突然，投影里发出一阵金光，四人化作四道金光被传送出来，这本书也开始缓缓地落下，金光消失，恢复原样。
　　楚怀香四人站在书店内，愣了一下。
　　“恭喜各位成功通关霸王之墓，获得这柄八阶灵剑作为奖励。”有书友通关，马飞飞自然也要上前去送祝福。
　　只不过让马飞飞疑惑的是，怎么这次奖励直接就被带出来了，系统好像少了一个步骤啊？
　　楚怀香看着手中的无双剑，又看了看马飞飞，脸色有点复杂。
　　四周的修行者此时也没有因为又一把八阶灵剑出现而感到惊叹，默默地站在旁边看戏。
　　马飞飞倒是很坦然，面带笑容的看着楚怀香。
　　“多谢店主！”楚怀香抱拳致谢，只是语气里却没有丝毫的喜悦。
　　“欢迎下次再来。”马飞飞笑着回道。
　　楚怀香点点头，瞥了一眼还趴在桌子上的u青阳，转身朝书店外走去。
　　马飞飞看着楚怀香走出书店的背影，忍不住叹了口气：“这下麻烦大了。”

第二百一十四章 摊上事了（为‘剑心青莲’两万赏加更！）
　　当听到楚怀香喊楚霸王‘老祖宗’的那一刻开始，马飞飞就知道事情大条了。
　　他也是没有想到，楚国皇族居然有一天会来到自己的书店，并且进到霸王之墓的副本里面去；结果现在好了，孙子遇上了祖宗。
　　楚霸王到底有没有死，作为皇子的楚怀香不可能不清楚，搞不好楚怀香这次回去会直奔帝王冢，去看一眼楚霸王的墓；一旦到时候楚怀香看到了楚霸王的墓凭空消失，那么傻子也知道里的霸王之墓是怎么来的。
　　然后就没有然后了，楚霸王作为大楚开国君王，整个墓都被人给搬走了，而且还被人用来当做副本的boss，成为那些修行者的通关垫脚石。
　　这种事情，换做是谁都没有办法容忍的，更别说是堂堂的楚国。
　　而且眼下看到这一幕的修行者何其多？用不了几天，楚霸王的墓被神奇书店搬走藏在书里面的事情就会传遍整个苍龙大陆。
　　对！是苍龙大陆，不是大楚！
　　这可是五千年前冠盖苍龙大陆的楚霸王！一代风流人物！
　　整个苍龙大陆几乎没有人见过他的容颜，但却没有人不知道他的传说。
　　而且现如今苍龙大陆上对楚霸王的生死都还没有定论，一旦今天这个消息传出去，就直接坐实楚霸王已经死去的事实。
　　光是这一条消息，就足以轰动整个苍龙大陆。
　　更别说马飞飞还把楚霸王的墓给搬到书里面去，这他娘的比前者还要更加轰动一些。
　　居然搬大楚开国君王的墓！
　　说出去，谁敢信？
　　到那个时候，神奇书店的名字就会和楚霸王一样，响彻整个苍龙大陆。
　　但同时，也将面对来自大楚国的镇压。
　　“唉！真的是心烦。”马飞飞看着慢慢离开书店的修行者，叹了口气。
　　从这群修行者的眼里，马飞飞都看到了担忧的神色，很明显，一旦坐实了里面的霸王之墓是楚霸王的墓穴，那么神奇书店就将面对大楚这样的国家机器。
　　神奇书店有灵圣又如何？大楚也有灵圣，更有封号楚圣！
　　在灵圣不占据优势的情况下，大楚还有百万铁骑，神奇书店才多大？员工几个？能够承受住来自大楚的怒火吗？明显不行。
　　所以，几乎所有人都已经可以预料到神奇书店的结局。
　　“唉……”马飞飞又叹了口气，瞥了一眼还在睡觉的u青阳，说道：“关门了。”
　　“哦~”u青阳迷迷糊糊地起身，把书店门给关上，然后一溜烟的往后院跑，显然是去睡觉了。
　　“我擦，心还挺大！”马飞飞摇摇头。
　　“算了，我想这些干什么？大不了到时候换个地方开书店就是了，反正苍龙大陆那么大，打不赢你我还跑不赢吗？”马飞飞挥去脑子里的那些乱七八糟的想法，朝厨房走去。
　　他今天要杀只鸡吃，犒劳一下自己这受到惊吓的小心脏。
　　……
　　当天夜里，距离神奇书店关门仅仅一个小时，渡边镇各大酒馆、烟花场所之地都在讨论这件事。
　　“你们听说了没有，今天楚国有皇子来渡边镇了，还进了的副本。”一处酒馆内，一名修行者大口喝下一碗酒，冲身边的同伴们说道。
　　“这还用你说？下午我闲的没事就待在书店外面看他们下副本呢。”一名同伴慢条斯理的吃着肉，回道。
　　“哟！你小子还在现场啊？那你来讲讲，他们说的那些传言是不是真的？”之前那名修行者面带疑惑的问道。
　　剩下两名同桌同伴就有点懵了，他们一天都在九重山猎杀灵兽，才回来，对于渡边镇发生的事情一无所知。
　　“现在已经不是传言了，是事实！”那名吃肉的修行者将手里的肉放下，喝了口酒，这才继续说道：“今天楚国皇子通关霸王之墓的副本后，副本给予的奖励确实是楚霸王九柄灵剑之一的无双；而且看那皇子的神情，应该是知道楚霸王确实死了，现在就等楚国皇子整明白楚霸王的墓到底是不是被神奇书店给弄进书里了，一旦查清楚，那乐子可就大了。”
　　“楚霸王死了？”另外两名同伴一脸震惊。
　　见到二人这么震惊，先前开口的说话的修行者忍不住笑道：“楚霸王死了现在都不算大事了，我跟你们说，现在最大的事是神奇书店好像把楚霸王的墓给搬进书里面了！”
　　“嘶！”那两名同伴已经呆滞了。
　　不过他也懒得继续解释，而是和刚才解答他问题的同伴继续说道：“那你觉得神奇书店和大楚一旦打起来，哪边占优？”
　　“卧槽！居然还要开战！”这是两名呆滞同伴的心里想法。
　　“哪边占优？”吃肉的同伴笑了笑，说道：“老兄，你觉得一家小小的书店能够和一个国家相抗衡吗？”
　　“但是神奇书店里面有圣者坐镇啊！而且据说不止是一位！”先前喝酒的男子说道。
　　“就算是有两位圣者又如何？能敌得过楚圣？”吃肉的同伴摇摇头，继续说道：“且不说楚国皇室结交了多少灵圣，就拿纸面实力来讲；楚国拥有百万铁骑，虽说打仗肯定没办法拉出这么多，但十万八万还是能派出来的；而神奇书店到目前为止加上店主也不过是三位员工，到时候怎么抵挡楚国的十万铁骑？”
　　“说的也有道理。”喝酒的男子点点头，说道。
　　“唉，现在我就希望这件事是假的，不要成真；否则对于我们这些修行者来说，可真是一件不幸的事情。”吃肉的同伴摇摇头，端起碗将里面的酒饮尽。
　　“你跟我想的一样，我手里还有几张专属号码呢，神奇书店要被楚国给端了，损失可不小。”喝酒的男子从空间袋里拿出三张万通交易市场印发的专属号码说道。
　　“你这算什么，我前段时间花了一百多万买了一只小精灵，现在没日没夜的带它去升级，就是准备参加三个月后的宠物小精灵大赛；这他娘的楚国要是真把神奇书店端了，那宠物小精灵争霸赛不就没办法举办了嘛！”吃肉的男子将红白相间的精灵球放在桌子上，说道。
　　“我也买了一只小精灵。”呆滞的两名同伴听了这么久，终于反应过来，有模有样的把精灵球拿出来放在桌子上。
　　“我前两天接手了七十六号府邸，花了两百多万。”另一名同伴小声的说道。
　　四人说完，面面相觑。
　　突然发现，他们在不知不觉中已经和神奇书店连在了一起！

第二百一十五章 异世界修行者抄《论语》
　　当然，渡边镇除了在讨论楚霸王之墓意外，还有那么一小部分的人正努力地待在家里抄录着；颇有几分两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的意思在里面。
　　就比如八十八号府邸的张云机家。
　　客厅的一些家具都被撤去，摆上四张案几，张云机、长空、流萤、百里初雪，四人各自跪坐在案几旁，手持毛笔，伏案抄录。
　　四人抄录书籍时的状态也各有不同。
　　长空沉稳、张云机急躁、流萤慢悠悠、百里初雪行云流水。
　　“刷~”这时，百里初雪似乎抄完了第一遍，将纸张整理了一下放到一旁，开始继续抄录。
　　张云机眼睛其实一直都在观察四周，见百里初雪在那倒腾，忍不住问道：“初雪，你抄完一遍了？”
　　百里初雪点点头，轻声细语地回道：“嗯，已经抄完一遍了。”
　　“这么快的吗？”张云机有些惊讶。
　　他现在第一遍论语也才抄了一半，按照这样算的话百里初雪的速度几乎是他的两倍。
　　“快吗？还好吧！夫君加油。”百里初雪冲张云机温柔地一笑，然后又低头抄书。
　　张云机咬着毛笔，撇了一眼流萤，问道：“流萤，你写的这么慢，是不是只抄了一两句？”
　　流萤也不抬头，轻点两下，说道：“人家也快抄完第一遍了。”
　　“你得了吧，一笔写不出俩字，看你挥笔的速度，总共也没动几下，就能抄完一本？”张云机忍不住嘲讽，这丫头居然还学会撒谎，真的是过分。
　　流萤抬头，瞪了一眼张云机，咬牙切齿地说道：“哥哥小瞧人！”
　　“那是小瞧人吗？哥哥只是不喜欢撒谎的小朋友。”张云机撇撇嘴，说道。
　　‘刷~’
　　话音刚落，流萤就把桌上的纸张递了过来。
　　张云机接过，看着上面抄录出来的，傻眼了！
　　这丫头，真的已经抄完一遍了！
　　“没道理啊！为什么你们都这么快？”张云机百思不得其解，同样的，总共也就一万多字，凭什么她们抄的那么快，自己抄的这么慢？
　　“哥哥你太浮躁了，老师说了，是史诗级品质书籍，不管是品读还是抄录，都需静心。”流萤一把抢回自己抄录的，跟训小孩子似得训张云机。
　　“我哪里浮躁了？我也很静心的好不好。”张云机不肯承认。
　　流萤指着张云机案几旁的砚台说道：“哥哥你看，你的砚台外围都有墨水洒出，说明你沾墨时太过于着急，才会将墨水洒出，这难道还不能证明哥哥你内心浮躁吗？”
　　“呃~”张云机看了一眼案几上的砚台，发现确实如流萤所说，墨水有一些都洒在砚台周围，只不过因为案几是黑色的缘故，所以不仔细看是注意不到的。
　　“略略略~~哥哥你应该先静下心才是。”流萤冲张云机吐了吐舌头，便低下头继续抄录。
　　张云机有些无语，低头看着上的字，他也不知道为什么，总是没办法静下心来抄录书籍；本以为抄录一本一万多字的书籍应该是一件简简单单的事情，但是等到真正上手时，张云机才发现自己每写一个字都非常的艰难。
　　那种感觉就好像是刚刚学习写字一样，需要你一笔一划认认真真的去写。
　　可是张云机就觉得那样太慢了，想要加快到他平常写字时的速度；越是这样，张云机就发现自己抄的就越慢，而且心里也开始莫名出现一股烦躁的气息，以至于他到现在才抄了一半。
　　“这本书也不是书店里那本真品啊！为什么会有这种奇怪的效果呢？”张云机摸着白色品质的，疑惑的想道。
　　‘刷~’
　　这时，长空那边也传来纸张翻动的声音；张云机抬头看去，发现长空也已经抄录完了第一遍，正在将它们整理到一旁，好继续进行第二遍的抄录。
　　“呼！”张云机深呼一口气，闭上眼睛，想要努力的平复一下自己的心境。
　　一刻钟过后，张云机睁开眼拿起毛笔继续抄录，发现速度依旧如此。
　　“唉！”张云机叹了口气，就这样硬着头皮继续抄录。
　　……
　　直到夜已经很深，下弦月都已经出来了。
　　“搭~”一声清脆的响声，却是百里初雪将毛笔放回笔架上。
　　然后就是一阵细细碎碎整理纸张的声音。
　　“父亲、夫君、流萤，我已经抄完了，就先回屋休息了。”百里初雪站起身，说道。
　　“嗯。”长空依旧认认真真的抄录着，头都不抬。
　　“嫂嫂慢走。”流萤脆生生地说道。
　　张云机抬起头，一张脸哭丧的看着自己的妻子。
　　百里初雪露出鼓励的笑容，便退出了大厅。
　　一刻钟后，流萤也站了起来，开始收拾东西。
　　“师父，哥哥，我也抄完，回屋休息了。”流萤说话已经没有精神了，抄录似乎有点耗费她的精神力，导致此刻对睡觉有着强大的渴望。
　　“嗯。”长空还是简单明了的一句话。
　　张云机这次更是连头都不抬，默默抄录。
　　大厅内，就只剩下长空和张云机师徒二人。
　　再一刻钟过去。
　　长空也抄完了，开始收拾东西。
　　“师父…”张云机有些委屈。
　　长空瞥了一眼，说道：“叫爹都没用，慢慢抄吧；真不知道当初怎么会选择收你为徒，瞧瞧你这个资质，太差了。”
　　说完，长空抱着抄录好的，摇头叹息的离开。
　　末了，张云机还能听见长空的声音传来：“难道我长空的眼光有那么差吗？”
　　张云机听到，仿佛受到了一万点的暴击，整个人摊在案几上，唉声叹气。
　　“我的资质真的那么差吗？”张云机一手举起，像是问别人，又像是问自己。
　　学的时候，店主就曾说过，领悟这本书靠的不是修为，而是自身的资质与领悟能力；也就是说领悟能力高的，学习的速度也会更快一些，反之亦然。
　　比如抄录，它其实也是体现这个人资质高低的一门方法。
　　结果很明显，一家四口，只有他张云机还没抄完，也就是说他的资质是最低的。
　　“唉~”又是一声叹息在大厅中回荡，经久不息。

第二百一十六章 马老师要点名了！
　　“哒~哒~哒~”
　　突然一阵轻微地脚步声传来，在这寂静的夜里听的非常清楚。
　　张云机转头看去，发现百里初雪又回来了，手里还端着一只小碗，上面还漂浮着热气。
　　百里初雪走到张云机一侧跪坐下来，将碗递给张云机，说道：“夫君，饿了吧？这是我亲自熬的麋鹿粥，你尝尝。”
　　张云机下意识地接过百里初雪递过来的碗，心里突然一阵暖流而过。
　　看着妻子，张云机心里的那股莫名的烦躁突然消失，柔声说道：“辛苦了。”
　　百里初雪摇摇头，温柔的说道：“不辛苦，夫君才辛苦，快趁热喝吧，一会凉了就不好喝了，会有点腥味。”
　　张云机笑着点点头，放下笔开始喝这麋鹿粥。
　　五分钟后，粥喝完了。
　　张云机接过百里初雪递过来的手帕，擦了擦嘴角，说道：“好了，时间不早了，你先回屋休息吧。”
　　百里初雪依旧是那样的温柔，说道：“我在这陪着夫君。”
　　张云机愣了一下，转过头看着百里初雪。
　　那张绝美的脸庞带有一丝憔悴，眼中却充满了温柔与坚定。
　　张云机忍不住伸出手摸了摸百里初雪的脸庞，点头说道：“好！”
　　这个字说出来后，张云机感觉自己的心境似乎有些不一样了，转身拿起毛笔，沾了沾墨水，再次抄录，发现此刻他对的理解又有些不一样；在速度上，也要比之前快上许多。
　　夜凉如水，大厅内灯火昏暗、寂静无声。
　　微风吹进大厅，灯火摇曳，地上的两道影子也随之起舞。
　　……
　　翌日，是个好天气。
　　一大早，太阳就高高悬挂在空中。
　　一夜无声的渡边镇又开始变得喧闹起来。
　　九点，神奇书店准时开门。
　　似乎没有受到什么影响，人还是那么多，还是那么的热闹，神奇书店还是那么的火爆。
　　虽然渡边镇已经传遍神奇书店搬走楚霸王墓穴的事，但毕竟事情没有定性，谁都不敢肯定说霸王之墓的副本就是楚霸王的墓穴。
　　而且就算是，那又如何？这本身就是一个实力至上的世界，你大楚连自己老祖宗的坟都保护不好被人搬走了，那也只能怪你自己没本事，怨不得别人。
　　甚至今天还出现了个奇怪的现象，那就是进到书店看书的人第一时间都去找那本观看，热度高涨，超过其他几本黄色书籍。
　　“这也是奇怪哈！怎么大家还想进的副本啊？”看到这一幕，有修行者不理解了。
　　一位路过的修行者正好听见，停下脚步，说道：“怕什么？怕进去杀了楚霸王然后楚国皇室会追究你的责任？”
　　“那可是楚霸王啊！”那位修行者惊讶地说道。
　　路过的修行者摇摇头，说道：“首先里面的是不是楚霸王还没有定性，这只是大家根据昨天那位皇子的表现做出的猜测，毕竟我们也没有见过楚霸王不是？其次，就算里面是楚霸王又能怎样？和我们有关系吗？我只知道进去杀了他就能拿到八阶灵器，其他的我什么都不知道。”
　　说完这句话，驻足的修行者便耸耸肩，拿着专属号码走进书店。
　　“好像有点道理哈！”那名修行者小声地说道。
　　就这样，反倒是借着楚霸王的名字一炮而红，成为诸多修行者关注的对象。
　　而我们的主角马飞飞似乎已经忘记了昨天发生的事情，也忘记了这个麻烦，在一号包间内，继续坚守在教师的一线岗位上。
　　“同学们，昨晚布置的功课做完了吗？”马飞飞坐在上面，问道。
　　“回老师，做完了。”三千名学生纷纷回道。
　　马飞飞点点头，说道：“很好，那么现在把你们昨晚的抄录完的三遍放在案几上，记得在上面写好你们自己的名字，老师要收上来检查。”
　　“是！”三千名学生应了一声，然后乖乖地把抄录好的拿出来，在上面写好自己的名字，摆在案几的右上角。
　　等到大家都放好后，马飞飞轻轻用手那么一点，只见三千张案几上的纸同时飘浮起来，然后朝着马飞飞这边飞来。
　　“老师的掌控能力好强！”下面，三千名学生脸上都带有惊讶的神色。
　　就连长空脸上也是如此。
　　这个他也可以做到，但是却做不到像马飞飞一样自然，甚至长空都没有感应到一丝丝灵力的波动，就好像纸张有灵一样，自己往马飞飞那跑去。
　　“看来店主的实力也是深不可测。”长空暗暗想道。
　　马飞飞看着三千份抄录出来的就这样摆在面前也很开心。
　　“什么时候我能不用靠系统能做到这一点就好了。”马飞飞充满了憧憬。
　　眼下他能够做到这一点是因为身处书店，在书店里，他就是主宰，除非有人能打赢系统，否则在这里面，马飞飞是绝对无敌。
　　收拾心里的憧憬，马飞飞开始检查作业。
　　其实哪有什么好检查的，无非是想看看大家有没有偷懒罢了，快速浏览了一下，确定大家没有偷懒，马飞飞这才满意的点点头，将这些纸张放在一旁。
　　打开，说道：“好，接下来我们开始上课，请各位同学翻开书本，我们先温故而知新，朗读三遍。”
　　“子曰：学而……”
　　……
　　半个小时后，大家读完三遍。
　　马飞飞点点头，继续说道：“现在请各位同学把书合上。”
　　三千名学生互相看了一眼，眼里都露出疑惑，不知道马飞飞到底要干嘛，不过都还是很老实的把合上。
　　看见大家都把书合上，马飞飞这才起身，一手拿着书一手拿着戒尺，从高台上走了下来。
　　一边走一边说道：“昨天我们学习了中的学而篇，今天老师想来考考大家，看看大家对学而篇的理解有多少。”
　　马飞飞说完，瞬间下面三千人的眉头就一皱，一个个悄悄地低下头。
　　马飞飞面带微笑的在三千名学生周边来回走动，看着这群平日里高高在上的大人物现在跟个小孩子一样，心里别提多舒服了。
　　“张云机！”马飞飞点名。
　　坐在一角的张云机听到马飞飞喊他的名字，顿时暗道‘糟糕’。

第二百一十七章 读论语 涨修为 （为盟主‘闲看微云’加更）
　　“张云机，你来告诉老师：子曰：“学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？”这三句话意思是什么。￣幡泾asцw浼镄鲚dc渎つＷｗＷ．kaNshＵge.lā”马飞飞翻开注解本，问道。
　　张云机起身，三千名学生纷纷将目光放在他的身上。
　　张云机犹豫了一下，小声的说道：“意思是孔子告诉我们，学到东西后时常去温习它，那样会很高兴。”
　　马飞飞看了一眼注视本，点点头，说道：“下面呢？”
　　“有志同道合的同仁从远方而来，心里会很开心。”张云机越说越没底气，饶是在座的都是修行者，都得竖起耳朵听。
　　张云机说完，马飞飞意外的看了一眼张云机，小伙子用心了啊！
　　“还有呢？”马飞飞期待的问道。
　　张云机瞥了一眼马飞飞，见他正用鼓励的眼神看着自己，张云机莫名的就有了点自信，继续说道：“别人不了解自己的才能，我却不抱怨，那样算不上君子。”
　　“？”
　　马飞飞看着张云机，点头说道：“你说的没错，不仅要抱怨，最好还要拿剑杀了他。”
　　“噗嗤～”
　　寂静的青青草原里突然传来笑声。
　　马飞飞撇头看去，不远处流萤跪坐在那里，头低着，两只手交织在一起；也许是知道自己犯错的缘故，流萤露出来的耳朵逐渐变红，没一会就红透了……
　　其实想笑的何止是流萤一人？放眼望去，三千人最少有一半人低下头，双肩抖动，显然是憋的不轻。
　　也有一些人不明所以，一脸茫然。
　　还有少部分人莞尔一笑。
　　只有我们的长空师父，跪坐在案几上轻叹了口气。
　　“流萤。”马飞飞喊道。
　　“到！”流萤迅速的爬起来，低着头。
　　“你抬起头来看着老师。”马飞飞说道。
　　流萤犹豫了片刻，把头抬起。
　　整张脸都是绷紧的，眼睛里充满了笑意，小嘴也努力的憋着，显然是忍得很辛苦。
　　“憋的很辛苦吧？”马飞飞问道。
　　流萤小脑袋摇的跟拨浪鼓似的，但就是不说话。
　　“想笑就笑吧，憋着多难受啊！”马飞飞幽幽地说道。
　　“噗嗤～哈哈哈……”
　　“……”
　　五分钟后。
　　“对不起老师。”流萤认认真真的冲马飞飞行礼道歉。
　　“来，看你笑的这么开心，你跟老师说说，刚才张云机那句话说错了没？”马飞飞面无表情的问道。
　　流萤见马飞飞态度这么严肃，当下也不敢再放肆，用恭敬的语气说道：“回老师，刚才哥…张云机同学最后一句话理解错了。”
　　马飞飞点头，继续说道：“那你说说错在哪里。”
　　流萤看了一眼张云机，发现他此刻也是一脸茫然的看着自己，流萤忍不住想笑，却又硬生生地憋了回去，说道：“最后一句人不知而不愠，不亦君子乎的意思应该是：别人不知道自己的才能，我却不抱怨，便算得上是君子。”
　　马飞飞点点头，转身看了一眼张云机，说道：“现在知道自己错在哪了吗？”
　　张云机撑手拜道：“学生知道了。”
　　“你先坐下吧。”马飞飞示意张云机坐下，转过身看着流萤，说道：“老师问你：子曰：“君子不重，则不威；学则不固。主忠信，无友不如已者。过则勿惮改。”这几句话的意思是什么？”
　　流萤低头沉思了一会，抬头看着马飞飞，说道：“君子，如果不庄重，就没有威严；即使读书，所学的也不会巩固；要以忠和信两种道德为主，也不要跟不是知己的人交朋友，有了过错，就不要怕改正。”
　　“老师在问你…道千乘之国……”
　　“回老师，这句话的意思是治理一个……”
　　陆陆续续，马飞飞将开篇的学而篇全部让流萤解释了一遍，却发现流萤居然全部解释下来了！
　　这下真的让马飞飞有点吃惊。
　　虽然马飞飞昨天把学而篇的所有文言文都翻译出来告诉他们，也让他们做好笔记；但是和其他书不同，修炼给他们增幅的那些脑容量和智慧以及记忆力在这里根本行不通，大家都是如同启蒙的孩子一样，一片空白。
　　这种情况下，想要记住学而篇里面所有文言文的白话注解是非常困难的。
　　至少现在连他马飞飞都背不下来，提问的时候都要翻开注解本看答案才行。
　　流萤居然能够凭借一天的时候将第一篇学而篇的文言文注解全部记下来，简直就是天才！
　　就连剩下坐着的其他学生此时也是一脸震惊的看着流萤。
　　他们也没有办法全部记下。
　　当然，也有少部分人的脸上并没有震撼的表情，比如公孙琼和周竹绫。
　　“老师，学生说的对吗？”流萤见马飞飞一直不说话，忍不住开口问道。
　　马飞飞这才回过神，看了一眼流萤，意味深长地问道：“那老师还想问你最后一个问题。”
　　流萤回道：“老师请说。”
　　“在学而篇中，子曰：学而时习之，不亦说乎有朋自远方来，不亦乐乎人不知而不愠，不亦君子乎这三句话，每一句话都蕴含着一个哲理，你知道分别是什么吗？”马飞飞一脸期待的问。
　　所谓的哲理，就是句子的含义，帮助三千名学生理解中文言文的含义也是任务的一部分。
　　马飞飞的问题似乎把流萤难住了，带着思考的神情站在原地。
　　四周的三千名学生也因为马飞飞的这个问题陷入了沉思，一个个开始思考其中的哲理。
　　马飞飞就静静地站在那里，他也不着急，带着期待的眼神看着流萤。
　　五分钟后，流萤似乎是琢磨明白了，看了一眼马飞飞。
　　“你大胆的说，说错了也没关系。”马飞飞柔声说道。
　　大家才刚接触，连书都没背下来呢，让他们理解其含义本身就有点难为人。
　　得到了马飞飞的鼓励，流萤这才点头，脆生生的说道：“学生以为，这三句话里面所蕴含的哲理分别是：学习、交友、以及修身！”
　　“轰！”
　　突然，青青草原上发出一阵轰鸣声。
　　就在所有人都疑惑时，一道混白色的光芒从孔子雕像双眼中射出，打在流萤的身上。
　　“砰～”
　　流萤整个人瞬间绽放出强大的气势，整个青青草原上刮起了大风。

第二百一十八章 知识改变命运 （为盟主‘闲看微云’加更）
　　等到一切恢的平静时，大家再看流萤，却发现她居然突破了！
　　而且是从灵王二段修为涨到灵王五段，连跳三个小段位！
　　所有人都傻眼了，不敢置信的看着流萤。
　　“就这样突破了？”一名灵王境界的学生呆呆地说道。
　　“而且还是连跳三个段位。”坐在他旁边的一位灵尊境界的同学沉声说道。
　　灵王境界连跳三段，在整个苍龙大陆也不曾出现过，这是第一次。
　　虽然神奇书店这半年来带给他们太多的意外之喜，但是眼下这一幕，还是把他们惊的不轻。
　　就连马飞飞也有点意外，他是真的没有想到，这些白皮书的也能给他们带来修为的增幅；马飞飞一直都认为，想要获得这本书里面的收益，应该是要等到书上架之后，亲自是品读史诗级的才能获得修为的涨幅。
　　可是现在事实告诉他，原来读白皮书的，也能获得收益。
　　“那是不是意味着只要他们理解了里面的含义，就都能够增长自己的修为？”马飞飞琢磨道。
　　如果是这样的话……
　　马飞飞瞥了一眼长空所在的位置。
　　长空的修为是灵皇八段巅峰，三千名学生当中就只有他一个人的修为无限接近灵圣段位；假设马飞飞的想法成立的话，那么一旦长空吃透这本，是不是就意味着他能够踏入灵圣境界呢？
　　“老师！我突破了！”这时，流萤才反应过来，兴奋的对马飞飞说道。
　　马飞飞欣慰地点头，说道：“恭喜，坐下吧。”
　　流萤开心的‘嗯’了一声，乖乖的坐下，只是整个人却依旧亢奋。
　　马飞飞转身走回高台，看着下方的三千名学生，说道：“刚才流萤同学突然增幅三段修为，大家一定感到非常吃惊吧？”
　　三千人你看看我，我看看你，不知道该怎么回答。
　　吃惊肯定是吃惊的，但是却不知道该怎么去表达心里的那种震撼。
　　马飞飞也没想让他们回答，而是继续说道：“流萤同学之所以能够突破，都是因为她自身努力的缘故。正是因为她努力的去参悟这本，被书中的主人公，我们旁边的这座雕像，也就是孔子的认可，修为才获得大幅度的增长。”
　　三千人静静地听着马飞飞在上面满嘴跑火车，一个个听得非常认真，生怕错过了什么。
　　其实马飞飞哪里知道具体原因？他只不过是根据自己的猜测顺势推理，希望通过这次流萤修为突然暴涨的事件，让大家对参悟这本更加用心一些，也好让他早点完成这个副本开启任务。
　　总之：抓住一个主题，后面全靠编。
　　不过下面的三千学生可不这么认为，经过刚才流萤连跳三段境界的事件，瞬间大家对的学习热度又涨了几分；马飞飞都能够清晰的感觉到，场面上的气氛有点不一样了。
　　“所以，我希望大家能够在接下来的日子里能够好好学习这本，用知识去改变自己的命运！”马飞飞认真的总结道。
　　“知识改变命运！”三千学子坐在下面，嘴里重复咀嚼马飞飞的这句话，陷入沉思。
　　……
　　入夜，公孙府。
　　公孙琼懒洋洋地躺在摇椅上，抬头望着天上的明月。
　　今天的夜色有点暗，天上的月亮被几缕黑色乌云遮住一角，像是位害羞姑娘，躲在云层后。
　　‘呼~’
　　初春的夜晚还是有些冷的，凉风吹过，普通人体质的公孙琼忍不住缩了缩肩。
　　“会长，这么冷的天，怎么还在外面。”赵小刀走了过来，拿出一件白色的貂绒大衣，搭在公孙琼的身上，关心的问道。
　　公孙琼看着赵小刀，笑道：“今天的功课做完了？”
　　赵小刀闻言，忍不住露出埋怨的神色，抱怨道：“做完了，会长你说店主也真是，布置这什么功课，烦死人了，每天都要抄到这么晚，小精灵酒馆那边都好几天没去了。”
　　“你啊！”公孙琼摇摇头，而后将头倚在摇椅上，找了个舒服的位置，说道：“以前天天埋怨自己的修为太低，保护不好我；现在有让你增进修为的机会，你还不情愿。”
　　听到公孙琼训自己，赵小刀忍不住吐了吐舌头，说道：“人家只不过是想表达一下对店主的不满，可没有不情愿。”
　　公孙琼被赵小刀的话个给逗笑了，笑道：“店主现在可是你的老师，你居然敢对老师不满？不怕明天我去告诉店主？”
　　“会长才不是那样的人呢！”赵小刀嘻嘻笑道。
　　俩人嬉闹了一会，又陷入了平静，
　　公孙琼抬头看着天上的明月，轻声说道：“小刀。”
　　“嗯？”赵小刀坐在公孙琼旁边，双手撑着下巴，也和公孙琼一样，抬头看着天空。
　　“你说店主到底是一个怎样的人？”公孙琼语气里有些好奇、有些疑惑、甚至还有些迷茫。
　　赵小刀歪着脑袋，想了想，这似乎是会长第二次问自己这种话了。
　　只不过这一次，赵小刀却听出了别样的味道。
　　“会长你是觉得店主很神秘吗？”赵小刀问道。
　　公孙琼摇摇头，没有说话。
　　赵小刀看了一眼公孙琼，发现她的目光依旧盯着天上的月亮，似乎迷上了她。
　　“其实我也不知道，算起来我和店主接触的时间，甚至还不如会长你呢。”赵小刀笑着说道。
　　“不过呢，我应该算是和店主认识的最早。”说到这里，记忆如流水开始流淌，赵小刀的眼神都有些迷离，追忆，继续说道：“记得我和他第一见面，是他书店刚开业的日子，那时他穿的跟个叫花子似得，搬着把小马扎坐在书店门前，动不动就唉声叹气，一副生无可恋的样子，可招人笑了。”
　　“然后我就被他那副样子给吸引住了，好奇之下跑过去一看，发现他居然开了一家书店！要知道在我们渡边镇，书店这种东西是没有的，更重要的是他那家书店居然按每小时收费，还收的是灵晶，当时我就惊呆了；不过后来他告诉我书店刚开业，里面的书籍全场免费；那时我身上正好有伤，在镇里修养，闲的没事，又对他的书店感到特别好奇，便想着进去看看。”

第二百一十九章 店主到底是一个什么样的人 （为盟主‘闲看微云’加更）
　　说到这里，赵小刀忍不住笑了一下，也不管公孙琼有没有在听，继续说道：“谁知道进去的时候才发现，整个书店就只有一本书，就是那本。当时我就在想，这人怕不是个傻子吧？一本书也敢开店？不怕把自己饿死吗？”
　　“可是那本书真的很好看呢！我还是第一次看那么有趣的书，虽然已经过去了半年，但我还记得里面的许多故事，尤其是那个卖火柴的小女孩，她特别的可怜，从她身上，我找到了自己的影子。”
　　“后面我发现，我看了一下午，那本才看了一点点；可是当时书店就有规矩，晚上五点关门，我又特别想继续看，加上害怕第二天再去书店看书的话就要收费，所以做了一个特别蠢的决定，把人家书店里唯一一本书给偷走了。”
　　“噗嗤！”赵小刀说到这里，公孙琼忍不住笑出了声，只不过眼睛却依旧盯着天上的月亮。
　　赵小刀也莞尔一笑，继续说道：“会长你是不知道，当时偷书的心情可复杂了，又害怕，又兴奋；可惜前脚刚出门，后脚就被店主发现了。那个时候店主还是个普通人，身上一点修为都没有，体质也不是很强，但硬生生地追了我二十里路。”
　　“他能追上你？”公孙琼好奇的问道。
　　赵小刀摇摇头，说道：“正常情况下当然追不上，只是那个时候我身上有伤，不能使用灵力，加上心里也有些愧疚，所以最后还是让他追上了。”
　　“然后你把书还给他了。”公孙琼说道。
　　赵小刀点点头，说道：“不还怎么行？当时别看店主没有修为，可那架势，就差没和我拼命了；最后被逼的没办法，还是把书还给他。”
　　“不过虽然我偷了他的书，但是他都没有骂过我；第二天想看书的欲望驱使我前往那家书店时被他发现，他还主动邀请我进去看书，一点都没有把头天晚上的事情放在心上。”
　　“所以，会长你要问我店主是一个怎样的人，我只能告诉你，在我心里：他是一个心思淳朴，没有心机，对陌生人都怀揣善意的人。”赵小刀认认真真的回答。
　　“对陌生人都怀揣善意的人。”公孙琼望着天上的月亮，喃喃自语。
　　天上的月亮在公孙琼的注视下，似乎发出了变化，印出两道影子。
　　一男、一女。
　　男子很激动地在诉说着什么，女子静静地听着。
　　‘轰隆~’
　　初春的天气就是奇怪，说变就变。
　　伴随着闷雷声响起，拉回了公孙琼的思绪。
　　“下雨了，我们进去吧。”
　　……
　　接下来的日子，就过的很平淡了。
　　马飞飞每天照例开店，然后上课，小日子过的悠闲自在。
　　神奇书店也步入正轨，每天有成群结队的修行者进书店看书，也有没钱买最近专属号码而在外面围观的修行者。
　　这段时间以来，书店里的几本黄色品质书籍也陆陆续续地触发一下书中世界，几乎每一次只要进去的修行者都能够顺利完成书中世界的任务，获得一些宝贝。
　　马飞飞也因为赚了不少钱，心里美滋滋。
　　至于那本就更夸张了，这段时间下来已经陆陆续续射出八枚副本开启令，系统完全是打算把这本书搞成一个副本游戏！以至于这段日子以来，开启霸王之墓的副本是最多的。
　　不过马飞飞很脸黑，八次就中了一次，并且还没能从他们身上获得什么好东西。
　　就那一次，马飞飞还亏损大约七十万的书气值，以至于马飞飞都在想以后再次被触发是不是应该先看看小队整体的富有状况在选择是否进入副本，去当一回boss打劫一番。
　　最让马飞飞生气的是，里面的副本所获得的任何东西，系统都不抽成！
　　也就是说，只要小队成功通关霸王之墓的副本，那么在霸王之墓里面获得的东西就可以免费拿出来。对，就是免费！
　　系统不抽成，马飞飞不仅没有分红，甚至连书气值都没有。
　　所以马飞飞觉得，自己是不是应该找个时间把这本给烧了；这玩意不仅没给他带来好处，反而惹来一身骚，被一皇子惦记上。
　　虽说现在还没有什么消息，但是如今楚霸王已经死了的传言已经传遍了整个苍龙大陆，听有从秦国，赵国那边过来的修行者说，楚霸王死了的这件事引起了官方高层的关注。
　　尤其是秦国，听说秦始皇听说楚霸王死了的消息，隔天就去祭天，紧接着边境几大将军就被调回秦都，显然秦始皇又开始蠢蠢欲动了。
　　秦国都这样了，你说楚国能一点动静都不知道吗？
　　那肯定是不可能，但为什么这么时间已经过去快一个月了，马飞飞也没有听到楚国官方有什么消息传来，好像是忘了这件事一样。
　　楚国没动静，马飞飞自然也乐得清闲，将这件事丢在一边，继续经营着他的书店。
　　不过也并不是所有黄色品质书籍都触发了书中世界。
　　其中和就还是半死不活的样子。
　　还好，马飞飞好歹见过一次书中世界的场景，好奇心没那么强烈；可是就不一样了，这可是一本新出的书，马飞飞对书里面的世界是非常感兴趣的。
　　可问题就在这里，有人看，但就是不触发。
　　为什么这么久都没有触发呢？难道是书不行吗？肯定不是！那么自然就是看书的人资质不行了！
　　于是马飞飞把目光盯在了二号包间，在这包间里面坐着的人，就是观看了接近一个月的人！
　　没有错！这个人一看就是一个月！
　　当此人拿着六张特殊号码砸在马飞飞面前时，马飞飞整个人都懵了。
　　这是什么身份？什么地位？
　　然后马飞飞就去找公孙琼，终于知道此人的身份。
　　大燕战神，鸾凤！

第二百二十章 明天 考试 （为盟主‘闲看微云’加更）
　　燕国的战神躲在自己的书店看了一个月的！
　　马飞飞还能说什么呢？
　　燕国战神的资质不行？别开玩笑了兄弟。
　　从公孙琼口中得知，鸾凤今年才三十岁，但是已经征战沙场十余年。
　　十余年来历经百场战斗，未尝一败。
　　主要战绩有：小到剿灭燕国境内试图造反的不法分子；大到率领她的鸾凤军打的北凉牧民瑟瑟发抖，十余年不敢踏足燕国境外千里内土地。
　　在这个五国暂时和平相处的年代，鸾凤能有这样的战绩，已经算得上是非常豪华的了。
　　可问题是这位大燕战神已经看了一个月的，却一点反应都没有，实在是让马飞飞有点淡淡地忧伤。
　　“哎！”马飞飞叹了口气，抬头看了眼时间，发现已经到了两点，起身朝一号包间走去。
　　经过一个月的时间，马飞飞已经可以很好的胜任老师的这份工作。
　　作为一名优秀的老师，马飞飞很成功的迈出第一步，教会了大部分学生背诵。
　　虽然并没有什么卵用，但好歹也算是勉强完成了背诵任务；对此，马飞飞还是非常满意的。
　　马飞飞走进一号包间来到青青草原时，三千名学生已经端坐整齐，目不转睛地看着高台。
　　马飞飞双手负背，慢悠悠地走了上去。
　　经过一个月的读书生活，下面三千人身上的气质都发生了很大的变化，身上的戾气统统消失，多出了几分儒雅的气质。
　　嗯，简单的来说，就是更像读书人了。
　　“不知不觉大家学习已经有一个月的时间，在这一个月里，老师也把里面所蕴含的精华都传授给了大家。”马飞飞一本正经的胡说八道。
　　他这一个月来不是趴桌子上睡觉就是偷懒溜出包间跑到书店看别人下副本，真正教导大家学习的时间每天不会超过两个小时，大多数都是直接口述一遍其意思，然后让大家用笔记下，自行去参悟。
　　不过谁让马飞飞是老师呢？大家就算是心里明镜，表面功夫却还是要做的。
　　再加上这一个月来读确实让大家感受颇深，使得他们对马飞飞的崇拜之意又多了几分。
　　所以一个个认认真真的听着马飞飞讲话，有些甚至还把马飞飞说的话记录下来，留着回头慢慢领悟。
　　“知识既然传授给了大家，老师自然也要检查一下大家是否领悟到了这些知识。所以老师决定，明天准备一场模拟考试，以此来检验大家对这本书的了解程度。”马飞飞一句话，给定了调子。
　　明天，考试！
　　虽然大家不是很懂考试这两个字的意思，但马飞飞也说的很清楚了，就是想要检验一下大家通过这段时间的学习，对的领悟有多深。
　　当然，这场考试并不是马飞飞自己想出来的，而是系统规定的。
　　每隔一个月系统会自动出题，然后出三千份试卷，用于考试。
　　明天正好是一个月整，所以自然就到了考试的日子。
　　“今天晚上的功课就不布置了，希望大家回去养好精神，准备明天的考试。”马飞飞笑着说道。
　　“多谢老师。”三千名学生连忙起身撑拜，脸上皆露出喜色。
　　马飞飞每天布置的功课可是把他们累的够呛，基本上都要做到夜深才能够完成。
　　本来这也没什么，作为修行者本身体质就强，加上有灵力的支撑。
　　但是当大家意识到做功课非常消耗自己精神力时才明白，自己那所谓的修为在面前真的是一点作用都没有。
　　无视修为，大家做起功课来自然就都累的不行，每天做完以后就想睡觉。
　　这样一来，他们的夜晚的娱乐活动基本上就没有了。
　　所以在听到马飞飞说到今晚不布置功课时，大家心里还是非常开心的。
　　突然，马飞飞感觉到外面有人在敲门，似乎是u青阳。
　　这种情况还是第一次见，马飞飞有点疑惑，当下说道：“大家先自行看书，老师有点事。”
　　说完，马飞飞整个人瞬间就消失不见，再次出现时便现在了一号包间门口。
　　“你干嘛？”马飞飞看着u青阳，问道。
　　u青阳看着突然出现的马飞飞也吓了一天跳，好一会才反应过来，指着门口说道：“有人找你。”
　　马飞飞抬头看去，发现此时门口已经被人给挤满，连书店里面看书的修行者都往外面看去。
　　这里刚好是视野的死角，马飞飞看不清，当下便绕过u青阳，朝书店外走去，一边走一边说道：“看这样子，找我的人来头不小啊！”
　　u青阳在后面听到这句话，小声的嘟囔：“想多了。”
　　……
　　马飞飞确实想多了，来找自己的人并不是因为他的来头有多大才吸引了这么多人的目光，而且因为找自己的人是跪在书店门前。
　　李别离！
　　“你跪着干嘛？快起来。”马飞飞赶紧上前，想要将李别离扶起来。
　　对于这个耿直小青年，马飞飞印象还是很深的，当初在帝都时也看过他参加‘十二王’的比赛，也知道李别离家里发生的一些巨变，对此马飞飞还是很同情李别离。
　　“咚咚咚！”
　　马飞飞还没扶起来呢，李别离直接就是三个响头磕下。
　　头皮都磕破，鲜血直流。
　　但李别离硬是一声不吭。
　　“你这是干嘛！”马飞飞吓了一跳，连忙朝身侧挪了挪，问道。
　　“求店主教别离修行之法！”李别离头趴在地上，大声的说道。
　　“教你修行之法？什么意思？”马飞飞有点懵。
　　“别离想要为母报仇！”李别离抬起头，鲜血已经流满脸庞，但却跟个没事人一样，用坚定的目光看着马飞飞，说道。
　　马飞飞听到李别离的这句话后就彻底知道李别离的意思了。
　　他这是希望在自己书店里获得提高修为的方法，然后回江家报杀母之仇。
　　其实就是想学前面的杨成志，两者虽然性质不同，但本质上都是一样，都是希望能够获得修为的提升。
　　马飞飞摇摇头，说道：“书店有书店的规矩，你要是想要获得提升修为的方法，自己去买号进书店自行参悟，我帮不了你。”
　　李别离摇摇头，说道：“太慢了，我等不了那么久，别离知道店主您一定有办法的，求求您了！”
　　说罢，李别离又是响头连磕，咚咚作响，听的马飞飞心里莫名烦躁。
　　“别磕了，修行这种东西没有速成之法，我真的帮不了你。”说完，马飞飞转身就朝书店走去。
　　这孩子感觉有点魔怔，多说无益。
　　“店主，您要是不答应，别离就长跪不起。”李别离的声音从书店外传进来。
　　马飞飞顿了顿脚步，淡淡地说道：“那你就跪着吧。”

第二百二十一章 李别离的坚持（为盟主‘闲看微云’加更！）
　　直到晚上书店关门，李别离还跪在书店门口。
　　“这好像是李家的族人吧？”周观鱼和姐姐周竹绫从书店走出来，看见跪在门口的李别离，小声的说道。
　　周竹绫自然也注意到了李别离，二人同在‘十二王’资源争夺战上见过，所以周竹绫还是认得出李别离的。
　　见李别离脑门上全是血，周竹绫犹豫了一下，走上去，从空间袋里拿出手帕递过去，说道：“你流血了，擦擦吧。”
　　李别离抬头，看到周竹绫，脸上一喜，冲周竹绫拜了拜，说道：“周姐姐，我知道你和店主关系最好了，求求你能不能帮帮别离，让店主教别离修行之法。”
　　周竹绫听了李别离的话，便明白李别离为什么要跪在这里。
　　但是既然李别离跪在这里，而马飞飞又没有任何的反应，那么只能说明李别离的请求被马飞飞拒绝了。
　　当下，周竹绫带着歉意地眼神看着李别离，说道：“抱歉，这个我做不了主的，你擦擦脸上的血吧。”
　　“谢谢周姐姐，不用了。”李别离失落的摇摇头，不肯接周竹绫的手帕。
　　一旁的周观鱼叹了口气，李别离的事情他们这些人都是清楚的，虽然不知道具体原因，但李别离的母亲死在江家兽园内是事实，作为儿子的李别离，有想要为母报仇的想法也是正常的。
　　只不过才灵师境界的李别离又如何能撼动整个江家呢？
　　周竹绫见李别离不肯接自己的手帕，当下也没有继续强求，而是劝道：“你还是先起来吧，既然店主没有同意，你就算一直这样跪下去也是没有用的。”
　　李别离摇摇头，不肯再说话，也不肯听。
　　“算了姐姐，别管他了。”一旁的周观鱼说道。
　　既然李别离不肯领情，又何必一直在这苦口婆心劝说呢？
　　周竹绫看了一眼李别离，轻叹了口气，转身离去。
　　就这样，李别离固执的跪在书店门口，成为了书店外一道靓丽的风景线。
　　……
　　入夜，天空又下起了大雨。
　　闷雷声轰轰作响，吵的让人心烦。
　　马飞飞躺在床上，翻来覆去，就是睡不着。
　　“咔嚓～”
　　一道闪电出现，划破夜空。
　　‘哗啦啦～’
　　大雨倾盆而下，整个渡边镇都笼罩在这大雨中。
　　“唉！”马飞飞没缘故的叹口气。
　　他突然想起了跪在书店外面的李别离，按照李别离的尿性，哪怕是现在下冰雹，怕也是不会离开。
　　对于李别离的遭遇，马飞飞也很同情，但同情并不代表马飞飞赞同李别离的做法。
　　且不说马飞飞这里没有快速增长修为的办法，就算是有，马飞飞也不会给他。
　　这个世界有太多太多不幸的人，如果每个人都和李别离一样跪在书店门前求自己帮他们，那他马飞飞还开什么神奇书店？直接改成愿望书店好了。
　　“管他呢，喜欢跪就让他跪着吧。”马飞飞摇摇头，挥去脑子的那些杂念，用被子捂住头准备睡觉。
　　明天还要监督学生们考试，马飞飞必须养足精神才行。
　　……
　　而在渡边镇其他地方，今天晚上也有很多人失眠了。
　　就比如八十八号府邸。
　　张云机一家人吃完晚饭就坐在大厅里，一个个也不说话，就那样静静地坐着。
　　每个人脸上或多或少都能看出一丝紧张的情绪。
　　“师父，这么晚了您还不回屋休息？”终于，张云机忍不住说话了。
　　长空也是有点心不在焉，以至于没有听见张云机的话。
　　“师父？”张云机加大分贝喊道。
　　“嗯？”长空恍惚了一下，转头看向张云机，说道：“怎么了？”
　　张云机只好又重复了一遍。
　　长空看了一眼屋外，大雨淅沥沥的下，也看不出到底天色有多晚。
　　“为师心里有些忐忑。”长空犹豫了一下，还是把自己内心的感觉说了出来。
　　不知道为什么，长空一想到明天的考试，整个人就有点心神不宁；明明它也不是什么大事，对长空也没有任何的影响，但偏偏就是让长空有一种忐忑不安的感觉。
　　就好像很多年以前，他第一次去参加门派招收弟子比试时的那种感觉；似乎一场考试，就能够决定长空的命运一样。
　　“师父，你和徒儿一样，徒儿也有这种感觉。”张云机语气里有些沮丧，继续说道：“而且到现在徒儿都没办法背下去，明天的考试肯定是没办法过关的。”
　　也不知道是张云机的资质真的不行还是怎么，一家四口，就只有他没有把这本书背下来。
　　按照往常，张云机说出这样的话肯定是要遭到流萤取笑的；但今天流萤似乎并没有想要取笑张云机的意思，反而一个人默默地坐在那里，低头玩弄着手指。
　　就连平日里一副淡然自若的百里初雪今天脸色也有点慌乱，皱着眉头坐在那里。
　　一场简简单单的考试，把这一家子搞得彻底心神不宁。
　　外面的雨下的越大，屋内人的心情就越烦躁。
　　就这样，张云机一家人竟硬生生的在大厅里坐了一晚上！直到第二天天亮才反应过来，纷纷回屋洗漱一下，换了衣服，怀揣着忐忑心情朝神奇书店走去。
　　昨夜的雨还没停，只是小了些。
　　街上的修行者们也纷纷撑起了伞，当然也有一些修行者喜欢用灵力去格挡掉雨滴。
　　也正是因为下雨的缘故，所以今天来神奇书店等候的修行者并不多，都是一些拥有今天专属号码的修行者站在外面，所以书店门前显得有点冷清。
　　“这小子还跪在这呢？”两名修行者站在对面万通交易市场门檐下躲雨，一边讨论着已经跪在书店门前一晚上的李别离。
　　“此子心志还是很坚定的。”一位修行者赞道。
　　“不过他这样没什么用啊，这种办法要真的行得通，那我也跪书店门口求店主教我速成修行之法。”另一位修行者摇头说道。
　　对于李别离的态度他们是认可的，但是做法却不敢苟同。
　　“我听说他和店主是认识的，说不定店主会看在相识一场的份上帮他也不一定。”那名修行者说道。
　　“那你要这样说，我也和店主认识，是不是店主也要帮我一把？”另一位修行者说道。
　　“你也认识？”那名修行者脸露惊讶。
　　另一位修行者很自然的说道：“当然了，何止我认识，渡边镇几十万人都和店主认识啊！”
　　“……”

第二百二十二章 考试作弊
　　不管怎么说，李别离这下彻底是成为渡边镇的名人了。
　　几乎所有渡边镇的修行者在一夜之间都知道有一位年轻的小伙子跪在神奇书店门口，欲求速成修行之法。
　　这让马飞飞真的有点头疼。
　　以至于今天的考试，马飞飞都有点心不在焉，整个人什么时候走到高台上都不知道。
　　看着下面正襟危坐地三千名学生，马飞飞勉强打起精神，从空间袋里拿出三千份试卷，手一挥，三千份试卷便朝下方飞去，落在他们的案几上。
　　“考试期间不可交头接耳，不可偷看别人的答案，如有违反者，罚抄一百遍。”马飞飞严肃的说道。
　　“是！”三千学生点头。
　　马飞飞这才满意，说道：“考试时间为三小时，现在大家可以开始了。”
　　说完，马飞飞就坐了下来，看着下面的三千名学生，沉默不语。
　　三千名学生拿过试卷，开始做题。
　　张云机将试卷铺开，拿起架在笔架上的毛笔，沾了沾墨，准备答题。
　　首先，张云机大意的浏览了一下整张试卷，题目不多，一共五十道。
　　五十道题分成四大类。
　　第一大类是填空题，一共二十道；第二大类是选择题，一共十六道；第三大类是解析题，一共十三道；第四大类是作文，只有一道，题目是：写下自己一个月以来学习的感受。
　　看完了整张试卷的大致内容，张云机开始答题了。
　　填空题第一题：子曰：，譬如北辰，居其所而众星共之。
　　括号里面的，则是需要张云机填写。
　　可是……
　　张云机发现自己居然不知道这空格里该填什么。
　　这句学过没？肯定学过，至少张云机有印象，还抄录过不少遍；张云机觉得如果这句话不是从开头填，换成后面为填空，他都可以默念几遍，搞不好能想起来。
　　但是这填空的地方实在太尴尬了，直接在开头就给人断了。
　　“子曰…子曰……”张云机皱着眉头，嘴里不断地重复‘子曰’两个字，似乎试图从‘子曰’起头，让他想起后面的句子。
　　但是并没有什么卵用，张云机直接被第一道题卡死。
　　悄悄地瞥了一眼四周，发现周围的同学们都在低头做题，就只要他一个人还没动笔。
　　张云机有些着急了……
　　“ci~ci~”
　　流萤正认真做题呢，耳边突然想起轻微的声响，疑惑的转头一看，发现声音是自己的哥哥发出来的。
　　流萤也不敢说话啊，悄悄地看了一眼高台，发现马飞飞此刻正拿着一本趴在桌子上观看，从流萤这个角度看去整好被那本书完全挡住；流萤这才转头，用疑惑的眼神看向张云机。
　　张云机指了指试卷，然后竖起一根手指头，挤眉弄眼。
　　流萤琢磨了一会，才明白张云机的意思，连忙摇摇头。
　　张云机苦着一张脸，眼里充满了乞求。
　　流萤看的心软，咬了咬下嘴唇，瞧瞧地将自己的试卷侧身举起来。
　　两人相隔的距离也不过十来米，这点距离想要看清楚试卷上面的字简直是不要太容易。
　　“子曰：，譬如北辰，居其所而众星共之。”
　　“子游问孝。子曰：今之孝者，。，皆能有养；不敬，何以别乎？”
　　“……”
　　就这样，张云机连想都不想了，流萤写到哪里他抄到哪里。
　　最关键的是马飞飞似乎并没有发现他在作弊，依旧是趴在桌子上看。
　　差不多到了三个小时，马飞飞这才坐起来，看着下面三千名学生，问道：“大家写完了吗？”
　　“回老师，写完了。”三千名学生齐齐说道。
　　马飞飞点点头，手一挥，试卷全部往他这飞来。
　　而就在试卷全部收上来的那一刻，青青草原又传来‘轰’的一声响。
　　这一次所有人都反应过来这响声所代表的意义，一个个转头盯着孔子雕像。
　　‘咻~’
　　‘咻~’
　　雕像的双眸中，开始不断地射出浑白的光线，打在三千学子身上。
　　‘咻~’
　　第一道打在一名只有灵宗境界的修行者身上，然后他连跳了五段。
　　“我突破了！我突破了！”他跟个傻子似得，先是愣愣的感受自己体内澎湃的灵力，然后开始红着一张脸上蹿下跳。
　　第二道打在一名灵王境界的修行者身上，他也跳了两段。
　　“我也突破了！！”这名修行者就要显得比较沉稳，只是脸上兴奋，没有开心到跳起来。
　　第三道打在一名灵尊境界的修行者身上，跳了一段。
　　第四道……
　　‘……’
　　三千名学生，几乎所有人都得到了来自孔子的肯定，获得了增长修为的力量。
　　不过马飞飞也注意到，其中有三位并没有获得这道增长修为的光线。
　　他们就是公孙琼和张云机以及流萤。
　　“看来取巧是不会被得到认可的。”马飞飞摸着下巴看着张云机，默默地想道。
　　身处神奇书店内，有什么事情能够瞒过马飞飞的眼睛？哪怕是他趴在桌子上打瞌睡，下面的一举一动也在他的掌握之中，张云机偷偷抄录流萤的答案怎么会不知道？
　　而且马飞飞基本上可以肯定，流萤按道理应该是可以获得增长修为的力量，但因为包庇并且提供答案给张云机抄录的行为与孔子理念不符，所以才没有获得这道力量。
　　至于公孙琼，她本身就不能修炼，所以这道力量哪怕给到她身上也是没有任何作用。
　　但是接近三千人一次性全部获得修为的增幅，也着实让马飞飞有点惊讶。眼下大家读的还只是白皮书的就这样了，倘若以后出了史诗级品质的，那修为得涨到什么程度？
　　尤其是在人数上面，一下子三千人获得修为的增幅！说出去怕是要震惊整个从苍龙大陆。
　　“为什么所有人都有，我没有？”下面的张云机等了老半天，发现雕像已经不再射出光线，有些迷茫的问道。
　　“我也没有！”

第二百二十三章 打怪不升级的炎帝
　　回家的路上，流萤一个人气冲冲的走在最前面。
　　百里初雪追上去陪在她身边安慰。
　　张云机一脸委屈的走在后面，长空则在他身边。
　　“师父！”张云机小声的喊道。
　　“别叫我师父，我可没你这样的徒弟。”长空本来还是挺开心的，他今天也获得了一道光线，修为虽然没有突破，但是已经能够触摸到那层膜，只要潜心修炼一段日子，完全可以突破到灵皇九段；可是张云机就知道给自己惹麻烦，不仅自己没有获得修为的增幅，还连累流萤，两人一同被罚抄十遍，简直就是典型的坑妹妹。
　　“师父，你快帮徒儿哄哄流萤，让她别生气了。”张云机委屈的说道。自打刚才在青青草原他俩被店主宣布罚抄十遍后，流萤就再也没有理过张云机。
　　长空看了一眼张云机，说道：“你怎么不自己去。”
　　“徒儿也想，但是徒儿不知道怎么哄……”张云机不好意思的说道。
　　长空思索了一下，说道：“明天正好周末，不用去学习；流萤一直想把她的胖丁升到四阶去参加两个月后的宠物小精灵争霸赛，要不明天你就陪她去九重山？”
　　张云机一听，这是个好主意，但是……
　　“师父，我要是陪流萤去九重山不是害她吗？”张云机苦笑的说道。
　　他自己都不敢去九重山升级小精灵，怕的就是遭人暗杀，抢夺自己的那只圣兽，像他这种自带buff的人陪谁谁有生命危险。
　　“为师在后面保护你们。”长空说道。
　　张云机一喜，连忙点头：“多谢师父，那徒儿去跟流萤说了。”
　　长空是灵皇八段修为，整个渡边镇暂时都没有找到能和他匹敌的修行者，有他保护的话，暗杀什么的就完全不必担心。
　　得到长空的回答，张云机凑了上去。
　　流萤看见张云机跑上来，冷哼一声，就要加快速度。
　　张云机连忙说道：“对不起妹妹，你别生哥哥气了，你不是想去参加宠物小精灵争霸赛吗？明天哥哥和师父就带你一起去九重山给胖丁升级。”
　　流萤一听，放慢了脚步，看了一眼张云机，问道：“当真？”
　　张云机点点头，说道：“当真，师父都答应了。”
　　流萤转身看了一眼长空，见长空在后面点点头。
　　流萤这才相信了张云机的话，点点头，不过并没有立马对张云机露出笑脸，反而很严肃的说道：“不要以为这件事就这么结束了！”
　　张云机连忙点头，赔笑道：“不结束不结束。”
　　“哼！”流萤这才露出满意的神色。
　　小姑娘家家脾气来的快去得也快，没一会就已经恢复了原样，除了对张云机暂时做不到嬉皮笑脸，但也肯理睬他。
　　张云机擦了擦汗，总算是松了口气。
　　这一次三千人增幅修为的事情并没有传出来，三千人几乎保持了高度的一致，隐瞒了这件足以轰动大陆的事情。
　　只不过在三千人的心目中，神奇书店和马飞飞的地位又再一次的上升，基本上已经成为了神奇书店的死忠粉。
　　甚至就连长空这样的人物都开始对神奇书店起了一丝敬畏的心。
　　现在的神奇书店已经不需要刻意的去宣传谁谁谁从书店里获得了什么，相反马飞飞反而还喜欢这些人将这件事情隐瞒下来，因为现在书店的人气实在太旺，已经无法容纳更多修行者前来看书了。
　　“唉！太子燕，你快点来吧！”马飞飞躺在摇椅上，望着天上的月亮，祈祷道。
　　……
　　第二天一大早，张云机一家人就来到九重山，准备开始他们的小精灵升级之旅。
　　现在已经是三月末了，距离宠物小精灵争霸赛已经只有两个月的时间，所以这段时间前往九重山给自己小精灵升级的修行者特别多，张云机一家人来到九重山外围时，随处都可见修行者指挥着小精灵在和灵兽战斗。
　　“快看师父，那是皮卡丘耶！”流萤抱着胖丁，指着前方不远处喊道。
　　“嗯。”长空点点头，他对这种可爱型小精灵似乎没什么好感，也许是因为流萤当初花了两百万枚灵晶的缘故吧。
　　“那是小火马吗？好可爱啊！”流萤又是一指，惊讶的喊道。
　　总之，一路上走走停停，都是流萤的声音，长空和张云机则是默默地跟在后面。
　　“就在这里吧。”
　　几人来到一处比较偏僻的地方，长空看了一眼四周，发现说道。
　　张云机点点头，拿出精灵球，将炎帝召唤出来。
　　“嗷～”
　　相比较其他小精灵，炎帝不管是在体型上还是气势上都要符合这个世界人们对灵兽的标准。
　　三米多高的个子，傲视现阶段所有出现的小精灵。
　　就连长空看见炎帝，也忍不住点点头，他也很满意这只小精灵，如果不是自己徒弟拥有它，说不定他也会生出抢夺的心思。
　　毕竟圣兽品质级别的灵兽，成长的高度无限接近于神兽，这在整个苍龙大陆都是少见的。
　　“试试它的实力。”长空说道。
　　张云机闻言，开始和炎帝沟通，让它去猎杀不远处的一只二阶灵兽獠牙猪。
　　炎帝看了一眼獠牙猪，嘴里‘嗷’地一声喷出一道火焰。
　　“砰～”
　　火焰打在獠牙猪身上，獠牙猪连惨叫声都没来得及发出来就‘噗通’一声倒了下去。
　　一股夹杂着焦焦地肉香通过空气飘进几人的鼻子里。
　　流萤忍不住吸了吸，说道：“我饿了……”
　　炎帝的一团火，竟然直接把獠牙猪给烤熟了！
　　同样是一阶灵兽却可以做到一招秒杀二阶灵兽，这足以证明小精灵的品质高低真的可以决定其今后成长的高度。
　　张云机示意炎帝去吞下獠牙猪的内丹，炎帝吞下内倒后，却没有任何的反应。
　　“不过好像没有升级？”长空皱着眉头说道。
　　只是在进阶的道路上，似乎圣兽品质的小精灵要比普通品质的小精灵难上许多。
　　若是普通一阶小精灵吞下一枚二阶内丹，这个时候应该差不多都可以进阶到二阶灵兽。
　　但是炎帝却是丝毫反应都没有，甚至体内连一点波动都没有。

第二百二十四章 懦弱的太子燕
　　“不应该啊？就算是没有进阶，也会增长点实力啊！”张云机有点疑惑的看着炎帝，说道。
　　“在试试。”长空眉头紧皱的说道，他虽然见多识广，经验十足，但对小精灵的了解程度跟他们没两样。
　　张云机点点头，开始带着炎帝在这一片寻找其他的獠牙猪猎杀；长空和流萤则跟在后面，一路看着炎帝烤獠牙猪。
　　流萤抱着胖丁，嘴里嘟囔道：“还说是陪人家来给胖丁升级的呢，结果自己带着炎帝升级去了，过分！”
　　“啵哩~”胖丁藏在流萤的怀里，点头附和。
　　“胖丁你也这么觉得吗？”流萤见胖丁突然附和自己，开心的问道。
　　“啵哩啵哩~”胖丁欢快的点着大脑袋。
　　“嘻嘻~胖丁你好可爱啊！”流萤双手捧起胖丁，笑道。
　　被自己的主人夸奖，胖丁很开心，用力一蹦，挣脱了流萤的手，掉落下来。
　　‘刷~’一只话筒出现在胖丁手中。
　　流萤看着胖丁，惊讶的说道：“胖丁你是要唱歌给我听吗？”
　　“啵哩啵哩~”胖丁拿着话筒跳来跳去，开心的说道。
　　“好啊好啊！我最喜欢听胖丁唱歌了。”流萤也不走了，蹲下身子，双手撑着脑袋，看着胖丁，说道。
　　“嗯？”走在前面的长空突然发现流萤没跟上来，回头一看，见流萤正蹲在那里和胖丁说话，忍不住问道：“流萤，你在干嘛？”
　　流萤指着胖丁说道：“师父，胖丁她说要唱歌给我听。”
　　“唱歌？”长空眉头一皱，突然长空脸色大变，开口欲说话。
　　胖丁的歌声却已经响起。
　　‘啵啵哩啵~啵啵哩~啵啵哩啵~~~’
　　“啵啵那啵啵哩，啵啵哩啵啵……”
　　然后，方圆能够听到胖丁唱歌的一切生物瞬间就被催眠。
　　包括长空这位灵皇境界的大人物！
　　“啵哩？”唱完歌的胖丁看见自己主人倒在地上睡着了，便围着流萤蹦来蹦去。
　　……
　　在距离神奇书店不到二里地，六十六号府邸门前，太子燕就站在这里。
　　在太子燕对面，燕歌行冷漠的挡住了他的去路。
　　“让我进去。”太子燕看着阻挡在自己面前的燕歌行，沉声道。
　　“将军不想见您。”燕歌行不卑不亢的回道。
　　“你要拦我？”太子燕语气有点重。
　　“不敢。”燕歌行摇头。
　　“那就让开。”
　　“请您不要为难属下。”燕歌行低头拜道。
　　太子燕的脸色有点难看，正欲发作。
　　“让他进来吧。”鸾凤的声音从府邸内传出来。
　　燕歌行犹豫了一下，最终还是退到一旁。
　　太子燕拂袖，正了正衣冠，走了进去。
　　堂内，太子燕与鸾凤正对而坐。
　　“鸾凤，你怎么到楚国来了？”太子燕用温和的语气说道。
　　鸾凤还是一身红衣，席地跪坐，为太子燕沏茶，一边回道：“看书。”
　　太子燕一愣，说道：“神奇书店里的书？”
　　鸾凤没有回答，只是点点头。
　　“难道鸾凤你那增长军团战斗力的秘术真是从神奇书店里面获得的？”太子燕略带惊讶的问道。
　　鸾凤点点头，说道：“嗯，是的。”
　　太子燕脸色一喜，从空间袋里面拿出一张特殊号码，放在案几上，说道：“鸾凤你看！”
　　鸾凤瞥了一眼特殊号码，眼神中有点惊讶。
　　“你知道这是谁给我的吗？”太子燕神秘的说道。
　　鸾凤没有说话，默默地沏茶，倾听。
　　太子燕也不介意，继续说道：“这是一个神秘人给我的，他跟我说他很看好我，会在神奇书店等我。”
　　鸾凤终于抬起头，锐利的目光看着太子燕，问道：“很年轻？”
　　太子燕愣了一下，随即便反应过来鸾凤指的是什么，点头说道：“对，很年轻；而且他身边还跟了位女子，俩人的修为好像特别高深，我连抵抗的能力都没有。”
　　鸾凤沉默了一会，问道：“他为什么要给你这个东西。”
　　太子燕摇摇头，说道：“我也不知道，其实我这次万里迢迢来到楚国，就是想找他，或许他是我夺回皇位最后的希望也说不定。”
　　一路上，太子燕听到了有关神奇书店太多太多的传说；加上刚才鸾凤说的那句增长军团战斗力的秘术居然也是从书中与出来的，直接让他现在对神奇书店已经充满了莫名的信心，甚至在潜意识里把神奇书店给神话了，觉得神奇书店无所不能。
　　这就好像濒临绝望的人抓住了一根稻草，便觉得这是希望，希望这根稻草能够救活他。
　　“你打算什么时候去？”鸾凤漫不经心地问道。
　　太子燕闻言，说道：“本来今天就准备去的，只是神奇书店好像有个规定，周末不营业；明日正好是周一，所以打算明日一早就去。”
　　鸾凤点点头，不再说话。
　　太子燕也不知道该继续说些什么好，于是二人陷入了短暂的平静。
　　“鸾凤…”太子燕看着鸾凤，轻声喊道。
　　“嗯。”鸾凤面无表情回应。
　　“你真的放弃我了吗？”太子燕终究是忍不住，说出了心里的疑问。
　　鸾凤端茶杯的手一顿，摇头说道：“我已无兵无权，谈何放弃？”
　　太子燕摇摇头，看着鸾凤，说道：“我知道，只要你想，鸾凤军就是你的。”
　　“你太抬举我了。”鸾凤淡淡地说道。
　　‘啪~’太子燕一把抓住鸾凤的手，鸾凤愣了一下。
　　“鸾凤，我们从小一起长大，你应该清楚我的能力，大燕只有在我的带领下，才能变的更强；我希望你再相信我一次，帮我夺回皇位，好不好？”太子燕一脸哀求。
　　鸾凤注视着太子燕。
　　太子燕在这锐利的目光下，退缩了，下意识地收回抓住鸾凤的手，移开了和鸾凤对视的目光。
　　“太懦弱了！”曾几何时，眼前的男子是她从小到大都崇拜的对象，可是现在……
　　鸾凤在心里叹了口气，说道：“你走吧。”
　　“鸾凤！”太子燕有些着急。
　　“轰！”
　　一股强大的杀气从鸾凤身上散发，直冲太子燕。
　　“啊！”
　　太子燕吓得直接朝后倒去，翻了个跟头。
　　脸上冷汗直冒，眼中充满恐惧。
　　鸾凤冷漠的站起身，看都不看太子燕一眼，直径朝外面走去。

第二百二十五章 窃国者
　　翌日，神奇书店外。
　　李别离已经在这里整整跪了三天！
　　三天时间内，没有挪动一下。
　　没有喝过一滴水，吃过一口食物。
　　如果他不是修行者，可能现在已经差不多了；但饶是如此，李别离看上去也已经很憔悴，嘴皮都开始泛白。
　　周围等待的修行者们见此，纷纷摇头不语，这孩子拿着这股劲努力修炼，未来未必没有报仇的希望，偏偏要在这里和店主死可，也真是醉了。
　　不过也没有人会上前去劝说，那是自讨没趣。
　　加上本就是个冷血的世界，谁管谁死活？
　　太子燕今天很早就起来了，花费了点时间倒腾自己，想给神奇书店店主一个好印象。
　　本以为自己应该算是来的比较早，结果到地方才发现书店四周都是人。
　　有三五成群站在一起聊天的，有独自一人躲在屋檐下沉默不语的，还有一个跪在地上的……
　　“这是什么意思？”太子燕有点好奇，忍不住朝李别离走去。
　　“这位小兄弟，你为什么要跪在书店门口？”太子燕来到李别离面前，问道。
　　李别离头都不抬，就那样盯着书店的大门，摇摇头，也不回话。
　　太子燕也不恼，看了眼李别离的修为，发现他才灵师八段，便问道：“小兄弟，你是不是想进书店看书，但是买不起专属号码啊？”
　　来到渡边镇也有一天了，对于神奇书店他还是打听了不少事情，知道想要进入神奇书店看书需要专属号码或特殊号码；但是专属号码在市场上的价格太贵，平常修行者是没办法买得起。
　　像李别离这种连灵宗境界都没有达到的修行者，又跪在书店门口，太子燕自然而然的就把他划分到买不起专属号码的列表里去了。
　　所以按照上面的分析，结合太子燕的推理，他觉得李别离肯定是买不起专属号码，但又想进去看书，这才想出了跪在书店门口欲博取神奇书店的同情心来获得进入书店看书的办法。
　　李别离听到太子燕居然说他是因为买不起号才跪在这里，顿时也忍不住了，抬起头看了一眼太子燕，从空间袋里丢出一张特殊号码。
　　这是过年时万通商会会长公孙琼在分红大会上赠予‘十二王’家族的特殊号码，李家主对神奇书店了解不多，加上也没什么时间离开帝都，便送给了为李家立下大功的李别离。
　　太子燕一看李别离居然拿出一张特殊号码，脸色也是有点惊讶。
　　这东西他之前不太懂，但是现在却懂了；这是比专属号码更加珍贵的特殊号码，不对外销售，只送给一些大人物，拥有特殊号码的顾客可以连续在神奇书店看五天的书，并且拥有优先选书权。
　　一位灵师八段的年轻人居然能拿得出特殊号码，那就意味着他的背景不一般。
　　太子燕眼睛转了转，突然蹲下身子，看着李别离，笑道：“抱歉，在下只是胡乱猜测一番，希望小兄弟不要介意。”
　　李别离默默地捡起特殊号码，将它放进空间袋，转过头继续盯着书店大门，不理会太子燕。
　　李别离一直不搭理太子燕，这让他也有点不高兴，想他堂堂一国太子，一人一下万人之上，如此低声下气与人结交，结果热脸换来的是冷屁股。
　　当下太子燕也懒得继续结交了，起身刚想走到一边待着，书店的门突然打开了。
　　一位身穿黑色劲装眼神略有些朦胧的女子出现在太子燕眼前，瞬间就让太子燕愣在原地。
　　“没错，就是那天在大狱里遇上的女子！”太子燕痴痴地看着面前的女子，激动的想道。
　　u青阳眉头一皱，她感受到了太子燕那道炙热的眼神，这种眼神让她很不舒服，于是……
　　“砰～”
　　太子燕就被甩飞出去。
　　惊的准备排队的修行者目瞪口呆，一个个愣在那里，一动不动，生怕惹到u青阳不开心，成为下一个太子燕。
　　太子燕有点懵，直到他下意识的站起来才反应过来，原来自己是被那位女子甩飞的。
　　“好强，难道她就是镇守神奇书店的那位圣者大人吗？”太子燕看着u青阳，心里满是震撼。他刚才都不知道自己是怎么被甩飞出去的，u青阳给她带来的感觉，似乎要比燕圣还要强上几分。
　　“进店，排队，出示证明。”u青阳冷淡的说道。
　　一大早遇上不开心的事，让她有点烦躁，以至于四周的温度都下降了不少。
　　周围的修行者被u青阳弄的忐忑不安，一个个胆颤心惊的递过专属号码，快速进入书店，才松了口气。
　　“她说话和鸾凤好像！”太子燕在后面呆呆的看着u青阳，一时间竟忘了他来的目的。
　　这时，一道红色的身影出现在太子燕的视野里，太子燕才反应过来自己今天还有大事要办，当下整理了一下衣冠，拿出特殊号码便准备上前。
　　突然视野里又出现了一道道的身影，有男有女，让太子燕觉得奇怪的是，这些人都显得非常儒雅，相互交流的时候也非常的客气，给人一种好像他们并不是修行者，而是普普通通的文人。
　　最重要的是，太子燕发现他们进入神奇书店竟然不需要专属号码！
　　而是人数有点多，太子燕站在原地看了五分钟，这群人都还没有进完。
　　“这群人到底什么来头？”太子的疑惑的想道。
　　这时，这群‘文人’终于进完了，u青阳也转身准备进去，太子燕才反应过来，赶紧招手喊道：“姑娘，等等。”
　　太子燕也顾不上什么风度了，直接跑了过去，将手里的特殊号码递给u青阳。
　　u青阳看着太子燕手里的特殊号码，这才抬起头正眼瞧太子燕。
　　这人，似乎在哪里见过？
　　u青阳朦胧的眼神里透露着疑惑。
　　太子燕一看u青阳这副样子，就知道u青阳对自己有印象，用充满期待的眼神看着u青阳，希望她能够认出自己，然后带他去找那位给他特殊号码的神秘人，也就是神奇书店的店主。
　　慢慢地，u青阳朦胧的眼神逐渐清醒，疑惑也随之消失不见。
　　“进去吧……”

第二百二十六章 一书夺一国
　　太子燕傻眼了，看着u青阳的背影，有点不知所措。
　　“她居然没有认出我？”太子燕有点不敢置信，站在门口，都忘了进去。
　　这时，书店里面的那道门被打开，一位身穿白色长衫的年轻男子走了出来。
　　太子燕眼睛一亮，抬手欲喊，谁知那位男子似乎也感受到太子燕的目光，转过头看向门口。
　　“呀！”马飞飞看着门口的太子燕，有点惊讶。
　　这不是任务人物吗？终于来了！
　　马飞飞赶紧冲太子燕招手。
　　太子燕一喜，知道马飞飞肯定认出自己了，兴奋的走了进去。
　　外面跪着的李别离从马飞飞出现的那一刻就一直在关注着马飞飞，马飞飞冲太子燕招手的情形他自然也看见了，脸上充满了疑惑。
　　……
　　“店主”太子燕站在马飞飞面前，恭敬的行礼。
　　马飞飞点点头，从收银台里取出那本。
　　脑海中出现了系统的提示，确定了太子燕确实是任务人物。
　　当下脸上露出满意的笑容，冲太子的说道：“万里迢迢从燕国赶过来，真是辛苦你了。”
　　太子燕有点受宠若惊，连忙摇头说道：“不辛苦，不辛苦，只要能见到店主，即使再苦再累，燕也绝不退缩。”
　　经过一路上的传闻以及在渡边镇一天的调查，太子燕对于神奇书店已经有一个初步的了解。什么看书能够增加修为、悟得功法武技这些先不说，就拿神奇书店里摆在明面上的那位拥有灵圣境界的大人物来说，就足以让太子燕放下所有的身段去尊敬马飞飞。
　　更别说太子燕还听到过大楚第一门派剑门长老拥有灵皇八段修为，当时想要挟持神奇书店店主却瞬间被镇压的传闻。
　　据说出手的并不是明面上的那位灵圣大人物。
　　也就是说，神奇书店最少有两位灵圣大人物坐镇！
　　试问这种地方，谁还能摆出自己的架势？
　　所以太子燕早就想好了，哪怕是在低声下气，也要和神奇书店打好关系，为自己夺回皇位增加一些胜算。
　　马飞飞当然不知道太子燕能想这么多，不过他也确实被太子燕这句话给恶心到了，本来还想和他聊聊家常什么的，瞬间就打消了这个念头，说道：“你先等我一下，我马上回来。”
　　青青草原那边还有三千名学生等着他呢，他得先去把今天得课程交代一下。
　　“好，店主您先忙！”太子燕很是恭顺的说道。
　　马飞飞点点头，朝一号包间走去，路过门口时，忍不住瞥了一眼李别离。
　　李别离也看着马飞飞，目光中带着哀求。
　　“唉。”马飞飞摇摇头，直径走了过去。
　　李别离失落的低下了头。
　　……
　　太子燕就站在收银台旁边，打量着书店内的环境。
　　意外的发现书店里面还挺大，一排排的长桌摆的整整齐齐，上面坐满了修行者；他们手里或拿着蓝颜色的书籍或黄颜色的书籍，正聚精会神的观看。
　　“好多灵王境界的大人物啊！”太子燕随意扫了一眼，发现里面至少一百位以上灵王境界的修行者。
　　甚至还有几个灵尊境界的大人物！
　　“不愧是神奇书店。”光看这么多修为高深的修行者坐在书店里看书，太子燕都觉得神奇书店的逼格非常之高，忍不住赞叹。
　　在长桌的另一侧，是一排排的书架，太子燕知道，那是摆放神奇书店里最神奇的东西，书！
　　拥有各种神奇能力的书籍！
　　能涨修为、能治病、能悟功法武技、能获得强大的灵兽、还能获得高阶灵器，甚至还有增加军团作战能力的秘术！
　　就和天书一样，只要你想要的，都能够从书籍里面得到。
　　“第二个书架就是放黄色品质书籍的吧？”太子燕小声的自言自语，眼神中充满了渴望，盯着第二个书架，虽然现在第二个书架上并没有一本书。
　　“也不知道那本能够增长军团战斗力的书籍叫什么名字。”太子燕陷入了沉思。
　　对于他来说，什么功法武技，灵兽灵器都可以不要，但是增加军团战斗力的秘术却是一定要获得的。
　　“咦？刚才鸾凤不是进来了嘛，怎么没看见她？”想起秘术，太子燕就想起鸾凤，下意识地环顾四周，想要寻找她的身影，却发现书店里根本就找不到她。
　　正疑惑呢，突破马飞飞从包间里走了出来，后面的包间吸引了太子燕的注意。
　　“莫非是在里面？”太子燕暗道。
　　“好了，我们来说说你的事吧！”马飞飞回到收银台坐下，看着太子燕，说道。
　　太子燕闻言，看了一眼四周，有些犹豫。
　　马飞飞自然明白太子燕的意思，大庭广众之下讨论夺回皇位这种事情确实不太好。
　　不过马飞飞并没有打算找个没人的地方，而是继续说道：“我相信你应该理解了那天我跟你说的那句话，否则的话你也不会万里迢迢来到楚国找我。”
　　太子燕点点头，他又不是傻瓜，自然明白；一开始他对马飞飞的话并不上心，直到后来听多了神奇书店的传闻，加上燕询一直在派人追杀他，所以才抱着试试的心态来到楚国。
　　这也是为什么相隔一个多月，太子燕才找上门来。
　　见太子燕点头，马飞飞继续说道：“那事情就简单了，你只要按照我说的去做，你的皇位就一定能够夺回来。”
　　太子燕闻言，惊讶的看着马飞飞，他这还是第一次听人这么肯定的说这样的话。
　　虽然不太相信，但太子燕的心里莫名的出现一丝希望。
　　至少……还有人觉得他能行。
　　“敢问店主，要燕如何去做？”太子燕抱拳行礼，问道。
　　脸上充满了坚决，似乎是下定了决心，要赌上这一把。
　　马飞飞拿起，递给太子燕，说道：“好好看，这本书能让你夺回皇位。”
　　太子燕接过马飞飞递过来的，听着马飞飞的这句话，满脸的震撼。
　　一本黄色品质的书，能让他太子燕夺回皇位？
　　一本，夺天下？

第二百二十七章 突破五阶小精灵的代价
　　太子燕怀揣着忐忑心情拿着找了个角落开始看书。
　　马飞飞则是直径走出书店，来到李别离的面前。
　　“你起来吧。”马飞飞轻声说道。
　　李别离已经跪了三天，在跪下去可能就真的要死了。
　　“求店主帮帮别离。”李别离俯身磕头拜道。
　　马飞飞不留痕迹地躲开，说道：“你先起来。”
　　李别离脸上一喜，店主既然这样说，那就代表他肯定是答应了，当下急急忙忙地想要爬起来；不料因为长时间跪着的原因导致膝盖已经失去知觉，整个人起到一半发现双腿无法用力，直接又倒了下去。
　　马飞飞手一点，用灵力将其拖住，避免李别离再次跪倒。
　　“谢谢店主！”李别离苍白的脸上带有几分兴奋，目光灼灼地看着马飞飞说道。
　　马飞飞看到这双眼神，瞬间就想了当初遇上李别离时的场景。
　　那个时候他还叫江别离，一个傻傻的小伙子，有点耿直，有点娘，眼神里充满了阳光和正能量。
　　现在……
　　“唉！”马飞飞忍不住叹了口气。
　　这大概是他来到这个世界半年以来遇上变化最大的一位吧？
　　“进来吧。”马飞飞说完，转身走进书店，朝后院走去。
　　李别离激动的跟在后面，一拐一拐，好似下一刻就会倒下去，但每一次又站稳了。
　　……
　　书店后院，马飞飞看着李别离，说道：“其实我真的没有骗你，书店里根本就没有什么能够速成的修行之法，如果你要想为母报仇，就必须先学会忍耐。”
　　马飞飞开的是神奇书店，虽然很神奇，但涨不涨修为，能不能获得功法武技都是凭看书人的天赋去决定，马飞飞都做不了主；更别说李别离这个要求更加夸张，居然想一步登天，获得强大的力量回江家报仇。
　　李别离瞬间沉默。
　　李别离其实自己心里也清楚，这个想法未免太不现实，可是他已经没办法了。
　　“店主，其实我已经没多少时间可以活了。”李别离犹豫了一下，说道。
　　“嗯？什么意思？”马飞飞没明白。
　　李别离抬起头看了一眼马飞飞，从空间袋里拿出两个精灵球，然后将妙蛙草和皮可西召唤出来，指着它们说道：“皮皮和妙蛙种子之所以能够进化到五阶，是因为皮皮手里的那颗月亮石。”
　　“月亮石？”马飞飞眉头一皱，随即才想起来，李别离这只皮皮是当时柳长生在月见山抓捕的，当时皮皮手里正好拿着一颗月亮石。
　　而这月亮石距说是天外陨石，拥有神奇的能力，在中，皮皮确实是通过月亮石进化成了皮可西。
　　李别离点点头，继续说道：“是的，当时我把皮皮和妙蛙种子都训练到四阶时，发现它们已经没有办法在进阶；但是后来皮皮拿出了这颗月亮石，并且告诉我月亮石可以让小精灵进阶。”
　　“然后我就用了，用灵力催动月亮石，但谁知道催动月亮石的方法根本就不是用灵力，而是生命力。”
　　说到这里，李别离撸起自己的衣袖，露出一条干枯的手臂。
　　马飞飞看着这条手臂，也是吓了一跳，这条手臂上充满了死气，根本就不像一只年轻人的手臂。
　　“月亮石可以让小精灵进化，但是催动月亮石的代价是生命力……”马飞飞陷入了沉思。
　　里面并没有用生命力催动月亮石的这一说法，这应该是系统自己的设定，毕竟在没有初级进阶丹的情况下，系统是不允许小精灵突破到五阶的。
　　而李别离的小精灵既然强行突破了，那自然要付出相对应的代价。
　　“那这么说，江亦北的那只小火龙也是因为月亮石才进化的咯？”马飞飞突然想起来在帝都‘十二王’家族内部资源争夺战时江亦北的小精灵也突破到了五阶。
　　李别离点点头，说道：“没错，当时我并不知道月亮石催动是需要耗费生命力，还很开心的把这个消息告诉了江亦北，并且想要帮助他的小精灵一起进阶。”
　　“但是，一下子进阶三只小精灵直接抽空了我所有的生命力，体内的生机已然全无，医师说我最多只有半年的寿命。”说到这里，李别离眼里流露出一丝哀伤。
　　马飞飞张了张嘴，一时间也不知道说些什么好。
　　李别离真的很年轻，如果马飞飞没记错的话，他今年应该只有十七岁，正是青春年少时。
　　十七岁的灵师八段，也足以证明他的修行天赋不差；努努力，未来的成就也不会比谁低。
　　可是现在……
　　“不过没有关系！”突然，李别离咧了咧嘴，露出灿烂的笑容，看着马飞飞说道：“这样的话我就可以早点见到母亲了！”
　　“……”
　　少年的执着终于还是打动了马飞飞，决定帮他一把。
　　“书店里面有一本医书名为，我不知道能不能治愈你已经失去的生命力，不过你可以试一下。”马飞飞说道，不过他也没什么信心，认为能把人已经失去的生命力给弄回来，这其实已经不算是‘病’，超出了治疗范围。
　　就和人即将老去一样，是生机消失。
　　如果连这个都能治，那这本书可就牛大发了，拥有它就等于长生。
　　李别离显然也清楚这一点，所以并没有一到书店就去找那本，不过既然马飞飞都说了，他也只能点点头，准备尝试一下。
　　马飞飞见李别离点头，当下继续说道：“两个月后书店会举办宠物小精灵争霸赛，第一名的奖励会是一本黄色品质的书籍；我觉得你可以去试试，说不定那本书就能让你得尝所愿呢！”
　　这倒不是马飞飞忽悠人，他还觉得有这个可能。
　　因为两个月后的比赛奖励，是神奇书店第一次把系统里的书赠送出去。
　　这和之前的批发卖出去不同，这是孤品，属于一旦赠送出去就没了的那种。
　　而那些赠送出去的书籍，又和书店里面的会有什么不同吗？马飞飞自己也不清楚，可正因为不清楚，所以马飞飞才觉得可以期待一下。
　　李别离的小精灵虽然都是普通品质，但却是现阶段品阶最高的，参加宠物小精灵争霸赛获得冠军的机会还是挺大。
　　“好！”李别离点头。

第二百二十八章 大风兮起 秦与燕
　　马飞飞点头，继续说道：“明天开始，你可以来书店看书，书店里所有的书都为你开放，你只需要每天缴纳八枚灵晶即可。!”
　　这是马飞飞能给出的最大帮助了，其实说实话，马飞飞都不知道自己这样帮他到底是对还是错。
　　“谢谢店主！”李别离知道，这确实是店主能够给予自己最大的帮助了，感激的要跪地再拜。
　　马飞飞伸手拦住，说道：“好了，别跪了，快点回去休息，养好精神，这样看书时才能集注意力，提高自己的悟性。”
　　李别离点点头，没有矫情，冲马飞飞抱拳行礼，这才转身拖着一瘸一拐的双腿走出去。
　　马飞飞看着李别离的背影，叹了口气，跟了去。
　　……
　　书店内。
　　太子燕聚精会神的看着书，他现在对看书充满了兴趣，尤其是在看见这本书写的居然是帝王之术，更加起劲。
　　这本书是战国时期法家大成者韩非子的代表作，而这本大意讲述的是“以法为主”，法、术、势结合的理论。
　　更深层的一层理解，则是讲述君王的君之势、御臣之术、治民之法
　　如：国君应当以术势，行法治。法治则常治，常治则久安，久安则国强。
　　然，术势者，去私欲绝人性也。守此道国君，百年无有。
　　故，国无常强，因无久安；无久安，因无常治；无常治，因法亡；法亡，因失术势。
　　失术势，因国君存私。然国君为人，人岂能常无私？
　　太子燕作为燕国的皇室，从小被立为太子，除了修行以外，所学的都是如何让自己成为一名合格的君王、怎样去治理好国家，对这一类的书籍，太子燕是非常的感兴趣。
　　更别说，这本里面讲述的理论，都是他不曾听说过的。
　　所以，太子燕沉迷了。
　　马飞飞见太子燕看的入神，也没有去打扰他，而是准备回到青青草原教三千名学生品读；只不过走到一号包间门口时，马飞飞突然感受到一旁的二号包间有反应。
　　“好像是触发了书世界？”马飞飞好的看着二号包间，忍不住走了过去，悄悄地打开门。
　　在二号包间的茶几空，正在缓缓翻页。
　　‘刷！’
　　一道金光冲天而起，竟直接穿透了屋顶！
　　马飞飞大吃一惊，连忙往书店外面跑去。
　　而此时游走在渡边镇各大街小巷里的人们也看见了这道冲天而起的金光，纷纷驻足观看。
　　“那个方向好像是神书店啊？”有人看着金光的方向，问道。
　　“这是出现什么稀世珍宝了吗？怎么这么大的反应？”有修行者疑惑的说道。
　　这种异象发生大家不是没见过，一般了九阶的天材地宝、灵器一旦出世都会伴随着一些异象发生。
　　“快去看看。”一名修行者说完，直接一跃，借助房顶飞速的朝神书店奔去。
　　四周的修行者此时也反应过来，能飞的直接飞，不能飞的有模学样，一时间渡边镇的屋顶到处都是飞来飞去的修行者。
　　眨眼间，神书店外面挤满了人。
　　而书店里面的修行者也感应到了这道冲天的金光，纷纷停下看书，往外面走去，想要看看到底是什么情况；连太子燕突然见到这么大阵仗，也暂时停止品读，把书放下，好的走了出去。
　　门外，马飞飞一脸肃穆的看着半空的投影，这道投影和之前的不同，大了数倍，而且还是直接跑到半空去投放；根据马飞飞目测，投影与地面的距离大概是在二十米的样子，也是说看这玩意所有人都得仰起头观看。
　　当然，这不是重点，重点是背景。
　　鸾凤所处的背影，居然是战场！
　　一望无际的荒地，两队黑红大军相隔十里对峙。
　　大风兮起，旗帜飘摇。
　　秦与燕！
　　这竟是一场战国时期的战争！
　　……
　　“书里面也有秦国和燕国吗？”下方的一众修行者看到两军的旗帜，有点懵。
　　从眼下的背景来看，大家都已经猜测出这道投影应该是神书店里面那本投射出来的；因为的名字已经告诉大家，那是一本兵书；既然是兵法，那么讲述的自然是和战争有关，眼下的场景非常符合这一点；可是他们都没有看过，所以并不清楚里面的内容，以至于出现秦、燕两队大军，让大家一瞬间出现了一种错觉，好像苍龙大陆的秦国和燕国正在打仗一样。
　　“感觉他们好有气势啊！”有修行看着投影里对峙的两军，惊叹道。
　　“确实，将如龙、兵如虎，在气势楚国的骧龙营还要强几分。”一位气势较威猛的年男子说道。他是一名三品将军，对楚国士兵还是较了解。
　　“红色大军领头的应该是被吸进去的那位吧？”这时有人指着红色大军最强方的将领，问道。
　　投影里，鸾凤红衣白马，站在大军的最前方，特别的显眼。
　　“她果然是一位将军。”有人忍不住说道。
　　这一个月以来，只要书店不休息，大家都能看见这名红衣女子前方神书店看书，并且每次看的都是，对于她的身份，大家早在私底下悄悄地猜测。
　　猜测最多的，是红衣女子应该是一名将军，并且不是大楚的将军。
　　眼下的一切，也基本证明了大家的猜测是正确的。
　　在神书店里参悟不同的书籍可以获得不同的收益，但也并不是每本书都适合每个人，好如像这种兵书，让一个只知道打打杀杀的修行者去参悟，估计一辈子都没办法触发书世界，也只有懂行军打仗的，才能够领悟书里面的内容，触发书世界；而且算是参悟了，触发了书世界，悟出来也没啥用啊？难道因为这样去改行参军吗？这未免也太过扯淡。
　　所以这也是大家肯定鸾凤身份的依据。
　　/bk

第二百二十九章 智慧如u青阳
　　马飞飞看着投影里面对峙的大军，眼珠子突然转了一下，手一挥，一张长桌就出现在他的面前。
　　“来来来，官方开盘，预测秦、燕两军哪边胜，赔率暂为一比一，欢迎大家下注！”马飞飞大声喊道。
　　围观的修行者一愣，紧接着一窝蜂的就往马飞飞这跑。
　　“店主，我压一万枚灵晶，赌燕军胜！”
　　“我压五万枚灵晶，也赌燕胜！”
　　“你们这是看不起我大秦啊？我压二十万！赌大秦胜！”
　　“我也赌大秦！”
　　“……”
　　于是，书店外面瞬间就成了赌庄。
　　马飞飞看着一桌子的空间袋，眼睛都笑不见了。
　　“u青阳，快点来记录！”马飞飞已经有点忙不过来了，赶紧冲着书店内喊道。
　　……
　　二十分钟后，封盘。
　　压大燕胜的共有七百万枚灵晶。
　　压大秦胜的有一千二百万枚灵晶。
　　大秦的赔率下降到了0.6
　　大燕的赔率则还是1
　　这个庄怎么开，马飞飞都不亏。
　　“你不压？”马飞飞见u青阳直勾勾地盯着桌子上的空间袋，好奇的问道。
　　u青阳看着马飞飞，一本正经的说道：“你压我就压。”
　　“……”
　　得！这母龙涨智商了！
　　那怎么行？如果u青阳不是拿来坑的，那将毫无意义。
　　马飞飞拍了拍桌子，说道：“我现在是庄家，庄家是不能买胜负手的，这样赢了容易被说成作弊，输了就更惨，亏死；所所以我只能看，赚点小钱。”
　　u青阳歪着脑袋想了想，觉得马飞飞说的挺有道理，她其实也是很心动的，但却拿不定主意到底压哪里，当下用带着一丝讨好的语气询问：“那你觉得，我压哪边好？”
　　压哪边好？当然是输了才好啊！马飞飞在心里呐喊。
　　不过想到万一u青阳输了发飙，马飞飞觉得自己还是不要作死的比较好，琢磨了一下，说道：“压燕军吧，压过赔率高，而且这次进入的是燕国的战神，打赢秦军应该是没什么问题的。”
　　能够进入，就证明鸾凤的悟性很高，再加上鸾凤本身又是燕国的战神，从军以来百余场战斗都没有输过一场，胜率百分百，要是不压她都不合理。
　　u青阳想了想，从空间戒指里面拿出一个空间袋，‘啪’的一声，丢在桌子上：“好！我压一千万。”
　　马飞飞看着空间袋掉落的方向，眼皮子跳了跳，指着那个方向说道：“青阳啊！你是不是丢错地方了？那边是大秦。”
　　u青阳摇摇头，说道：“没有丢错，就是压大秦。”
　　马飞飞一脸疑惑，问道：“我不是跟你说压大楚吗？”
　　u青阳闻言，转过头，脸上很认真，看着马飞飞，一字一句地说道：“就是因为你说要压大楚，我才要压大秦！”
　　“为什么？”马飞飞百思不得其解。
　　“因！为！你！总！骗！我！”u青阳说完，得意的‘哼’了一声，似乎在说，小样，这次你可骗不到我了。
　　“我……”马飞飞看着u青阳，竟无言以对。
　　天地良心啊！先不说他马飞飞之前有没有骗过u青阳，就拿现在来说，马飞飞是真心希望u青阳能够赢啊！结果这丫头突然来了个局势大反转，跟马飞飞反着来。
　　虽说马飞飞不能百分百确定这场仗大燕会赢，但怎么也有个百分之八十的把握；这万一到时候大燕赢了，u青阳这一千万枚灵晶就没了。
　　对于这种连五枚灵晶都要和马飞飞抢的母龙，一千枚灵晶简直是要她的命，马飞飞都不敢想象到时候u青阳会变成什么样，会不会直接气到变身，冰霜巨龙变成火龙，开始喷天喷地喷空气。
　　想到这里，马飞飞觉得为了自己和广大渡边镇人民的生命安全，有必要提醒一下u青阳。
　　“青阳啊！我觉得你还是换一下吧。”
　　可是u青阳哪肯听？见马飞飞一直要求她换，更是让她在心里觉得马飞飞就是想坑她，但是被冰雪聪明的她给识破了，一个劲的摇头，说道：“不，我就压大秦。”
　　“那你到时候要是输了怎么办？”马飞飞小声的问道。
　　既然u青阳不肯换，那马飞飞觉得自己还是给u青阳提个醒，让她有个心理准备，到时候真输了承受能力或许会强上一些。
　　“不会输的。”u青阳坚定的说道。
　　“那万一呢？”马飞飞不肯死心。
　　“你好烦！”u青阳怒瞪马飞飞，说道：“输了就打死你！”
　　“……”
　　‘咚~’
　　‘咚~’
　　‘咚~’
　　沉重的鼓声响起。
　　‘咚咚咚~’
　　‘咚咚咚~’
　　越来越快，越快越快。
　　书店外的气氛也逐渐凝重起来，大家停止了讨论，一个个目不转睛地盯着投影。
　　‘杀！’
　　‘杀！’
　　‘杀！’
　　投影内，秦军突然爆发出巨大又整齐的声音。
　　‘轰！’
　　瞬间，整个秦军突然升起一道有形的光圈，所有秦军在这一刻的战斗能力瞬间上涨两成!
　　书店外面的修行者瞬间就给看傻了。
　　“普通士兵的修为，好像达到了灵师一段境界！”有修行者忍不住轻声惊呼。
　　“整整十万士兵啊！我的天，这要是拿出来，怕是能和骧龙营一较高下吧！”有修行者感叹道。
　　大楚的骧龙营是楚国所有军队中实力最强劲的一支，不多不少，正好十万人，而每位骧龙营士兵的修为刚好也是灵师境界。
　　“风！”
　　“风！”
　　“风！”
　　突然，秦军又齐声高喊。
　　‘呼！’
　　‘轰！’
　　一道狂风伴随着一道光圈再次出现，所有秦军的战斗能力在这一刻再次上涨两成！
　　十万秦军，最低修为达到灵师三段境界！
　　“还能增长！这到底是什么秘法？”之前那位气势威猛的中年男子此刻也失去了沉稳，大惊失色。
　　不过好在，秦军终于是消停了，没有再次齐声大喊，暴涨战斗力。
　　而这时，燕军也动了。
　　只见鸾凤身边的旗手一挥，同样是十万燕军瞬间开始移动，逐渐形成像锥子一样的三角形，最前方由鸾凤领头，然后两翼逐渐增宽。
　　紧接着，鸾凤手中凭空出现一把长枪，朝天一指。
　　以枪尖为圆心，一道光芒如波浪一样穿过十万燕军。
　　‘轰！’
　　炸天的气势升起，十万燕军人人踏入灵师境界！

第二百三十章 圣兽红鸾 （两千张推荐票加更）
　　燕军这边摆出来的阵型是锥形阵，所谓锥形阵就是前锋如锥形的战斗队形，锥形阵必须前锋尖锐迅速，两翼坚强有力，可以通过精锐的前锋在狭窄的正面攻击敌人，突破、割裂敌人的阵型，两翼扩大战果，是一种强调进攻突破的阵型。
　　简单的来说，这就是冲锋的阵型。
　　马飞飞没有见过这个世界两军交战时的样子，所以并不清楚锥形阵到底是鸾凤从领悟而来的还是本身就有懂这个阵法。
　　不过鸾凤那一手瞬间将十万燕军战斗力提升至灵师境界倒是让马飞飞敢肯定，这一定是从里面领悟出来的。
　　而一直现在角落里观看到这一幕的太子燕此时已经难忍激动之情，双手紧紧握拳，最里面不知道在自言自语说些什么。
　　周围的吃瓜群众早已经惊呆了，一个个盯着投影，四周鸦雀无声。
　　“咚咚咚！”
　　“呜～～～”
　　随着冲锋的号角声响起，秦军和燕军开始冲向彼此。
　　数十万人互相冲击的画面还是非常震撼的。
　　尘烟扬起，声势浩荡，天地间的一切在这一刻都黯然失色。
　　“砰！”
　　两军相撞，爆发出巨大的撞击声，从外面看去，燕军如同一把锥子一样在鸾凤的带领下直接插进秦军的心脏。
　　势如破竹，勇往直前。
　　但是秦军的整体实力要稍微高过燕军，在秦军强大的抵抗能力下，燕军竟没能冲穿秦军，硬生生的被卡在里面。
　　“呜～～”
　　秦军的号角声响起，紧接着十万秦军开始变阵，将十万燕军直接围住。
　　“完了！”外面的修行者看到这一幕，心里一凉。
　　虽然他们不懂行军打仗，但局势还是能看的懂；倘若刚才燕军能够一鼓作气刺穿秦军，那么燕军就能够占据很大的优势，甚至将其转化成为胜势；但是现在燕军被卡在里面，不仅没有刺穿秦军，反而被秦军包围住，成了困兽之军，使得燕军的形势直接就急转直下，陷入一个非常危险的处境。
　　像这种情况，想要从里面打出来，必定会死伤惨重。
　　“怎么会选择直接冲锋呢？明显不太理智啊！”一名刚才压了燕军胜的修行者忍不住抱怨道。
　　“就是嘛！燕军实力和秦军比本身就差了一些，这个时候应该摆好防御阵型，让秦军冲锋，然后在防御中寻找机会反击，才有获胜的可能。”又是一名压燕军胜的修行者接过话题，说道。
　　“一看她就不会打仗，这么简单的问题都想不明白，真是可惜了我那两万枚灵晶，这下打水漂了，唉！”同样是压燕军胜的一名修行者叹息道。
　　马飞飞听到这人的评论，忍不住撇撇嘴，居然有人说燕国的战神不会打仗……
　　“也不知道她听见了会有怎样的想法。”马飞飞看着投影里正在大杀四方的鸾凤，默默地想到。
　　对于鸾凤的做法，马飞飞并不觉得她是错的。
　　燕军在实力上本来就和秦军差了一些，像这种没有任何战前准备的战争，双方能靠的就是自身大军的作战能力和指挥能力。
　　像这种情况，弱势一方如果单纯的选择防守，其实是一种很危险的做法。
　　首先在实力上燕军就不是秦军的对手，一旦防守，在秦军的攻势下，燕军能不能守住第一波都是个问题；如果第一波没守住，被秦军刺穿，那么战斗也就结束了。
　　其次，打仗其实是非常讲究一个气势，拥有气势的那一方往往会无形的给对方带来压力以及为己方带来一些勇气与信心。
　　所以鸾凤的选择，并没有什么问题。
　　可系统出场直接给秦军大军的战斗力提升到灵师三段，而鸾凤这边系统并没有帮她增幅大军的战斗力，反而是鸾凤自己释放了从里面领悟出来的秘术，这才将燕军的整体实力提了上去，拉进与秦军的差距。
　　在没有系统帮忙提升大军实力的情况下，这个局要怎么破？才是马飞飞最关注的点。
　　正当马飞飞思考燕军下一步该怎么做时，战场内的鸾凤突然停止进攻，接过旗手的旗帜，开始有规律的舞动。
　　十万燕军见此旗号，纷纷开始移动，锥形阵慢慢演变成一个巨大的九宫格；每个格子里面又分出无数个小九宫格，然后继续划分，直到每个格子里面仅能站一人为止；从小宫格开始，以九宫格的方式互相穿插，以小变大，最终演变成整个巨大的九宫格在不断地移动。
　　‘啵~’
　　这九宫格变阵形成之后，一道银白色的光线突然从十万大军的身上飞速流淌一遍；十万燕军的气势似乎开始慢慢地上升。
　　就在所有人对燕军的突然变阵疑惑不解时，战场的局势在这一刻发生了变化。
　　九宫格方式的阵法直接打乱了秦军的包夹，减少了燕军的死亡，并且形势开始发生逆转；原本被逐渐被压缩的燕军竟然凭借着这九宫格的变阵打开了局面，一步一步地向外扩散，不断地渗入秦军。
　　哪怕是秦军整体实力要高要燕军，但是在这九宫格的变阵下，秦军也没办法抵挡，开始出现溃败之势。
　　“这好像是九字连环阵？”马飞飞看着燕军突然的变阵，疑惑的说道。
　　马飞飞虽然不太懂兵法，但是他抄的，里面所提到的一些阵法马飞飞还是有印象的。
　　书店外的修行者们看到这一幕，也纷纷开始发表了新的看法。
　　“这变阵很强啊！居然逆转了劣势。”压大燕胜的修行者激动地说道。
　　“以九宫格的形势演变而来的阵法，兵书里面也没有提到过啊？”这是一名对行军打仗比较有研究的修行者说道。
　　“你管兵书里面有没有提到，反正能赢就行。”另一名压大燕胜的修行者开心的说道。他才不管什么乱七八糟的阵法，只要燕军打赢，他就能获得一倍的收益，想起来就美滋滋。
　　反观另一边压秦军胜的修行者脸色就不太好了，一个个阴沉着脸看着投影。
　　马飞飞悄悄地瞥了一眼u青阳，发现她此时也正在聚精会神的看着投影里面战斗，脸上倒是没什么表情，只不过那双手已经握成了拳头。
　　马飞飞不动声色地朝旁边挪了挪。
　　秦军似乎没有了后招，在面对‘九字连环阵’的攻势下逐渐的溃败，鸾凤更是化为一名战神，白马红衣，长枪所到之处，方圆百米死伤一片！
　　鲜血与她的红衣相得映彰，宛如死神一样，不断地对秦军进行收割。
　　败了！
　　秦军一泻千里，被燕军打的溃不成军。
　　‘叮叮叮~’
　　也就是在这时，投影里突然绽放金光，紧接着一道金光射出，鸾凤便出现在众人面前。
　　‘叮叮叮~~’
　　直接从屋内升起，飞到刚才的投影处，金光闪耀，不断地翻动书页。
　　‘咻~！’
　　一道金色的金柱直接从里射出，打向鸾凤。
　　‘轰~！’
　　整个渡边镇掀起一道狂啸。
　　鸾凤周边所有的修行者全部被震飞。
　　‘嘤~！’
　　一只红色的巨鸟带着鸾凤冲天而起，直上九霄。
　　“圣兽红鸾！”

第二百三十一章 一书成圣
　　“突破了！她突破了！”下面有修行者大声的喊道。
　　没有人回应他，所有人都充满震惊的看着这道红色身影直冲九霄，整个天空在这一刻瞬间黯淡下来，周边的灵气开始扭曲，化为无数道白色的气体涌进鸾凤体内。
　　‘嘤~！’红鸾一声长鸣，响彻整个天地间。
　　“轰~”
　　云层翻滚、闷雷响起、苍穹之上，异象突生。
　　一片荒凉的战场，黑、红大军对峙，旗帜摇曳、秦与燕！
　　“那是刚才书中世界的场景！”有人惊呼。
　　“天降异象，居然天降异象，她要成圣了！”
　　“天呐！难道又要有新的圣者出现吗？”
　　下方的修行者，呆滞的看着这一幕。
　　灵圣！目前苍龙大陆最高的一个境界，也是最难踏入的一个境界，有些修行者，穷其一生，都无法摸到灵圣的门槛。
　　一旦踏入了灵圣境界，就意味着你已经不再是普通的修行者，不仅在寿命上会得到大幅度的增长；在实力上，也会是一个巨大的跨越；九天之上，任你翱翔。
　　故，苍龙有云，灵圣之下，皆为凡人。
　　而突破至灵圣境界，也被世人称之为：超凡入圣！
　　‘嗡~’
　　这时，突然开始颤抖，吸引了所有人的目光。
　　紧接着，金光绽放，一道投影出现在书籍上空。
　　同样是一片荒凉的战场，黑、红大军对峙，旗帜摇曳、秦与燕！
　　竟与苍穹之上的异象遥相呼应！
　　‘哗！’
　　书籍上的金光越来越亮，越来越亮。
　　“不太对劲啊！”下面的马飞飞睁大眼睛盯着，突然发现，这本居然在自燃！
　　“卧槽！”马飞飞当场失态，一个起跳就要去抓。
　　‘咻~’
　　燃尽，幻化出四个金色正楷小字：孙子兵法。
　　直接射向苍穹之上的鸾凤。
　　‘轰！’
　　整个天地间在这一刻，颤抖了一下。
　　一股强大的气场覆盖了整个渡边镇，将渡边镇内所有的修行者笼罩在内。
　　‘领域！’有修行者喃喃说道。
　　领域，是踏入灵圣境界后必拥有的专属技能；所谓的领域，其实就是气场，灵圣的气场；在灵圣的领域下战斗，会影响对手的发挥，领域的属性不同，效果也不同。
　　“真的成圣了！”这是所有修行者内心的呐喊。
　　……
　　天空渐渐恢复平静，异象消失，天地灵气散去。
　　‘嘤~’红鸾长鸣一声，似乎在恭喜鸾凤超凡入圣。而后，消失不见。
　　苍穹上，只剩鸾凤一人，静静地站在那里，风吹红衣动。
　　‘刷~’
　　苍穹上的鸾凤消失不见，众人收起仰望的头，面色复杂的看着站在马飞飞身旁的鸾凤，心里百感交集。
　　“多谢店主成全！”鸾凤站在马飞飞面前，抱拳行礼，语气不卑不亢。
　　马飞飞尴尬的抓了抓手，勉强的露出笑容，刚要说话，突然脑海里传来系统的提示音。
　　‘叮~恭喜宿主触发新的支线任务――武圣之路。’
　　‘任务详情：让鸾凤发动一场战役并且获得胜利，使其成就武圣之尊。’
　　‘任务奖励：史诗级品质书籍’
　　什么意思？
　　马飞飞看着系统新出来的任务，满脸疑惑。
　　鸾凤不是已经成为灵圣了吗？怎么还有什么武圣之尊的说法？
　　当下，马飞飞赶紧去找系统问了个缘由。
　　“半圣，只有取得一场战役的胜利，才可以真正的超凡入圣，成就武圣之尊。”这是系统给出的回答。
　　搞了半天，鸾凤只是一脚踏进灵圣的门槛，并没有真正的成为灵圣，必须要完成一场战役并且取得胜利才能够突破至灵圣境界。
　　只不过，这个任务有点坑爹啊！让马飞飞去劝鸾凤发动战争，那他岂不是成了搅屎棍吗？
　　天下太平不好吗？开个书店好好抄书给大家看不好吗？非得没事去搞个战争？
　　而且人家也未必会听他的话啊！他马飞飞说发动人家就发动？啥理由都没有？
　　嗯？理由？
　　马飞飞想起了一个人，下意识地撇了一眼太子燕所在的方向，发现此刻的他正一脸激动的看着鸾凤。
　　“好像，这两个任务是有联系的啊！”马飞飞突然发现，鸾凤和太子燕是一个国家的，并且马飞飞还听说过他们之间很多的传闻……
　　然后马飞飞就明白了，系统这个任务其实就是和主线任务‘窃国者’绑定在一起的，这个所谓的‘武圣之路’其实就是起了一个助推的作用，让主线任务能够更好的完成。
　　只不过这个任务代价有点大啊！
　　马飞飞想起了那本已经被烧掉的。
　　突然，马飞飞眼珠子转了一下，想到一个让绝佳的理由，当下一脸的严肃，看着鸾凤，说道：“你知道你把那本给弄没了吗？”
　　鸾凤沉声，再次抱拳，脸上带有一丝歉意，说道：“抱歉，鸾凤愿意赔偿。”
　　马飞飞摇摇头，说道：“你应该还没有踏入灵圣境界吧？”
　　鸾凤不知道马飞飞为什么突然问这个，但也没有犹豫，点头说道：“没错，只有半圣之境。”
　　“半圣？”四周的修行者听到鸾凤的回答，起了一些小小的波澜。
　　马飞飞看着鸾凤，说道：“替我做一件事，书的事我可以既往不咎，并且还能帮你踏入灵圣境界，如何？”
　　鸾凤抬起头，锐利的目光盯着马飞飞，说道：“好！”
　　马飞飞有点惊讶，没想到她居然答应的这么爽快，连问都不问是什么事情，万一要是自己让她……
　　不过既然人家都答应了，马飞飞自然也不会去追问为什么会直接答应啊……你不怕我让你去做什么违反道德底线的事情吗？……诸如此类的废话。
　　当下最重要的是……
　　“好，刚才秦燕两军大战已经分出胜负，接下来请压燕军胜利的书友来我这里领取双倍的灵晶奖励，至于压大秦胜利的书友们我只能说声抱歉了，下次有机会重新来过！”马飞飞走到长桌面前，大声的说道。
　　“咔…咔…咔…”
　　马飞飞的耳边突然传来结冰的声音，顿时心里一凉。

第二百三十二章 书中之灵
　　马飞飞做的这盘庄他表示很遗憾，一枚灵晶都没落着；并且他现在已经被u青阳这条母龙拉进了黑名单！
　　这丫头现在笃定马飞飞就是在跟她玩心理战术，利用她那颗善良的内心做诱饵，以及本着对马飞飞的信任当资本，使得她最后压了大秦胜。
　　所以u青阳很伤心，也很生气，将马飞飞拉入黑名单，并表示从今以后，如果她要是再被马飞飞忽悠一次，就改名叫蠢青阳！
　　对此，马飞飞在心里表示，你这个名字怕是改定了。
　　蠢青阳？
　　干脆叫蠢母龙岂不是更好？
　　……
　　赌资没拿到手，马飞飞也不介意，大度的表示那笔钱就当作给u青阳的改名费！
　　然后在即将遭到一顿毒打后马飞飞跑到一号包间内，继续教书去了。
　　说来也奇怪，外面搞得轰轰烈烈，青青草原里面却是安详一片，一点反应都没有。
　　三千名学生并没有因为马飞飞不在而偷懒，很努力地跪坐在案几旁捧着品读。
　　马飞飞自然乐的清闲，坐在高台上开始研究起被烧的奇怪现象。
　　这是马飞飞自从获得神奇书店系统以来第一次出现书店里的书被烧。
　　而且烧的有点怪异，竟然直接把人抬到半圣境界，有点夸张。
　　马飞飞进入到系统，将自己的问题提出。
　　系统也给出了答案。
　　“鸾凤彻底领悟了内所有内容，获得书灵。”
　　“书灵？这是什么东西？”马飞飞还是第一次听说这种东西。
　　“所谓书灵，就是系统给予这些书籍生命；拥有书灵的书籍才会有更多更强的功效与收益。一旦系统提供的书籍失去了书灵，便会成为普通书籍，观看者无法获得任何收益。”
　　马飞飞看着系统给出来的答案，瞬间恍然大悟！
　　马飞飞终于明白自己书店里的书为什么会有这么多神奇的功效，原来是系统赐予了这些书籍生命，也就是让它们有了‘灵’。
　　这就和高阶灵器一样，有灵智的灵器才能被称之为高阶灵器，没有灵智的灵器永远也无法踏入高阶灵器的行列。
　　书也是一样，这些书在马飞飞原本的世界里虽然都是很有名的著作，但它们也只是以内容闻名，书籍本质上就是一叠纸，不会有任何的功效；现在通过系统赋予了这些书籍生命过后，这些普通的书籍便开始变得非凡起来，结合着书中的内容，产生了各种各样的功效。
　　这就是所谓的‘书灵’。
　　而想要获得书灵的认可，就必须要彻底的领悟这本书的精髓，就比如鸾凤与。
　　鸾凤花了一个月的时间，在这期间没有触发书中世界，就那样安安静静的看书，品读里面所讲述的用兵之道，最后获得了书灵的认可，才有了鸾凤一步达到半圣境界的情况出现。
　　而是去书灵的已然成为了普通书籍，没有了任何的作用，自然被系统给烧掉了。
　　“卧槽！那要是这样说的话，万一以后所有人都领悟出书灵，书店岂不是要倒闭？”马飞飞猛然想到这一点，顿时有点慌。
　　不过随即他便放松下来，且不说这书灵有多么难领悟，就算是以后还有人领悟出来又怎样？系统的书实在太多了，马飞飞都买不过来，少几本书对他来说根本就无关紧要。
　　“不过一本黄色品质书籍的书灵都这么厉害了，那更高品质书籍的书灵能带来多大的惊喜？”马飞飞想着想着，陷入了沉思。
　　……
　　夜幕降临。
　　鸾凤一书成圣的事情开始在渡边镇发酵，一天下来所有人都在讨论这件事情。
　　一家不知名酒馆内。
　　长空和张云机对坐，一边饮酒一边听着周边修行者讨论鸾凤成圣的事情。
　　“我跟你们说，今天那位红衣女子超凡入圣时我就在场，那气势，简直没谁了，整个天地都变色了！”隔壁桌坐了三位男子，穿着分别为黑灰蓝，说话的是蓝衣男子。
　　“不是说没成圣吗？”黑衣男子疑惑的问道。
　　“有区别吗？领域都出来了，半圣到灵圣不就是水到渠成的事情？”蓝衣男子说道。
　　所谓的半圣，其实就是指那些修为已经达到可以突破的阶段，但是因为没有领悟出领悟，所以没有办法超凡入圣而给出的一种尊称。
　　其实说白了，就是比灵皇九段巅峰强一点，比灵圣一段落一点，卡在中间。
　　可是这个中间就难了，有的人能卡一辈子。
　　之所以能卡一辈子，就是因为无法领悟到领域。如果能够领悟到领域，那么就一定能够超凡入圣，这也是为什么大家总说，只要是领悟到领域的修行者就一定是灵圣。
　　“说的也是，不过我好像听说那位女子年纪并不大。”这时，灰衣男子插嘴说道。
　　“那谁说的准？也许人家已经百岁了呢？”蓝衣男子摇头说道。
　　这个世界只要修为高一些，延缓自己容颜衰老还是很容易做到的。
　　像那些看上去二三十岁的年轻人，指不定就是已经活了几百年的老怪物。
　　“不过就算是百岁也很厉害了，整个苍龙大陆百岁踏入灵圣境界的，好像也没几个吧？”黑衣男子感叹道。
　　“我好像就记得只有仙女榜上的殷月女神在百岁内超凡入圣吧？”灰衣男子说道。
　　“没错，不过你们发现一个问题没？好像这些年来超凡入圣的都是女子啊？”蓝衣男子突然说道。
　　蓝衣男子这么一说，不仅让黑、灰男子陷入了沉默，就连一直在听他们讲话的长空和张云机也愣了一下，端碗的手卡在半空中。
　　“唉……”长空将碗放下，轻叹了口气。
　　别人不知道红衣女子是谁，他长空还能不知道吗？大燕战神鸾凤，三十岁出头，一身修为就达到了灵尊九段境界。
　　本以为这就已经很逆天了，在继续成长下去说不定能在五十岁之前突破灵圣境界，打破殷月女神创下的最快成圣记录。
　　结果现在好了，人家三十出头就已经做到了。
　　然后再看看自己，一百多岁了……

第二百三十三章 没有战斗力的胖丁
　　其实何止是长空觉得受到刺激，就连张云机也是一样。
　　他今年也四十出头，灵王八段巅峰。二十年前也被誉为楚国新一代的领头羊，天之骄子；履历更是不得了，小时候教导他修行的都是灵王、灵尊境界的大人物；年纪大上一些，先是进入苍龙七大学院之一的贞观学院进修；紧接着又去了拥有七位灵圣坐镇的苍茫学院学习，还拜了大楚第一门派，剑门长老为师。
　　就这履历拿出去，能碾压苍龙大陆百分之九十九以上的修行者。
　　可是呢？
　　他四十多岁灵王八段。
　　然后人家三十出头灵圣……
　　人果然不能和人比，有的时候真的容易气死人。
　　当然，张云机觉得自己还是比师父是要好上一些，毕竟师父老人家已经一百多岁了，还没突破至灵圣境界呢。
　　想到这里，张云机抬头看了一眼长空，不知道为什么，他心里突然舒服了许多……
　　“不过那本真是厉害，居然让人突破至灵圣境界！”这时，黑衣男子又感叹说道。
　　“是啊！不过可惜了，好像那本已经被烧掉了。”蓝衣男子喝了一口酒，摇头说道。
　　“也不知道为什么会那样，真是奇怪。”灰衣男子疑惑的说道。
　　神奇书店里面的书籍被烧，这是大家自知道神奇书店以来第一次出现这种情况，所以大家对此还是格外的关注，推测出很多被烧的原因。
　　“可能这就是代价吧！”蓝衣男子说道。
　　这个原因是目前最站得住脚的一种解释。
　　“那你们说书店里其他的黄色品质书籍会不会也有这样的功效？”突然，黑衣男子好奇的问道。
　　灰、蓝衣男子同时一愣。
　　“说不定还真有！”蓝衣男子赞同的说道。
　　灰衣男子却是摇摇头，说道：“就算是有，我们也是没什么机会能够参悟的；不知道你们发现没有，那位红衣女子，之前连续一个月都去书店看书；注意，是连续一个月！”
　　是啊！连续一个月。
　　现阶段，从来没有哪位修行者，能够天天去书店看书，一看就看一个月。
　　因为，价格实在太贵了！
　　交易市场一张隔日专属号码在十五万上下浮动，连续购买三十天的专属号码，就是接近五百万枚灵晶的费用！而且就这还不能保证你一个月都能看到同一本书！
　　因为你不是特殊号码，没有优先选书权！
　　“看来也只能想想了。”黑衣男子苦笑道。
　　“唉！算了算了，不说那些，喝酒喝酒。”蓝衣男子大声喊道。
　　而一直在旁听的长空和张云机听到他们的对话后，眼睛却突然一亮。
　　“师父，你是不是和徒儿想到一块了？”张云机小声的问道。
　　长空看着张云机，一字一句的说道：“宠物小精灵争霸赛！”
　　宠物小精灵争霸赛的冠军奖励，正是一本黄色品质的书籍；只要能够获得冠军，以后那本黄色品质书籍就属于你的，想怎么看就怎么看，不用花一分钱。
　　“可是我的炎帝虽然是圣兽品质，但打怪不升级啊！”张云机苦恼的说道。前几天前往九重山就证明了这一点，如果炎帝没有办法进阶，遇上四阶小精灵，肯定是没有胜算的；毕竟品质虽然决定高度，但有的时候品阶相差太多的话，品质就没有意义了。
　　至于长空就更不用说了，他是没有小精灵的。
　　不过，两人似乎想起来一个人，互相对视一眼，说道：“胖丁！”
　　……
　　八十八号府邸，堂内。
　　流萤有些急促不安的跪坐在案几旁，看着紧盯着自己的长空和张云机。
　　“师父、哥哥，你们要干嘛？”
　　张云机一屁股坐到流萤身边，语气温和的说道：“妹妹啊，今天书店里面有人看了一本书，然后超凡入圣的事情你知道吧？”
　　流萤点点头，脆生生地说道：“不是只有半圣境界吗？”
　　虽然当时他们都在青青草原读书，但一出来就听见所有人都在讨论这件事，稍微一打听，自然什么都一清二楚了。
　　“这是重点吗？”张云机摆摆手，继续说道：“重点是有人看了书店里黄色品质的书籍才达到那种高度！”
　　流萤面带疑惑的问道：“可是跟我有什么关系？”
　　“……”张云机一愣，竟无言以对，好像确实跟人家没什么关系。
　　“我们想让你去参加两个月后的宠物小精灵争霸赛。”这时，长空接话说道。
　　流萤还是不太懂，去参加宠物小精灵争霸赛，她之前就有过这种想法；不过自从前两天去了一趟九重山后，流萤最终还是觉得自己还是不要去参加的好，所以便放弃了这个想法；没想到时隔几天师父又提起来了。
　　“宠物小精灵争霸赛冠军能够获得一本黄色品质的书籍！”张云机在一旁略带兴奋的说道。
　　流萤琢磨了一会，总算是明白了他们的想法。
　　“可是我的胖丁没法升级啊！”流萤小声的说道。
　　两天前，流萤就发现了这个问题；她的胖丁很强，能把师父这种灵皇八段巅峰的大人物都给催眠了；但是唯一不好的一点就是，她的攻击是无差别，也就是说只要听到了她的歌声，就会被其催眠。
　　最重要的是，后来流萤发现胖丁除了催眠以外，没有任何的攻击能力；根本就没有办法去和那些灵兽战斗，杀死它们取得它们的内丹来让自己进阶。
　　而小精灵进阶之路又不可以让主人帮忙，否则就会没有效果；所以这样一来，胖丁就已经注定没办法进阶。
　　“不用进阶。”张云机连忙说道：“你的胖丁这样就很厉害了，完全不用去打怪升级；我跟你讲，只要到时候胖丁往台上一站，什么四阶、圣兽、稀有品质小精灵都是摆设，冠军绝对是你的。”
　　开玩笑，自打被胖丁催眠后，长空和张云机就深深地意识到这一点；能把灵皇八段修为的长空给催眠了，还有什么小精灵是打不过的？只要流萤去参加宠物小精灵争霸赛，冠军绝对没跑。
　　这也是为什么长空和张云机突然对这件事情这么上心的缘故，实在是认为流萤那只胖丁太好拿冠军了，除了不能杀人，完全是无敌的存在。
　　而正好，宠物小精灵争霸赛只要获胜就行，所以胖丁这个缺点直接就可以忽略。
　　“那好吧。”流萤点头答应。
　　张云机和长空对视一眼，皆露出满意的笑容。

第二百三十四章 游历任务
　　翌日，神奇书店营业。
　　经过昨天鸾凤事件发酵后，今天进书店看书奔着黄色品质书籍去的书友就有点疯狂了。
　　基本上每个人进门的第一件事情就是朝着第二个书架跑去，遇上和你抢书的，下绊子的事情是少不了的。
　　‘砰~’一名修行者跑的太快，在半路上直接被绊倒，脸着地，吃了一地灰。
　　“哈哈！”外面的修行者看到这一幕，忍不住笑出了声。
　　“是谁！”这名修行者气的不行，整个脸都青了。
　　他好歹是一方人物，刚才这一下，让他以后怎么见人？
　　最关键的是在书店里也不能使用灵力，所以大家和普通人都差不多，遇上这种事情，如果不是谨慎一些，还真是有点难以防范。
　　可惜这个时代也没什么监控什么的，这灰他是注定白吃了。
　　也就是这么一会的功夫，第二排书架上的黄色品质书籍就被拿完了。
　　“店主！我要举报！”这名修行者气啊！看见马飞飞从里面走出来，喊道。
　　“啊？”马飞飞刚起没多久，脸上还有点慵懒的神色，突然有人跟自己聊天，一时间还反应不过来。
　　“店主，刚才有人在书店里暗算我。”这名修行者一脸委屈地说道，还指了指自己的衣服，上面沾满了灰尘。
　　马飞飞认真的看着这么修行者衣服上的灰尘，思考了一下，冲着门口检票的u青阳说道：“u青阳，你这是多少天没打扫书店了？”
　　“我不是打杂的！”u青阳转过头，恶狠狠地说道。自打昨天马飞飞忽悠她买大秦胜后，马飞飞就成了u青阳心里最不受欢迎的人物，并且没有之一。
　　“店主！”那名修行者见马飞飞这种时候还在意书店的卫生，顿时就更委屈了。
　　“哦哦~”马飞飞赶紧回应，一脸严肃的看着书店内外的书友们，说道：“诸位注意了，希望各位书友以后文明看书，不要再出现这种情况，否则将会被列入书店黑名单中，永远不能进入书店看书。”
　　这件事必须要认真对待，毕竟大家都是顾客，正所谓顾客就是上帝；就算是现在神奇书店已经可以算的上是垄断了这一行业，但作为一名生意人，给顾客最基本的尊重还是要有的。
　　书店内外的书友看见马飞飞这么严肃，顿时心里一紧，记下了这一条规矩。
　　列入书店黑名单，永远禁止进入书店看书，这个惩罚在现阶段看来，简直是太重了！尤其是昨天鸾凤一书成圣之后更是如此。
　　以前打打杀杀，风里来雨里去，挣扎在生死的边缘，还不见得能获得多少机缘，多辛苦？
　　现在每天朝九晚五，坐在书店里看看书、喝喝茶，修为、功法武技、灵器什么的搓手可得，多舒服？
　　所以违反书店规矩是不可能违反的，这辈子都不可能。
　　……
　　马飞飞安抚好这名修行者之后，看了一眼李别离方向，发现他正拿着那本正在品读，当下也没有过去打扰他；而是来到太子燕面前，问道：“怎么样？有什么收获没？”
　　经历过之前林武池和李北国的事件后，马飞飞才发现原来并不是所有任务都是需要在书中世界完成的，所以对于太子燕看书的进度，马飞飞还是必须随时关注，这样也能及时发现这个任务到底要怎么完成。
　　也是是昨天鸾凤成圣的缘故，以至于太子燕对神奇书店的信心又增加了许多，所以他的状态还是十分不错，看书的时候格外用心。
　　见马飞飞询问，太子燕这才停下看书，回道：“这本书写的真好，里面有许多治理国家的手段，是燕以前不曾听说过的，受益匪浅。”
　　马飞飞点头，问道：“然后呢？”
　　太子燕一愣，有点不明白。
　　马飞飞见太子燕这副样子，就知道他还没能参悟出个什么所以然，说道：“没事，你继续看，慢慢看，不着急。”
　　说完，马飞飞转身便朝着一号包间走去。
　　在前方一号包间的路上，还能听到马飞飞在那喃喃自语：“也不知道书店什么时候能够扩充员工，保镖有了、看门收票的有了，就差个扫地的了。”
　　“……”
　　青青草原，马飞飞站在高台上，看着下方三千名学生。
　　“距离大家学习已经有一个多月，通过前几天的考试，老师也知道你们对这本书已经背的股瓜烂熟了；那么接下来，你们只要理解这本书的含义，便可以完成学业，同时也将会获得更多的修为增幅奖励。”
　　下面三千学生出现一阵骚动，一个个脸上都带着惊喜神色。
　　如果说之前学习是本着对史诗级书籍的兴趣以及想要获得和马飞飞接触的机会，挂上一份师生的名义的话；那么现在大家学习就已经是真的发自内心，不仅仅是因为里面确实教给他们许多为人处世的道理，更重要的是学习还可以获得修为的增长，大幅度的增长！
　　一个月的时间，三千名学生人均修为增幅一个段位！
　　要知道，三千名学生平均修为已经在灵王境界！
　　一个月的时间，升一级灵王段位，已经是非常夸张了。
　　马飞飞抬手压了压，下面三千名学生瞬间安静下来。
　　马飞飞说道：“里面每一句话的注解，老师都已经教给大家，并且让大家记录下来；所以其实老师这里，已经没有什么可以教你们的了；想要真正悟懂里面的含义，只能靠你们自己。”
　　马飞飞倒是说了句大实话，对于，他自己都不明白，只能按照注解本将里面所有的意思都讲给大家听，让大家做笔记，但是要让他们真正的去理解里面的意思，这个就存粹只能靠自己了。
　　而到底要怎样去评判大家是否真正理解了里面所讲的道理，系统给出了标准答案。
　　马飞飞看着下方三千名学生，继续说道：“所以在接下来的两个月时间，老师会交给你们一个任务。”
　　“什么意思？”下方三千名学生们面面相觑。
　　马飞飞拿起桌子上的，指着它说道：“在接下来两个月的时间，你们会被传送到苍龙大陆各个角落，带着你们手中的，游历整个苍龙大陆，领悟中所蕴含的：道德、修养、处世、教学、礼乐、政治、批评、人格这八大道理；这八大道理中，你们只需要领悟其中三大道理，便算是完成老师给你们布置的任务。”
　　“老师给大家一天的时间准备，你们的游历任务，明天正式开始！”

第二百三十五章 抓住机缘
　　入夜，周府。
　　周竹绫正在自己房间里收拾衣服。
　　‘咚咚咚~’敲门声响起。
　　“姐姐，我可以进来吗？”周观鱼的声音在外面响起。
　　“进来吧。”周竹绫一边收拾东西，一边回应。
　　‘咯吱~’房门被打开，周观鱼从外面走进来。
　　“这么晚了，怎么还不休息？”周竹绫正好收拾完，走到小圆桌旁拿起茶壶倒了杯水递给周观鱼，关心的问道。
　　周观鱼一脸愁容，唉声叹气地说道：“一想到明天就要去完成店主发布的游历任务，心里就慌，睡不着。”
　　周竹绫微微一笑，柔声说道：“你啊，就是喜欢胡思乱想；你学的那么好，肯定能完成这次游历任务的，不必担心。”
　　周观鱼苦笑一声，说道：“姐姐你就别安慰我了，三千同仁中，我可能就比张云机好上那么一点，其他人谁都比不过。”
　　周观鱼这倒是说的实话。一个月以来，三千名学生的平均修为提升了一个境界，而且还是灵王境界；可是他周观鱼却是绝对拖后腿的，他的修为经过这半年苦修，堪堪达到灵师七段修为；上次考试结束后，他只仅仅提升了两个段位，变成灵师九段。
　　要知道，他只是灵师境界啊！连那些灵王境界都有人一次性提升三个段位，而他这名小小的灵师境界居然才提升两个段位。
　　足以证明，他对的理解程度远远不如大家，三千人当中，除了流萤、张云机、公孙会长没有获得修为，就属他修为增幅的最少。
　　公孙会长本身体质原因，不能修为，所以没有获得修为的增幅。
　　流萤小姐是因为受到了张云机的牵连，才失去了这次增幅修为的机会。
　　这两个人在对的理解程度上肯定是要远远高过他的。
　　也就只有那位至今连都背不熟的张云机比不过他。
　　如果非要弄个排名的话，张云机是倒数第一，那么他周观鱼就是倒数第二。
　　这样的排名，周观鱼自然对接下来的历练没有什么信心。
　　周竹绫闻言，坐了下来，拍了拍周观鱼的手，安慰道：“你之所以对理解不深，是因为你还年轻，对书中讲述的很多哲理不理解，并不是因为你资质不好；其实这一次的历练任务，姐姐觉得对你的作用应该是最大的，你可以通过游历苍龙大陆增长阅历，感受一下你没有见过的世界；也许到那个时候，你对的理解，就要比我们所有人都强呢！”
　　周观鱼半信半疑的问道：“真的吗？”
　　周竹绫认真的点点头，说道：“当然是真的了！昨日超凡入圣的红衣女子你知道她是谁吗？”
　　周观鱼摇摇头。
　　周竹绫说道：“她今年才三十二岁。”
　　“什么！”周观鱼一脸震惊：“三十二岁的半圣？”
　　周竹绫点点头，继续说道：“如今渡边镇的人都说她是因为资质超高，完全领悟才能够超凡入圣；但其实他们不知道的是，那位红衣女子的资质并不高，甚至可以说的上是平庸。”
　　“姐姐认识她？”周观鱼疑惑的问道。
　　周竹绫这些年一直都在渡边镇养病，基本上没什么交际往来；偶尔有几个，周观鱼也都认识；但是那红衣女子，周观鱼能够肯定自己没有在周府见过。
　　周竹绫听周观鱼询问，当下眼神里流露出几分回忆，柔声说道：“姐姐在十二年前见过她。”
　　“十二年前？”
　　周竹绫点点头，说道：“是的，十二年前是燕圣司马无极两千岁的寿辰；当时楚恒王派遣楚圣和父亲一道前往燕国为燕圣祝寿，当时姐姐也跟着一起去了。”
　　“在燕国，姐姐遇上那名红衣女子，记得那个时候听别人唤她为鸾凤。”
　　“鸾凤！燕国战神？”周观鱼惊讶地说道。
　　燕国的战神，在整个苍龙大陆都是赫赫有名，虽不见其人，但她的传说在这十余年的时间已经传遍了整个苍龙大陆。
　　豆蔻年华从军，十余年指挥百余场战争，未尝一败！
　　“没错，就是燕国的战神，鸾凤。”说到这里，周竹绫叹了口气，道：“你或许不相信，姐姐那一次见到她时，她的修为只有灵者九段。”
　　二十岁的鸾凤，灵者九段。
　　这个年纪这样的境界，已经算的上是非常普通。
　　“但是，她却只用了十二年的时间，修炼至灵尊九段境界；所以你觉得，灵圣境界她还需要花多少年？”周竹绫反问道。
　　十二年修炼至灵尊九段境界，已经不能用天才来形容了；这种人，灵圣境界对她们来说简直就是时间问题。
　　周观鱼沉默不语。
　　周竹绫见周观鱼不说话，笑了笑，说道：“你是不是认为，她这是获得了天大的机缘才变成这样的？”
　　周观鱼没有说话，但也没有否认。
　　确实像这种情况，如果没有天大的机缘，凭借着那么普通的资质，是根本不可能在十二年的时间修炼至灵尊境界的。
　　“你这么想，其实也没有错，她确实是遇上了大机缘。”或许是话说多了，周竹绫给自己倒了杯水，抿了一口。
　　见周观鱼一副果然如此的神情，忍不住叹了口气，说道：“那年燕圣寿辰，时任燕王赠送了一只刚刚捕获到的圣兽作为寿礼。”
　　“依稀记得，那只圣兽长得特别好看，但也特别凶残，带到寿宴上时突然发狂，一时间寿宴上血肉横飞，死在它爪下的修行者不下五十余人；当时燕王很愤怒，本欲将其斩杀，但是被燕圣阻止。”
　　“燕圣令人布下阵法困住那只圣兽，并且宣布谁要是能够降服那只圣兽，那么圣兽便归他所有，在场的修行者蠢蠢欲动；不过修为高的大能们碍于面子不好下场；修为低的自知没有降服圣兽的能力，一时间竟无人敢上前降服那只圣兽。”
　　“所以鸾凤去了？”周观鱼好奇的问道。
　　“没错，鸾凤去了。一名只有灵者九段境界的修行者想要去降服一只圣兽，当时所有人都在嘲笑鸾凤的不自量力，等着看她死在圣兽的爪下。”
　　说到这里，周竹绫的眼神中露出一丝崇拜的神色，说道：“但是所有人都没有想到，鸾凤成功收服了那只圣兽。”
　　“圣兽红鸾！”
　　世人有云：鸾凤有两大底牌：一是她的五万鸾凤军，二就是圣兽红鸾！
　　“可是她是怎么做到的呢？”周观鱼不解的问道。
　　一名灵者九段境界的修行者，别说是理论，就是实践也无法做到。
　　周竹绫沉默了一会，说道：“以血献祭！”
　　“以血献祭？”周观鱼有些茫然。
　　周竹绫点头说道：“没错，就是以血献祭；圣兽红鸾以吸食鲜血为生，鸾凤直接把自己的血抽出喂红鸾，直到血流尽的那一刻，得到了红鸾的认可，自愿认鸾凤为主，成为鸾凤的战宠。”
　　周观鱼一脸震惊，居然以这种方式收服圣兽！要知道这简直就是在拿生命当赌注，万一红鸾没有认可鸾凤，那鸾凤岂不是死定了？
　　“也正是从收服红鸾之后，鸾凤的修为便一日千里，在短短的十二年时间达到灵尊境界。”说到这里，周竹绫看着周观鱼，问道：“你觉得，这机缘她应不应该获得？”
　　周观鱼心悦诚服的点点头，光凭鸾凤的胆识与狠辣，这机缘就应该是属于她的。
　　周竹绫把杯中水饮尽，道：“机缘随处可见，但能不能把握住机会去抓住它就要靠自己了；十二年前鸾凤能凭借着灵者九段修为收服圣兽；你周观鱼又为什么不能凭借灵师九段修为完成这次的历练任务？”
　　周观鱼愣愣地看着周竹绫，带着疑惑的语气问道：“姐姐你的意思是……”
　　周竹绫微微一笑，鼓励道：“加油吧，或许这也是你的机缘。”
　　……
　　第二天，青青草原上。
　　马飞飞一身紫色长衫，站在高台之上，下面是三千学生。
　　“大家准备好了吗？”马飞飞一脸肃穆的问道。
　　“回老师，准备好了。”三千学生齐声回道。
　　马飞飞点点头，说道：“既然准备好了，老师就先给你们讲一下这次历练任务的规矩。”
　　“首先，大家手中的是评判你们有没有获得中八大道理的评判依据，还是开启传送阵的钥匙；倘若丢了它，你们不仅没有办法完成历练任务，而且还会被遗忘在苍龙大陆的某个角落，没有办法直接传送回书店；希望大家能够谨记。”
　　“其次，大家这次的历练任务将会以投影的方式出现书店上空，也就是会被所有渡边镇的修行者看见，希望大家谨言慎行。”
　　马飞飞说到这里，下面的三千学生脸上都面露难色；被人全程观看，这可不是什么好事；最重要的是他们传送的地方是苍龙大陆，不是书中世界，行事起来会有所顾忌，没那么方便。
　　不过，接下来马飞飞的话，就让三千学生有点懵。
　　“最后，在这次历练任务当中，你们可能会受到一些来自神奇书店中书友的干扰，希望大家能够谨记自己在中所学到的知识，学以致用。”
　　“好了，老师在这里预祝大家可以凯旋归来，现在请大家闭上眼睛！”马飞飞拍拍手，说道。
　　三千名学生就这样面带疑惑的闭上眼睛。
　　马飞飞大手一挥，三千名学生瞬间消失在青青草原。
　　与此同时，马飞飞桌上的那本史诗级品质书籍化作一道金光，直接穿出一号包间，来到书店的屋顶。
　　‘叮叮叮~’
　　黑色的书籍开始翻页，一道投影出现在上空。
　　“快看！”投影出现的瞬间，渡边镇的修行者就看见了，一个个飞快的朝这边奔，也不管到底发生了什么事，反正跑就对了，反正他们只知道上一次这种情况，出了个灵圣；这一次，天知道会出什么。

第二百三十六章 来自书友的干扰
　　不一会，书店外面就已经挤满了人，应该说渡边镇整个人流量都在往这边赶；投影出现在屋顶，可观看的范围就更广了，方圆十里范围都是能够看见的，修为在高深一点的，二十里也是可以看见。
　　书店里的修行者也纷纷受到影响，一个个跑出去观看。
　　李别离坐在角落里纹丝不动，品读；太子燕犹豫了一下，看了一眼李别离，最后也放弃了想要出去的想法，继续品读。
　　这时马飞飞也从一号包间走出来，撇了一眼李别离和太子燕，微微点头，走了出去。
　　“谁能告诉我，这是哪本书？”书店外，有修行者看着半空中黑色的书籍，好奇的问道。
　　“不知道，我进去看过一次书，没看见有黑颜色的书籍啊！”有人大声的回道。
　　“你们是不是虎啊！上次店主不是办了一个什么‘开堂演讲’的东东吗？说是要教史诗级品质书籍里的内容，这肯定就是那本史诗级品质书籍了。”一位大腹便便，衣着华丽的中年男子说道。
　　众人这才恍然大悟，想起这么一回事。
　　其实也不怪他们，主要是马飞飞自从招收三千名学生‘开堂讲课’后，这‘开堂讲课’一直就是秘密进行，大家除了每天能够看见三千名学生进去、出来之外，得不到任何有关史诗级品质书籍的消息；加上三千名学生又不肯透露，以至于大家逐渐地把这件事给抛在脑后，要不是有人想起来，可能大家还真能把那本史诗级品质书籍给忘了。
　　“这么说，有人领悟了史诗级品质书籍？”有修行者惊讶地问道。
　　“哇！要真是这样的话，今天是不是可以看见神器出世了？”一位修行者忍不住激动的说道。
　　按照神奇书店书籍的品质来划分，黄色品质书籍都可以获得八阶灵器，那么比黄色品质更高一级的史诗级品质，获得的东西怎么也要比黄色品质书籍来的强一点吧？
　　那就是九阶起步，神器封顶！
　　“你怕是活在梦里，还神器！整个苍龙大陆加起来才有几把神器？”旁边的修行者忍不住打击道。
　　现阶段，在苍龙大陆上，已知神器一共有九把；其中楚、秦、燕、赵、齐五国各有一把，此为镇国神器。
　　剩下的四把分别在苍茫学院、中庸学院、魔教以及仙女榜排名第一的殷月女神手上。
　　可以说，拥有神器，就代表你拥有了和上面这些国家、教派、学院、平等对话的资本。
　　一本史诗级品质书籍里面要是真能出神器，那到时候神奇书店哪怕是拥有灵圣，怕都难以守住这本书。
　　“不过我觉得九阶灵器还是可以期待一下的。”另一位修行者充满期待的说道。
　　虽说神器是不现实，但是九阶灵器苍龙大陆还是很多的，顶尖的炼器大师也可以打造出九阶灵器，所以不算是特别稀奇。
　　“快看，投影亮了。”这时，有修行者惊呼。
　　众人抬头看去，发现此时投影里居然出现的是一座城市。
　　“咦？这地方怎么感觉有点熟悉？”整个渡边镇已经有几十万人在观看投影，里面的背景一出现，瞬间就有人发出了疑问。
　　“你去过？”他旁边的一位修行者好奇的问道。
　　这不是书中世界吗？怎么还有人对里面的城市熟悉？
　　刚才发出质疑的修行者还没说话呢，突然在场接二连三就有修行者喊了出来。
　　“那是赵国国都啊！”
　　“赵国国都？”众人面带疑惑。
　　里面的投影居然是赵国国都？这是什么情况？
　　大家还在疑惑中呢，投影里出现了一道身影，投影一直打在此人的身上；显然，他就是此次的主角。
　　“这不是那狂生嘛！”有人一眼就认出了投影里面的人，柳长生！
　　要说这柳长生在渡边镇也算的上是有名人物，只不过他出名不是靠修为，而是靠那狂妄自大的语气以及在中的悲惨遭遇被大家记住。
　　“他怎么跑赵国去了？早上还看见他进书店一号包间啊？”有修行者忍不住问道。
　　“应该是被这本史诗级品质书籍传送过去的吧！要不然这里距离赵国哪怕是骑大鹏鸟也要花费一天半的时间。”有修行者猜测道。
　　“史诗级书籍竟然还能把人传送到那么远的地方！”众人闻言，纷纷惊呼。
　　传送阵苍龙的大陆不是没有，只不过传送阵传送一次的代价太大，需要耗费数百万枚灵晶，并且传送时也是有危险，稍微不注意，你可能就死在被撕裂的空间里；所以传送阵在苍龙大陆上并没有发展起来，属于价格又高又鸡肋的阵法。
　　“黄色品质书籍都能出八阶灵器，史诗级品质书籍把人送到赵国去有什么大惊小怪的。”有修行者见这群人一惊一乍的，不屑地说道。
　　不过他这话，还真没毛病。
　　一想到神奇书店里面各种书籍的神奇能力，大家对柳长生被传送到赵国去瞬间就觉得理所当然了，一个个收起惊讶的心情，开始认真观看投影；这可是神奇书店第一本史诗级品质书籍的投影，可不能错过了。
　　由于投影时放在书店屋顶的缘故，所以这次能够观看到的人群非常之多，有些在渡边镇有房子的修行者，甚至搬了把椅子在院子里一边喝茶一边遥望神奇书店上空的投影，倒是悠闲的很。
　　……
　　此时身处赵国的柳长生也很郁闷，赵国国都他没有来过；在这种陌生的地方，他根本就不知道自己该怎么去完成历练任务。
　　中蕴含了八大道理，分别是：道德、修养、处世、教学、礼乐、政治、批评、人格。这八大道理中，他只需要悟出三大道理，便可以完成这次的历练任务；柳长生学习已经有一个多月了，对于这八大道理，多多少少还是能够理解一点的。
　　但是怎么去得到的认可，就是个问题了。
　　而这时，柳长生脑海里出现一段话，让他愣了一下。
　　‘请前往西市渔场卖鱼，时限七天。’
　　“又来！”柳长生的嘴忍不住抽搐了一下。
　　记得上一次做任务，他的下场就不怎么好，以至于柳长生现在一听到这种任务之类的头皮就发麻。
　　在柳长生接到任务的那一刻，神奇书店上空投影旁边也出现了一段字。
　　‘柳长生任务：前往西大街渔市卖鱼，时限七天。’
　　“噗嗤，狂生这次不抓鱼，改卖鱼了。”书店外一名修行者看到这一幕，忍不住调侃道。
　　“也不知道是不是卖的角金鱼，哈哈！”有修行者附和笑道。
　　然后引起了一大片的哄笑，显然柳长生上次在里面抓角金鱼给大家留下很深的印象。
　　就在大家哄笑时，旁边又出现一段话。
　　‘阻碍任务：前往赵国对柳长生卖鱼进行干扰，测试其：耐心、克己能力。’
　　‘任务限制人数：2人。’
　　‘任务领取地：神奇书店。’
　　‘任务奖励：书友可获得若干修为提升。’
　　……
　　‘哗！’
　　奖励居然是提升修为！
　　谁都没有想到，神奇书店居然会发布这样一个让他们去干扰投影里的人正在完成任务的任务。
　　听上去，真的即有趣又兴奋。
　　而且，任务的奖励居然如此丰厚，直接就是提升修为；虽然不知道这若干修为到底是多少，但按照书籍品质来推测，肯定不会低，搞不好灵皇境界都能够提升一个段位。
　　于是，在场的修行者纷纷沸腾。
　　“有想接这个任务的可以过来报名，名额只有两个。”马飞飞早就搬了张桌子坐在书店对面，此时他手里正拿着两枚书籍形状的徽章。
　　“店主，我们要报名。”
　　“店主，我报名。”
　　“……”
　　最终，这个任务被眼疾手快的两位灵王境界的修行者接了去；马飞飞也将代表着任务标志的徽章给了他们，拥有这个徽章，才会被系统承认，完成任务后才能获得系统提供的奖励。
　　两名接到任务的书友身上突然绽放出一道白光，紧接着就消失在原地。
　　在场的修行者不用猜，就知道他们是被传送到了赵国。
　　于是纷纷收起失落的心情，抬起头观看投影。
　　投影内，柳长生并不知道自己的任务即将受到来自神奇书店书友的阻碍，此时他已经来到了西大街渔市。
　　西大街在赵国国都属于贫民区，这里面居住的都是一些修为比较低的修行者；而鱼市，顾名思义，就是卖鱼的地方。
　　不过西市的鱼可不是普通的鱼，而是灵兽；是由一些修为低的修行者去江河里猎杀，然后拿来鱼市卖，供应那些达官贵人食用。
　　柳长生没卖过鱼，基本上啥也不懂，加上任务也没有告诉他该怎么做，索性他就直接花灵晶买下一处摊铺；然后就坐在那里，也不叫喊，随缘卖鱼。
　　这时，柳长生眉头突然一皱，抬头撇向自己隔壁。
　　“灵王六段境界？还是两位？”柳长生四处张望了一眼，发现整个鱼市，灵宗境界的修行者一个都找不到；卖鱼的小贩最高修为也不过是灵师境界，怎么突然闯进来两名灵王六段境界的修行者呢？
　　就在柳长生疑惑时，他看见了似曾相识的一幕。
　　两名灵王六段境界的修行者居然用和他同样的方式买下了他隔壁卖鱼小贩的摊子，然后也和他一样，开始卖鱼！
　　这是要干什么？

推书：两个系统闯仙界
　　无敌幸运系统：运气+99999……气运逆天，想啥来啥。
　　神级筑基系统：吞噬一切，铸就不朽根基，我想说在座的各位都是垃圾！
　　一个逗比带着俩系统，穿越修仙界成为一派掌门，他是一个脱离网络就很闹心的人。
　　既然改变不了自己，那他决定改变世界，于是他带着门派一路装逼，把微信，真・仙人绝地求生，唱歌，画画，直播……研究出来，并发扬光大。
　　当他站在巅峰时，回首望去，卧槽，这就是地球二十一世纪2.0啊！

第二百三十七章 柳长生卖鱼
　　就在柳长生疑惑不解的时候，隔壁一位灵王境界的修行者突然撇向他，冲他眨了眨眼睛。
　　“嗯？”柳长生更是有点迷茫了，怎么感觉他好像认识自己似得。
　　可是自己从来没有来过赵国，在这里更谈不上有什么朋友之类的；在加上柳长生的性格就是这样，只跟比自己修为高的人做朋友，修为低的早就不知道被他甩到那里去了。
　　“二位兄弟，你们这是要干什么？”柳长生和气的抱拳询问，经过一个月的改造，柳长生的性格多多少少还是受到了一些改变，至少表面上已经能够做到和别人对话和和气气，没有了一副天老大，老子老二的架势。
　　“哦，我们和你一样啊！准备卖鱼。”一位修行者回道。
　　柳长生一脸疑惑，问道：“二位这么高的修为，居然跑来卖鱼？”
　　有病吧？
　　谁知二人一听，看着柳长生，说道：“怎么，就许你一位灵尊境界的大人物来这卖鱼，不许我们这种灵王境界的小人物卖？”
　　这话里面就有点带刺的味道了，柳长生脸色一沉，心里极为不舒服；但想了想，还是忍住了，脸上恢复正常表情，说道：“那在下就不打扰二位卖鱼了。”
　　按照以往，像这种小鱼小虾在柳长生面前这样说话，柳长生当场就是两刀砍过去，管他能不能抗住，砍死了算他倒霉。
　　可是现在嘛……
　　‘君子有三戒：少之时，血气未定，戒之在色；及其壮也，血气方刚，戒之在斗；及其老也，血气既衰，戒之在得。’
　　柳长生在心里默念这几句话，平缓下心情，开始默默卖鱼。
　　这时，鱼市走进来一位荆钗布裙的妇人，年纪看上去已经有些大了，脸色苍老，眼角很重的皱纹，皮肤也比较粗糙。
　　这位妇人身后跟着两名身穿蓝色家丁服的下人，每人手里或多或少都拿了一些蔬菜、肉食之类的东西。
　　妇人站在鱼市入口，四处扫射一眼，最后往柳长生这个方向走来。
　　柳长生眼睛一亮，满怀期待地看着妇人往自己这走来。
　　突然……
　　“这位客人，请问您是要买鱼吗？来看看我们家的鱼吧，刚刚打捞起来的一阶虹鳟鱼，可新鲜了，并且价格实惠。”平日里两名灵王境界的大人物，就这样厚颜无耻地堵住了妇人的去路，一左一右的将人围在里面。
　　柳长生脸瞬间就黑下来了。
　　“卧槽，这也太无耻了！”书店外的广大吃瓜群众看到这一幕，忍不住吐槽道。
　　这简直就是不给人活路啊！要是每位来柳长生这买鱼的客人都被他们都这样半路抢走，那柳长生岂不是一条鱼都卖不出去？
　　投影里的妇人似乎被两名灵王境界的话给说动了，停下了继续想要前进的脚步，被他们引到刚买下的摊位上，开始选鱼。
　　“你们这鱼怎么卖？”妇人看了看木桶里面的鱼，发现一个个活蹦乱跳，劲力十足，很是满意。
　　“随便，您给点钱意思意思就行。”一位灵王境界的修行者满不在乎的说道。
　　“就是，要是没有灵晶，金币也行，金币没有，铜钱也行。”另一位灵王境界的修行者接话说道。
　　二人说话的声音不大不小，刚好能让柳长生听见。
　　妇人有点惊讶，第一次遇见这种卖鱼的，不太相信。
　　一位灵王境界的修行者一看，连忙从桶里面抓出一只虹鳟鱼，递给妇人后面的家丁，说道：“来，小兄弟接着。”
　　那名家丁有些犹豫，看了一眼妇人。
　　“哎哟，有什么好犹豫的，免费免费，免费总行了吧？”
　　妇人见居然有这么好的事情，当下也不犹豫，冲家丁说道：“林三，收下吧。”
　　林三这才点点头，接过那条虹鳟鱼，一掌将还在挣扎的虹鳟鱼拍晕，放进篮子里。
　　然后妇人高高兴兴地拿着免费的虹鳟鱼走了。
　　“二位，过分了吧？”柳长生阴森森地声音传来。
　　他现在要是再看不出这两位灵王境界的修行者是冲着自己来的，那真的就是愚蠢至极；虽然不知道他们为什么无缘无故来找自己麻烦，但作为灵尊境界的柳长生，有着他自己的尊严；倘若不是因为顾忌自己正在做历练任务，可能当场就砍死他们了。
　　两位修行者听到柳长生的话，齐齐转身看向柳长生，其中一位修行者露出疑惑的神情，说道：“敢问尊者，您这句话是什么意思？”
　　“可能是尊者觉得我们抢了他的生意吧？”另一位修行者说道。
　　“我们抢了吗？”第一位修行者好奇的问道。
　　“应该抢了吧……”另一位修行者不太确定的说道。
　　“那就抢了吧！”
　　“……”
　　柳长生脸色已经黑的不像话。
　　“血气方刚，戒之在斗…血气方刚，戒之在斗…血气方刚…”柳长生闭上眼睛，在内心默默地背诵这句话。
　　两位修行者见柳长生居然忍住了，脸上也是露出遗憾的神色。
　　倘若刚才柳长生没忍住，直接冲他们动手的话，那么这次的任务就可以顺利完成；只是他们也没有想到，原本一言不合就怼全场的狂生如今好像换了个人似得，忍耐力强到这种程度。
　　就连书店外面的修行者看到这一幕，也忍不住纷纷感叹。
　　“几个月没见这狂生，没想到性格发生了这么大的变化。”一位去年和柳长生同一天进入书店看书的修行者惊叹道。
　　“是啊，我记得上次他在九重山，一言不合就跟江家的一名尊者干起来了，一点都不怂；现在面对两名灵王境界的修行者，居然一忍再忍，实在是让我有点吃惊。”另一位修行者不敢置信的说道。
　　“我觉得这里面可能是有一些不为人知的隐情，这本书突然给他发布了卖鱼的任务，肯定是有原因的；说不定就是这其中的原因限制了狂生，让他不得已压下自己的怒火。”有修行者看着投影旁白的那几行字，分析道。
　　“那按照你这样说，给我们发布的阻碍任务，目的就是为了让狂生无法完成任务？”有修行者接话，问道。
　　“很有这个可能。”之前分析的修行者点头说道。
　　“那这是为什么呢？”有修行者不太理解了。
　　虽然柳长生进入的并不是书中世界，但本质上和进入书中世界也没有什么区别；完成书里面发布的任务，获得这本书的奖励，这是应该的；可新出来的阻碍任务，就有点让人摸不着头脑了。
　　这个问题，之前的那位分析帝也没法答出来，众人只能纷纷停止讨论，继续观看投影。
　　这时，投影忽然一黑，再次亮起时，场景已经变了。
　　“咦？”书店外的修行者就更加懵了，怎么突然还换了场地？
　　“谁知道这是哪？”有修行者问道。
　　投影里的背景是一处很破旧的小城，小城里面的房子基本上都是黄土盖起来的，道路也是崎岖不堪，泥土四溅。
　　在小城的四周，山峰迭起，这似乎是一座被群山围住的城镇。
　　“不太清楚，没去过。”几乎所有修行者面对这突然出现的小城，都显得很茫然。
　　“这地方好像是在齐国。”人群里，有一位修行者摸着下巴，带着不太确定的语气说道。
　　“齐国？”
　　齐国是五国中最没有存在感的国家，领土面积也是五国里面最少的；并且因为齐国山路崎岖的缘故，以至于齐国的经济也没办法发展起来，国力在五国中属于倒数第一。
　　而且齐国人比较拒外，很多过去的修行者基本上都得不到什么和善的待遇，以至于齐国也是五国中外来人口最少的一个国家。
　　神奇书店虽然现在名气很大，但毕竟还没有火爆整个苍龙大陆，所以渡边镇齐国人还是很少的。
　　不过少归少，还是有那么几个齐国人，正好这其中又有人去过这个地方。
　　“这应该是莽苍镇，在齐国以北，靠近死亡沙漠，是一座被群山环绕的小镇，因为地理位置偏僻的原因，所以那里几乎很少有外人进入。”一名齐国人说道。
　　“死亡沙漠！”在场的修行者纷纷脸色一变。
　　死亡沙漠和九重山一样，是苍龙大陆五大冒险地之一。
　　死亡沙漠与秦，齐，燕三国领土接壤，面积数十万公里，是五大冒险地中面积最大的。
　　不过由于死亡沙漠死亡率太高，进去十个人最少得死五个，所以在五大冒险地当中，死亡沙漠是最不受欢迎的，鲜有冒险者会去那里寻找机缘。
　　就在大家讨论莽苍镇自己死亡沙漠时，背影里出现了一道身影。
　　“公孙会长！”众人惊呼。
　　里面居然出现的是楚国第一商会万通商会现任会长，公孙琼！
　　“完了，公孙会长有危险！”之前那名齐国人担忧的说道。
　　众人疑惑不解的看着他。
　　那名齐国人解释道：“齐国人民风彪悍，莽苍镇更是如此，加上莽苍镇属于穷乡僻壤，遇上外来人，基本上都是奉行抢夺之道。”
　　齐国人说到这里，大家已经明白了；遇上这种盛产刁民之地，公孙会长这种普通人，下场一般都是可以预料到的。
　　瞬间，大家看着投影里的公孙琼，竟然多出了一丝担忧。

第二百三十八章 皇者之气
　　公孙琼此时并不知道自己来到的是齐国，从出现在这个陌生的小镇上时，公孙琼就在仔细观察小镇的情况。
　　简陋、贫苦这是公孙琼观察一小会得出来的结论。
　　而且这里的居民似乎对公孙琼这个外来者有着敌意，至少公孙琼一路走来，发现所有居民都带着异样的目光盯着她，让她眉头忍不住一皱。
　　“民风竟然如此彪悍，居然想杀我？”公孙琼扫了一眼四周的行人，发现十个人中有九个都有这种想法，剩下的一个想法就更加龌蹉……
　　公孙琼虽然不能修行，但是她有着一双能看透人内心的双眼，上到灵圣，下到贩夫走卒，只要她想，没有什么人的内心想法是能够在她面前隐瞒。
　　当然，除了神奇书店里面的马飞飞和那位圣者保镖。
　　形势似乎对她不利，所以公孙琼当下也顾不上了解这个地方到底是哪，不动声色的看准一个方向，便直径走去。
　　她打算先离开这座小镇，然后再想办法。
　　只不过还没来得及走出去，就被当地的居民给拦住了。
　　三位壮汉，粗布麻衣，体型粗旷，皮肤黝黑，手中都拿着一把长刀。
　　灵师五段境界！
　　公孙琼皱了皱眉头，不动声色地摸了摸手指上的空间戒指。
　　“不知几位为何要拦我？”公孙琼淡淡地问道。
　　“把你身上值钱的东西留下，灵晶、天才地宝，灵器之类的，否则就别想走出莽苍镇。”三人中站在最中央的大汉厉声说道。
　　“莽苍镇？似乎在齐国？”公孙琼暗自思索了一下，记得隐约有听过莽苍镇的名字。
　　“忒那娘们，我们老大跟你说话呢！”见公孙琼不回答，旁边一位大汉挥舞了下长刀，怒道。
　　公孙琼一听，脸色瞬间就沉了下去。
　　整个苍龙大陆，还没有人敢这样跟她说话。
　　手中的空间戒指发出淡淡地荧光，但不到一秒钟，又消失了。
　　公孙琼转过头朝身后的天空望去，一双眼睛微微眯起，轻声说道：“老师，任务已经开始了嘛！”
　　而在书店外的修行者看到这一幕，纷纷吓了一跳，因为在投影里，公孙琼那双充满智慧的双眼就这样盯着大家，只要有人看向投影，似乎就感觉公孙琼在看自己，心里慌乱无比。
　　就连马飞飞都忍不住赞叹道：“好聪明的小姐姐啊！”
　　公孙琼绝对是马飞飞来到苍龙大陆以来见过最聪明的女人，没有之一；至少在商业能力上，公孙琼充分的体现出这一点，神奇书店能发现的这么快，其中公孙琼还是有一定功劳的，帮助马飞飞解决了许多麻烦事。
　　想到这里，马飞飞忍不住瞥了一眼趴在书店里打瞌睡的u青阳。
　　如果说公孙琼是马飞飞见过最聪明的女人，那么u青阳无疑就是马飞飞见过最蠢的女人了。
　　“嗯？”马飞飞看向书店内时，突然感觉到书店里有一股奇怪的气息正在升起。
　　这种气息不是灵力，也不是书气，是一种难以言说的气息。
　　好吧，这等于没说。
　　马飞飞皱着眉头，起身朝书店走去。
　　“太子燕？”站在门口的马飞飞找到了气息来源的地方，正是太子燕的位置。
　　此时的太子燕身上若隐若现的出现一股说不出的气息，正围绕着太子燕。
　　“这气息，怎么感觉有点霸道？”马飞飞摸着下巴，看着太子燕。
　　就连趴在桌子上睡觉的u青阳此刻也突然抬起头，盯着太子燕，眼里出现疑惑的神色。
　　“系统，太子燕身上的那道气息是什么？”马飞飞没忍住好奇心，跑进去询问系统。
　　“皇者之气！”系统的回答刚刚结束。
　　紧接着马飞飞的脑海里就传来系统提示音。
　　“叮！恭喜宿主，任务人物开始领悟皇者之气，皇者之气达到一百时，任务人物即可前往燕国窃夺皇位。”
　　“皇者之气？还有这玩意！”马飞飞听完系统的提示，撇撇嘴说道。
　　这种东西未免太过于玄幻，以前只是在电视剧啊小说里面听说过这种东西；说是有的人一生下来就有这什么王八之气，天生注定就是要当皇帝的；古代那些君王，一个个身上都是皇者之气加身，就算是没有，也给你弄出一个来。
　　最出名的一个就是汉高祖刘老板，斩白蛇强行龙气加身，然后让大家相信他是真命天子啊！是上天派下来拯救苍生之类的。
　　当然，关键是刘老板还成功了……
　　诸如此类的事情，在马飞飞前世各个朝代中，君王都蜜汁相信这玩意。
　　没想到来到异世界，这东西还真的出现了。
　　“皇气加身，真龙天子。原来这个任务是这样完成的啊！”马飞飞算是明白了第三个任务的完成方式了。
　　太子燕只需要在神奇书店里将他身上的皇者之气领悟到一百，就算是成功获得了皇者之气，然后接下来就没马飞飞什么事了。
　　然后让太子燕回到燕国就行，至于到底怎么夺回皇位，马飞飞虽然不清楚，但肯定会和太子燕身上的皇者之气有关。
　　“那这个皇者之气就厉害了！”马飞飞忍不住赞道。
　　仅仅凭着皇者之气就能夺回皇位，实在是让人难以想象。
　　不过马飞飞才不管太子燕回国后要怎么去夺回皇位，既然系统要求只需要太子燕领悟一百皇者之气就能够夺回皇位，那其他的自然不用马飞飞去操心。
　　“加油啊兄弟！主线任务就差你了！”马飞飞心里激动地说道。
　　这个圆梦书友的主线任务，马飞飞做了快半年，之前还不觉得，现在时间一长，马飞飞已经有些迫切的想要完成这个主线任务，并且极其期待下一个主线任务的到来！
　　“铛！”
　　这时，投影里突破传出灵器的碰撞声，马飞飞一愣，赶紧跑了出去，抬头看向投影。
　　此时投影里，公孙琼突然遭受到了三位刁民的攻击，三把大刀直接砍在公孙琼的身上。
　　只不过被隔空抵挡住了，公孙琼周围出现了一道光盾，三把大刀砍在光盾上无法再进分毫。
　　“五阶阵法，元气罩！”
　　在场大多数修行者都认出来这门阵法。
　　元气罩，是一门五阶防御阵法，因为瞬发的效果以及能够抵挡灵王以下修行者全力一击的能力，所以在交易市场还是比较畅销。阵法大师可以将其制作成卷轴，然后拿到交易市场去售卖，只不过这种卷轴阵法都是一次性的，用掉就没了。
　　对方三位大汉见公孙琼竟然拿出五阶阵法，当下脸色一喜，纷纷催动灵力，加大对公孙琼的进攻，想要破开公孙琼的元气罩。
　　“怎么还不发布任务？”这时一直在观看的修行者忍不住出声了。
　　“对啊！店主你快发布任务啊！”瞬间就有修行者附和。
　　“对对对，店主你快点发布任务，这次不用奖励都行，我要去英雄救美了！”
　　“你死一边去，你什么段位就敢英雄救美？这种事情不都是应该由强者来做的吗？弱者是不配拥有英雄救美的机会！”一位灵尊境界的大人物忍不住吐槽道。
　　“我怎么就弱了？我好歹是灵宗境界，打几个灵师境界的刁民还是不成问题；再说了，我不去让你去？你也不看看你自己，今年有没有五百岁？你都能当人家爷爷的爷爷了，还想着英雄救美呢？”那名灵宗境界的修行者忍不住反驳道。
　　“嘿！他娘的你怎么跟老夫说话的？是不是以为读了两天书就觉得自己牛逼的不行？信不信老夫当场拍死你？”灵尊境界的大人物脸上无光，忍不住威胁道。
　　灵宗境界的修行者也是不服气，说道：“你来啊！我是不会告诉你我父亲是灵皇境界的小人物，有本事你就打死我！”
　　“……”
　　外面乱哄哄，都在期盼着书店再次发布新的任务，让他们好去英雄救美，但是并没有如他们所愿；投影里的战斗还在继续，因为在镇子里打架的缘故，以至于吸引了很多路过的群众，一个个停下来站在那里，带着贪婪的眼神看着公孙琼。
　　“大哥，情况有点不对劲了。”右侧大汉看着四周的群众，脸色有点焦急的冲中间大汉说道。
　　在莽苍镇，可没有什么团结一说，弱肉强食，遇上好东西大家都想要；有外人者进入，也经常会引发镇上的居民互相争抢，发生冲突的事件。
　　眼下四周的群众眼里的贪婪神色一览无遗，显然也都是看上了公孙琼以及她身上的宝贝。
　　面对这么多人，他们三个明显是没办法抢过的。
　　“使出全力！”中间大汉吼道。
　　“那打死了怎么办？”左侧的大汉担心的说道，公孙琼长得这么漂亮，打死了未免太可惜。
　　“现在哪还管得了那么多？人和宝贝，只能选一样了！”中间大汉继续吼道。
　　或许是觉得大哥说的有道理，当下二人也不迟疑，全力催动灵力，欲将公孙琼斩杀。
　　公孙琼看到这一幕，摸了摸手上的空间戒指，心里叹了口气：“难道第一关，就要失败嘛……”
　　“咻～”
　　突然，一柄飞剑从天而降，直刺三人。
　　三人惊呼，纷纷后退，避开飞剑。
　　“砰！”
　　飞剑插进土地，发出响声。
　　公孙琼身上的元气罩此刻也瞬间消失，抬起头看向远方。
　　四名打扮怪异的人正不缓不慢地朝他们这走来。
　　两男两女。
　　走在最前面的女子，身着紫色长衫，脸上傲气十足，双手负背，蹦蹦跳跳。
　　在她身后三人，一男子独臂，一女子长相凶狠，手持长鞭，最后那名男子，如小山一般高大，行走间大地都在轻微的颤动。
　　“这不是第一次挑战霸王副本的那四人小队嘛！”

第二百三十九章 穷乡僻壤出刁民（求票，求订阅！）
　　“他们怎么会在这？”马飞飞皱着眉头看着投影里的四人小队，摸着下巴想道。
　　自从上一次马飞飞在霸王之墓和他们来了一次友好交流后，足足已经有一个多月的时间没有在看见他们；本来马飞飞还想着他们应该会在第二月卷土重来，没想到现在居然跑到齐国去了。
　　“不过看他们这个穿着打扮，倒是有点齐国风啊？”马飞飞发现四人的打扮居然和莽苍镇的背影以及群众的打扮非常匹配，就好像他们四人就是莽苍镇的居民一样。
　　而投影里面接下来的对话，确确实实也证实了马飞飞的猜想。
　　投影内，三位刁民看见四人走过来，脸上顿时大惊失色，下意识地拔腿就跑。
　　“站住！”阿紫在后面神神气气地叉腰喊道。
　　三人就跟定了型一样，一动不动的站在那里，脸上汗如雨下，双腿都开始打摆子。
　　“你们在干什么？”阿紫带着她的三位‘保镖’，慢悠悠地走进莽苍镇，来到三位刁民面前，围着他们转了一圈，好奇的问道。
　　“大小姐，我们什么也没干，就是突然来了位外来者，跟她打了个招呼。”三人中的‘大哥’颤颤地回道。
　　“是吗？”阿紫一手卷起披在肩上的长发，在指尖来回摆动，瞥了一眼‘大哥’，语气略带玩味的问道。
　　“砰~”
　　三位大汉瞬间跪在地上。
　　“对不起大小姐，我们错了。”大哥都快要哭出来了，磕头就拜。
　　“大小姐，我们知道错了。”剩下的两位刁民也跟着磕头。
　　此时，周围的群众不知不觉已经不见了，这条进莽苍镇的街道空无一人；不知道的还以为这座小镇是个死镇呢。
　　‘嗡~’
　　阿紫一招手，飞剑‘拔地而出’，飞到阿紫手中。
　　“大小姐饶命啊！”
　　三位刁民看见这一幕，简直吓的魂飞魄散，拼命的磕头，任凭头上的血直流，也不敢停一下。
　　“是不是本小姐走了几个月，莽苍镇的规矩就变了？”阿紫漫不经心的说道。
　　“没有没有，大小姐，您不在的这段时间，大家可老实了，外面来的修行者，我们都是热情招待，以礼相送的。”‘大哥’慌乱的解释，脸上充满了恐惧，但在恐惧中，又有一丝丝的不甘。
　　公孙琼默默地看了一眼跪在地上的三位刁民，眼中带着思索的神色。
　　“阿紫，这话你也信？简直就是睁着眼说瞎话，照我直接杀了不就完了。”二娘站在后面，玩弄着手中长鞭，语气非常平静地说道。仿佛对她来说，夺取三条人命跟碾死三只蚂蚁没什么两样。
　　三位刁民一听，脸上的恐惧就更深了，整个头都爬在土地，求饶道：“求求大小姐，您慈悲心怀，饶过我们这一次吧。”
　　阿紫犹豫了一下。
　　‘嗖~’
　　突然一阵破空声响起，一道长鞭直接打向三位刁民。
　　‘啪~’
　　带着破空的声音，三位刁民瞬间被这一鞭打飞，躺在二十米开外，一动不动。
　　“二娘！”阿紫有些惊讶。
　　二娘收起长鞭，笑了笑，说道：“怎么？难不成这种人也值得你去怜悯吗？要不是我们及时赶到，这位外来者可能就死在他们刀下了；你怜悯他们，谁怜悯那些被莽苍镇居民杀死的外来者？”
　　“就是阿紫，莽苍镇这些刁民顽固不训，你还是别想着感化他们了，干脆全杀了吧，省的祸害无辜。”泰山在后面瓮声瓮气的说道。
　　阿紫闻言，沉默了一会，紧接着剁了剁脚，一副不服气的模样，说道：“不行，我一定要感化他们。”
　　“这位姑娘慈悲心肠，实在是让人佩服，不如算上我一个？”公孙琼面带笑意的走了上来。
　　“公孙会长这是干什么？”书店外有修行者看不懂了。
　　“不知道啊！”其他人也是一脸茫然。
　　突然，旁白出现了一段文字。
　　公孙琼任务：行仁德之道，教化莽苍镇的刁民。
　　紧接着，又出现一行字。
　　书友阻碍任务：伪装成莽苍镇的刁民，阻止公孙琼完成教化任务。
　　‘任务限制人数：5人。’
　　‘任务领取地：神奇书店。’
　　‘任务奖励：书友可获得若干修为提升。’
　　……
　　书店外的吃瓜群众们看见这条任务出现，沉默了片刻，紧接着一个个就往马飞飞那跑。
　　“店主，跪求赏赐这个任务！”
　　“店主，十万枚灵晶，买一个名额！”
　　“店主，这个任务我最合适了，从小爹娘就说我皮！”
　　“店主……”
　　最后，五个名额瞬间就被拿走了，本着公平公正的态度，马飞飞真的没有让那位花灵晶购买名额的书友上车。
　　‘刷~’
　　伴随着五道荧光闪过，五人瞬间被传送到莽苍镇外。
　　马飞飞看着拥挤的人群，大声的喊道：“好了好了，别挤了，全都离远一些；这个角度，站太近不好，脖子容易酸。”
　　众人一听，顿时感激涕零，没想到店主居然这么关怀他们这些书友，于是感动的纷纷后退。
　　马飞飞很满意，转身坐了下来，悄悄地把丢在地上的空间袋捡起来，藏入衣袖中……
　　此时场景中。
　　阿紫看着公孙琼，脸上有些疑惑，而后似乎想起什么来似得，指着公孙琼，惊讶地说道：“你是万通商会会长！”
　　公孙琼微笑点头，回道：“没错，是我。”
　　见公孙琼大大方方承认，四人脸上都露出震惊的神色；大楚万通商会，名震整个苍龙大陆；五国中，凡是一些面积比较大的城镇，都拥有万通分会的存在，可以说是巨无霸都不为过。
　　而作为万通商会的会长，三十岁出头的公孙琼，名气自然也不会差。
　　“我在渡边镇万通交易市场买专属号码的时候见过你，你好漂亮呀！”阿紫看着公孙琼，由衷的称赞。
　　“你也很漂亮。”公孙琼笑着回道。
　　然后，就是一顿商业互吹……
　　吹完后，两人达成一致，要共同教化莽苍镇的居民，劝他们为善。
　　公孙琼倒不是吃饱了没事干要去教化莽苍镇的居民，主要是她脑海里出现了这个任务，所以才选择和阿紫这位地头蛇合作。
　　毕竟从刚才的形势上看来，阿紫一行人似乎在莽苍镇有着很高的威望，能够震慑住莽苍镇的这些刁民。
　　经过和阿紫交谈过后，公孙琼才知道，原来阿紫四人原本并不是莽苍镇的居民，只是一年前曾闯过一次死亡沙漠，然后在沙漠中迷失，最后费劲千辛万苦走出来，发现迷了路；一路走走停停，才误入莽苍镇。
　　到了莽苍镇后才发现，这里的民风彪悍，镇上的居民对外来者直接奉行的就是抢夺之道，有的甚至抢完了还把人给杀了。
　　当然，他们也不傻，遇上修为高深的修行者闯进来，一个比一个老实，装傻充愣，一副良好居民模样。
　　真是完美的诠释了‘刁民’二字的含义。
　　直到四人到来，这些刁民才遇上了对手，然后就惨了；被四人打的服服帖帖不说，阿紫竟然想出了要教化这些居民的想法；于是四人便在莽苍镇逗留下来。
　　只不过事实证明，用武力镇压是完全没有用的；阿紫四人在的时候，这群刁民表面上乖巧的很；可等他们一离开，这群刁民就开始暴露本性，甚至比以前有过之而无不及。
　　于是就有了刚才的那一幕。
　　“不过现在公孙姐姐来了，一定是可以成功教化这些刁民的。”阿紫满脸自信的说道。
　　公孙琼也没有谦虚，她的任务就是教化刁民，所以只能成功，不许失败。
　　“走，公孙姐姐，我先带你们去住的地方。”阿紫拉着公孙琼的手，蹦蹦跳跳的就朝莽苍镇内走去，后面的三人紧随而上。
　　一路上，所过之处，刁民纷纷避让。
　　甚至偶尔还能听到有人惊呼：大魔王回来了……
　　……
　　莽苍镇外，五名衣着华丽、修为都在灵宗、灵王、灵尊境界的大人物站在一座小山上遥望莽苍镇，个个眼里都陷入沉思。
　　接任务是容易，但是该怎么完成就有点难了。
　　“为了接下来我们能够更好的完成这次任务，大家先自我介绍一下吧。”这时，五人中其中一位风度翩翩的中年人开口说道：“在下无极门门主，万城南！修为灵尊三段巅峰。”
　　万城南开了头，接下来四名修行者也开始纷纷介绍自己。
　　“在下灵鹫宫大长老，池乘子！修为灵尊一段巅峰。”
　　“在下无名散修，白一水！修为灵王九段巅峰。”
　　“在下凌昌学院副院长，林太吉！修为灵王九段巅峰。”
　　四人介绍完自己之后，纷纷将目光看向最后一位，他是五人中年级最轻的，看上去也就二十出头的样子。
　　见四位大人物看着自己，年轻人正了正华丽衣冠，抱拳不卑不亢地说道：“在下成仙派掌门，欲成仙！修为暂时是灵宗一段境界。”
　　“成仙派掌门？”四人面面相觑，没听说过啊！而且门派名字敢带‘仙’字的，来头可不会小；而且这欲成仙年纪轻轻，居然是掌门？实在是让人惊讶不已。
　　“成仙小兄弟，不知道贵派在何处？”万城南好奇的问道，像这种带‘仙’字的门派，里面一定是有圣者坐镇的，要是能够打好关系，结个盟什么的，也能给自己门派带来一些安全保障。
　　欲成仙尴尬的咳嗽一声，说道：“由于经费不足、所以门派地址未定、门下弟子暂无。”
　　“……”
　　四人有点懵，互相看了一眼，心里皆出现一个想法。
　　‘这人怕不是走后门进来的吧？’

抱歉
　　实在抱歉，对于前天七更的事情给各位书友道歉了。
　　原本按照计划是两千字更新七章，一共一万四千字。
　　然后我更新了四章，一万三千字。
　　我对不起你们，现在起来码字。
　　今天会更新四章三千字章节，前天少的一千字，今天双倍补回来。
　　对不起大家，只求你们说话别太伤人。
　　我每说出的一句承诺，都有认真的去完成，我真的很努力了……

第二百四十章 人生在世 全靠演技（第二更）
　　“我们现在首先要做的事情应该是混进去，成为莽苍镇的居民，不知道各位有什么好的意见？”万城南也顾不上去研究欲成仙是不是走后门进来的，抓紧时间完成任务才是眼下最要紧的事。
　　“我看莽苍镇比较混乱，多出几个人应该不会引起多大的注意，只不过我们必须改变一下装扮才行。”散修白一水分析道。他常年游走诸国，对于这种细节观察的还是很到位。
　　从刚才那一幕就可以看出莽苍镇本地居民并不是很团结，这也就意味着他们平日里对彼此也不会有过多的关注。
　　而且莽苍镇虽然小，但好歹也是镇，估摸着人口应该也有万人以上，一万人的规模，谁也不可能都互相认识。
　　所以他们只需要改变一下自己的装扮，伪装成齐国人，至少从外表上让那些莽苍镇刁民看不出他们是外来者，基本上就没有问题了。
　　“说的有道理，但是我们好像没有那么破旧的衣物。”副院长林太吉皱眉说道。
　　莽苍镇刁民的衣服都比较粗糙，而且有典型的齐国风在里面，在场的五人都来自秦楚之地，衣服角料这些做工都是非常精美细致；加上都是一方大人物，穿的衣服基本上都是灵衣，高大上的很；这样进去，太过于显眼，想要伪装完全不可能。
　　“那边不是刚死了三位刁民嘛！他们空间袋里应该会有些替换的衣物。”这时欲成仙指着莽苍镇镇门口的三具尸体，说道。
　　可能是因为没有人在场，所以三位刁民并没有被人捡尸；至于阿紫一行人，自然是看不上几位刁民的东西。
　　“好，那我们第一步，先换衣服混入莽苍镇，然后再做打算。”万城南最后一口定下调子。
　　也许是因为他修为最高的缘故，所以大家隐约间都以他马首是瞻，纷纷点头赞同。
　　书店外。
　　“看来这次公孙会长遇上对手了啊！”有修行者看着这一幕，感慨道。
　　这五人组成的小队，行动起来有章有法，非常注重细节，几分钟分析下来，瞬间给大家一种不明觉厉的感觉在里面。
　　“是啊！感觉公孙会长可能会栽在他们手上。”另一位修行者点头说道。
　　“而且那些刁民太难以驯服，又混进几个抬杠的，公孙会长这次说不定还真要翻水。”
　　刚才公孙琼被刁民围住的那一幕，大家就看出这些刁民的本性，不仅对遇上危险的公孙琼流露出一丝怜悯，反而眼里还流露出强大的欲望，想要从那三位死去的刁民手上抢夺公孙琼。
　　对外来者的抵触，对生命的冷漠，就是这些刁民的态度。
　　公孙琼光是想要完成这个教化任务就已经很难了，更别说现在还混入五个专门搞破坏的刁民，任务难度简直就是直线上升。
　　“也说不定哦，公孙会长可是万通商会会长，御人手段还是有的。”有修行者持相反意见说道。
　　“我也是这么觉得，万通商会几十万人的规模，公孙会长都能驾驭的过来，这区区数万刁民算什么？”有修行者赞同说道。
　　有人抬杠，自然就有人不服，于是场上分成了两派，各有各的理由，一时间僵持不下。
　　“既然大家僵持不下，不如我们来开个盘吧？赌一赌到底是公孙会长能完成这个任务，还是那五人小队能够成功破坏公孙会长的任务，可以吧？”先前第一位修行者开口说道。
　　“对，不服就开个盘，一赌定输赢！”支持这位修行者的群众们喊道。
　　“赌就赌，谁来做庄？”反方自然不服，一个个硬刚。
　　但是人数太多，赌资肯定不小，再加上这种事情肯定要选一个有威望，大家都信得过的人来做庄才行。
　　于是，大家的目光放在了马飞飞的身上。
　　“你们看我干嘛？”被在他视线里的几万人盯着，马飞飞也是头皮发麻，说话都有点结巴。
　　“店主，您做庄吧！”一名吃瓜群众说道。
　　“我？”马飞飞指了指自己，然后猛地摇摇头，做庄？这辈子他都不可能做庄了。
　　“店主，在场只有您有这个资格了，您就答应了吧！”吃瓜群众怎么能放过马飞飞，一个个恳求。
　　马飞飞很无奈，他也想做庄啊！反正赔率自己定，最后无论哪放输赢，他都不亏；可问题是万一u青阳那条母龙也跑来掺上一脚，那自己到最后肯定又是白忙活一场。
　　“咦……”马飞飞突然双眼一亮，想到一个主意，他是不能做庄，但是u青阳可以啊！
　　在渡边镇，u青阳的威望也就比马飞飞低一点，尤其是在实力上，更是被公认为整个渡边镇修为最高的一位，她来做庄大家肯定是不会有意见的。
　　想到这里，在一群疑惑不解的目光中，马飞飞跑进书店。
　　“青阳青阳，有好消息啊！”马飞飞开开心心的跑到u青阳身边，笑着说道。
　　u青阳趴在桌子上，翻了翻白眼，道：“你走开，我娘不让我跟你玩。”
　　“？”马飞飞一愣，下意识的问道：“你娘在哪？”
　　说完，马飞飞还抬头看了看四周，脸上有点慌。
　　上古时代的冰霜巨龙要出现了？和仙人这个等级的存在！那书店还能抗的住不？毕竟自己把人家的女儿欺负的这么惨……
　　一秒钟的时间，马飞飞想了很多……
　　“在梦里。”u青阳慵懒的说道。
　　“……”马飞飞无语。
　　“我跟你说正事呢。”马飞飞拍了拍桌子，凑到u青阳身边，小声的说道：“有一笔大生意，能挣很多灵晶，你做不做？”
　　“嗖～”u青阳的脸瞬间正对着马飞飞，双眼冒亮光，脑袋猛地点头。
　　“你看见外面那群修行者没？据我估测，现在观看投影的最少有十万人以上；刚才的话你肯定也听见了，他们要我做庄开盘，让他们下注；你想想，十多万人里面只要有一万人下注，这会是多少灵晶？”马飞飞一步一步的诱惑着u青阳，说道。
　　u青阳一开始倒是陷入了美好幻想中，但是一听到下注，瞬间就反应过来，瞪着马飞飞说道：“又想骗我下注，你走！”
　　马飞飞赶紧摇头，摆手说道：“不不不，这次不要你下注，这次你来当庄家！”
　　“庄家？”u青阳皱着眉头，疑惑的问道。
　　她不懂。
　　马飞飞点点头，解释道：“之前秦燕大战，我开的盘，所以我就是庄家，在一般情况下，庄家基本上是稳住不亏。就比如现在我们两个比试，压我赢得人多，压你赢得人少，那么庄家稍微的调整一下概率，只要让输家那一方最后够赔赢家就行；如果你够狠一些，在下降一点，你就能有收益进账；倘若压的少的那一方赢了，那庄家就可以大赚一笔，你明白了吗？”
　　u青阳愣了一下，摇摇头，没明白。
　　“啪！”马飞飞拍了下自己的脑袋，u青阳这么笨，自己还跟她解释那么多，不是对牛弹琴吗？当下言简意赅的说道：“哎呀，你只要记住一点，只要你做庄，就一定能挣钱，这下明白了吧？”
　　“一定能挣钱？”u青阳一字一句的问道。
　　马飞飞拍拍胸脯，说道：“你要是不信，那这样：赢了是你的，输了算我的，可以吧？”
　　u青阳听到马飞飞这句话，笑的眼睛都眯不见了，只有长长的眼睫毛扑闪扑闪的透露着她内心的欢喜。
　　然后u青阳就被马飞飞忽悠出去做庄！
　　神奇书店圣者大人做庄，大家自然是没有任何异议，当下便开始压自己认为可以获胜的一方。
　　“小小五十万，我压五人小队能破坏公孙会长的任务。”之前第一个认为公孙琼会失败的修行者丢出一个空间袋，语气略带嘲讽的看着第一个跟他唱反调的修行者，说道。
　　“五十万？穷逼，我压一百万，公孙会长一定能赢！”那位唱反调的自然也不服，轻蔑一笑，丢出一个空间，回应道。
　　“我也压公孙会长能赢，十万灵晶！”
　　“我压二十万，五人小队赢！”
　　“我也压二十万，五人小队赢。”
　　“……”
　　这个盘，最后足足有两万修行者参与。
　　总金额超过一亿枚灵晶。
　　压公孙琼的灵晶四千万，压五人小队六千万。
　　比例4：6。
　　比例也随之调整压公孙琼一方不变，压五人小队0.8。
　　也就是1：0.8的比例。
　　不过现在还没有封盘，马飞飞轻轻撞了撞u青阳的肩膀，说道：“青阳啊，借点灵晶给我。”
　　u青阳一听，好奇的问道：“你也要下注吗？”
　　马飞飞一本正经的说道：“反正无聊，玩玩。”
　　u青阳歪着脑袋想了想，突然说道：“你是不是又想坑我？”
　　马飞飞瞬间喊冤，说道：“小祖宗，我怎么可能坑你，你自己算算；你借我2000万，我压公孙会长赢，两边就都是6000万枚灵晶的赌注，比例也会回到1：1；到时候不管谁赢，你都不会亏一枚灵晶，我说的对不对？”
　　u青阳听完，掰着手指头数了一下，发现还真是。
　　顿时脸上流露出开心的笑容，点头说道：“好吧，我错怪你了。”
　　马飞飞一脸大度的回应：“没事，谁让我们关系好呢？所以这个灵晶……”
　　u青阳手一摊，手心就就出现一个空间袋，递给马飞飞，说道：“拿去吧，不过这次你要还我两千万！”
　　“没问题，这次一定还你两千万。”
　　马飞飞很开心的接过空间袋，一把丢在压公孙琼那一方，然后大声喊道：“神奇书店店主马飞飞压公孙琼胜，赌注两千万，现在封盘，比例调回1：1。”
　　马飞飞一边说，一边记录着，双肩时不时地抖动，显然已经憋的不行，好在他现在是背对着u青阳，所以不担心被她发现。
　　u青阳站在马飞飞背后，就这样静静地看着他，嘴角微微上扬。

第二百四十一章 谨言慎行
　　封盘后，投影又开始暗下来，紧接着在亮时出现的画面背景又换了一个；每次暗一下，亮一下，都会出现不同的人和不同的任务；
　　一天的时间下来，投影陆陆续续发布出了二十多个任务。
　　直到晚上五点。
　　‘叮叮叮~~’
　　半空中的投影突然消失不见。
　　黑色的史诗级品质书籍从半空中回到书店内。
　　“这是什么情况？”有修行者疑惑不解。
　　就连马飞飞也愣了一下才反应过来，起身道：“好了，今天书店的营业时间已到，大家要看书还是看投影明天九点请准时。”
　　众人这才纷纷恍然大悟，原来是书店营业时间到了。
　　一个个脸带遗憾的开始退场。
　　“可惜了，还想着抢一个任务呢，没想到就五点了。”有修行者遗憾的说道。
　　“也不知道那狂生怎么样了，鱼卖出去没有。”一位修行者忍不住说道。
　　“还有那五人小队也不知道有没有成功打入莽苍镇，我可是在他们身上压了一千枚灵晶。”又一位修行者担忧的说道。
　　“我也压了两千枚，不过压的是公孙会长，希望公孙会长能够顺利完成任务。”另一位修行者祈求道。
　　“流萤小姐……”
　　就这样，里今天所出现过的人物，随着这波退场潮流，慢慢地成为整个渡边镇上修行者们讨论的对象。
　　当然，讨论最多的还是要属公孙琼的任务，她的任务是今天唯一开过盘、下过注的；任务成败直接关系到两万修行者能否获得一份丰富收益。
　　就连u青阳对这件事也格外的上心，门口的那张长桌根本就不允许马飞飞动，自己用强大的灵力布下阵法将其封印，只要靠近长桌就会受到猛烈的攻击；按照u青阳的说法，灵圣以下触碰即死。
　　吓得马飞飞一溜烟的跑进书店。
　　然后让马飞飞吃惊的是，u青阳居然在外面守了整整一夜！
　　马飞飞问其故。
　　u青阳的回答是：既然做了这个庄，就要负责到底，保证公平公正，也要保证灵晶不被歹人偷走。
　　马飞飞肃然起敬。
　　紧接着吃瓜群众大军赶到神奇书店，马飞飞主动的担任起收票员一职，把今天的号全部收完；然后跑到外面和u青阳坐在一起，观看刚刚出现的投影。
　　投影第一幕，就是昨天的柳长生。
　　今天的柳长生依旧坐在摊位上卖鱼，不过从那张阴沉的脸看来，似乎情况并不是很理想；反倒是柳长生隔壁的那两名灵王境界的修行者，个个脸上笑嘻嘻，看见有人往这边走就起身招揽；几乎所有的客人只要走到柳长生这个摊位时，每个人的篮子里都有一两只被拍晕的鱼。
　　所以面对柳长生的摊子，根本就没有人看一眼，更别说询问这鱼怎么卖。
　　“看来这狂生被他们俩整得有点惨。”书店外有修行者看到这一幕，莞尔一笑，说道。
　　投影虽然昨天只给了柳长生一次画面，但通过柳长生的表情，以及之前那两名修行者的所作所为，大家基本上可以猜出柳长生昨天到底经历了什么。
　　“他还是放不下面子，要是和他们一样，厚着脸皮去拉客，未必不能拉来客人买他的鱼。”一位修行者摇头说道。
　　像这种商业竞争，最重要的就是能够拉下脸皮，面子什么的在效益面前简直不值一提；柳长生既然接到这个任务，那自然是想要完成，可是又拉不下面子亲自抢客，结局肯定不会理想。
　　“我看那两名灵王境界的修行者也是活腻了，竟然敢在灵尊大人物面前这么放肆。”另一位修行者忍不住吐槽。
　　“保不齐人家现在就希望那狂生能跟他们动手呢，这样的话狂生的任务就彻底完了。”有修行者嬉笑道。
　　旁白所给书友们颁发出的任务就是让他们测试柳长生的忍耐力及克己能力，柳长生一旦失控动手，那肯定就说明他没有克己能力，任务自然会失败。
　　事实上柳长生现在也多多少少猜到这一点，在他的推测里，眼前莫名其妙出现的两位灵王境界的修行者肯定是专门针对自己的；给自己的任务增加难度，用这种方式让自己生气，甚至爆发出来；这样一来自己的任务就失败了。
　　不过柳长生并不知道，他们不仅仅是来给自己任务增加难度的；同样也是来完成任务的。
　　最后，柳长生决定换个地方卖鱼。
　　他花费了一些灵晶，在鱼市里找了一处离他们比较远的摊位。
　　不过坐下不到三十秒，柳长生的嘴就忍不住抽搐一下。
　　因为这两个贱人居然也跟着过来了，以同样的方式花费了些灵晶和别人互换摊位。
　　“二位成心吧？”柳长生沉脸说道。
　　那两位修行者也不理睬柳长生，自顾地在那里整理木桶里面的鱼。
　　柳长生心里一怒，起身冲着整个鱼市喊：“我这里的鱼今天免费送，送完为止！”
　　不能生气，要克制自己，那我送鱼总行了吧？这是柳长生心里所想。
　　但是……
　　‘领悟修养大道失败，请前往下一个地点完成新的任务。’
　　“为什么！”柳长生不服。他自认为自己已经足够的忍耐，足够的克制，为什么还会失败？
　　“见贤思齐焉，见不贤而内自省也”柳长生脑海里出现了这么一段字。
　　柳长生品味着这句话，默默地叹了口气。
　　书店外的修行者看见柳长生突然这副样子，一时间还没反应过来，紧接着投影里一阵金光闪过，射出两道金光；两位卖鱼的灵王修行者瞬间出现在大家面前。
　　“这是怎么回事？谁赢了？”有修行者问道。
　　“对啊！快说说，到底是你们赢了还是那狂生赢了？”吃瓜群众们纷纷向二人询问。
　　他们俩还没来得及回答呢，突然投影里射出两道金光打在他们身上。
　　‘轰~’
　　两股强大的气势瞬间冲天而起！二人双双踏入灵王九段境界。
　　一众吃瓜群众们纷纷震惊地看着他们。
　　“竟然突破了！”
　　“也就是说他们赢了？”
　　“我的天呐！他们突破了三个段位！”等到两人的气势停下来，大家才发现，他们居然从灵王六段突破到了灵王九段，直接跨越了三个段位！
　　灵王六段到灵王九段，按照正常情况下，天资聪慧的修行者一般都需要用五到十年才能够做到。
　　天资普通的就更不用说了，有的时候穷其一生都不一定能够达到这种程度。
　　可是现在…他们仅仅花了一天的时间，就做到了那些天才十年才能做到的事情！
　　这一刻，众人才深深地感受到史诗级品质书籍的恐怖。
　　而马飞飞关注的则是柳长生任务失败的原因；三千名学生所有的任务成败，都会反馈在系统面板里面，在系统面板里面，马飞飞找到了系统给出的解释。
　　“见贤思齐焉，见不贤而内自省也”
　　还是这句话，马飞飞不太懂。
　　拿出注解本，找到这句话，才明白为什么柳长生会失败。
　　这句话翻译过来的意思是：看见有德行或才干的人就要想着向他学习，看见没有德行的人，自己的内心就要反省是否有和他一样的错误。
　　接上刚才柳长生的所作所为，马飞飞瞬间就明白了。
　　柳长生在这里面犯了一个极大的错误，那就是学习了那两位修行者的路数，免费送鱼。
　　这种做法明显是不对的，也许在他们看来，免费送鱼并没有什么不妥，他们也不缺那点钱；但是对于鱼市其他卖鱼的小贩来说，他们这种做法就会让那些小贩手里的鱼卖不出去；简单点来说，就是扰乱了市场秩序；毕竟对于那些小贩而言，卖鱼是他们的生活的来源；他们不可能学柳长生一样，免费送鱼。
　　所以之前两位修行者的所作所为，就是属于错误的，是不可取的；但是柳长生偏偏还把他们的这种做法拿来现学现用，这就和中的“见贤思齐焉，见不贤而内自省也”有冲突了。
　　于是，柳长生的任务便被判定为失败。
　　“唉，让你谨言慎行，怎么就听不进去呢！”马飞飞忍不住叹了口气。
　　总共就八大道理，那按照任务来算，每个人应该有八个任务，分别对应一个道理；柳长生现在失败了一个任务，也就意味着他还有七个任务。
　　七个任务里面要完成三个，马飞飞觉得对柳长生这种性格的人来说，还真有点悬。
　　就在大家还在研究柳长生为什么突然失败，投影里一暗，再次一亮，莽苍镇的背影出现了。
　　“来了来了。”众人一看，纷纷停止琢磨柳长生失败事件，一个个抬头认真的观看投影里的画面。
　　毕竟相对于柳长生来说，大家更想要看到的还是公孙琼；不仅仅是因为公孙琼名声在外的缘故，最重要的是公孙琼的胜负，关系到两万名修行者的收益。
　　此时投影里给到的画面是在莽苍镇一处广场上，说是广场，其实就是东西南北四条街道交叉的中心点。
　　上万名莽苍镇的居民都聚集在这里，而公孙琼则和阿紫四人站在中央广场的一处高台上，对着下面的莽苍镇居民侃侃而谈。

第二百四十二章 齐国九州令
　　阿紫站在高台之上，一脸傲气的看着上万名莽苍镇的居民。
　　莽苍镇居民则在阿紫的注视下，一个个低下头，乖巧的很。
　　如果没有经历昨天的事，书店外的修行者可能都会认为这座小镇的居民非常淳朴。
　　“果然是刁民，精明的很。”书店外的修行者忍不住说道。
　　“不过那穿紫色长衫的小姑娘有那么让人害怕吗？怎么一个个见到她吓成这样。”一位修行者疑惑不解的问道。
　　阿紫的修为在四人中是最低的，按道理说大家最怕的也应该是修为最高的那一个才对；可事实相反，大家对修为最高的，以及看上去最狠的，还有最粗壮的三人都没有露出恐惧的神情；反倒是在修为最低的阿紫面前，一个个流露出来那种恐惧感特别的明显。
　　其他修行者也是一脸不解，不过倒是没太把心思放在这上面，只是稍微的讨论下后便又收起心思观看投影。
　　投影里，阿紫像一位高傲的孔雀扫视全场后，这才满意的点点头，拍了拍手，说道：“今天把大家召集过来，是想和大家宣布一件事。”
　　下面的一万人居民低头不语。
　　阿紫眉头一皱，呵斥道：“都给我抬起头来！”
　　“刷刷～”
　　上万人的头瞬间抬起，看着阿紫，只是目光却有点涣散，没有焦距。
　　“哇～～～”
　　突然，一位居民的孩子哭了起来，他是直接被阿紫吓哭的。
　　孩子的妈妈赶紧抱起安慰，但是没什么用，孩子哭的越来越大声。
　　“刷～”
　　瞬间，这位孩子周边的居民瞬间远离，一大片空地留了出来。
　　阿紫慢悠悠的走了下去。
　　孩子的母亲一看，顿时大惊失色，赶紧背过身去，让自己孩子看见阿紫。
　　说来也奇怪，这孩子看见阿紫朝他走来，立马就没声了，只剩下眼泪还在流……
　　“卧槽，这是得有多怕她？”马飞飞看到这一幕，忍不住吐槽道。
　　没想到那位在霸王之墓副本里因为一件七阶灵衣哭哭啼啼的丫头在盛产刁民的莽苍镇里居然成了小霸王！
　　“还哭吗？”阿紫柔声问道。
　　小孩赶紧摇摇头，眼泪甩的飞起。
　　阿紫这才满意的点点头，转身回头高台，指着公孙琼继续说道：“从今天开始，公孙会长就是我们莽苍镇的镇长了！以后，公孙镇长的话，就是我阿紫的话…不，比我阿紫的话还管用，大家明白了吗？”
　　“明白了！”上万人齐声应道。
　　只不过……
　　“没听明白！”突兀的声音响彻整个广场。
　　阿紫脸色一沉，转向声音传来的方向，厉声道：“刚才这句话是谁说的？给本小姐站出来！”
　　“刷刷～”
　　那个方向的人瞬间散开一大片，只剩下六人站在那里。
　　六人都是典型的粗布麻衣，脸色黄蜡，皮肤粗糙，表情浮夸。
　　“这不是那五人小队嘛！”书店外的修行者们一眼就认出他们。
　　虽然五人已经乔装打扮，但是因为之前见过他们样貌的缘故，所以大家还是很容易就认出来。
　　“怎么多出一个？”有修行者疑惑的说道。
　　任务明明是五个人，昨天也确确实实是五个人，怎么一晚上不见，还多了一个？
　　投影里五人也有点懵啊！用余光撇着这突然出现的第六人。
　　“兄弟你是？”欲成仙看着身边的第六人，疑惑的问道。
　　第六人拍了拍欲成仙的肩膀，说道：“小兄弟，哥哥就喜欢你这种威武不屈的汉子，今天咱跟他们拼了！”
　　得，敢情遇上了一个刺头。
　　五人小队心里一喜，他们潜进莽苍镇一晚上，为了防止被识破，所以一直都尽力的避免和莽苍镇的刁民接触；如果能够借着这个机会认识一位莽苍镇的刁民，那么对他们融入莽苍镇这个圈子就会更加有利一些。
　　想到这里，欲成仙反手就想握住第六人的手，跟他亲近亲近。
　　‘嗖～’
　　突然，第六人一把抓住欲成仙的胳膊往牛后一扭，欲成仙当场眉头一皱，但即刻又松开，不反抗。第六人抓住欲成仙胳膊后，用另一只手又抓住他的肩膀，一记腿踢在欲成仙的小腿上，欲成仙直接就跪在地上，被第六人擒拿住。
　　“大小姐，我把这冥顽不灵的刁民给制服了！”第六人看着走过来的阿紫，一脸献媚的说道。
　　“……”
　　众人无语。
　　“有你什么事，一边待着去。”阿紫走到欲成仙面前，冲第六人挥手。
　　第六人这才放开欲成仙，嘿嘿地跑到一旁去了。
　　阿紫看着欲成仙以及他身后的四人，问道：“你们是对本小姐有意见？”
　　欲成仙被人摁在地上也没有想起来的想法，单膝跪地，看着阿紫说道：“大小姐，我们对您没有意见，我们是对她有意见。”
　　欲成仙指着公孙琼，说道：“她一个外来者，凭什么能当我们莽苍镇的镇长，凭什么要我们听她的？大伙说是不是啊！”
　　围观居民一个个你看看我，我看看你，然后又看看阿紫，最后选择沉默。
　　看到这一幕，欲成仙五人心里一凉，看来阿紫在这些刁民心中，威慑力不是一般的大。
　　阿紫围着欲成仙五人转了一圈，说道：“你看，他们都没有意见。”
　　“他们之所以没意见，都是因为害怕大小姐。”欲成仙仰起脖子，说道。
　　‘兄弟，你这句话是大实话啊！’莽苍镇的居民纷纷将目光看向欲成仙，眼里充满了赞赏。
　　“嘿！”阿紫被气到了，指着欲成仙，一时间竟不知道说些什么好。
　　“刁民，打死算了。”突然，站在高台上的二娘冷声说道。
　　‘咻~’
　　紧接着破空声传来，二娘的鞭子瞬间打向欲成仙。
　　欲成仙等人眉头皆是一皱，心里暗道坏事；他们吃了遮盖修为的丹药，明面上的修为只有灵师六段；可二娘是灵王九段巅峰的人物，她这一击威力迅猛，凭借他们现在的修为根本就无法抵挡；所以若真要接下来，那他们的修为就会直接被暴露。
　　要是暴露了，这个任务基本上就凉凉。
　　当下，五人都做好准备硬抗这一击。
　　‘叮~’
　　不料，阿紫却是突然抽出她的灵剑，挡住二娘的这一鞭。
　　“二娘，我们不是说好了嘛，要教化这些刁民，你要是将他们都杀了，那还怎么教化。”阿紫冲着高台上不满的说道。
　　“好好好，大小姐说了算，二娘不参合了。”高台上的二娘一脸宠溺的说道。
　　阿紫这才满意的点点头，转身看着欲成仙五人，说道：“行，既然你都这样说了，那本小姐也不能以势压人。”
　　说到这里，阿紫环顾四周，看着上万名莽苍镇居民，说道：“现在，大家认可公孙会长担任莽苍镇镇长的，请往左边站，不认可的请往右边站；这一次大家可以随心选择，我阿紫对天发誓，绝对不追究大家的责任。”
　　‘叮！’说罢，阿紫手中灵剑一劈，一条五十米长的裂痕便出现。
　　‘哒哒哒~~’
　　‘哒哒哒哒哒~’
　　‘快快快…’
　　‘给我留点位置。’
　　‘别挤啊~’
　　‘……’
　　就这样，上万名莽苍镇的居民蜂拥朝着裂痕右边跑去。
　　“刁民，真是一群刁民！”阿紫看到这一幕，气到连剑都丢了。
　　高台上的独臂男子看见这一幕，冲泰山使了个眼色。
　　泰山点头会意，粗大的手掌摊开，朝下，一道灵力从手心射向大地。
　　五分钟后，大家结束了站位。
　　阿紫本来都已经不抱任何希望了，但是她突然发现，在左边居然还站着十位刁民！
　　当场开心的不行，蹦蹦跳跳的跑过去，问道：“我能问一下你们，你们为什么要选择待在左边？”
　　十位刁民脸上表情奇怪的很，时不时地还跟拔萝卜似得拔一拔自己的腿，见阿紫跑过来，大家瞬间乖乖站好。
　　“因为我们相信大小姐！”十人异口同声的说道。
　　而在他们心里却是这样想的：他娘的老子怎么动不了！
　　“嘻嘻。”阿紫大小姐很满意这个回答。以至于哪怕是对面跑过去上万人，她也没有一点不开心的意思。
　　公孙琼站在高台之上，她的目光一直都游离在刚才闹事的五人当中。
　　“没想到他们居然是来破坏我完成任务的。”公孙琼眯着眼睛，在心里默默地想着。
　　五人掩饰的再好，也无法躲过公孙琼那双能够看透世间万物的双眼；不过公孙琼也并没有直接将他们揪出来，而是任由他们混迹在莽苍镇居民之内。
　　“或许，他们能够成为自己的帮手也说不定。”公孙琼看着人群中的五人，微微一笑。
　　阿紫在激动过后，这才想起来公孙琼交代给自己的任务，转身看着对面的上万刁民，说道：“既然你们不肯承认公孙会长是莽苍镇的镇长，那么从现在开始，我替公孙镇长宣布，你们已经被驱逐了！所以给你们一个小时的准备时间，一个小时后，本小姐不希望在莽苍镇内看到你们的身影，知道了嘛！”
　　“嘶~！”
　　莽苍镇的居民纷纷倒吸了一口气，但是都没敢反抗。
　　“凭什么！”这是欲成仙发出的声音。
　　阿紫趾高气昂的说道：“因为这里是莽苍镇，莽苍镇镇长的话，你们必须服从！”
　　“她这个镇长名不副实，没有得到国家承认。”欲成仙喊道。
　　阿紫冷笑一声，从空间袋里拿出一枚令牌，高高举起，说道：“这是齐国九州令，可任命齐国九州任何一处城主以下的官职；现在本小姐宣布，任命公孙会长成为莽苍镇新一任的镇长！”
　　“……”

第二百四十三章 行走在沙漠里的长空
　　这是一片荒凉的沙漠，长空一人独自走在这里，漫天黄沙飞舞，几乎在投影里消失不见，只能看见一道微弱的影子。
　　“死亡沙漠吗？”书店外的修行者看到投影切换到这里，好奇的问道。
　　“不是，死亡沙漠虽然名字叫死亡沙漠，但里面并不全是沙漠，你们看这投影里，一眼望去，都是沙子。”有修行者指着投影里的背景，说道。
　　“没错，死亡沙漠我有去过，那里地理位置特殊，常年四季干燥死寂，少有刮风的现象出现，这里面漫天风沙，不太符合死亡沙漠的特质。”一位自称去过死亡沙漠的修行者说道。
　　这么多修行者，肯定也有去过死亡沙漠的，当下一个个站出来否认投影里出现的场景并不是死亡沙漠。
　　“里面的是长空长老吧？他这是要去哪？”
　　投影里给出的视角是上帝视角，只能看见背影，大家想要猜测出里面的人物，只能靠体型。
　　不过还没等其他人说话，视角就已经切换到长空的侧面，长空的脸瞬间出现在投影里。
　　“看这样子，长空长老好像走了挺长时间，整个人都有点脱力的感觉。”有人见长空一脸苍白，嘴唇干裂，忍不住道。
　　“他为什么不飞出去？”一名修行者疑惑的问道。
　　长空的境界是灵皇八段巅峰，只要灵力充沛，完全可以做到长时间的飞行。
　　可是长空似乎并没有选择飞，而是徒步行走在漫天黄沙里。
　　马飞飞静静地看着长空，脸上的神色有些肃穆，要说这次的三千人的历练任务他最关心谁，那莫过于长空了。
　　如果马飞飞没有推断错的话，这次历练任务应该是这本书教学的最后一堂课。
　　也就是说，三千学生在这次历练任务结束后，就将毕业。
　　而他们的毕业成绩也关系到马飞飞能不能把史诗级品质书籍放入书籍。
　　更重要的是！这一次的历练任务，还关系到马飞飞能不能完成支线任务――圣者的跟随。
　　按照之前那两位成功破坏柳长生卖鱼的修行者在完成任务后获得大幅度修为提升来推算，三千名学生如果能够顺利的完成八大道理的其中三道，那么他们也应该会获得系统的奖励，也就是修为的增幅。
　　长空现在的修为是灵皇八段巅峰，按照的品质，未必没有能力直接将长空抬到灵圣境界。
　　但想要获得的修为增幅，这次的历练任务，长空就一定不能失败。
　　“希望你能够抓住这次的机遇。”马飞飞看着投影里的长空，默默地想到。
　　此时，投影里的长空似乎已经很累了，体力和精神力下降，整个人一个没站稳，直接扑在沙漠上。
　　漫天的风沙瞬间他的身体掩埋。
　　“天呐！这风沙也太猛烈了一些吧？瞬间就把人给埋了！”有修行者惊讶的说道。
　　“在不出来，那就再也出不来了。”有人担忧地说道。
　　风沙如此猛烈，如果不及时爬出来，时间一长，可能就要越埋越深了。
　　“我一直想不明白，为什么他不用灵力。”这是广大修行者最疑惑的一点。
　　既然不是书中世界，那么就不存在修为会被封印的问题，至少在已知的苍龙大陆上，还没有听说过哪个地方进去后会被限制修为。
　　就算是九大遗迹之一的洛河，那也是可以使用灵力的。
　　只不过现阶段没有人可以用灵力抵挡住洛河强大的吸力罢了。
　　“看，他爬出来了。”有人指着投影说道。
　　投影内，长空挣扎着从黄沙里爬出来，这一次他依旧没有使用灵力。
　　爬出来过后，长空拖着疲惫的身体继续向前走着。
　　旁白也没有出现什么字，也没有任务，大家只能按耐住疑惑，继续看着。
　　这时，长空前面似乎出现了两道人影。
　　一大一小，母女俩。
　　她们此时正停在那里，母亲从行囊里拿出水壶，正在喂给女儿喝。
　　长空看见这一幕，干裂的嘴下意识地吞了口吐沫。
　　“这种地方，居然还能遇见人？”外面的修行者看见这对母女俩，纷纷疑惑不解。
　　“看样子长空长老应该很渴，刚才看见他吞口水了。”有修行者说道。
　　“这还犹豫什么，既然口渴，自己又没水喝，上去抢了便是。”一位修行者看见长空犹犹豫豫的站在那里，不以为意的说道。
　　最重要的是，他的这句话并没有人反对，好像在他们眼里，这种做法很正常。
　　不过投影里的长空在犹豫了一下后，选择继续向前走，并没有上去抢夺母女俩的水壶。
　　“啧啧，真是让人意想不到，剑门长老什么时候居然这么遵守道德底线了？”有人看到这一幕，语气略带有些嘲讽的说道。
　　在这个世界，弱肉强食是常态，眼前的一幕，它其实就是一个缩影；看似只是一壶水，但在那种环境里，就跟有人拿着天材地宝站在你面前没什么两样；最关键的是那人的修为还很低，只要你想，天材地宝唾手可得。
　　像长空这种境界的修行者，要说他没有抢过别人的东西，大家是不信的。
　　“说不定他清楚自己的行为会被我们看见，故意做出这副姿态。”有修行者分析道。
　　这个理由大家还是觉得很有可能的，毕竟现场观看人数这么多，虽说这个世界弱肉强食，但人一多，也难免会想要竖立一下自己的形象。
　　投影里的长空继续向前走去，大家就这样静静地看着，谁也没有觉得枯燥乏味。
　　也不知道过了多久，前面突然豁然开朗，青色的草地，碧波荡漾的小河，袅袅炊烟的人家。
　　和之前的沙漠相处，眼前的这一切就好像是世外桃源，人间仙境。
　　长空脸上也是流露出欣喜的神色，拔腿就冲向那条小河，他太渴了，渴到都快出现幻觉了。
　　“啊！”
　　突然，长空后面传来痛苦的叫声，长空下意识的停住脚步，发现不知道何时，之前的那对母女也来到了自己后方。
　　似乎是因为不小心的缘故，小女孩摔倒了，直接被黄沙淹没，母亲想要将她拉起来，却不小心也倒了下去，瞬间两人全部被黄沙淹没。

第二百四十四章 成仙之法
　　长空没有犹豫，瞬间返回沙漠，想要将母女俩救出来。
　　书店外的修行者看到这一幕，有些惊讶。
　　皆是沉默不语，大家对于长空这个行为，选择性的忽略，只不过每个人的眼神都有点复杂。
　　长空艰难的将母女俩从黄沙里救了出来，等到在转身欲前往那人间仙境时，却发现已经消失不见。
　　海市蜃楼！
　　长空眼里充满了失落，沙漠里出现绿洲果然都是骗人的。
　　“爷爷，给！”
　　这时，小女孩突然走到长空的身边，将手里的水壶递给长空，那布满风霜的小脸蛋露出可爱的笑容，张的一双大眼睛看着长空。
　　长空一愣，看了一眼小女孩手上的水壶，下意识地接过。
　　“这难道就是传说中的好人有好报？”看到这一幕，有人不禁问道。
　　“也许吧！”书店外的修行者纷纷感叹一声，默默不语。
　　这种场景，在他们的世界里，已经记不清有多久没有看见过了。
　　至少如果换成他们，从一开始就不会选择回去救这对母女；甚至…在第一次见到她们时，就会下手抢夺她们手里的水壶。
　　这样一来，也就不会有现在的这副场景出现。
　　投影里。
　　长空太渴了，打开瓶塞就要往嘴里倒，但突然又停了下来。
　　因为长空余光撇到小女孩母亲那张同样干裂的嘴唇。
　　轻轻晃动了一下水壶，长空眉头一皱。
　　“爷爷，快喝。”小女孩开心的喊道。
　　长空点点头，举起水壶对准嘴仰起灌了一口。
　　然后放下，将瓶塞塞住，递给小女孩，感激的说道：“谢谢。”
　　“嘻嘻，不客气。”小女孩很开心，蹦蹦跳跳的拿着水壶扑向母亲。
　　长空看着小女孩的背影，脸上不禁露出笑容。
　　只是，下一刻，长空的脸色就变了！
　　小女孩扑的有些用力，母亲没能搂住，直接被小孩子扑倒坐在地上。刚刚捡起来的包裹再一次掉落下来，也许是因为经历几次掉落的缘故，包裹打的结直接松开，里面的东西掉了出来。
　　除了一些衣物之外，还有一本黑色的书籍静静地躺在那里；隐约间，黑色书籍还散发着淡淡金光。
　　长空眼睛瞥过去，看到了书籍封面上的字。
　　！
　　长空的呼吸瞬间加重，目光死死的盯着那本黑色书籍！
　　就连书店外面的修行者看到这一幕，每个人脸上也是充满了震惊！
　　“应该是假的吧？”一位修行者小声的说道。
　　“黑色封面，史诗级品质！你说是不是假的？”人群中一位修行者喘着粗气回应道。
　　是啊！黑色的封面！光是看到这本书的颜色，大家就已经明白，这本书一定是神奇书店里的书籍。
　　而神奇书店的书籍品质，按照颜色划分，从最低的白色、蓝色、黄色、以及最新出来的黑色。
　　其中，黑颜色的书籍是神奇书店至今为止出现的最高品质书籍，整个书店，目前只有一本！
　　就是现在悬浮在半空中的。
　　史诗级的书籍到底有多厉害，大家不清楚。
　　他们只知道，这本眨眼间就能把人精准的送到万里之外；他们只知道，这本射出一道金光就能让灵王境界的修行者直接提升三个段位。
　　这只不过是他们仅仅知道的，还有很多很多他们不知道的……
　　现在，一本史诗级品质的书籍就静静地躺在那里，唾手可得。
　　“你们看到没有，书籍的名字，成仙之法啊！”说的修行者已经有些口吃，不敢置信的指着投影里那本黑色书籍，说道。
　　成仙！这是苍龙大陆上所有修行者毕生追求想要到达的境界。
　　苍龙三万年，一位仙人都没有。
　　仙人，已经成为了传说。
　　所有人都在努力的想要达到那个境界，但却没有一人能够做到。
　　三万年来，多少天纵之资的大人物卡在那道关卡中，终其一生无法踏入。
　　而现在，一本写着直白名字的书籍摆在你面前，告诉你，拿走它，就可以找到成仙的方法……
　　人世间再也没有什么比成仙更来的有诱惑力了！
　　对于长空，也是一样。
　　长空的呼吸已经有些困难，随着他呼吸的沉重，漫天黄沙中能够给他提供的氧气越来越少。
　　眯着的双眼此刻也有些赤红。
　　诱惑力太大了，大到长空已经快要失去理智。
　　母亲将小女孩扶好，然后把掉落在地上的衣物以及那本黑色品质书籍捡起，放进包裹里，打好结，重新背在身上。
　　“爷爷再见。”
　　小女孩开心的挥手和长空道别。
　　长空沉默不语，静静地看着即将离去的母女二人。
　　“是不是傻啊！抢走啊！”外面的修行者看到那对母女马上就要走了，顿时忍不住开口喊道。
　　“对啊！快点抢过来啊！抢过来你就可以成仙了！”其他的修行者纷纷附和，脸上都带着焦急神色。
　　虽然那本书没有在他们面前，但是长空如果能够拿到，成为仙人的话，那么至少能够打破三万年来苍龙大陆没有一位仙人的魔咒。
　　只要长空打破了这个魔咒，说不定在未来，就会出现很多很多的仙人，上古时代的传说，仙人满地走，灵圣多如狗的盛况就会重现。
　　这对于整个苍龙大陆来说，都是天大的福音。
　　“现在这个时候还要装模作样吗？”有修行者忍不住骂道。
　　“会不会是圈套？”有修行者提出质疑。
　　“圈套又怎样？大不了任务失败就好了，难道这本能给出一本史诗级书籍作为奖励？”另一位修行者驳斥说道。
　　“可是长空长老不是在里面做任务吗？说不定那本书是假的呢。”那位修行者还是觉得里面有问题。
　　之前那位驳斥的修行者看了他一眼，说道：“你是不是傻？都跟你说了他们在的地方是苍龙大陆，不是书中世界；如果那本书是假的，那就说明那对母女也是假的，那整个沙漠都是假的；但如果这一切都是假的，你觉得身为灵皇八段巅峰境界的长空会看不出来？兄弟你怕是不知道，长空长老除了修为是灵皇八段巅峰以外，他还是一位九阶阵法大师！”
　　九阶阵法大师，在识别阵法上，连神级阵法都没有办法瞒过他的双眼。
　　而整个苍龙大陆，神级阵法不超过五个。
　　更高级别的……没有。
　　长空既然在看见那本书后呼吸加重，那就证明他知道那本书肯定不是阵法幻化出来的，是真实的。
　　那么也就意味着，那本书就是史诗级品质的书籍。
　　是真的。
　　“慢着！”投影里的长空，终于动了！

第二百四十五章 第三位书店员工
　　‘呼~’
　　风沙漫天，整个世界都是朦胧的，耳边除了狂风呼啸以及沙尘拍打的声音之外，很难再听到其他声音。
　　母女俩紧紧地挨在一起，步履蹒跚，似乎并没有听到长空的叫喊。
　　长空拔腿跟上。
　　“要动手了吗？”外面的修行者看到这一幕，纷纷出声。
　　“应该是吧！毕竟是成仙之法，谁能不动心？”有修行者羡慕的说道。
　　只要长空拿到那本史诗级品质的书籍，那么就意味着他将获得成仙之法，问鼎整个苍龙大陆。
　　“总觉得有点怪怪的。”一位修行者眉头紧皱盯着投影，小声的说道。
　　不过已经没有人回答他了，大家都聚精会神地盯着投影，看着长空下一步的行动。
　　可是让大家奇怪的是，长空并没有追上母女俩，而是一直跟在她们身后，一直保持五米左右的距离。
　　众人皆是疑惑不解。
　　时间在流逝，渡边镇陷入了短暂的宁静。
　　此时长空的内心也是非常的纠结，他已经不知道该怎么办了。
　　长空也有想过，这可能是个陷阱，是历练任务在试探他的道德底线；但是那本书诱惑力太大了，大到让长空有那么一瞬间觉得，只要把那本书拿到手，就算是任务失败，那又何妨？
　　他什么要选择成为马飞飞的学生？为什么要学？还不是觉得那本史诗级品质的书籍会给他带来一些修为上的帮助，让他超凡入圣。
　　可如今有更好的摆在长空面前，一部可以踏入仙人之境的书籍！
　　苍龙之上，谁人不想成仙？
　　在这本书面前，超凡入圣就跟婴儿没什么区别。
　　就在长空犹豫不决时，前面的母女突然停了下来，转头看着长空。
　　“爷爷，你为什么跟着我们啊？”小女孩怀里抱着水壶，睁着大大的眼睛看着长空，好奇的问道。
　　她的母亲蹲在一旁搂着她，一手掩在小女孩的眉心之上，替小女孩挡住朝她眼睛里飞去的风沙。
　　长空听到小女孩问，停止了脚步，愣在那里。
　　是啊！为什么要跟着她们？难道在我的心里已经做出了选择吗？
　　长空默默地看着这对母女，突然，他感觉到自己体内的灵力又回来了，恢复到了灵皇八段境界修为。
　　在进入这片沙漠时，长空就发现自己的修为被莫名封印住，本以为接下来会遇上什么危险之类的，没想到最终的结局却是这样。
　　“这是让我自己做选择吗？”长空伸出自己的双手，喃喃自语。
　　这时，小女孩看见长空伸出双手，大大的眼睛低头看了一眼怀里的水壶，又看了看她的母亲。
　　母亲微笑不语。
　　小女孩欢快的挣脱母亲的怀抱，一步一步的朝长空走来。
　　“呼～”
　　漫天飞舞的狂沙打在小女孩的身上，将她打倒在地。
　　这一次，母亲没有过去扶起她，而且脸带笑容的看着自己的女儿。
　　小女孩努力的爬起来，抱着怀中的水壶一小步一小步的继续朝长空走来。
　　越来越近，似乎是觉得长空能拿到水壶了，小女孩努力的伸出双手，将水壶递给长空，说道：“爷爷，给！”
　　长空有点懵，傻傻的看着小女孩，问道：“里面的水已经只剩一口了，为什么还要给我？”
　　事实上，第一次长空接过小女孩手中的水壶时他就发现了这一点，所以之前那一口他根本没有喝。
　　小女孩转身看了看她的母亲，又转过头，脸上有些迷茫，说道：“只有一口了吗？母亲说里面有很多很多水的。”
　　不过随即，小女孩展颜一笑，看着长空说道：“不过一口也没有关系，母亲说要帮助有需要的人，爷爷你渴，你喝。”
　　长空愣了，看了看小女孩，又看了看她身后的母亲；突然，长空的脑海里竟然浮现出那本。
　　“富与贵，是人之所欲也，不以其道得之，不处也；贫与贱，是人之所恶也，不以其道得之，不去也。君子去仁，恶乎成名？君子无终食之间违仁，造次必于是，颠沛必于是。”
　　长空默默地看着小女孩，心里突然一松，脸上露出笑容，拱手行礼，道：“果真如圣人所说，三人行，必有我师焉。今天长空受教了。”
　　“砰！”
　　长空话音刚落，整个天地仿佛都颤抖了一下，紧接着众人发现，长空面前的那对母女竟然凭空消失了！
　　“叮叮叮～”
　　史诗级品质书籍上面金光大作。
　　“轰～！”
　　一道金色的光柱直刺苍穹，众人目光紧随而上，脸上纷纷带着疑惑神情。
　　“这道光，要是射到哪里去？”一位修行者看着苍穹之上的金柱，喃喃自语。
　　很快，有人告诉了他答案。
　　“快看！”有人指着投影，惊呼。
　　众人将目光转移到投影，发现在投影内，一道金色的光柱从天而降，直接打在长空的身上。
　　“砰～”
　　一道金色的波浪以长空为中心四散开来。
　　然后，漫天风沙瞬间静止。
　　“成…成圣了？”一众修行者看到静止的场景，有点傻眼。
　　又是领域！
　　超凡入圣的标志！
　　短短的几天时间，渡边镇的修行者连续两次看到领域的出现……
　　而此时，马飞飞居然接收到了来自系统的提示音！
　　“叮！恭喜宿主完成支线任务，获得任务奖励：圣者的跟随，”
　　“叮！恭喜宿主触发新的支线任务――第三位书店员工。”
　　‘任务要求：招收鸾凤为神奇书店第三位员工。’
　　‘任务奖励：分店建设图纸一张。’
　　“卧槽！”马飞飞听着系统新出的支线任务，顿时就愣了。
　　书店第三位员工居然是燕国的战神？即将踏入武圣境界的鸾凤？开什么玩笑，这间小书店能容纳的下那么一尊大神吗？再说了，怎么跟人家说？万一说出去人家隔天就带着五万鸾凤军咔咔打上门，把书店夷为平地怎么办？
　　“唉！原本以为只有我自己膨胀了，没想到连系统你也膨胀了，真是不知道死字怎么写。”马飞飞摇摇头，叹了口气说道。
　　不过虽然觉得招纳鸾凤为书店第三名员工的难度有点大，但马飞飞对任务奖励还是比较有兴趣的。
　　分店建设图纸！

第二百四十六章 分店建设图纸
　　分店建设图纸。
　　听名字就知道是拿来干什么的了，神奇书店的分店，即将起航！
　　“只是为什么是图纸？为什么不直接在某某地方直接改造出一家书店？”马飞飞对此表示很疑惑。
　　仅仅是图纸的话，马飞飞觉得分店的建设并不会那么简单，说不定还有什么奇奇怪怪的条件；比如自己建个房子？伐伐木，打打铁什么的，让马飞飞当回木工。
　　也说不定系统的这张建设图纸很洋气，要求马飞飞搞出什么玻璃啊、钢筋混泥土啊乱七八糟的黑科技。
　　马飞飞越想越歪……
　　‘叮叮叮~’
　　这时，投影里射出一道金光，长空被送了出来。
　　成功进入灵圣境界的长空此时身上气势已经和之前大不相同，站在那仿佛就和天地融在一起似得，乍一看他很普通，但是又很吸引人的眼球。
　　尤其是那一身澎湃的灵力，更是让众人胆颤心惊。
　　修行者一旦踏入灵圣境界，体内的灵力就已经和天地灵气完美的契合。正所谓战斗不止，灵力不熄；就好比人形炮弹一样，什么样的功法武技随便砸，再也不用担心体内的灵力不够用了。
　　“真的超凡入圣了！”一位修行者看着长空，呆呆得说道。
　　“简直难以置信！”另一位修行者感叹道。
　　所有修行者都面带羡慕看着长空，灵圣之境啊！整个苍龙大陆，能够修炼到灵圣境界的修行者，真的很少，可以说是千万人中才出一个都不过分。
　　而在一百多岁就能进入灵圣境界的，更是少之又少；至少在目前为止，除了殷月女神是在五十岁就超凡入圣之外，长空是第二个用时最短进入灵圣境界的。
　　当然，这里面要除去那个半只脚踏入灵圣境界的红衣女子。
　　最重要的是，长空超凡入圣的原因和其他人不同；别人是水到渠成，很自然地踏入这个境界；而长空就有点帕耍他是因为一本书！
　　准确的说是书里面射出的一道金色光柱，就那么一道金柱，然后长空就从灵皇八段跳到了灵圣一段。
　　怎么说出来跟在做梦似的？
　　可事实就是如此，长空一身澎湃的灵力以及那灵圣专有的领域骗不了任何人。
　　他真的成圣了。
　　……
　　“多谢老师！”长空走到马飞飞面前，行礼说道。
　　语气中，有些激动，有些震惊，还有些敬意。
　　对，就是敬意，对神奇书店的敬意，对神奇书店店主马飞飞的敬意。
　　马飞飞挠了挠头，看着长空，一时间不知道说什么。
　　系统的奖励有毛病啊！这圣者是有了，可那跟随是咋跟随呢？看长空这样子，也没有一上来就跪地俯首称臣，然后求着马飞飞收留他啊！
　　剧本不对啊！
　　马飞飞不说话，长空也不敢动，虽说他现在已经成为了灵圣，但现在马飞飞在他心目中的地位已经高到无法想象；所以别说是让他一直保持这个姿势，就是让他下跪，凭借着两人师生的关系，长空也会照做的。
　　因为现在，马飞飞已经有了足够的资格当他长空的老师。
　　周围的吃瓜群众看到这一幕，纷纷感叹。
　　“店主果然不是凡人，竟然连灵圣的面子都不给。”
　　“现在哪位灵圣还敢在店主面前摆架子？别人穷其一生都无法到达的境界，店主一本书就让人上去了，这种造圣能力，整个苍龙大陆也找不出来啊！”
　　“就是，我倒是希望长空摆摆架子，说不定店主一生气，直接拿出一本书，让我们在场的人全部突破到灵圣境界，吓死他。”
　　“兄弟，现在天还没黑，别白日做梦了。”
　　马飞飞就这么迟疑了一下，周围的修行者已经把他的这个态度分析了百八十遍。
　　也着实让马飞飞有点无语。
　　“你先起来。”马飞飞对一位能当自己曾爷爷的人冲自己鞠躬还真有点不太习惯，摆摆手说道。
　　长空这才放下双手，直起身子。
　　“你领悟到三种大道了”马飞飞看着长空，问道。
　　长空点点头，说道：“回老师，领悟到了。”
　　马飞飞之所以不清楚长空是不是领悟到了八大道理，主要是因为系统那里根本没有显示长空有任务的存在，所以只能开口了解一下。
　　“那真是恭喜你了。”马飞飞由衷的祝福，长空超凡入圣，不仅让他完成了支线任务，并且也给开启史诗级上架任务起了一个好头，至少现在已经有一位学生完成了开启条件。
　　紧接着两人互相吹捧了一番，长空便急忙忙地回家了，并没有停留在书店外观看投影，也不知道是想和谁去分享这份喜悦。
　　投影里也开始更换背景，不过此时马飞飞也没有什么心思去观看，而是开始研究起怎么做下一个任务，也就是收服鸾凤成为书店第三名员工。
　　说实话，马飞飞对鸾凤的了解并不多，只知道她是燕国的战神；不过现在已经卸任了，成为无业游民。
　　之前曾连续一个月躲在神奇书店死磕，彻底把这本书给磕没了，让马飞飞损失惨重。
　　也不知道是不是因为觉得没脸面对马飞飞，自打那天以后，鸾凤便再也没有来神奇书店看过书，仿佛失踪了。
　　不过因为答应了要帮马飞飞完成一件事，所以鸾凤还是留下了自己在渡边镇的居住地址，让马飞飞有需要她的时候可以去那找她。
　　“要不今天晚上夜探鸾凤将军府？”马飞飞摸着下巴，认真的思考这件事的可行性。
　　然后被他pass了……
　　“还是先找人了解一下她的习性吧。”马飞飞想到。
　　想要招鸾凤进书店，首先必须了解她是一个怎样的人。
　　如果她贪财，马飞飞可以用灵晶砸死她。
　　如果她想要功法武技，高阶灵器，灵兽这就更容易；只要成为书店的员工，所有的书籍免费观看。
　　如果以上两种她都不想要的话，那么马飞飞觉得，她只能是好色了。
　　想到这里，马飞飞从空间袋里拿出一面铜镜，铜镜里折射出一张貌比潘安的脸，看的马飞飞都痴了！
　　“真是帅啊！”
　　“……”

第二百四十七章 大人物齐聚
　　当晚，神奇书店关门。
　　随着人流量开始扩散，长空超凡入圣的消息开始飞速扩散。
　　“剑门长空长老超凡入圣了……”
　　“坑爹王张云机岳父长空踏入灵圣之境了……”
　　“特大消息，神奇书店史诗级品质书籍竟然能够让人超凡入圣……”
　　诸如此类的消息，慢慢地扩散，渡边镇，远方城，秦国边境，楚国帝都……
　　第二天一大早，渡边镇头顶就开始不断地有人飘来飘去。
　　剑门掌门带着他的八位长老来了……
　　失踪半年之久的渡边镇镇长周无极一大早就去上班了……
　　楚国皇子楚怀香也回来了……
　　来的还有他的皇兄四皇子楚留香……
　　战皇一族族长逍遥自在也来了……
　　远方城城主神纹空也来了……
　　还有各大门派，山野隐士，他国诸侯等等纷纷潜伏进渡边镇。
　　一夜之间，渡边镇大人物汇聚。
　　以至于原本喧嚣的渡边镇突然变得安静了许多，一些往常走在大街上威风凛凛的灵尊大人物现在也是低调的很，生怕一个不小心被不知道从哪里冒出来的灵皇灵圣给弄死。
　　马飞飞今天起的有点晚，等到他走出书店时，外面已经坐满了人。
　　对！是坐满了人！
　　各种不知名灵兽毛皮包裹的豪华单人软塌，以及那不知道用的多少年极品楠木制作而成的太师椅，上面还用手工雕刻出无数精美的花纹。
　　最不济的也是用五阶象牙龙兽牙齿打造出来的凳子……
　　再看看今天的观众。
　　嗯，第一印象，少了很多，因为大家都是坐着的，空间比昨天要空旷一些，那些站着的都被挤出两百米开外的地方去了；那张赌桌也不知道去哪了，不过按照u青阳的尿性，肯定是把她收起来了。
　　马飞飞放眼望去，今天围观的人似乎更多，但是他们都老老实实的站在那里，一步也不敢踏进。
　　至于坐在这些豪华椅子上的观众，马飞飞基本上不认识……
　　哦，认识两个
　　楚国十三皇子，楚怀香以及长空。
　　不过这群观众身上都散发着澎湃的灵力，显然一个个都是一方大人物，看的马飞飞有点头皮发麻。
　　“这些人该不会是楚怀香找过来砸场子的吧？”马飞飞不动声色的往后退了几步，正好脚可以碰到书店大门的门槛。
　　同时马飞飞瞥了一眼收完号码就趴在收银台上睡觉的u青阳，用手指头勾了勾，嘴里“puci～puci”的暗示。
　　可惜的是，u青阳听不见。
　　倒是长空看见马飞飞出现，赶紧站起来，行礼道：“老师早。”
　　马飞飞还没什么反应呢，一群人瞬间就把目光投向了马飞飞，眼中或带着疑惑，或带着惊讶，或带着一丝贪婪。
　　马飞飞忍不住打了个哆嗦，冲长空点点头，指着眼前的这群人，问道：“他们是？”
　　长空连忙走上前，来到马飞飞身边，小声的说道：“老师，这群人都是听闻学生突破灵圣之境，所以特意赶过来的。”
　　在苍龙大陆上，突破至灵圣境界本就是一件很引人注目的事情，尤其是像长空这样，直接被一本书给抬到灵圣境界更是旷古空前，以至于大家都想来见识一下这本把长空抬进灵圣境界的书到底有什么神奇之处。
　　就眼下这些人都是离得比较近，所以能在一晚上赶到；等到消息慢慢传播开来，那些距离比较远的地方知道这则消息，到时候渡边镇肯定会出现更多大人物。
　　马飞飞点点头，正要说话，突然对面一群大人物瞬间站起来大部分。
　　“完了！这么快就要动手了吗？”
　　“我该怎么办？”
　　“u青阳你在哪？你怎么还不来护驾？”
　　“系统能不能挡住这么多大人物的攻击？”
　　“我要不要先拿长空挡枪？”
　　在那一秒钟，马飞飞想了很多……
　　“店主！”众人齐齐正冠抱拳行礼。
　　马飞飞一听，没反应过来。
　　“不愧是店主，这么多大人物主动示好都不给面子。”远处围观的吃瓜群众看到这一幕，忍不住感叹道。
　　“是啊！这些人虽然没有一位灵圣，但地位也都是显赫无比，跺跺脚整个大楚都颤三抖的人物。可是现在和店主比起来，瞬间感觉就弱了许多。”另一位修行者点头赞同。
　　“没看见吗？除了楚国两位皇子，连剑门掌门都起身了，整个大楚，怕是只有楚恒王和楚圣能让剑门掌门起身示好吧？”又一名修行者看着起身人群中一位白发老者，说道。
　　“店主风采，我等不如也。”众人一脸崇拜的看着马飞飞。
　　“咳咳，诸位客气了，请坐吧！”马飞飞抱拳回礼，脸带三分笑，语气温和的说道。
　　说实话，这么多大人物看着他，他还真有点慌。
　　但是身为神奇书店的店主，即将成为苍龙王的男人，怎么能怂呢？所以纵使是慌，马飞飞也要表现出镇定的模样，主人的风范。
　　众人闻言，再次行礼，这才一个个坐下，抬头看着投影，只不过余光却一直关注着马飞飞，关注着这位在半年内声名鹊起的神奇书店店主。
　　“你也去坐着吧，不用陪我了。”马飞飞见长空还在身边没有，挥手说道。
　　“是。”长空尊敬的点头，然后回到了他的座位旁，在他身边，坐着的就是剑门的掌门。
　　不过长空并没有仗着自己认识马飞飞而把剑门掌门带上去和马飞飞认识，这一点倒是让马飞飞对他有点另眼相看。
　　从他们来到渡边镇的那一刻开始，就已经注定他们对神奇书店产生了兴趣，对神奇书店里的书籍产生了兴趣；所以他们要结交马飞飞，那么自然而然是带有一定目的性；像这种情况，长空要是走什么人情路线，那就有点不上道了。
　　但是现在外面盯着马飞飞的人太多了，如果和他们坐到一起，多多少少会让马飞飞觉得有点不自在。
　　想到这里，马飞飞转身冲u青阳喊道：“青阳，你过来一下。”
　　u青阳懒洋洋的抬起头，朦胧的双眼盯着马飞飞，说道：“要钱没有。”
　　“我……”马飞飞看着u青阳，恨不得一巴掌拍死她，这母龙还能有点出息？
　　“我不要钱，你快过来。”马飞飞说道。
　　u青阳一脸不情愿的起身走过来。
　　马飞飞低声道：“扶朕进去。”
　　“……”

第二百四十八章 和公孙琼斗法
　　马飞飞走了，诸位大人物自然也把目光转向头顶上悬浮的投影，一个个脸上都充满了好奇；这东西，他们还是第一次见，居然能看折射出另一处地方的景象，实在是让人惊讶不已。
　　投影内，画面再一次的切换到莽苍镇。
　　这已经是五人小队混入莽苍镇第二天的日子。
　　不过很可惜，他们只在镇子里面待了一个晚上外加半个白天，然后就和上万民莽苍镇的居民被阿紫强行驱逐出莽苍镇。
　　被驱逐了，能去哪呢？
　　莽苍镇四面环山，山路崎岖，莽苍镇的居民也并不是个个都是修行者，想要走出去那可能真的挺费劲。
　　再加上大家都在莽苍镇生活一辈子了，属于大山里的孩子，外面的世界是什么样的他们并不感兴趣。
　　所以最后，他们选择在莽苍镇旁边的一座有水源的山头上驻扎下来，开始热火朝天的砍树搭建房屋，跟原始人似的。
　　这下可就苦了五人小队，平日里高高在上的他们哪里干的来这些玩意？但是不做又不行，上万人已经组成了一个组织，组织的命令他们是没法违抗的，否则的话就会被驱逐出这个大群体。
　　修为肯定是不能暴露，暴露的话这个任务也彻底凉凉，所以五人最终还是咬紧牙关，努力的工作着，为着任务而奋斗。
　　“那小姑娘可真是狠，一言不合就驱逐我们，这可是上万人啊！她也不怕这群人暴动。”灵鹫宫大长老池乘子一边拿着组织分配给他的斧子砍着比他横起来还要粗的树，一边用眼睛瞥向山下头的莽苍镇，感叹道。
　　这种粗壮的树，光是凭借着一把斧子想要砍下来天知道要砍到什么时候，所以这种任务一般都是让修行者来做，他们可以在斧子里灌注灵力，从而达到一斧子下去砍断一棵大树。
　　但是，五人小队砍了半天，一棵树都没砍下来，偏偏每个人都还汗流浃背，气喘吁吁。
　　看到这一幕，书店外面的修行者忍不住开始吐槽了。
　　“真他娘的能装，要是不知道他们真实修为，怕是连我都信了。”
　　“就是，亏他们一个个都是门派高层，真是给他们门派抹黑。”
　　“太能偷奸耍滑了，一看品性就都不怎么样。”
　　五人小队受到了来自压公孙琼胜利一方的抨击。
　　“能装好啊，能装就证明他们演技高，只要能成功打入这群刁民内部，无耻一点又怎样？”
　　“就是，大家都是为了任务，各凭手段；公孙会长不也是借助那什么大小姐的威慑力，把这群刁民强行驱逐出莽苍镇的？”
　　这是来自压五人小队获胜一方的拥护，而且压五人小队的人数比较多，慢慢地倒是占了些优势。
　　外围的群众争论声让内圈的大佬们一个个面面相觑，不知所以然。
　　和长空相熟的一个个朝他看去，却发现长空也是一脸茫然。
　　长空也是昨天才刚刚回来，对于之前发生的事情，他自然是不知道的；于是只能冲着大家歉意地摇摇头，表示自己并不清楚。
　　大家只能继续将目光放在投影内。
　　投影内的对话依旧在继续。
　　“暴动？”接话的是白一水，他看了看自己身后忙碌的莽苍镇居民，冷笑道：“这群刁民，别看一个个凶狠的紧，实际上一个比一个怕死；你们昨天也瞧见了，那叫什么大小姐的，才灵王五段修为，她身后的三人最高也就灵王九段吧？要是大家齐心协力反抗，昨天未必就会被他们赶出莽苍镇；结果呢？上万人被那大小姐训的跟孙子一样，说驱逐就驱逐，一点反抗的念头都没有，简直怕死到极致；还提什么暴动，不可能的。”
　　其他三人听闻，也都是默默不语，在心里也赞同白一水的话。
　　上万名刁民，除了一部分没有修为的之外，剩下有修为的基本上占据一半，而且大家的修为也都不低，都在灵者八段到灵师九段徘徊，有少数刁民还拥有灵宗境界的修为；几大千人加在一起，要真打起来，那四人未必能占到便宜。
　　“不过其实这样也好，既然公孙会长把我们赶出来了，只要大家跟她对峙，不服软，拖时间，到时候公孙会长没能完成教化任务，那就算我们赢了。”欲成仙滚动着他的眼珠子，分析道。
　　“难说，公孙会长此举肯定是有深意的，说不定下一步就会采取行动。”万城南看着下方的莽苍镇，沉声说道。
　　一提到公孙琼，大家脸上的表情明显又黯淡了几分；万通商会会长公孙琼，这几个字实在是让人太有压迫力。
　　“我们是不是应该先把这群刁民给收编先？”池乘子突然说道。
　　眼下他们只是混迹在上万名莽苍镇居民中的一员，新建立起来的组织他们也没有去参合，属于虾兵蟹将之流；万一要真的和公孙琼进行抵抗，光是从中煽动效果不见得有多大，最好的办法就是让上万名刁民听他们的，才能和公孙琼一决高下。
　　“话虽如此，但是我们要怎么掌控这些刁民呢？总不能用修为镇压他们吧？”白一水疑惑的说道。
　　他们的修为肯定是不能暴露的，因为莽苍镇的居民极其排外，一旦他们的修为暴露，那么就会被大家看出他们是外来者；毕竟在整个莽苍镇里，除了阿紫四人外，没有一人的修为是在灵王境界；更别说五人里面还出现两个灵尊这样的大人物。
　　“我有一门功法，可迷人心智，控人思维。”凌昌学院副院长林太吉小声地说道。
　　众人闻言，纷纷一愣。
　　万城南疑惑的问道：“这门功法能够控制上万的心智？”
　　如果真是这样的话，那这门功法未免也太过于逆天了。
　　林太吉摇摇头，说道：“三五人已经是极限，不过我们并不需要控制上万人，只需要控制他们这群人中的领头羊就足矣。”
　　林太吉说到这里，大家自然是明白他的意思。
　　只要控制领头羊，让他在关键的时候听话，不管公孙会长那边使出什么糖衣炮弹，都给她打回去；那样一来，公孙会长的教化任务基本上就死于腹中。
　　而他们也不需要抛头露面，只需要躲在人群里，做幕后操手即可；如此一来，他们的安全性也能够得到保障，不至于被公孙会长发现。
　　这个以守待攻的方法，虽然时间上可能会长一些，但胜在保险，稳健。
　　几乎是在一瞬间，大家便同意了这个计划。
　　“快看，大小姐他们出来了！”突然，前方山头有刁民在叫喊。
　　五人齐齐转身，朝莽苍镇望去。
　　公孙琼带着阿紫和二娘以及十位叛徒‘刁民’正从莽苍镇里走出来，这群刁民肩上都扛着锄头之类的农具，跟在公孙琼等人身后，沿着莽苍镇朝北而去。

第二百四十九章 大人物的好奇
　　“她们这是要去哪？”池乘子脸带疑惑的问道。
　　“不会去耕种吧？”欲成仙问道。
　　“耕种？我怎么感觉是要去搞破坏呢？”林太吉皱着眉头说道。
　　莽苍镇居民要生活，耕种是少不了的，在镇子以北的那个方向，是一片绿油油的田地，上面都是莽苍镇居民刚刚播下没多久的种子。
　　除了耕种以外，有修为的居民则会翻山越岭去猎杀一些低阶灵兽来给自己家里增加一些肉食。
　　嗯，基本上这就是莽苍镇居民的生活来源。
　　如果公孙琼要是带着人去把镇子以北田里的庄稼给破坏掉，那么就真的是让整个渡边镇的居民都陷入危境之中。
　　“应该不会，公孙会长要真这样做，岂不是把这些刁民硬生生的推开？到时候想要教化这些刁民就更难了。”万城南摇头说道。
　　公孙琼要是摧毁了莽苍镇居民生活的基本保障，那么势必会增加莽苍镇居民对公孙琼的怨念，到时候别说是教化，怕是上万名莽苍镇居民真有可能和公孙琼拼命。
　　“走，跟上去看看。”万城南发现很多莽苍镇居民都沿着山路朝北而去，当下便明白莽苍镇的居民肯定也在担心这一点，连忙说道。
　　四人点点头，手中的斧头也不要了，直接丢在地上，跟在万城南身后，朝北方走去。
　　“长空，他们这是在干嘛？”剑门掌门看了好一会，都没看明白，趁着里面进入短暂沉默时刻，赶紧冲坐在自己身边的长空问道。
　　不仅是剑门掌门看不懂，在场其他大人物也是云里雾里的，当下一个个竖起耳朵，想要从长空这里得到答案。
　　长空指了指投影的旁白，说道：“掌门，你看旁边的那几行字。这副场景里面公孙会长应该是要完成教化莽苍镇这些刁民的任务，而刚才对话的那五人，任务则是负责从中捣乱，阻止公孙会长完成教化万民的任务。”
　　掌门和周围的大人物纷纷抬头看去，看到了长空所指的旁白，配上长空的解释，大家才算是明白了原因。
　　“不过这任务又是怎么回事？店主发布的吗？既然是让公孙会长完成教化任务，为什么又要派遣这五人去阻止公孙会长完成教化任务？”掌门疑惑的问道。这种做法，实在是有点自相矛盾。
　　长空皱了皱眉头，不太确定地说道：“回掌门，这任务具体是不是店主发布的我也不清楚，但所有的任务都是通过投影折射出来的，我们完成投影折射出来的任务后，书籍就会给予我们相应的奖励；至于为什么还要派人阻止公孙会长完成任务，想来应该是要给任务增加一些难度吧！”
　　“书籍给予你们奖励？”掌门皱着眉头看着悬浮在半空中黑色的书籍，喃喃自语。
　　长空继续说道：“不错，我之所以能够从灵皇八段突破到灵圣，就是因为完成了投影里的任务，然后获得书籍给予的奖励。”
　　“就是屋顶上那本吗？”掌门好奇的问道。
　　长空点点头，也看向那本悬浮的黑色书籍，说道：“没错，就是那本。”
　　周围的大人物们闻言，皆是将目光看向悬浮在屋顶上的，眼神复杂。
　　“十三，那本书真有那么厉害吗？”四皇子楚留香盯着，问向坐在一旁的楚怀香。
　　楚怀香摇摇头，说道：“那本书我也没见过，之前我只听说过神奇书店里面最好的书籍颜色是黄色的，再次一些是蓝色的，听说以前还有白色的，不过不知道从哪一开始，白色书籍就不见了；至于黑颜色的书籍以前是没有的，不过它既然能够让长空超凡入圣，品质上肯定是要比黄颜色的书籍高。”
　　楚留香愕然，说道：“比那本搬走老祖宗墓的还要强？”
　　楚怀香眉头一皱，说道：“四哥，现在只是推测，在父皇没有查清真相之前，请你不要把事情定性。”
　　楚留香转头看向楚怀香，莞尔一笑，说道：“怎么，之前你不是信誓旦旦的称那本里面的墓就是老祖宗的吗？怎么现在反倒成推测了？”
　　楚怀香阴沉着脸，撇过一边，不想搭理楚留香。
　　楚留香‘啧啧’两声，把头转向投影，看着里面出现的公孙琼，语气略有些感叹的说道：“皇妹对你还真是好啊……”
　　楚怀香沉默不语，只不过搭在软塌上有些颤抖地手告诉我们他的内心并不平静。
　　投影里。
　　公孙琼此时已经来到了一片绿油油的田地旁，不过她并没有停下，而是继续朝北方走去。
　　对面山头紧跟着她们的刁民公孙琼自然是看见了，不过并没有多说什么，也没有避开，反而是有意让这群刁民跟着她们一样。
　　“怎么感觉有点不对劲啊？”跟在大部队后面的欲成仙小声的说道。
　　“是有点奇怪，她们既然不是为了毁掉这些农田，那为什么还要带着农具呢？而且如此招摇，似乎在故意引起这些刁民的注意力。”一旁的池乘子脸带疑惑的说道。
　　剩余三人眉头紧锁，也是百思不得其解。
　　“继续跟吧！看看公孙会长葫芦里到底卖的是什么药。”万城南沉声说道。
　　众人无言，跟随大部队继续前行。
　　很快，公孙琼一行人来到一处小平原，在往前两百米，就是隆起的小山，往后五百米，到了农田。
　　在这里，公孙琼总算是停下来了。
　　“公孙姐姐，这里真的有吗？”阿紫带着兴奋的语气问道。
　　公孙琼微微一笑，说道：“当然。”
　　说罢，公孙琼看向身后的十位刁民，手指向一角，说道：“开始吧，大家从这个地方开始挖，挖至十米深的时候停下即可。”
　　十位刁民点点头，开始走到公孙琼指的地方，挥舞着锄头开始锄地。
　　“用灵力，你们这样想挖到什么时候？”阿紫眉头一皱，厉声道。
　　十位刁民吓了一跳，有一位甚至吓到连握锄头的手都没握紧，直接给甩飞了。
　　“对不起大小姐。”那位刁民赶紧低头道歉，捡起锄头，十人开始用灵力灌注进锄头。
　　挖地的速度瞬间上升，跟打桩机似的‘突突突突突……’

第二百五十章 大小姐 二狗子来了
　　无论是里面的人也好，还是外面的人也罢，大家都被公孙琼这一举动给弄迷糊了；不知道公孙琼突然让人挖地有什么特殊的含义。
　　“难道是地底下有宝藏？”有人忍不住问道。
　　“你扯吧，你怎么不说有灵圣的墓？”另一人讽刺道。
　　“那也说不定啊……”
　　“……”
　　投影内。
　　上万名刁民见公孙琼没有对农田动手，瞬间轻松了许多，对于公孙琼他们在做什么这些刁民并不感兴趣，开始纷纷返回。
　　“怎么办？”五人有点无语。
　　他们倒是挺想在这里关注公孙琼到底要做什么，但是刁民大军要走了，他们在还留在这就太明显。
　　“要不我跟头领说一下，派我们五人在这里监视他们？”林太吉说道。所谓的跟头领说，其实就是去控制头领的心智，然后让他听从五人小队的话。
　　其余几人闻言，都觉得可行，正准备行动呢，突然远处‘咻～’地一声射过来一样东西。
　　“有暗器！”
　　“糟糕，我们被发现了！”
　　五人脸色大变，纷纷扑下，躲过飞来的‘暗器’。
　　“砰”
　　“哎哟。”
　　‘暗器’打在一位刁民头上，在他头上起了一个包，然后掉落在地上。
　　刁民捂着头看着地上的‘暗器’正欲破口大骂，最后却硬生生的闭上了嘴。
　　四处张望了一眼，只发现有五个人正非常有节奏的从不远处慢慢地朝前走，这位刁民默默地捡起地上的‘暗器’。
　　‘暗器’在阳光的照射下。
　　‘bulingbuling～’的，贼亮。
　　灵晶！
　　还是一块没有经过加工的灵晶！
　　在苍龙大陆上，灵晶都是从灵晶脉矿里面挖出来的，挖出来的灵晶有的跟小山一样，也有的跟拳头一样，大小不均。
　　像这种灵晶，肯定不能按照一枚一枚的来算了；它们需要经过特殊的加工，切割，按照灵晶里面蕴含的能量进行等分；经过切割后的灵晶，它们才可以称之为‘枚’，在市场上流通。
　　而刁民手上的灵晶，差不多已经有一个红红的小苹果那么大。
　　如果切割下来，最少能够射出大约二十枚灵晶的样子。
　　最重要的是，这种灵晶，只要在灵晶脉矿才有！
　　这说明什么？说明这附近有灵晶脉矿！
　　刁民的眼睛已经赤红了，看了一眼四周，突然发现之前就在移动的五人此刻还是那个地方，似乎这么久根本就没前进几步……
　　刁民有点懵，晃了晃脑袋，再次看去，发现那里已经空无一人。
　　“难道真的是兴奋过头了？”刁民摸着脑袋，看了看手里的灵晶，脸上的疑惑散去，流露出兴奋神情，朝前跑几步，躲在山头，看着公孙琼的方向。
　　刚才灵晶射过来的方向就是从公孙琼那射来的，联想到公孙琼她们的举动，刁民瞬间就猜出来这群人挖地的原因。
　　他们挖的不是地，是灵晶脉矿！
　　“这下完了！”在刁民身后不远处，五人小队也是很难受。
　　在看见刁民手上的灵晶之后，五人瞬间就猜出来公孙琼挖地的原因，灵晶脉矿！这简直就是跟做梦一样，整个苍龙大陆到现在基本上能挖的都被挖了，几乎是找不到还没有开采过的灵晶脉矿。
　　结果现在，在这偏远小镇里，居然出现了一座灵晶脉矿！最重要的是，这座灵晶脉矿出现的时机太不是时候了。
　　大家心里都清楚，公孙琼之所以挖这灵晶脉矿，肯定是想要拿这灵晶脉矿打开教化莽苍镇刁民的口子。
　　一旦口子被撕开了，以公孙琼的智慧，这个任务基本上是没什么难度。
　　“公孙会长是怎么知道这里有灵晶脉矿的？”池乘子百思不得其解，灵晶脉矿藏于地下，并且不会散发出任何的灵力波动，想要探测到地底下有没有灵晶脉矿的存在是必须要用上特殊的检测阵法，这种阵法一般的阵法大师是做不出的，只有九阶阵法大师才能够做到。
　　最关键的是，经几万年的检测，苍龙大陆地底下藏着的灵晶脉矿基本上都被开采出来，出现新的灵晶脉矿几率已经很低很低。
　　但是这么低的几率，愣是让他们给撞上了。
　　“我现在都有点想投靠公孙会长了。”欲成仙小声的说道。
　　灵晶脉矿的出现，就代表着大量的灵晶即将出世，这对于任何一个修行者来说，都是极大的诱惑。
　　其实如果不是因为现在在直播，他们的一举一动都被几十万人看见，说不定现在就下去把那群人灭口，独占灵晶脉矿。
　　至于任务什么的完全可以忽略，一座灵晶脉矿最少每年都能提供上千万的灵晶，有这些灵晶在手，突破那是迟早的事。
　　一个是一次性提升一两段修为，一个是源源不断的灵晶，两者一比较，傻子都知道怎么选。
　　只是现在……
　　五人互相看一眼，眼里皆露出苦笑。
　　“现在怎么办？任务还做不做了？”万城南询问道。
　　灵晶脉矿他们是没法抢了，眼下还是任务最为重要。
　　“要不先静观其变吧，看看公孙会长下一步的动向。”散修白一水说道。
　　众人也只能点头，现在没有更好的办法。
　　“那他怎么办？要不要杀了？”副院长林太吉做了一个挥刀的动作。
　　万城南摇摇头，说道：“既然公孙会长明目张胆的在这挖灵晶脉矿，哪怕是我们把他杀了，怕用不了多久那些刁民还是会知道，毫无意义，还是算了吧。”
　　虽然杀了刁民能够暂时瞒住这个消息，但是公孙琼后面肯定也会想办法让那上万名刁民知道这个消息的，因为公孙琼的目的本身就不是灵晶脉矿，而是那群刁民；这座灵晶脉矿，只不过是她用来引诱上万名刁民的诱饵罢了。
　　其余四人纷纷点头，觉得万城南说的有道理。
　　“先回去吧。”万城南叹了口气，说道。
　　这个任务，他们是越做越没有信心。
　　四人点头起身，准备和万城南一同追上大部队。
　　此时，一直蹲在山头看公孙琼的刁民突然站了起来，朝下面跑去。
　　“大小姐，您最忠实的二狗子来了……”
　　“……”

第二百五十一章 会长要送矿了
　　众人面面相觑，看着跑下去的刁民，有些不知所措。
　　灵晶脉矿还没挖出来呢，就有刁民开始叛变了，可想而知等到灵晶脉矿挖出来勾会是一副怎样的场景。
　　想到这里，五人不禁摇头叹息，带着沉重的心情往回走。
　　书店外，围观的修行者以及一群大人物此时也是一脸惊讶。
　　灵晶这种东西是修行者修炼必须用到的东西，在日常生活上，灵晶可以用来当成货币；在修炼上，灵晶可以用来提升自身的修为。
　　灵晶的重要程度，就跟天地灵气没什么两样，甚至比天地灵气还要重要一些。
　　而灵晶的来源，目前为止只能在灵晶脉矿中挖掘，所以灵晶脉矿便成了整个苍龙大陆上最重要的资源点。
　　国家的强盛，家族的兴衰，门派的崛起与否，灵晶脉矿都占据着极为重要的一环。
　　有灵晶脉矿，就等于有钱，有钱了什么高阶灵器啊，高阶功法武技啊，培养天才弟子之类的都是非常容易的。
　　虽说这是一个修炼至上的世界，但金钱与实力都应该并重，才是国家或者门派能够发展起来的关键。
　　如今苍龙大陆上的灵晶脉矿基本上都被开采出来了，大部分都掌握在国家以及大家族，大门派手中，只有小部分掌握在小家族小门派手上。像这种刚刚被发现的灵晶脉矿，已经很少见。
　　眼下公孙琼直接挖出了一座灵晶脉矿，在场的人自然都是无比惊讶。
　　甚至有一些人心里面已经开始有了小九九。
　　“听说公孙会长现在在的地方是齐国？”一位来自秦国边境的大人物沉声问道。
　　坐在他旁边的是一位灵尊九段巅峰的老者，点头说道：“不错，在齐国，死亡沙漠附近，莽苍镇。”
　　“能找到那个地方吗？”这位大人物问道。
　　老者抬头看着投影，迟疑了一会，说道：“需要花费一些时间。”
　　那地方太过于偏僻，又是小镇，齐国多山，除了九州三十二城以外；非齐国人对于那些小镇村落之类的认知度实在太低。
　　哪怕是齐国人，怕也是找不到。
　　大人物闻言，迟疑了一下，说道：“既如此那便作罢。”
　　老者点点头，没有继续接话。
　　大人物目光盯着投影，眼中精光闪烁。
　　投影内，经过一段时间的挖掘，灵晶脉矿终于显现出来。
　　“哇！真的有耶，公孙姐姐你真是太厉害了！”阿紫看着十米下晶莹莹一片，忍不住惊叹道。
　　就连一直面无表情的二娘在看见这座灵晶脉矿时，脸上也充满了震惊。
　　至于那十位刁民以及刚刚跑下来的二狗子更是目瞪口呆。
　　他们在这里从小长大，从来都没有想过自己的家乡有一天居然能够挖出一座灵晶脉矿！
　　灵晶脉矿啊！莽苍镇为什么穷？还不是因为地理条件不行，道路堵塞，也没个什么特产，只能依靠着种田打猎维持生活。
　　如果大家都是普通人还好，但不是啊！莽苍镇的居民上万，从小就能够修炼的修行者几乎占据了半数之多。
　　能够修行，活得更长，更久，谁不想努力修行？但是因为穷，他们买不起灵丹妙药，也买不起功法武技，更没有灵晶让他们日日修炼。
　　除了依靠天地灵气，他们没有任何的办法。
　　人如果没有希望，可能他们会认命，碌碌无为的在莽苍镇度过一生；但是给了他们希望，却又断了他们修行的路，这就让他们很难受了。
　　所以，莽苍镇的居民开始尝试走出莽苍镇，走出大山，去更好的地方追逐他们的修行之梦。
　　但是结果并不是很理想，走出去的居民从来没有人回来过。
　　这让莽苍镇的居民感到非常的害怕，加上世世代代躲在大山里生活惯了，以至于他们对外面的世界有一种天然的抗拒感；更重要的是，他们还有家人。
　　久而久之，便很少有人走出莽苍镇，大家似乎都已经认命。
　　直到某一天，莽苍镇出现了外来者，他们身上穿着刻有铭文的华丽衣裳，手里拿着的是灵器，还会使出各种威力巨大的功法武技。
　　这让莽苍镇的居民羡慕不已，然后莽苍镇居民的欲望又再一次的增长起来，他们用尽办法杀掉那些外来者，抢夺他们身上的一切好东西。
　　当他们拥有了那些灵器、功法武技以后，欲望就再也停不下来了。
　　但是外来者也不是天天有啊！莽苍镇那么多能够修行的居民，那点东西怎么够分呢？
　　于是这群原本老实的居民开始为了争夺那些好东西，开始了自相残杀。
　　经过几年的发展下来，莽苍镇已经不再是以前那个莽苍镇，镇子里淳朴的居民一个个变成刁民；以前关系挺好的两家现在见面就恨不得杀死对方，莽苍镇变得越来越冷漠，越来越冷血。
　　最后，就变成了现在这副模样。
　　说到底，还是因为穷，上天让他们可以修行，但是却不给他们修行的路，以至于大家开始剑走偏峰。
　　如果这条灵晶脉矿当年要是能够发展并且开采出来，或许莽苍镇也不会成为现在这个样子。
　　所以对于莽苍镇的居民来说，自家门前挖出一条灵晶脉矿，那种感觉就像是老天再一次赐予了他们新生一样，一个个激动到脸都红了。
　　不过脸红过后，他们才想起来，这座灵晶脉矿并不是他们莽苍镇居民发现的，而是这位公孙会长发现的。
　　在大义上，这座灵晶脉矿是属于这位公孙会长的。
　　在实力上，还是属于公孙会长的……
　　跟他们没什么关系！
　　想到这里，十一位刁民你看看我，我看看你，一个个陷入了沉默。
　　“不过我帮忙挖地了，公孙会长应该会给一些奖励吧？”众人在心里想到。
　　这时，公孙琼听到阿紫的赞扬后，莞尔一笑，说道：“没什么，一点特有的天赋，这座灵晶脉矿不大，每年大概也就能产出一千万枚灵晶的样子；虽说小是小了点，但也足够莽苍镇的居民日常修炼用了。”
　　一直老老实实站在不远处的十一位刁民听到公孙琼这句话，瞬间愣了。
　　她居然要把这座灵晶脉矿送给莽苍镇的居民！

第二百五十二章 跟着会长去读书
　　就连外面的修行者听到公孙琼的话都是纷纷表示震惊，这可不是一千万枚灵晶，是每年一千年！
　　灵晶脉矿，是属于天地的产物，开采完后会自动凝聚出新的灵晶，也就是说，只要这座灵晶脉矿不被外力摧毁，它是可以永无止境的提供灵晶。
　　这是多少？一年是一千万，十年就是一个亿，一百年就是十个亿，一万年就是一百个亿！
　　光是这些灵晶，囤个一百年就足以打造出一个超级大势力；但是公孙琼轻飘飘的一句话，就这么送出去了。
　　“不愧是大楚第一商会的会长，这魄力！我等不及。”有修行者忍不住感叹道。
　　“真是智慧与美貌并重的女人，也不知道以后谁能够娶到她。”另一位修行者明显跑题了。
　　“不过公孙会长就算是把这座灵晶脉矿送给那些刁民，怕也不能解决问题吧？”一群修行者开始纷纷讨论起任务。
　　“我觉得送给他们未必是一件好事，刁民难训，说不定他们还会因为这座灵晶脉矿挣个你死我活呢。”有修行者分析道。
　　他的分析得到了大部分人的认可；这个世界可不会跟你讲什么你好我好大家好，灵晶脉矿只有一座，大家谁都想要；尤其是莽苍镇的刁民性格已经深入骨髓，公孙琼就算是把灵晶脉矿里面的灵晶平分给他们，也无法满足他们的欲望，反而更会激起他们的贪欲，去抢夺更多的灵晶。
　　到最后，结果只能又是一场灾难。
　　不仅仅是场外的吃瓜群众在讨论，就连内圈的大佬们也纷纷在讨论公孙琼的做法是否可行。
　　四皇子楚留香看着投影里的公孙琼，嘴角露出一丝笑意，问道：“十三弟，如果换成你，你会做出和皇妹同样的选择吗？”
　　楚怀香眉头一皱，轻声道：“四皇兄，请你注意自己的言辞，那是公孙会长。”
　　楚留香耸耸肩，道：“有区别吗？”
　　楚怀香摇摇头，不在和楚留香纠结这个问题，而是回答他上一个问题，说道：“虽然不知道公孙会长为什么要这样做，但倘若换成我，肯定是不会选择和她同样的做法；正如外面那些修行者所说，刁民难训，你给他糖吃，他只会越来越贪婪，跟狼一样，冷血无情。”
　　“十三弟说的对极了，一群刁民，留着何用？真不知道神奇书店为什么要让公孙会长去教化他们，应当全杀了才是，以免祸害无辜。”楚留香极为赞同的说道。
　　楚怀香意外的看了一眼楚留香，在他的印象里，这位四皇兄从来不会认同他的观点；甚至有的时候明明他的观点是正确的，这位皇兄也会找各种理由去辩驳，来告诉他自己的观点是错误的。
　　楚留香转过头和楚怀香对视一眼，嘴角微微上扬，说道：“怎么？很意外？”
　　楚怀香下意识地点点头。
　　楚留香闻言，拍了拍楚怀香的肩膀，说道：“虽然十三弟你的观点总是错的，但俗话说的好，愚者千虑必有一得嘛！算算你也愚了一千次，也该让你得一次。”
　　楚怀香脸色瞬间阴沉下来。
　　楚留香打了个哈哈，笑道：“开玩笑，十三弟莫生气。”
　　说完，楚留香脸上恢复正经，看着投影里，沉声道：“这些年来，齐国渐渐地依附秦国，俨然成为了秦国的头号打手，甚至在去年秦楚即将开战的时候，齐国边境也是蠢蠢欲动，欲帮助秦国攻打我大楚；可是它似乎忘了，几千年以来，是谁一直在后面默默地帮它。”
　　“眼下莽苍镇刁民与公孙会长和齐国跟我们大楚一样，所以哪怕是公孙会长把灵晶脉矿送给那些刁民，也无法改变齐国人白眼狼的心理。”
　　楚留香这两句话就有点开地图炮的意思了，而且他说这两句话的时候并没有刻意压低自己的声音，四周的修行者只要稍微留意一下都能够听见。
　　内场的大佬们一个个面无表情，这里面也没有齐国人，他们自然也犯不着跟楚国四皇子抬杠。
　　可是外场那么多人，里面总归也是有一些齐国人的，听到四皇子这么一说，几乎人人脸色都不太好看，只是碍于四皇子的威名，大家不好发作。
　　不过四皇子的这句话，用不了多久便会在齐国传来。
　　楚留香当然也知道自己的话会被传出去，不过他也不在意，或者说他是故意这样做的，让整个齐国人都知道大楚的四皇子在骂齐国人是白眼狼。
　　至于其中的深意就不得而知了。
　　只有楚怀香深深地看了一眼楚留香，默默不语。
　　投影内。
　　在挖出灵晶脉矿后，公孙琼便开始进行她的计划，首先是让那十一位刁民把灵晶脉矿挖出来的消息传给那些山上的刁民；紧接着在那些刁民震惊的神色下又把公孙琼说出要将灵晶脉矿送给莽苍镇居民后，上万民莽苍镇的居民都沸腾了。
　　莽苍镇缺的是什么？缺的就是灵晶，还是那句话，如果有灵晶，他们未必会变成这个样子。
　　所以，所谓的和公孙琼对抗，在公孙琼这句话说出来以后就已经宣告彻底失败。
　　就连五人小队也没有想到，公孙琼居然这么大气，一口气直接把挖出来的灵晶脉矿送了出去！
　　要知道这可是灵晶脉矿啊！每一个灵晶脉矿的出现都会引起各大势力抢夺，带来一场腥风血雨。
　　结果这么重要的东西，公孙琼随口一说，就送出去了。
　　“不着急，只要公孙会长没有教化成功这些刁民，我们的任务就还没有失败。”万城南沉声说道。
　　“对，要是送点灵晶就可以教化这些刁民的话，那未免太过于荒唐。”池乘子点头赞同。
　　“有道理。”剩下的三人附和。
　　只是他们的表情并没有自己说的那样轻松，一个个都带着愁容。
　　“公孙会长说了，想要分到灵晶脉矿里面的灵晶，首先必须成为莽苍镇的居民！”被公孙琼派来招安的二狗子大声地喊道。
　　一万人面面相觑，有些没听明白。
　　“二狗子，我们都是莽苍镇的居民啊？”领头人疑惑的说道。
　　二狗子摇摇头，说道：“从你们被驱逐出莽苍镇那一刻开始，你们就已经不再是莽苍镇的居民了；想要重新获得莽苍镇居民的身份，必须要完成公孙镇长发布的一样任务，任务完成后，你们的名字会重新登记在莽苍镇居民谱上，并且会给大家颁发莽苍镇居民身份证，只有拥有居民身份证的居民才可以享受到灵晶脉矿的分红。”
　　“居民身份证…”众人默念，很快便理解了这个词汇，毕竟这玩意从字面上就能看懂，只是那个任务到底是什么呢？
　　“二狗子，不知公孙镇长要我们做什么？”领头人带着讨好的语气说道。
　　二狗子现在是神气的不行，鼻孔都要翘到天上去了，看着上万名刁民，趾高气昂的说道：“你们有福气了，公孙镇长慈悲心怀，不需要你们做什么危险的事情，只需要你们跟着公孙会长读书即可。”
　　“读书？”众人面面相觑。
　　就连书店外面的广大修行者也都是一脸懵逼。
　　倒是从后门溜出来伪装后躲进人群里马飞飞听到这句话，忍不住赞叹：“真是聪明啊！”

第二百五十三章 万民读《论语》
　　公孙琼教什么书？自然是了。
　　里面蕴含了太多为人处世，修身养性，与人为善的大道理，用来教莽苍镇这些刁民是再好不过的。
　　只不过马飞飞对于公孙琼是否能够完全理解并且能通过一本教化莽苍镇的居民还是表示有点质疑的。
　　毕竟公孙琼教授的只能简简单单的通过她手中的白皮书，没有系统的属性加持，是否还有神奇效果吗？
　　书店外的其他修行者也是看的云里雾里的，读书教化刁民，听上去怎么那么不靠谱。
　　只有坐在椅子上的长空看到这一幕倒是陷入了沉思，似乎对于公孙琼的做法有着不同的看法。
　　投影内。
　　上万民刁民一听只是需要跟着公孙会长读书，不用卖命就可以获得灵晶，大家自然是欢喜的很，一个个抢着下山要回莽苍镇。
　　五人小队见此便知道大势已去，就算他们控制住领头羊也没有了意义；因为在这种情况下，已经没有人会再去听头领的话，所谓的头领基本上成了摆设。
　　于是，一群本来下定决心要和公孙琼抗争到底的上万居民不到两天时间就被公孙琼成功破解，一个个老老实实的跟在二狗子后面回到莽苍镇。
　　五人小队也没得选，只能随波逐流，混在人群中一起前往莽苍镇。
　　……
　　还是那座广场，还是那些人，只不过大家的心态已经不同。
　　公孙琼站在高台上，用沉稳的目光看着上万名莽苍镇的居民，脸上洋溢着自信的笑容。
　　上万名居民内心的想法她一眼望去，都能看出，虽然大家内心想法各异，但是已经没有人在抗议自己成为莽苍镇的镇长了；所有人的内心都在计算着自己可以获得多少灵晶，甚至有很多人内心深处还有着想要将那处灵晶脉矿占位己有的想法。
　　人性的贪婪，在公孙琼的这双眼睛里展现的淋漓尽致。不过没有关系，她既然敢这样做，就有足够的信心能够利用这座灵晶脉矿正确的引导他们，让他们从善。
　　想到这里，公孙琼双手抬起往下压了压，上万人瞬间安静，盯着公孙琼。
　　公孙琼一点也不怯场，落落大方，中气十足的说道：“相信大家已经从二狗子嘴里知道了，我们在莽苍镇以北十里处挖出了一座灵晶脉矿；根据灵晶脉矿的大小来看，这座灵晶脉矿每年能够产出的灵晶大约在一千万枚左右。”
　　“哗！”下面一阵骚动，上万人脸带兴奋的窃窃私语。
　　一千万枚灵晶，按照人头算，他们每人每年都可以分到一千枚灵晶。这可是一笔巨款啊！
　　要知道，当年赵小刀灵者八段修为的时候，每个月护送一次商队来往楚、赵丝绸之路所获得的收益也不过仅仅十枚灵晶，一年下来也就一百多枚。
　　而现在莽苍镇的上万居民每年能够分到的是赵小刀的十倍之多，可想而知里面的收益有多大了。
　　“闭嘴！”阿紫厉声呵斥。
　　上万人瞬间安静。
　　公孙琼继续说道：“灵晶脉矿既然是在莽苍镇挖出来的，自然是归莽苍镇所有；所以我打算将这座灵晶脉矿分给莽苍镇的居民。”
　　上万人瞬间激动，不过他们这次倒没有喧哗，而是等待公孙琼继续说下去。
　　“相信大家也知道我的要求，想要得到灵晶脉矿的分红，首先必须成为莽苍镇的居民。如何成为莽苍镇的居民呢？自然是读书。”公孙琼说到这里，手中空间戒指荧光一闪，一本白颜色的书籍便出现在她的手中。
　　公孙琼将这本书举起来，说道：“读的，就是这本。”
　　“？”上万名莽苍镇居民没多大反应，外面的修行者倒是一个个搞不清楚。
　　“公孙会长这是要教史诗级品质书籍里面的内容？”有修行者好奇的问道。
　　“她哪来的？那本书不是在这上面挂着的吗？”一位修行者指着悬浮在半空中的说道。
　　“公孙会长手里的那本论语好像是白色封面。”有人看着公孙琼手中的书本，说道。
　　“有可能就是通过阵法复制出来的拓本。”一位商人分析道。
　　在这个世界，虽然没有印刷术，但是有雕刻阵法，只要拿着原本，分分钟就能给你刻出上万本一模一样的书出来。
　　“那这样能教化那些刁民吗？”有修行者疑惑的问道。
　　“应该不能吧？毕竟像这种雕刻阵法复制出来的书籍没有任何效果。”那位商人皱着眉头说道。
　　如果公孙琼手里拿着的是黑色史诗级品质的，大家可能觉得公孙琼说不定能够成功教化这些刁民，可是通过雕刻阵法弄出来的就要打个引号了。
　　神奇书店开业这么长时间，之前也有书籍流通在市场上，自然也会出现一些想要盗版神奇书店书籍的商家；可是最后盗版出来才发现，这些看似和神奇书店里面一样的书籍，其实根本就没有任何的用处。
　　除了内容一模一样，神奇书店那些神奇的效果是一丁点都没有。
　　那个时候大家才明白，神奇书店里的书籍，别人是没办法去盗版的，盗出来也没有，所以自那以后就再也没有谁会去盗版神奇书店里的书籍了。
　　当然也正是因为如此，大家对公孙琼拿一本白色品质的论语去教化这些刁民并不太看好。
　　大家怀揣着疑惑的目光，继续盯着投影。
　　投影内上万名刁民对于公孙琼拿出来的并没有任何反应，他们压根就不知道这本书是神奇书店出来的，对于他们来说这些都不重要，只要能让他们获得灵晶就行。
　　公孙琼继续说道：“在接下来的两个月内，必须读懂这本书所讲的内容，这样你们才成为莽苍镇的居民，享受每年分红灵晶脉矿的权利。如果……”
　　说到这里，公孙琼原本和颜悦色的脸色瞬间沉了下来，场中气氛下降到冰点，所有人的心都提起，紧张的看着公孙琼。
　　“如果两个月后，大家没能达到我的要求，那么我将毁掉那座灵晶脉矿！”

第二百五十四章 《韩非子》君王领域
　　不得不说，公孙琼实在是太狠了，一句话直接把结局堵死。
　　要么把书读好，要么毁掉灵晶脉矿。
　　后者是自然不行的，新的希望已经出现，大家又怎么可能眼睁睁的看它消失？
　　所以他们已经没得选，只有这一条路可走。
　　不过对于读书，大家还是很信心的，这个世界人的大脑开发程度要比马飞飞那个世界高多了，只要不是太难的东西他们学习起来都很容易上手。
　　于是，在和上万刁民达成一致后，公孙琼从空间戒指里面拿出已经准备好的上万本复制出来的开始派发给他们，一场浩浩荡荡的读行动就在莽苍镇蔓延开来。
　　剧情走到这里，天色也黯淡下来，马飞飞下意识的抬头看了一眼天空，还没来得及说话呢，一阵‘叮叮叮’的声音就传来，紧接着投影消失，飞回书店内。
　　今天的营业时间到了。
　　“结束了结束了，走走走，吃饭去。”浩浩荡荡的吃瓜群众大军开始撤退。
　　内圈的大佬见此有些疑惑，好在一些了解到神奇书店的大佬出来讲解，大家才明白其中的原因。
　　不过奇怪的是这些大佬并没有选择离开，一个个坐在那里，也不知道在想些什么。
　　书店内里看书的书友也纷纷走出来，每位出来的书友都是小心翼翼，沿着墙壁离开，生怕惹怒坐在街上的那些大佬。
　　“那是李家的小子吧？”一位大佬见李别离从书店里面走出来，问道。
　　他身旁的下人回道：“是的，据说是想要来神奇书店修行，想要快速增长实力，回江家为母报仇。”
　　大佬点点头，没有说什么。
　　紧接着太子燕也从书店内走出来，他这一出来，外面的大佬脸色就纷纷变了。
　　“太子燕！”
　　作为燕国前任太子，他们这些大人物自然不可能不认识。
　　太子燕和昨天不同，他今天一进书店就两耳不闻窗外事，一心只读，所以对于外面来了多少大人物他并不清楚，也不在意。
　　只是这一走出来，就发现有人叫自己，顿时愣在那里，抬头一看，顿时就有点懵。
　　很多人他不认识，但是也有一部分人太子燕认识。
　　比如楚国的四皇子和十三皇子，比如秦国的那位大将军，比如……
　　“完了！”太子燕心里一凉。
　　他是燕国的废太子，燕国现在上上下下都在抓捕他，他的处境其实并不好。
　　来到楚国其实他都是冒了很大的风险，因为楚国和燕国刚刚结盟，注意是和新皇结盟，一旦楚国发现他的行踪，肯定是要把他抓住交给新皇，以此来稳固楚燕两国结盟的。
　　还有就是秦国，秦国现在对燕国反水极度不满，虽然太子燕之前是亲秦党，但问题是现在他只是个废太子，一旦秦国抓住他，也是要拿着他这个废太子的身份去做文章的，到时候他就成了秦国的傀儡。
　　想到这里，太子燕不禁悄悄地往后退，想要退回书店。
　　“站住。”u青阳冷冷的声音从后面传来。
　　太子燕尴尬的停止脚步。
　　“往前走，书店关门了。”u青阳说道。
　　太子燕急的脸上汗都出来了，转过身冲u青阳说道：“圣者大人，燕现在很危险，求您开开恩，让燕进去躲一会吧！”
　　u青阳疑惑的看着太子燕，又看了看外面的那群大人物，摇摇头。
　　太子燕心彻底凉透。
　　u青阳抓住门，就要合上。
　　“且慢！”这时，一群大人物齐齐起身，一个个朝书店走来。
　　“完了……”太子燕冷汗直冒，双腿打摆子。
　　“啪！”
　　一声脆响，书店的门合上了……
　　一众大人物尴尬的站在半路上，不知所措。
　　“太过分了！”一位灵皇境界的大人物脸色愤怒的说道。
　　“简直是目中无人！”又一位灵皇大人物不满的说道。
　　其他人也都是阴沉的一张脸，看着被合上的门。
　　谁都没有想到，那位女娃娃居然这么不给面子，要知道在场的可都是苍龙大陆上赫赫有名的人物啊！
　　不仅仅是修为，就是势力也都是强的可怕，不是王公贵族，就是大门派掌教，要么就是手握兵权的大将军；随便拿出去一个怒一怒整个苍龙大陆都得抖几下，加在一起甚至都可以引起世界大战的能力！
　　她怎么敢？
　　怎么敢无视这么一群大人物？哪怕是五国五圣也不敢这样啊！
　　“掌门，我们先回去吧，神奇书店规矩就是这样，谁来也没用。”长空冲着一旁的掌门说道。
　　也许是因为心境的原因，亦或是一天下来从长空嘴里听说了很多神奇书店的故事，所以相比较其他大人物而言，掌门脸上还算是比较平静。
　　“嗯，老七，买好明天的号了吗？”掌门问道。
　　站着掌门身后的八人中其中一位紫袍妇人点头回道：“回掌门，已经买好了。”
　　掌门点点头，看了一眼太子燕，说道：“那我们先去老二府上住一晚吧。”
　　众人点点头，剑门一行人便直径离开。
　　剑门一走，剩下的一些大人物见书店门关上了，也不好在说什么；不过大家也并没有就此离开，而是站在那里看着太子燕，准备看戏。
　　为什么说看戏？那是因为秦国大将军以及楚国两位皇子此时都在直勾勾地盯着太子燕。
　　显然，他们对太子燕是非常有想法的。
　　“秦武大将军，你这是要在我们楚国境内动武吗？”四皇子看了一眼秦国大将军，调侃道。
　　秦武一张脸严肃的很，沉声道：“动武谈不上，只是想请太子燕入府一聚。”
　　“真巧，本皇子也有这个想法，怎么办？”四皇子诧异地说道。
　　“那就要问太子燕愿意跟谁走了。”秦武淡淡地说道。
　　于是，众人皆把目光看向太子燕，想要看看太子燕会如何选择。
　　太子燕觉得自己好像个小丑，这群人言语间竟然丝毫没有把他这位燕国太子放在眼里，仿佛自己是他们脚底下随意可以踩死的蚂蚁一样。
　　不知为何，太子燕的内心开始愤怒，一股不言而喻的感觉从内心深处涌出，让他觉得很难受，很压抑，忍不住抬起头盯着秦武以及四皇子，一字一句的说道：“吾乃燕太祖十六代玄孙，燕国太子，尔等有什么资格让本太子跟你们走？”
　　“哗！”
　　太子燕一句话，震惊了所有人。人人都不敢置信的看着太子燕，惊讶他居然能够说出这么一句话！
　　就连四皇子以及秦武也愣了一下，脸色阴沉，正要下令让人上前抓住太子燕。
　　突然太子燕的身上开始散发出一股强大的气势，让在场所有人从内心涌出一股臣服的感觉。
　　这不是修为流露出来的气势，是人本身的一种气质！
　　很霸道的气势。
　　秦武惊讶的看着太子燕，太子燕所散发出来的气势居然和秦国的君王，秦始皇一模一样！
　　“居然领悟了君王领域！”
　　四皇子也难受的紧，那股子臣服感让他觉得尊严受到了挑战，当下冷声道：“楚乔，抓住他。”
　　四皇子身后，一位蒙面黑衣人点头，上前欲擒太子燕。
　　“轰～”
　　一道强大的气势从侧身席卷而来，带着一道长长的火焰。
　　众人一惊，纷纷后退。
　　场面瞬间静止。
　　一条长街，两道火焰。
　　火焰的尽头，一位女子静静地站在那里，微风扶起，红衣飘动。

第二百五十五章 全民话题
　　鸾凤！
　　这位燕国的战神以这种极其拉风的方式出场了！
　　“实力好强！”有大人物看着火焰尽头的鸾凤，暗自心惊。
　　“什么时候出了这么一位实力强劲的年轻人？”
　　容颜虽然能够保持青春，但是每个人身上的气息是没办法保持的，尤其是在他们这些实力本就很高深的人面前，想要做到凭借气息推断年纪还是很容易的。
　　有人不认识鸾凤，自然也有人认识鸾凤，燕国的战神，在某种程度上，要比太子燕还要更让人关注一些。
　　“鸾凤将军的实力真是快到让老夫不敢置信啊！”秦武看着尽头的鸾凤，面带笑意的说道。
　　他是秦国大将军，和鸾凤都是属于武将，自然关注的要比其他人来的多一些，认识鸾凤也属正常。
　　“鸾凤？燕国战神？”秦武话一出，周围的大人物们立刻就知道鸾凤的身份，燕国战神！实在是太出名了。
　　提起燕国战神，大家又将目光看向书店门口的太子燕以及秦武和四皇子。
　　鸾凤是燕国战神，现在出来自然是要保太子燕的，而秦武和四皇子是想要抓住太子燕，这么看来，三者势必要产生冲突。
　　这简直就是楚、秦、燕三国争雄的缩影啊！
　　大家瞬间来了兴致，一个个离远一些，关注着局势。
　　对于秦武的话，鸾凤淡淡地回道：“秦武大将军过奖了，不过鸾凤已经不是燕国武将，配不上将军的称呼，还请秦武大将军叫我鸾凤就好。”
　　秦武‘哦’了一声，脸带疑惑之色问道：“既不是燕国武将，为何要插足此事？”
　　秦武这句话就有点咄咄逼人的意思了，场中的气氛瞬间凝重起来，大家纷纷向目光转向鸾凤。
　　鸾凤淡淡地说道：“与你何干。”
　　秦武眉头一皱，气势外放，周边所有人皆震退至十米开外。
　　‘呼~’秦武身上的气势席卷着狂风涌向鸾凤，所过之处，两旁的火焰纷纷被吹灭。
　　鸾凤双眼微微一眯。
　　“轰～”
　　一股强大的气场散发出来，瞬间将所有人都包围在里面。
　　“居然是领域！”一位大人物大惊失色的说道。
　　“好重的杀气！压的人喘不过气来。”有大人物催动灵力抵抗，但脸上的表情依旧非常吃力。
　　四皇子和十三皇子更是惨，他们的修为都是在灵王境界，根本就难以抵抗鸾凤的领域，瞬间两人的脸色就开始扭曲。
　　“铛～”
　　他们身旁的黑衣人楚乔催动灵力，一道光罩将他们笼罩在里面，两人这才好受一些。
　　‘砰~’
　　秦武的气势被鸾凤的气领域当场剿灭的一干二净，一丁点余威都没有。
　　秦武整个人此时也是阴沉着脸，双拳紧握，头上细汗直流。
　　他的身体，在这强大的领域中，竟然不能动分毫！
　　“哒～”
　　“哒～”
　　“哒～”
　　鸾凤就这样一步一步地走过来，一步一步。
　　所有人都静静地看着她，脸上表情各异。
　　“哒！”
　　行至秦武五步开外处，鸾凤冷眼看着秦武，说道：“燕人，不可欺！”
　　‘啵~’
　　一道细微又清脆的声音响起，秦武整个人如炮弹一样，瞬间被打飞，砸进二里外的镇门口墙上，发出巨大的‘轰鸣’声。
　　‘……’众人看到这一幕，皆沉默不语。
　　马飞飞趴在自家围墙上，看着远去的红色背影，忍不住感叹道：“什么时候我马飞飞也能这么霸气就好了。”
　　“哈！我马飞飞不可欺！”
　　“神经病。”路过的u青阳轻飘飘地说了一句。
　　“……”
　　就这样，鸾凤如入无人之境带走了太子燕，没有人敢上前一步阻拦，包括四皇子楚留香自己十三皇子楚怀香。
　　众人就这样默默地看着鸾凤和太子燕离去地身影，脸色复杂。
　　大燕战神！第一次出现在这些大人物眼前就给他们留下了深刻的印象。
　　“走吧……”楚留香轻叹了口气，语气有些低沉。
　　面对这么强大的对手，他完全丧失了和鸾凤斗一斗的想法。
　　灵圣之威，非凡人可撼！
　　十三皇子楚怀香看着远去地鸾凤，下意识的扭头看向神奇书店。
　　‘听说，她就是在这里面读了一本踏入半圣境界的。’
　　……
　　时间滴答滴答的在流逝。
　　神奇书店并没有因为这些大人物到来而发生什么变化，依旧是日出而开，日落而熄。
　　每天照例除了前来书店观看书籍的书友们之外，就是那些观看投影的吃瓜群众。
　　今天看一看柳长生，明天看看张云机，后天看看周竹绫姐弟，顺便在接几个任务，给他们增加一点难度。
　　当然最受关注的还是要属于公孙琼教了，不过教书这种场景显然大家也是没什么兴趣的，于是每当看到公孙琼的剧情后，他们都会讨论一下日常；比如前段时间哪里哪里发生了什么大事啊！比如昨天渡边镇又来了什么大人物啊等等等等。
　　随着时间的推进，慢慢讨论宠物小精灵争霸赛的修行者越来越多，甚至到了后期，不管有没有小精灵的修行者都要参上一脚。
　　即将到来的宠物小精灵争霸赛瞬间成为了全民话题。
　　因为在这中间马飞飞又开启了一次‘一书多穿’的技能，现在渡边镇拥有小精灵数量的修行者已经高达两千多人。
　　并且最后一次进入书中世界的修行者大部分都是远道而来的大人物！
　　比如说剑门的掌门和他的九位长老，楚国的四皇子以及十三皇子，秦国的大将军秦武，以及各大门派势力的头脑boss。
　　而且投影时间过长，热度也慢慢降下来，加上这群大人物跑了一趟书中世界，抓了只小精灵去升级，瞬间带动了一股小精灵升级热潮。
　　以至于现如今，宠物小精灵的话题量已经超过了的话题量。
　　毕竟受益群众还是少，加上有些系统也不发布任务，大家看个两三天还行，但是一直在那看就有点没意思了；但是宠物小精灵争霸赛就不一样了，受众基数大，不管是参加比赛的也好，不参加比赛的也好，都能围绕着这场即将到来的比赛延伸出一些利益出来。
　　比如同城代抓灵兽啊……
　　比如保护小精灵升级安全啊……
　　比如找几个人一起暗杀拥有小精灵的修行者啊……
　　甚至市场上还出现了药店卖小精灵进阶丹的……
　　防具店更是打出了量身为不同小精灵打造战斗铠甲的……
　　武器店也不甘示弱，推出了各式各样适合小精灵用的武器……
　　卖衣服的一看不行啊！我们也得跟上潮流啊！于是推出了各种款式的小精灵服装……
　　然后整个渡边镇就彻底被小精灵给引爆了！
　　外面风风火火，马飞飞这里也没有停下来，经过那天以后，鸾凤每天开始陪着太子燕一起前往书店看书，保证太子燕的安全。
　　太子燕身上的皇气值也已经达到了九十五点，只差五点便可以到达一百，然后就可以获得皇者之气，也就是所谓的君王领域。
　　再然后他就可以回到燕国，马飞飞只要坐等系统传来任务完成的消息就可以了。
　　至于鸾凤这边才是马飞飞需要关心的事情。
　　因为马飞飞在鸾凤身上有两个支线任务！
　　第一个是武圣之路。
　　第二个则是书店的第三位员工。

第二百五十六章 王的威严
　　首先第一个武圣之路应该是没什么问题，毕竟鸾凤需要帮自己做一件事，到时候让她和太子燕回到燕国争夺皇位，肯定会引发一场动荡的，这个任务基本上和太子燕的可以一起完成。
　　关键就是在第二个任务，这个任务之前马飞飞倒是不觉得什么，但是现在想起来才发现，这个任务不是一般的难。
　　鸾凤如果要和太子燕一起回燕国的话，那么肯定是要帮助太子燕夺回皇位的；一旦太子燕夺回皇位，马飞飞用脚趾头想也能想到到时候太子燕肯定是不会让鸾凤离开燕国的，那这样一来，他想要招纳鸾凤成为书店里第三名员工就没戏了。
　　其次，鸾凤这个人也有问题！
　　对，就是人有问题！马飞飞天天在书店里关注这位燕国的战神，但是马飞飞发现鸾凤就好像是一个没有感情的人一样，每天一句话不说，进来就看书，随便看，书店关门就带着太子燕离开。
　　一个多月下来，马飞飞愣是没听到过鸾凤说一句话！
　　简直比u青阳那条母龙还要高冷。
　　就这样的人，你让马飞飞怎么让她成为书店里的员工？跟她交流都费劲。
　　两者加起来，马飞飞才发现，这个任务真的挺难。
　　不过马飞飞也不是没有任何的办法，因为他在这里面找出了一条线索，这条线索很有可能就是马飞飞收服鸾凤的关键。
　　根据马飞飞的观察，鸾凤进书店从来不用专属号码，只用特殊号码，简直就是壕无人性。
　　但是她为什么会有这么多张特殊号码？要知道，特殊号码虽然是通过万通交易市场发出去的，但是每一次制作新的特殊号码公孙琼都会找自己商量，所以马飞飞很清楚每一期制作特殊号码的数量。
　　五十张！每三个月制作一次，一次五十张。
　　可是鸾凤至今为止已经拿出不下十张特殊号码！要不是特殊号码有着特殊的检验方式，马飞飞甚至都以为鸾凤手里的特殊号码是盗版的呢。
　　既然特殊号码是真的，那么只能证明一点，鸾凤和公孙琼的关系不一般！
　　那么突破口就来了，马飞飞只要找到公孙琼，然后通过公孙琼的帮助，也许说不定就会出现转机。
　　“唉，也不知道公孙姐姐什么时候才能出来。”想到这里，马飞飞忍不住叹了口气。
　　经过一个多月的历练任务，里面大部分的学生都已经成功完成任务出来了，就连柳长生这种第一个任务失败了的学生都通过了历练任务的考验，成功从里面过关。
　　当然，这些完成任务的学生都获得了提供的大量修为奖励，根据马飞飞的计算，灵宗境界的学生提升修为在五个段位；灵王境界在三个段位，灵尊在一到两个段位，灵皇的话目前只有长空一人，不过他提升的就比较多了，直接从灵皇八段巅峰到灵圣一段境界，超凡入圣。
　　至于灵者境界以及灵师境界目前只有周竹绫姐弟和赵小刀，他们都还没有出来，所以暂时不清楚这两个境界能够提升多少修为；不过按照之前的推算，像这种低级段位，搞不好直接跨一个大段位都是有可能的。
　　周竹绫小姐和赵小刀之所以还没出来，是因为他们的任务有些特殊；马飞飞之前特意关注了一下，发现他们三个人居然被分配在一起；并且系统给他们三人颁布的任务都是一模一样的，那就是尽孝！
　　根据系统的要求，他们三人成为了三兄妹，是一对普通老人的孩子，按照系统的说法，两位老人的寿命只有两个月的时间，他们三人必须在两个月内为两位两人尽孝。
　　就这么简单，没什么乱七八糟的，也没有发布阻碍任务，只需要他们好好的服饰两位老人两个月，历练任务就完成了。
　　可是公孙琼就不一样了，她这个任务系统也没有说她只需要教两个月，就能够完成历练任务；一切都得靠她自己，但是要教化上万名刁民哪有那么容易？以至于直到现在，公孙琼都还在莽苍镇奋斗着，和马飞飞一样，成为了一名光荣的教师，每天的任务就是教导上万名刁民学习知识。
　　所以马飞飞想要获得公孙琼的帮助，只能等到她的历练任务结束才行；现在，只能每天琢磨着怎么收服鸾凤的办法。
　　‘叮~恭喜宿主，任务人物皇者之气达到一百。’就在马飞飞琢磨着怎么收服鸾凤时，脑海里传来了系统的提示音。
　　马飞飞下意识地就往太子燕所在的方向看去，发现太子燕此刻正闭着双眼，身上一股若有若无的气息在他周围流淌；也许是因为本身就是系统提供的收益原因，这股气息显得很温和，并没有引起书店防御系统的镇压。
　　但是马飞飞明显能够感觉到，太子燕整个人的气场发生了一些变化，整个人和之前变起来更加有威严，更加有气势。
　　“似乎有点君王的威严。”马飞飞摸着下巴说道。
　　u青阳坐在马飞飞的小马扎上正仰望天空呢，听到马飞飞的话，插嘴道：“什么叫做君王的威严？”
　　马飞飞思考了一下，解释道：“不怒自危，光凭借着气势就能让人心生臣服的那种感觉，应该就是君王的威严。”
　　u青阳有点茫然，她不太能理解这句话的意思。
　　马飞飞好奇的问道：“你难道没有遇上让你心生臣服的人吗？”
　　u青阳歪着脑袋想了想，摇头说道：“没有。”
　　马飞飞一听，不相信，说道：“怎么可能没有，我问你啊，你的父亲是不是很有地位。”
　　u青阳点头说道：“嗯，他是王。”
　　马飞飞一拍手，说道：“就是了，既然是王！身上就有这种威严。”
　　u青阳眼珠子转了转，语气有些欢喜，说道：“那我也有。”
　　马飞飞撇撇嘴，说道：“你以为自己是王的女儿，就有王的威严？真是想太多。”
　　见马飞飞不信，u青阳有点急，说道：“真的有啊！”
　　马飞飞‘哦~’了一声，问道：“在哪？”
　　u青阳指着天空，说道：“在天上。”
　　“……”

第二百五十七章 鸾凤的犹豫
　　对于u青阳这种白日做梦的姑娘，马飞飞觉得自己还是少跟她接触比较好。起身走到太子燕身边，静静地看着他。
　　正好此刻太子燕睁开双眼，看见马飞飞，脸上露出欣喜的神色，起身拱手拜道：“多谢店主。”
　　“领悟到了？”马飞飞问。
　　太子燕激动的点点头，说道：“领悟到了。”
　　“那对夺回皇位有没有信心？”马飞飞问道。
　　太子燕闻言，激动的神情逐渐恢复平静，迟疑了一会，才说道：“有信心！”
　　马飞飞见此，忍不住摇摇头，这太子燕哪有什么信心，完全就是硬撑。
　　像这种自信心不强，身上又没有王霸之气的太子；说句心里话，马飞飞觉得他这个皇位被人夺了也挺正常的。
　　虽说守国之君不需要枭雄之资，但该有的霸气与果断还是要有的，像太子燕这种，就显得有些懦弱了。
　　甚至马飞飞觉得，在未来的某一天如果苍龙大陆发生了五国大战，按照太子燕这种尿性，搞不好第一个被灭国的就是燕国。
　　哦~不对，还要加上一个楚国，听说楚恒王就是和太子燕差不多。
　　前车之鉴已经摆在这里，楚恒王登基这么多年，楚国的国力一直在下降；太子燕若是夺回皇位，在未来燕国的局势可能就是第二个楚国。
　　不过感叹归感叹，既然太子燕是系统选出的任务人物，马飞飞自然也不好说什么，只能希望他在系统的帮助下能够获得一些成长，也不负那本巨著的名头不是？
　　其实马飞飞想的还真没错，他哪有什么信心啊，全靠死撑。
　　好不好？当然好，他看了受益良多，但是只不过是一本书，哪怕里面讲的是帝王之术，御人之法，治国之道；可它终究就是一本书，他太子燕现在要的不是这些，他现在要的是权势，能够让他夺回皇位的权势！
　　不过事到如今他也没有别的退路了，在神奇书店看书一个多月，他看到了太多神奇的事情；每一件事情的出现都给马飞飞和他的神奇书店增添了几分光环，以至于到现在，太子燕对于马飞飞的任何话都深信不疑。
　　所以这一次，他也选择相信马飞飞，相信神奇书店的能力。
　　“有信心就好，我再给你加点信心。”马飞飞看着太子燕，鼓励道。
　　太子燕有些疑惑，马飞飞笑而不语，恰巧这时鸾凤从二号包间走出来，马飞飞挥手示意。
　　鸾凤微微点头，向二人走来。
　　太子燕有点摸不着头脑，怎么把鸾凤叫来了呢？
　　马飞飞看着鸾凤，说道：“你还记得答应过要为我做一件事吗？”
　　鸾凤闻言，转头看了一眼太子燕，问道：“他？”
　　马飞飞点头，说道：“不错，我希望你能陪他回一趟燕国，帮他拿回属于他自己的东西。”
　　太子燕一听，脸上瞬间洋溢着激动的神情，充满渴望的看着鸾凤。
　　如果鸾凤能够答应下来，那么太子燕觉得，这个皇位至少就有了五分的把握。
　　在这种夺龙之争的战斗下，五分把握已经是非常大了，从这里也可以看出，大燕战神的重要性，竟然能够影响一国之君的根基。
　　只是鸾凤并没有立刻答应下来，而是陷入了沉默，这让太子燕的心里一沉。
　　就连马飞飞也有点疑惑，其实按照马飞飞的推理，就算是没有他的这个要求，马飞飞觉得鸾凤都很有可能帮太子燕夺回皇位，毕竟一个多月前太子燕受辱时鸾凤可是及时出面，这就证明鸾凤一直都有在暗中保护太子燕。
　　而根据之前在燕国时打听到的消息，鸾凤其实是个太子燕一伙的，所以才会被新皇忌惮，二次罢免掉她的兵权。
　　可是现在，鸾凤居然犹豫了……
　　“店主，鸾凤能和您单独聊聊吗？”鸾凤看着马飞飞，问道。
　　马飞飞一愣，点头：“当然可以。”
　　随即，在太子燕的惊讶目光中，两人来到了后院。
　　“有什么难言之隐吗？”马飞飞搬来自己的小马扎邀请鸾凤坐下。
　　却被鸾凤无情的拒绝了，鸾凤指了指自己的腿。
　　马飞飞看了看鸾凤的腿，又看了看自己的腿，然后默默地自己坐在小马扎上，让鸾凤坐在摇椅上。
　　“店主你可知道我为什么不肯帮助太子燕夺回皇位？”没有了外人，鸾凤说话的语气也变得轻柔放松起来，那种说话就自带压力的气场消失不见。
　　马飞飞摇摇头，说道：“我不太了解你们燕国的事情，只是听燕国人说你更亲近太子燕，既然亲近太子燕，那为什么不帮他夺回皇位呢？”
　　鸾凤沉默了片刻，叹了口气，说道：“我只忠于大燕，从不亲近于谁，燕国上下都流传我与太子燕亲近，都是有人在幕后操纵罢了。”
　　“其实这些对我来说并没有什么影响，但我和亿万大燕子民一样，都不希望燕国皇室出现争夺皇位的局面。”
　　“而作为顺位继承人，太子燕本应该成为新任的燕王，所以在一开始，我是支持太子燕的。”
　　说到这里鸾凤迟疑了一下，似乎在犹豫接下来的话该不该说。
　　马飞飞见此，正准备开口，鸾凤却已经先一步说道：“但是，在上任燕王临死前，也确确实实是将皇位传给了燕洵皇子。”
　　马飞飞瞬间傻眼，看着鸾凤，惊讶的说道：“外面的传闻竟然是真的？”
　　马飞飞一直以为，像这种夺权之争，尤其是上任燕王刚死，然后像太子这种没有登基反而被罢黜的，一般都是被自己的兄弟强行夺权才导致的；并不是因为君王在临死前突然改变主意的原因，可是鸾凤却告诉他，这件事确确实实是真的。
　　“太子燕柔软，燕洵皇子有野心，他们分别代表着守城、与侵略；如果是按照之前的局势，太子燕确实是下任燕王的不二人选，但是这些年来秦国蠢蠢欲动，楚国式微，燕国也是内乱不断；五国战乱时代用不了多久就将到来，这种局势让上任燕王产生了犹豫。”
　　马飞飞一听，觉得还是那么一回事。毕竟现在的苍龙大陆确实不太平，楚国越来越懦弱，秦国越来越强大，战争是迟早的事；只不过就因为这样罢免了太子燕，未免对太子燕有些不公平。
　　鸾凤继续说道：“为了让燕国能在即将来临的战乱中生存下来，燕王最后还是决定考验一下太子燕与燕洵皇子。燕王出了一道题，问太子燕与燕洵皇子，如果他们登基为大燕之主，会如何处理燕国与其他四国的关系。”
　　“太子燕的回答让燕王失望了？”马飞飞问。
　　鸾凤点点头，说道：“太子燕的回答是：交好楚、齐、赵、依附秦国。这样哪怕战乱来临，燕国能够稳坐钓鱼台，免遭受战乱波及。”
　　马飞飞一听，瞬间无语。这他娘的稍微有点脑子的人都知道秦始皇最终目的，结果太子燕还幻想着依附秦国，免受战乱波及？开什么玩笑，等到秦国干掉其他四国，你燕国还能稳坐钓鱼台？
　　“那燕洵呢？”
　　鸾凤抬起头，看着马飞飞，沉声道：“燕洵皇子的回答是：与楚、赵结盟，抵御秦、齐两国，齐聚三国之力，慢慢蚕食秦国，最后一统苍龙大陆！”

第二百五十八章 为你写书
　　马飞飞听完，忍不住陷入沉默。
　　太子燕和燕询皇子的观念完全就是截然相反，太子燕想要依附秦国让燕国免受战乱影响；而燕询皇子的想法却是即可反水秦国，结盟楚、赵两国，以三国之力来抵挡日益强大的秦国，还有秦国小弟齐国。
　　最重要的一点是，燕询皇子野心极大，他要的根本就不是抵御秦国，使燕国在战乱中不被秦国吞噬，他最终目的是和秦始皇一样，统一整个苍龙大陆！
　　先不论二者谁的眼光好，就单单是这野心，燕询皇子也压过太子燕一筹。
　　每位君王登基后都希望自己能够一统苍龙大陆，但五千年来也没谁能够做到，这也逐渐成为每位君王心中的念想；如今战乱即将来临，君王们选择继承者就不仅仅只需要他们的念想了，是需要他们去执行。
　　在燕王的考验中，太子燕的也许有着他自己的考量，但在如今的局势，他的想法肯定是行不通的；太子燕的做法，最终结局只能让燕国被秦国所吞噬，这不是燕王想要看到的。
　　而燕询皇子的回答很有野心，也很有想法，提出与楚、赵结盟，以三国之力和秦、齐抗衡，这很符合今后的局势。
　　所以最后，燕王在临死前硬生生的废掉了太子燕，立燕询为下一任燕国之主。
　　“虽然太子燕始终不肯相信，但这就是事实，这也是为什么我没有选择帮他的原因之一；实际上，太子燕现在想要夺得燕王之位，已经不能称之为‘夺回’了。”鸾凤轻叹了口气，说道。
　　马飞飞恍然大悟，他总算明白系统的在这个任务上标题为什么是写的‘窃国者’了，搞了半天太子燕的所作所为，就是想要窃夺他人皇位啊！
　　人家燕询皇子才是钦定新皇，太子燕是谋反的那一个。
　　“为什么要说之一？难道还有别的原因？”马飞飞想起鸾凤话语里面似乎对太子燕还有别的看法，忍不住问道。
　　鸾凤顿了顿，说道：“其实太子燕他确实很适合做燕国之主，他很会体恤百姓，治理国家，亲贤臣，远小人；燕国如果是他做主，在未来肯定是会逐渐超越楚、秦两国的。只可惜他的性子太过于懦弱，没有主见，实在是为君王之大忌。”
　　马飞飞摸着下巴，赞同的点点头，太子燕的性子他也看出来了，要是一直这样确实是不适合做燕国之主；因为这种性子很容易被人架空，皇位不稳。
　　只不过……
　　“如果他能够改掉这个软弱的性子，你是不是就会帮他？”马飞飞看着鸾凤，问道。
　　鸾凤愣了一下，目光复杂的看着马飞飞，语气别有深意地说道：“店主真的要扶持太子燕成为燕国之主吗？”
　　马飞飞认真的点点头，说道：“这件事必须要做。”
　　马飞飞没得选，不帮太子燕，他就没办法完成主线任务；完不成主线任务，他的书店就会一直卡在这个等级，无法升级，无法开分店，无法购买史诗级品质以上的书籍。
　　最重要的一点是，主线任务也是有任务时间限制的，如果在规定时间没能完成任务，结果是什么谁都不知道。
　　也不说什么抹杀不抹杀的惩罚吧，哪怕惩罚是把书店系统收回，马飞飞可能都没办法接受。
　　因为那样就大结局了。
　　所以，这个任务必须要完成。
　　鸾凤沉默了一会，说道：“太子燕身上的君王领域是从那本里面领悟到的吧？”
　　马飞飞一愣，不知道鸾凤为什么突然问起这个，不过他还是点头回答：“没错，那本其实就是专门为太子燕写出来的，里面的帝王之术，御人之法，治国之道，不仅能够很好的让他学会怎样成为一名合格的君王，领悟出来的君王领域也可以让他的内心变得强大起来。”
　　所谓的君王领域，它并不是灵圣修行者领域出来的领域，它只是一种气势，君王的气势。
　　这种气势如果不过拥有霸主级别的君王，是没办法领悟出来的。如今的五国五君王，也只有秦始皇身上才有这种气势。
　　鸾凤好似下定了决心，说道：“好，鸾凤可以答应店主帮助太子燕成为燕国之主，但是鸾凤有一个要求。”
　　马飞飞闻言，点头说道：“什么要求？”
　　“鸾凤想要店主也为鸾凤写一本书！”
　　马飞飞听完鸾凤的话，瞬间傻眼！为你写书？
　　这听上去怎么那么别扭呢？马飞飞瞬间感觉自己内心深处涌出了一股文青心理，忍不住想要挥笔写一篇爱情文章了……
　　鸾凤见马飞飞不说话，忍不住问道：“很难吗？”
　　马飞飞这才回过神，摇头说道：“难倒是不难，就是不知道你想要一本什么类型的书。”
　　系统商店里面的书太多了，但是按照鸾凤现在的要求，一般的书籍可能还真没办法满足她，所以马飞飞觉得还是先问清楚要求在答应比较好。
　　鸾凤闻言，继续说道：“鸾凤想要一本兵书。”
　　“兵书？”马飞飞眉头一皱。
　　鸾凤点点头，说道：“对！就是兵书，和类似的那种兵书。”
　　鸾凤从军十余年，对于兵书她读了很多很多，但是像那样兵法她却是第一次看到；里面讲述的军事战略，用兵之道，指挥决策给了她很大的启发，所以她对那本非常喜欢；只可惜那本书最后被她给弄没了，以至于她再也看不到那本巨著。
　　但是让她去看别的兵书吧…又索然无味，觉得太过于简单低级，神奇书店里面也没有其他的兵法，于是鸾凤心里便滋生出这么一个想法，希望马飞飞能够再写一本兵书出来。
　　马飞飞一听，这简单啊！
　　系统任务奖励里面不就有一本史诗级品质书籍嘛！
　　！
　　妥妥的兵书啊！只要鸾凤完成她的武圣之路，发动一场战争，这本书就到手了，还免费！美滋滋。
　　想到这里，当下马飞飞一拍手，点头说道：“没问题，只要你成功帮助太子燕登上燕王之位，我就亲自为你写一本书！”

第二百五十九章 马飞飞的歪念头
　　太子燕和鸾凤走了，太子燕去完成他的王者之路，鸾凤去完成她的武圣之路。
　　对于他们来说，这是他们人生中最重要的一步。
　　而对于马飞飞来说，同样是如此。主线任务的成功与失败，关系到今后书店的发展，在某种意义上，更是关系到马飞飞的成长之路。
　　王者之路、武圣之路、成长之路。
　　一条线，牵着三人的命运。
　　“最后一个主线任务，就靠你们了！”马飞飞躺在摇椅上，仰望着天空，感叹道。
　　“咯吱～”
　　书店后门被推开，u青阳走了出来。
　　马飞飞看了一眼，说道：“关门了？”
　　u青阳点点头，说道：“嗯。”
　　“那你有没有打扫一下卫生？”马飞飞趾高气昂的问道。
　　u青阳一愣，说道：“张云机今天扫过了。”
　　张云机几天前就从里面出来了，第二天便回到了工作岗位。
　　马飞飞撇撇嘴，说道：“人家云机那么辛苦，又要收号又要扫地，你瞧瞧你，一天天跟条咸鱼似的，什么都不干，还幻想着自己有王的威严，白日做梦的本领倒是越来越强。”
　　u青阳一听，顿时就要生气，不过她突然好像想起什么似的，一溜烟的朝马飞飞这边跑来。
　　马飞飞一看u青阳朝自己跑来，顿时吓了一大跳，以为她要动手，赶紧一个翻身想要离开摇椅逃跑，结果撑力的手撑滑了，整个人猛的往下一沉，直接头朝地脚朝上挂在摇椅上。
　　好在马飞飞反应快，最后弄手撑住地，要不然就要和地面来个亲密接触。
　　“你这是干什么？”u青阳跑到马飞飞身边，好奇的问道。
　　马飞飞起身，坐回去，拍拍手，一脸淡定的说道：“没什么，活动一下筋骨。你跑过来干嘛？不回房间去数你的灵晶？”
　　u青阳一听，看着马飞飞，双眼眯起：“嘻嘻！”
　　马飞飞下意识地双手护住头，问道：“干嘛？你要动手就来，我马飞飞要是说一个求字名字都倒过来写。”
　　u青阳摇摇头，说道：“不是啊，没有要想和你打架。”
　　“那你要干嘛？”马飞飞好奇的问道，紧接着他似乎又想起什么似的，连忙补充道：“我没钱！”
　　u青阳摆摆手，说道：“我不要钱。”
　　马飞飞这下就愣了，盯着u青阳，发现她一直都用微笑与害羞的脸看着自己，细细观察一下，u青阳那张白皙的脸蛋上还泛着一些红润。
　　‘这母龙不会是到了发情期吧？’马飞飞默默地想到。
　　抬头看了一眼院子里的那棵大树，发现上面的树叶已经开始发芽。
　　原来是春天到了啊……
　　可是……马飞飞转头看着u青阳：‘长得挺好看，如果不去考虑她本身是一条龙的情况下勉强也能接受，只是万一到时候她一激动显现出真身怎么办？那我岂不是会被压死？’
　　马飞飞有些惆怅。
　　‘不过换个角度来想，感觉很刺激啊……’
　　马飞飞的内心开始加速了……
　　‘唉，算了算了，反正我也打不过她，正所谓生活就像qiangjian，既然没办法反抗，就老老实实享受吧！’
　　想到这里，马飞飞回过神，看着u青阳，一本正经的说道：“我知道你的意思。”
　　u青阳一听，欢喜的问道：“你都知道了？”
　　马飞飞点点头，说道：“我又不是傻子，你都这么明显了我还能不知道吗？”
　　u青阳崇拜的看着马飞飞，说道：“马飞飞，认识你这么久以来，第一次觉得你这么聪明。”
　　马飞飞一脸得意，说道：“我一直都很聪明，不过别以为你夸我两句我就会答应你。”
　　u青阳有点着急，催促道：“那你到底要怎样才肯答应！”
　　马飞飞撇撇嘴，发・情期的母龙都这么着急的吗？
　　“首先你得答应我三件事。”马飞飞伸出三根手指头，说道。
　　u青阳一看，顿时猛的摇头，说道：“你别想骗我，一件换一件，公平。”
　　马飞飞闻言，轻叹了口气，母龙变聪明了啊！
　　当下只能点头，说道：“行，我只有一个要求，从今以后，你必须要遵守女人家家的三从四德，要事事以我为主，不能不听话，更不能对我动手动脚；另外我们也算是一家人了，所以作为一家之主我的应该和你一起享有使用空间戒指里面那些宝贝的权利，以后你要是想要单飞，那么空间戒指里面的东西也要分给我一半……”
　　“停！”u青阳听的云里雾里的，打断了马飞飞的长篇大论，说道：“不是说好了一件换一件吗？怎么这么多？而且三从四德，一家之主是什么意思？而且你还敢窥探我空间戒指里面的宝贝？”
　　马飞飞一听，顿时不乐意了，起身说道：“看上去虽然很多，但其实就是一件啊！你知道我答应你这件事要放弃多少东西吗？不仅要放弃我的梦想！而且为了满足你我还要吃很多很多大补的东西，花费很多很多的精力；放弃这么多，拿你空间戒指里面一点宝贝过分吗？过分吗？”
　　u青阳一听，语气顿时就弱了三分，小声的说道：“有那么严重吗？”
　　马飞飞一脸正气的说道：“当然有了，你不是不知道，对于男人来说，浓缩的才是精华；到时候精华给了你，就相当于把男人身上最重要的东西给了你，你说严重不严重！”
　　u青阳下意识地点点头，觉得马飞飞说的有那么一点道理，赞同道：“你说的好像是那么回事。”
　　马飞飞一听，心里一喜，脸上依旧一副正义的表情，说道：“对吧！其实我的要求一点也不过分，总结下来就一点，希望在以后的日子里你能够听我的话，然后共享一下你的空间戒指，就没了。”
　　u青阳看了看马飞飞，又看了看自己手上的空间戒指，刚要答应，突然又好像想起什么似的，盯着马飞飞，带着疑惑的眼神问道：“那为什么那位鸾凤将军让你给她写书，你也没有拿她空间戒指里面的宝贝啊？”
　　“啊哈？”马飞飞瞬间傻眼。

第二百六十章 鬼故事看不看？
　　直到最后，马飞飞才明白，原来u青阳并不是因为那啥……而是无意中听到鸾凤和马飞飞的对话，所以也起了心思，想要马飞飞给她写一本书。
　　“唉……”马飞飞叹了一口气，只不过这是轻松的还是遗憾的就不得而知了。
　　“你不是不喜欢看书吗？怎么突然提出这么个要求。”马飞飞疑惑的问道。
　　作为书店的员工，u青阳是拥有免费观看书店所有书籍的权利，但是u青阳对书店里面的书籍并不感兴趣，虽然有时候无聊也会去翻一翻，可也仅仅是翻一翻……
　　对于看书，u青阳曾经表示过，还不如坐在小马扎上仰望天空发呆来的有意思，因为那样不费脑子。
　　没想到现在，居然想起让马飞飞给她写一本书！
　　u青阳想了想，回答道：“那些书不好看，你给写一本好看的。”
　　“书店里那么多书，你一本都看不下去，你觉得我还能写啥？”马飞飞撇撇嘴。
　　书店里面现在的书一共有三百多本，三百多本各式各样的，有武侠，有言情，有纯爱，有华夏历史巨著，还有童话故事，基本上大部分书籍的分类都有了，她u青阳愣是一本都不喜欢，你让马飞飞怎么办？
　　u青阳咬了咬嘴唇，小声的说道：“书架上的那些书打打杀杀的，好没意思。”
　　“那不是还有谈情说爱的书嘛！”马飞飞回道。
　　“可是看不懂啊……”u青阳委屈的道。
　　马飞飞一听，瞬间明白过来，u青阳虽然已经活了上万年，但实际上和小姑娘差不多，对于那些情情爱爱的完全不懂，所以看那一类的书就觉得没意思。
　　“那你有没有想法，想看哪一种类型的书？”马飞飞摸着下巴，引导道。
　　u青阳皱了皱眉头，想了想，说道：“要好看的！”
　　“……”马飞飞无语，这说了跟没说一样。
　　当下马飞飞也懒得指望她，想了想，问道：“那你喜不喜欢看兵书？带兵打仗的那种。”
　　u青阳摇摇头，说道：“不喜欢。”
　　马飞飞又想了想，问道：“那像漫画形式的书呢？只不过里面不是小精灵，是一个美少女代表月亮消灭坏人的故事。”
　　u青阳思考了一下，又摇摇头。
　　马飞飞眉头一皱，说道：“可能语言表达的不是很清楚，你等一下。”
　　马飞飞说完就跑进书店把他的画笔画纸拿出来，然后在上面画了一位美少女战士的人像，指着上面的美少女说道：“你看，就是她，是不是特别的可爱？喜不喜欢？”
　　u青阳这回都不用考虑了，摇头说道：“不喜欢。”
　　“不喜欢啊……”马飞飞琢磨了一下，翻到下一页，画了一位穿着黄衣服的少年，在他的背后还画了一只九尾狐，说道：“这个怎么样？里面讲述的是这位吊车尾少年励志要成为他们村子最强的存在，然后守护他们的村子。”
　　u青阳还是摇头。
　　马飞飞想了想，又开始在上面画画，画纸上，两位少年跪坐两旁，在他们中间是一盘围棋，马飞飞指着上面的画说道：“这个呢？这里面讲的是围棋世界一位少年为学习棋艺奋斗成长的故事。”
　　u青阳依旧摇摇头。
　　马飞飞叹了口气，随手在画纸上画了两头猪，说道：“这个呢？”
　　u青阳好奇的问道：“这是什么？”
　　“社会猪啊！很多人喜欢它们的。”马飞飞说道。
　　u青阳看了看，虽然觉得挺可爱的，但最后还是摇头。
　　马飞飞又在上面画了一个挑着担子的矮子以及一位美的冒泡的妇人，说道：“这个你肯定会喜欢。”
　　u青阳满脸疑惑。
　　马飞飞指着挑担子的矮子说道：“这个人叫做武大郎，旁边的妇人是他的妻子潘金莲。”
　　“那这个故事写的是什么？”u青阳似乎有了点兴趣。
　　马飞飞愣了一下，看了一眼u青阳，把画纸碾碎，说道：“我们还是继续画下一个吧。”
　　u青阳一脸疑惑。
　　“那本书不适合你，咦，我想起来一本漫画你肯定会喜欢！”马飞飞说到这里，提起画笔就往画纸上刷刷几笔，勾勒出一名青年和一名小孩，然后对u青阳说道：“你看他们两个人，能看出点什么吗？”
　　u青阳看着画纸上的两人，认真的回答：“一个是小孩，一个是大人。”
　　“……”
　　马飞飞沉默了一会，称赞道：“说的有道理，那你知道嘛，其实他们是同一个人。”
　　“同一个人？”u青阳一脸茫然。
　　马飞飞解释道：“故事是这样的，这位大人是一名侦探，你也可以理解为密探，他在跟踪一位黑衣人的时候不小心被黑衣人利用一些神秘的东西让他的身体变小了，然后就变成画上面的小孩。”
　　马飞飞指了指上面的工藤新一，瞥了一眼发现u青阳似乎有点兴趣，当下继续说道：“这个小男孩为了继续跟踪黑衣人，调查黑衣人背后的组织，所以将计就计，利用变小的样子伪装在一位侦探家中，借助那位侦探来寻找黑衣组织，大概就是这么个故事了，你要不要？”
　　u青阳似乎对马飞飞讲诉的这个故事有点兴趣，至少她在听完马飞飞的话后，一直都在思考中。
　　马飞飞一看，心里刚一喜，u青阳就摇起头来，说道：“听上去挺有趣，但是感觉太复杂，万一看不懂怎么办？还是再换一个。”
　　马飞飞觉得自己已经把自己能够想到的分类都画出来了，实在是想不出还有什么类型。
　　有那么一瞬间，马飞飞还真想把那本金什么梅写出来算了，给这位活了上万年还如此单纯的母龙上一上教育课。
　　可是……
　　“唉！那我可能真的没办法了，书店里那些类型的书籍你不喜欢，我画的这些你也不喜欢，几乎所有的类型都想完了，我也是山穷水尽，总不能让我给你画只鬼吧？”马飞飞瘫在摇椅上，有气无力的说道。
　　说着说着，他的声音越来越小，脸上似乎想起什么来似的，猛的一起身，目光灼灼的看着u青阳，问道：“鬼故事，你看不看？”

第二百六十一章 《聊斋志异》
　　“鬼故事？”u青阳有点茫然，她不太能理解鬼这个字的含义。
　　马飞飞也不跟u青阳扯皮，当下一锤定音，说道：“就是鬼故事，你等着，回头书写好了拿给你看，你肯定会喜欢的。”
　　马飞飞越想越觉得可行，起身就往自己房间走去，他要去看看系统商店里面有没有心里所想的那本书。
　　马飞飞回到房间，将手里的画纸画笔搁到桌子上，坐在床头，进入系统商店。
　　纵观上下五千年，描写鬼怪故事的书莫过于蒲松龄先生笔下的了。
　　这部主要讲的是什么呢？其实就是蒲松龄先生用他所见所闻的一些离奇小故事经过加工和整理，然后收录到这本里面。所以这本书，它是由很多很多个离奇小故事组成的；通过一个又一个离奇的鬼狐故事影射抨击社会的黑暗，又通过一些花妖狐魅和人的恋爱故事，表达蒲松龄先生理想中的爱情。
　　当然，我们撇开故事中影射的一些额外意义，这本书里面讲述的许多鬼狐故事也是非常精彩的。
　　最著名的莫过于里面的十大情事。
　　虽然故事很精彩，但不可否认的是，里面的故事都是挺吓人的，至少当年马飞飞看蒲松龄先生原著时是深有体会。
　　除了题材新颖之外，这本书每一个小故事的篇幅都不会很长，和那本差不多，很适合u青阳这种没什么耐心的人观看。
　　“这本书会放在哪一个分类的？”马飞飞看着系统商店的四大分类，琢磨道。
　　首先远古神话肯定不是了，目前那一栏里面所出现的都是上古时代的神话传说故事，只是鬼怪短篇小说集，应该不会被划分到第一栏；而且最重要的是，目前第一栏里面的书籍马飞飞一个都不能买，全部都是暂无资格。要知道现在书店里可是连都能够购买的，按照书籍的深度来推算，总不能还能超过吧？
　　既然第一栏排除掉，其实第四漫画世界也可以排除掉，最后只剩下功法武技以及修为阵法了。
　　马飞飞想了想，还是从功法武技这里开始找。
　　书太多了！
　　不过马飞飞还是找到了。
　　品质：史诗级
　　售价：一千万枚灵晶或一千万书气值。
　　有点贵，不过马飞飞还能接受，目前为止他身上的书气值已经超过了一个亿，哪怕是灵晶都拥有四千多万，也算得上是一个中产阶级，花一千万买本书还是没什么压力的。
　　“就当是给书店再增加一本史诗级品质的书籍吧。”
　　马飞飞想到这里，选择购买了这本。
　　“叮～恭喜宿主购买成功，书已放入抽屉内。”
　　随着系统的提示音，这本也顺利被马飞飞拿下。
　　马飞飞退出系统面板，起身出门跑到书店将那本拿了出来。
　　“u青阳，你出来。”马飞飞站在院子里喊道。
　　‘咯吱’门打开，u青阳不解的看着马飞飞。
　　马飞飞拍了拍手里的黑色封面，说道：“诺，你要的书。”
　　u青阳眼睛一亮，黑色封面！虽然她不看书，但是对于书店里面的书籍品质还是了解的，像这种颜色的书籍是目前书店里面品阶最高的；她本来以为马飞飞最多也就给她写一本蓝色品质书籍，就是早先马飞飞为杨成志写的那本复仇记一样，没想到马飞飞居然写出一本史诗级品质的书籍。
　　“你这么快就写好了？”u青阳有点疑惑，她怀疑这是不是马飞飞随便拿一本书出来忽悠她的。
　　这才多久？一个小时都没有。
　　马飞飞一听，顿时就不满意了，说道：“我马飞飞的速度还用质疑吗？想当年好歹也是两天半抄完七百多万字童话故事的人，更别说这本只有五十来万字的书了，分分钟给你写出来。”
　　u青阳一想，好像也是那么一回事，走上前接过马飞飞手里的书，看了看封面书名，念道：“聊斋志异……”
　　‘呼～’
　　突然，一阵阴风吹过，在这寂静的夜色里竟让人有些毛骨悚然！
　　马飞飞忍不住打了个哆嗦，四处看了一眼，说道：“奇怪，怎么突然有这种害怕的感觉？”
　　“有吗？”u青阳倒是一点反应都没有，表情正常。
　　马飞飞皱着眉头盯着u青阳手里的，总觉得是这本书的问题。
　　要不然来到这个世界半年多，马飞飞从来没有感受到过这种奇怪的现象；现在这本书一出来，马飞飞就突然涌出一股忐忑的心理，总觉得这个世界上也开始有鬼怪出没。
　　“好了，书给你了，你拿去看吧，不过不准弄丢了。”马飞飞认真的说道。
　　u青阳点点头，拿着书进屋。
　　马飞飞见u青阳进屋，自己也准备去休息，突然想起来晚饭还没吃呢，于是转道厨房。
　　“今天来个油焖大虾！”马飞飞美滋滋地想到。
　　……
　　夜深人静，一个小时后，马飞飞在厨房吃完了他的油焖大虾，洗漱后从厨房走出来，朝自己的房间走去，
　　“嗯？”突然，马飞飞停下了脚步，眉头一皱。
　　“嗖～”
　　马飞飞转头，盯着院子里的那口井，一步一步地走过去。
　　马飞飞来到井口处，往下看了看，虽然是夜晚，但是对于修行者来说这些并不是问题。
　　井水很清澈，还能反射出天上月亮的影子。
　　“奇怪，为什么感觉到有动静？”马飞飞皱着眉头站在井口，百思不得其解。
　　马飞飞下意识地往u青阳的房间里看去，发现u青阳房间里的灯是亮着的，不过没有看到u青阳的影子，想来应该是躺下了。
　　“今天什么情况，怎么老是疑神疑鬼的。”马飞飞拍了拍脑袋，转身朝房间走去。
　　‘呼～’
　　刚走没几步，突然一阵阴风刮来。
　　“给老子出来！”马飞飞转身就是一记灵拳打过去。
　　“轰！”

第二百六十二章 昨夜有怪事发生
　　“砰！”
　　马飞飞一拳直接把井口凸出来的地方全部打飞，碎石四溅。
　　巨大的声音引起了u青阳的注意，‘咯吱’一声房门打开，u青阳出现在门口，手里拿着那本黑色书籍。
　　“你在干什么？”u青阳皱着眉头问道。她正看的起劲呢，结果一声巨响直接影响了她看书的兴致，这让她有点不高兴。
　　马飞飞站在井口旁，看着被他砸的稀碎的井，有些疑惑，嘴里喃喃自语地说道：“不对啊，怎么没有呢？”
　　刚才那一瞬间，马飞飞明明感觉到了自己身后有异物存在，但是转身打出的那一拳却没有击中任何异物，最后直接打在井上面。
　　“难道真的是那本的缘故？”想到这里，马飞飞转头看向u青阳手中的书，问道：“你看这本书的时候有没有感觉到哪里不对劲？”
　　u青阳不明白马飞飞怎么好好地突然就疑神疑鬼，摇头说道：“没有啊，这本书挺有意思的，里面的人死后会变成鬼，还有叫什么妖怪的异物居然可以幻化成人形，真是稀罕的很。”
　　马飞飞认真的看着u青阳，见她一副正常模样，忍不住疑惑的说道：“难道是我自己神经太敏感了？”
　　按道理说u青阳地实力要比她高多了，如果真有异物存在的话u青阳应该是会在第一时间就能够发现的，不可能比马飞飞还迟钝。
　　想到这里，马飞飞放下心里的疑惑，挥挥手说道：“没事了，你回屋看书吧，我也睡觉去了。”
　　u青阳翻了个白眼，转身进屋。
　　马飞飞抬头看了一眼天空，直径走回自己的房间。
　　夜色静悄悄，神奇书店陷入了宁静，在院子里被马飞飞打碎的那口井里，慢慢地出现一道影子……
　　……
　　第二天，神奇书店正常营业，高高升起，书店外再一次被挤满。
　　马飞飞洗漱了一下，从后面绕过去准备观看今天的投影，如果马飞飞没记错的话，今天应该是三千名学生历练任务的最后一天，在这一天，马飞飞肯定是要关注一下的。
　　如今已经放映了两个月，任务什么的也早已经没有，加上受到宠物小精灵争霸赛的冲击，所以观看投影的修行者远远没有第一天那么多了；但毕竟基数大，就算少了很多，每天看投影的也有好几万，所以书店外的长街还是被挤的水泄不通。
　　马飞飞艰难地挤进去，找了一个位置，准备观看投影。
　　这时，他周围的修行者开始讨论起来。
　　一位胖乎乎的修行者见投影里面暂时没有什么内容，忍不住开口说道：“你们有没有听说，昨天半夜镇上发生了一件特别奇怪的事情，住在怡红楼里的一位灵王境界的修行者一晚上都在鬼哭狼嚎，并且闭着眼睛狂放技能，打死了不少里面的姑娘以及修为较低的客人。”
　　“居然有人敢在怡红楼闹事？我记得怡红楼的幕后老板跟远方城城主是亲戚啊！”另一位修行者惊讶地说道。
　　那位胖乎乎的修行者点头说道：“那人不是闹事，好像是中邪了，后来被人制服后才发现，他已经疯掉了。”
　　“好端端的怎么会疯掉？”周围的修行者纷纷疑惑不解。
　　胖乎乎的修行者摇头，说道：“谁知道啊！听我一位当晚在怡红楼过夜的朋友提起，那位疯掉的修行者满脸惊骇恐惧，好像是看见了什么非常恐怖的东西一样。而且根据我那位朋友所说，好像那位修行者疯癫了一会之后就莫名其妙死了，大家上前去查看，才发现他的胸膛被破开，里面的心脏竟被掏空！”
　　“嘶！”周围的修行者闻言，纷纷倒吸了一口凉气。
　　就连马飞飞此时也是眉头一皱，想起了自己昨天晚上的遭遇。
　　“难道真的有鬼怪从书里跑出来了？”
　　这种事情，要说跟那本一点关系都没有马飞飞是不会信的。来到这个世界半年多，渡边镇从来没有出现过这种情况，可是昨天一把这本书弄出来，今天就有人被掏空了心脏离奇死亡，若是巧合，也未免有点说不过去。
　　“一会去问问u青阳先。”马飞飞想道。u青阳是看这本书的第一位读者，如果有鬼怪从里面跑出来，她肯定是知道的，鬼怪再强，马飞飞也不相信能够强的过一位灵圣境界的修行者。
　　“叮叮叮～”
　　就在大家讨论昨晚灵王大人物离奇死亡事件时，发出了一道金光，紧接着周竹绫姐弟以及赵小刀被送了出来。
　　马飞飞看着三人，眼里露出惊讶的神色。
　　赵小刀和周观鱼竟然双双突破至灵王境界，而周竹绫更是恐怖，已经拥有了灵王九段巅峰的修为，差一步即可踏入灵尊境界！
　　二十一岁的周竹绫，修为竟然已经达到如此程度，简直是恐怖如斯！
　　就连四周的修行者看到他们的修为，也忍不住惊叹，虽然这两个月以来，每一位出来的修行者都获得了修为的增幅，但是像他们三人这样大幅度增幅的却是第一次出现。
　　“哈哈，好！”一声豪迈的声音，周无极从远处走来，看着自己的一双儿女，脸上大感欣慰。
　　“周家怕是真的要雄起了！”四周有修行者忍不住感叹道。
　　“那可不！两位灵王后生，年纪又小，未来周家怕是得出圣者啊！”一位修行者羡慕的说道。
　　“看来史诗级品质的书籍果然不同凡响，还没上架就能大幅度增幅读者修为，也不知道等到他们真正观看的时候会有什么样的效果。”马飞飞看着周竹绫三人，默默地想道。
　　“叮～”
　　投影内，金光消失，一暗，再次亮起，出现的是莽苍镇的背景。
　　马飞飞精神一振，目光放在投影内，静静地准备观看公孙琼教化万民的结局。
　　三千名学生中，其他人都已经成功完成历练任务，剩下的就只有公孙琼一个人了。

第二百六十三章 《论语》自杀了
　　经过两个月的读书生活，莽苍镇居民的形象发生了天翻地覆的变化，大街上再也看不见那一道道冷漠的身影，取而代之的是一个个彬彬有礼的绅士。
　　见面先行见面礼，然后寒暄一会，脸带和善笑容，说话语气温和谦逊，很难想象这种场景会出现在莽苍镇上。
　　要知道两个月前，莽苍镇的居民一个个见面不说到掐死对方的程度，但也相差无几，想要让他们像现在这样，那是万万不可能的。
　　但是现在的场景告诉大家，一切就是这么的奇妙，一切不可能的事情就是这样发生了。
　　“看来公孙会长赢定了。”外面的修行者看到这一幕，说道。
　　“还用你说，早在一个月前就看出苗头了，唉！可惜我当初压的是五人小队，没想到他们中途就被策反了，实在是丢人。”另一位修行者忍不住摇头说道。
　　公孙琼教化万民不是一瞬间就完成的，而是两个月里面每天一点一点变化积累起来的，书店外面的修行者都看在眼里，所以对于眼下这一幕，其实他们心里早就有了准备。
　　尤其是一个月以前，潜伏在莽苍镇居民当中的五人小队竟然被那本叫什么的白皮书给洗脑了，主动找到公孙琼坦诚他们是来破坏公孙琼完成历练任务的，实在是让广大吃瓜群众的下巴惊掉了一地。
　　更让大家意外的是，公孙会长对于五人小队的坦诚一点都不吃惊，并且还允许他们继续待在莽苍镇学习。
　　五人小队一听，高兴的很，开始和上万名莽苍镇居民一样，每天去听公孙琼讲课，学习里面的知识。
　　就这样，公孙琼的历练任务顺利到让人难以置信。
　　当然，莽苍镇的居民以及五人小队之所以会发生这么大的转变，大家也纷纷猜测这应该是公孙会长教授的那本的作用。
　　毕竟灵晶脉矿虽然能够控制莽苍镇的刁民，让他们听话，但却不能改变他们的心态，以及性格。
　　简单的来说，利益虽然能够掌控一个人的表面，但绝对无法掌控一个人的内心。
　　莽苍镇居民这两个月的改变，大家都看在眼里，那是从内自外的一种改变。
　　而这一切，都是因为公孙会长所教授的那本所带来的。
　　不过谁都没有想到，一本白皮书能够教化上万名刁民。
　　所以现在大家对于书店屋顶的那本史诗级品质书籍，充满了惊叹与期待。
　　一本白皮书尚且如此，要是换成史诗级品质的，又将会有怎样的效果？
　　……
　　投影内。
　　上万名莽苍镇的居民坐在广场上，公孙琼站在广场中间的高台上，看着下面的上万名莽苍镇的居民，脸上露出微笑，说道：“今天将是我们学习的最后一天。”
　　上万名居民闻言，脸上露出惊讶的神情，开始窃窃私语。
　　公孙琼抬手压了压，但毕竟人数众多，大家还是花费了一些时间，下面的声音才逐渐消失。
　　公孙琼继续说道：“在今天过后，你们每一个人都将获得莽苍镇居民身份证，从今以后，你们将正式享有灵晶脉矿的分红。”
　　“哗！”
　　上万名居民瞬间沸腾，无论他们从里面学到什么，但他们一开始的目的以及最终的目的都是为了获得灵晶脉矿的分红，这一点哪怕是他们学习了，参悟了，也是没有办法改变的。
　　公孙琼这一次没有阻止他们，而是任由他们欢呼沸腾。
　　慢慢地，大家似乎觉得有点不对劲，欢呼声逐渐小了起来，一个个看着高台上的公孙琼。
　　公孙琼见大家安静了，这才继续说道：“过了今天，我就将卸任莽苍镇镇长一职，新任莽苍镇镇长将会由你们当中学习最好的那位接任。”
　　众人闻言，纷纷将目光转向一处，在那个地方，一脸严肃的二狗子席地而坐，手中捧着一本，对大家的目光丝毫没有感到任何的不适。
　　“好了，那么既然是最后一天学习，那么我就来考考大家对这本书的理解能力吧。”公孙琼说到这里，看着二狗子说道：“二狗子，你来讲讲你对子曰：君子不重则不威，学则不固。主忠信，无友不如己者，过，则勿惮改。这句话的理解。”
　　二狗子起身，恭敬的向公孙琼行礼，答道：“回老师，学生认为孔子这句话的意思应该是君子应当注重威严，若不威严，则不达于礼。求学则不闭塞。两者相差就会很大；而交朋友，所交必对我有益的，若对我有损无益，切不可与之为友。人都有过错，贵在有错能改，要是错了还不愿意悔改，则错误就越来越大了。所以做错了的时候，或者听到别人的批评，或者自己感觉到，就要赶快改正，不能害怕难改，而苟且自安。”
　　公孙琼点点头，看着上万莽苍镇的居民，说道：“人都会犯错，但犯错并不可怕，只要知错能改，那就是君子所为。希望大家能够谨记这句话的意思。”
　　“是，老师。”下方万名莽苍镇居民齐齐点头行礼。
　　公孙琼很是欣慰，她第一次感受到原来教人从善是这么有意义的一件事情。
　　在教授的过程中，公孙琼已经渐渐地忘记了她的历练任务，似乎对于她来说，任务完成与否并不重要了。
　　望着上万人，公孙琼的语气也逐渐带着一丝兴奋，大声的说道：“其实你们知道吗？我之所以教大家读，一开始并非我所愿，而是因为这是我的老师布置给我的历练任务。”
　　众人皆脸带疑惑，看着公孙琼。
　　公孙琼手朝自己身后上空指了指，说道：“他现在肯定在看着我们，和很多很多人在看着我们。”
　　“那么接下来，让我们最后一次读一遍，来告诉我的老师，他的学生成功完成了这一次的历练任务，好吗？”
　　“好！”虽然不知道老师嘴里所说的老师在哪，但大家都被公孙琼感染了，一个个大声地回应。
　　公孙琼恢复严肃状，转过身背对着上万人，四十五度抬头仰望天空，一字一句的说道：“那么，大家开始吧！”
　　“子曰：学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？”
　　“有子曰……”
　　上万人齐声朗诵，气势如龙，一股浩浩荡荡的白色气息从他们身上散发出来，逐渐浮向天空，慢慢地汇聚在一起，整个天空瞬间就暗了下来，一道道若有若无的金色气体从天而降，与那股白色气息融合。
　　书店外的所有人都一脸震惊的看着这一幕，说不出话来。
　　“轰～”
　　浮在上空的那股气息越聚越多，似乎达到了一个顶点，发出炸裂声，直接朝公孙琼身上涌去。
　　与此同时，书店屋顶一直悬浮在空中的史诗级品质书籍开始绽放出炙热的金光，将整个黑色书籍都笼罩在里面。
　　“卧槽！又来！”
　　下面的马飞飞本来听到公孙琼的话挺开心的，但是突然看到这一幕，顿时大惊失色，一个起跳就朝屋顶飞去，伸手想要抓住那本。
　　“叮～”
　　巨大的金光四射，所有人都被这道光给刺的闭上眼睛，渡边镇陷进了光的世界……

第二百六十四章 皇子对u青阳有想法
　　良久，金光散去，众人睁开双眼，下意识地看向书店门口。
　　公孙琼静静地站在那里，脸上洋溢着笑容。
　　“会长，你是不是成圣了！”人群中的赵小刀一脸惊喜的跑上去，拉住公孙琼的手问道。
　　听到赵小刀的话，四周的修行者目光中流露出一丝复杂以及期待；公孙琼的气质真的变了，气息已经完全没有办法感到，所以修为到底有没有涨，是不是还和以前一样没有修为，大家已经看不出了。
　　但是所有人心里都清楚一件事，那就是上一次燕国战神鸾凤完全领悟了那本黄色品质书籍后已经超凡入圣；而这一次公孙会长所领悟的是一本史诗级品质的书籍！
　　所以，变化肯定是会有的，而且肯定会比上一次鸾凤所获得的收益还要大。
　　成圣！也许是最基本的。
　　公孙琼听到赵小刀的话后，感受了一下自身，摇摇头笑道：“可能要让你失望了，我好像还是没有修为。”
　　公孙琼此话一出，四周修行者脸上纷纷露出不相信的神色；虽然大家不知道史诗级品质书籍能给人带来什么样的收益，但公孙琼身上的气息发生变化这是每个人都能看出来的，要说公孙琼没有获得修为的增幅，大家是真的不太相信。
　　赵小刀也是有些疑惑，不过还没提出疑问，公孙琼便拉着赵小刀的手说道：“不过我确实感觉自己发生了一些变化，我们回去再说。”
　　赵小刀看了一眼四周的修行者，这才点点头：“好，我们先回去。”
　　众人一听公孙琼居然不肯说出来自己到底获得了什么收益，顿时纷纷就不开心了，一个个喊道：
　　“公孙会长，你就告诉我们，你到底在那本史诗级品质书籍里面获得了什么收益嘛！”
　　“就是啊公孙会长，大家也没有什么别的意思，就是单纯的好奇，你就告诉大家吧。”
　　“对啊公孙会长……”
　　大家对公孙琼到底从书籍里面获得了什么样的收益实在是太感兴趣了！在这种节奏带领下，数万名修行者都开始起哄。
　　公孙琼见此不得不停下脚步，看着四周的修行者，朗声说道：“实在是抱歉，不是我不想告诉大家，实在是连我自己都没有搞明白，我答应大家，等到弄清楚一切，我会公布出来的，希望大家能够理解。”
　　公孙琼说完，也不再理会他们，在赵小刀以及赶来的楚鸿远护送下准备离开书店。
　　大家见此便知道没希望了，一个个只能摇头叹息。
　　而这时，一直在旁边关注的四皇子楚留香以及十三皇子拦住了公孙琼的去路。
　　“公孙会长，恭喜。”四皇子楚留香抱拳，一脸和善的说道。
　　公孙琼看见楚留香拦住她的去路，眉头轻轻一皱，问道：“不知四皇子这是何意？”
　　公孙琼说完，还看了一眼十三皇子楚怀香。
　　楚留香呵呵一笑，说道：“本皇子无意冒犯，这次前来渡边镇是奉父皇之命邀请公孙会长去帝都参加国宴的。”
　　此时已经到了五月中旬，楚国五年一度的国宴也马上要开始，据说其他四国大人物此时都已经在路上，不日即可到达楚国。
　　公孙琼摇摇头，说道：“实在抱歉，商会公务繁忙，怕是没时间去参加国宴，还请四皇子替我向楚恒王转达一下歉意。”
　　楚留香的笑脸瞬间就消失，看着公孙琼，说道：“什么公务比国宴还要重要？你若是不去，父皇会生气的。”
　　公孙琼向楚留香行了一礼，说道：“抱歉，去不了。”
　　说完，公孙琼便直径绕过楚留香离去，赵小刀和楚鸿远紧随其后。
　　楚留香看着公孙琼远去的背影，陷入了沉思。
　　“我说了，公孙会长是不会去参加国宴的。”楚怀香耸耸肩，说道。
　　楚留香冷笑一声，转头看了一眼神奇书店，说道：“怕是因为神奇书店马上要举办的宠物小精灵争霸赛吧？胆子可真大，居然敢在国宴期间私自举办活动，简直就是不把楚国律法放在眼里。”
　　楚怀香闻言，也是看向神奇书店，眼里流露出莫名的神采。
　　“也不知道那高冷小妞在干什么。”
　　自从张云机出来后，书店里日常运营都是由张云机负责，u青阳已经好几天没有出现在书店，以至于现在大家都很难看见她了。
　　不过正当楚怀香对u青阳产生思念情绪时，书店里突然蹦蹦蹦地跑出一道黑色的影子，楚怀香定睛一看，发现正是u青阳，当下脸色一喜，上前拦住u青阳。
　　u青阳被人拦住，瞬间停下脚步，冷冷地看着楚怀香。
　　“姑娘，我们又见面了。”楚怀香语气中带着一丝欣喜。
　　“滚。”u青阳冷声说道。
　　楚怀香一听，不仅不生气，心理更是欢喜的很，他就喜欢u青阳这种桀骜不驯的性格。
　　“姑娘……”
　　“砰～”
　　楚怀香话还没说完，整个人就如炮弹一样飞了出去。
　　“皇子！”楚乔大惊失色，一跃起身想要抓住楚怀香。
　　手刚刚抓住楚怀香的腿，楚乔就感觉手中一股强大的力量传来，瞬间将他也给带飞。
　　“轰～”
　　两人一起飞出五十米远，所过之处人人避开，砸进地面。
　　四周的修行者见此，纷纷倒吸一口凉气。这可是楚国皇子啊！虽然u青阳是圣者，但这未免也太不给楚国皇室面子了。
　　就连四皇子楚留香此刻也是一脸阴沉，虽然他不喜欢楚怀香，可毕竟是一家人，出门在外代表的是楚国皇室威严，一荣俱荣一损俱损；u青阳这种做法，打的不仅是楚怀香，还有他楚留香！
　　不过，他也只能阴沉着脸站在那里，面对灵圣修为的u青阳，他连狠话都不敢放。
　　u青阳可不管那么多，震飞楚怀香，u青阳冲进人群，吓得周围的修行者四处乱跑。
　　“马飞飞，快来快来！”
　　然后，伪装的马飞飞就被u青阳从人群里拽了出来。
　　“你认错人了，我不是马飞飞，我是马小跳。”人群中一位帅的冒泡的白衣男子在u青阳的拉扯下，一点一点的出现在大家眼前。
　　“呼～”u青阳冲马飞飞吹了口气，马飞飞伪装的面具瞬间消失，露出原本的模样。
　　……
　　“你是不是神经病？是不是脑子进水了？你看不出来你现在已经吸引了别人的仇恨值吗？这种时候你拉我出来干什么？啊！干什么！嫌老子活得太舒服了是不是？”马飞飞一看自己已经显露原形了，顿时也顾不上别人异样的眼神，指着u青阳就是一顿骂。
　　u青阳也不生气，笑嘻嘻的看着马飞飞，一双眼睛眯成了月牙儿，说道：“赌局结束了，该分赃了。”

第二百六十五章 常在河边走 哪有不湿鞋
　　“对哦！”马飞飞一听，才想起来，公孙琼的历练任务u青阳还开了个盘！
　　而且马飞飞还空手套白狼压了公孙琼两千万枚灵晶！
　　一想到这里，马飞飞也顾不上自己有没有被u青阳分流了仇恨值，当下催促道：“快把赌桌拿出来。”
　　u青阳猛地点头，也不找地方，直接就在原地将那张放满空间袋的桌子拿了出来。
　　“哈哈！我差点忘了我也下注了，还压了公孙会长胜！”一位修行者看到这一幕，愣了一下，紧接着大笑起来。
　　“我也买了公孙会长赢！”另一位修行者说道。
　　“我也是……”
　　“还有我……”
　　于是原本安静的现场瞬间就被这群下注获得胜利的修行者声音给掩盖。
　　楚怀香被随从们扶起，脸色很不好看，u青阳那一下并没有对他造成什么伤害，只不过在大庭广众之下被轰飞还是让楚怀香感到愤怒。
　　但是对于u青阳，楚怀香并没有责怪，反而是把一切的责任都转移到马飞飞的身上。
　　尤其是在看到u青阳和马飞飞拉拉扯扯的时候，楚怀香对马飞飞的不爽就更深了。
　　“十三弟，小不忍则乱大谋，先忍一忍。”一旁的楚留香看着楚怀香阴沉的脸，生怕他会做出什么傻事，赶紧小声的劝道。
　　楚怀香冷哼一声，说道：“不需要你来教训我，我倒要看看，他还能蹦哒多久。”
　　楚留香闻言，也没有生气，点头说道：“快了快了。”
　　……
　　“来来来，大家来我这里领取你们的赌资。”马飞飞主动接过了庄家的活，没办法，u青阳啥也不会。
　　这个世界压赌注方式很简单，每一个空间袋都会拥有一点下注人的气息，而获胜后也是通过气息来核对。当然，为了确保万无一失，马飞飞还在纸上记录了下注人的姓名修为以及下注的赌资。
　　不过像赌资这种，马飞飞一般是不会亲自打开空间袋检查的，都是靠着大家自觉。
　　至于会不会有人虚报赌资，那除非他是不想在渡边镇混了，一旦通过空间袋残留的气息找出来，都不用马飞飞动手，下注的修行者都会把这种人弄死。
　　三十分钟过后，买公孙琼获胜的修行者都拿走了属于他们的本金以及收益。
　　最后场面上还剩下一个空间袋，以及对面两千万的赌资。
　　这个空间袋是u青阳借给他的赌资，对面两千万是下注输掉的赌资。
　　u青阳和马飞飞互相看着对方。
　　马飞飞指着桌子上的空间袋，说道：“这里一共四千万，按照之前我们的规定，一人一半？”
　　u青阳眯着眼睛，笑嘻嘻的说道：“我只要两千万！”
　　马飞飞鄙视的看了一眼u青阳，说道：“一共四千万，一人一半的意思就是一人两千万。”
　　这条母龙的数学老师怕真的是死的太早，连这么简单的乘除法都算不来，马飞飞觉得自己回头应该去商店给u青阳买一本一年级数学课本给她读一读，让她增长一点数学计算能力。
　　u青阳似乎还是没有明白马飞飞的意思，闻言摇摇头，说道：“不，我只要两千万。”
　　马飞飞无奈地说道：“行行行，两千万两千万，真是败给你了。”
　　说完，马飞飞拿起之前u青阳给的空间袋朝她丢去，说道：“诺，两千万给你。”
　　“啪～”
　　空间袋被u青阳从半空甩了回来，紧接着在马飞飞惊讶的眼神中，u青阳拿走了另一边所有的空间袋，一溜烟地跑进书店内。
　　“我的空间袋不够用，就拿这边的好了。”
　　马飞飞一脸莫名其妙的看着u青阳，说道：“神经病，有什么区别吗？”
　　马飞飞拿起空间袋，发现四周的修行者还在看着自己，说道：“好了好了，投影放完了，赌注也发完了，大家散了吧。”
　　众人闻言，这才纷纷开始离开。
　　“店主！”这时，周竹绫姐弟俩走了上来，跟过来的还有他们的父亲周无极。
　　“这位是伯父吧？您好您好，在下马飞飞。”马飞飞一看见周无极，赶紧抱拳行礼。
　　周无极见此，连忙回礼，说道：“店主客气了，老夫是特地前来感谢店主对小女的救命之恩。”
　　周竹绫的病是在神奇书店里面治好的，要把这个功劳算在马飞飞身上也没什么毛病。
　　马飞飞闻言，赶紧说道：“伯父严重了，竹绫天赋异禀，自己领悟到了里面的治病方法，并且也支付了治疗费用，这是一场公平交易，救命之恩实在是谈不上。”
　　周无极摇头，说道：“诶，店主太谦虚了，小女……”
　　然后，两人就开始进行一场友好地商业胡吹交流。
　　周无极赞叹马飞飞一表人才，年轻有为，短短半年时间就让神奇书店的名声响彻整个大楚。
　　马飞飞很是谦虚的接受了周无极的赞扬，并且盛赞周无极生了这么一个如花似玉的女儿，马飞飞对比表示很高兴。
　　四周还没走的修行者听到马飞飞这句话，皆在心里想道：人家女儿生的如花似玉，你高兴什么？
　　管得着嘛你们？
　　……
　　四皇子楚留香和楚怀香原本就对马飞飞持有偏见，现在看见周无极和马飞飞相谈甚欢，当下冷哼一声便离去，倒是周无极显得有些尴尬，最后还是马飞飞体恤周无极，结束了这场对话。
　　和周家老小告别后，马飞飞看着手中的空间袋，美滋滋地说道：“也不知道是我这个空手套白狼的手段太高明了还是u青阳这条母龙的智商太低，怎么一套一个准？”
　　马飞飞迈着二郎腿，一边朝书店走去，一边打开空间袋。
　　“嗯？”
　　马飞飞将空间袋高高举起，双眼眯成一条线，盯着空间袋。
　　“怎么回事？”
　　马飞飞脸上的疑惑越来越深。
　　把空间袋口子朝下，用力的晃了晃。
　　“啪～”
　　一枚亮晶晶的灵晶从空间袋里面掉到地上，发出清脆的响声。
　　似乎是憋的太久了，灵晶在地上蹦Q了好几下才停下来，正好落到马飞飞的脚上。
　　马飞飞默默地将灵晶捡起，放在手心。
　　一会看看空间袋，一会看看手里灵晶。
　　沉默了好久，马飞飞叹了口气，说道：“母龙涨智商了……”

第二百六十六章 恶鬼
　　入夜，公孙府。
　　奢华既大气的堂内。
　　公孙琼坐在主座上，一只手放在桌子上，伸出手指轻轻地敲打着。
　　‘哒～’
　　‘哒～’
　　‘发～’
　　赵小刀和楚鸿远站在一旁，静静地看着公孙琼敲打着手指。
　　良久。
　　赵小刀终于忍不住了，问道：“会长，你这是在干嘛？”
　　公孙琼饶有兴致地敲打着桌面，语气有些雀跃地说道：“你们没有看出点什么不同吗？”
　　赵小刀和楚鸿远互相看了一眼，均摇头。
　　公孙琼停止敲打桌面，说道：“我在逗它开心。”
　　这下两人就更加茫然了。
　　公孙琼看了一眼二人，就知道他们不能理解自己的意思，当下也不解释，将手收回，认真的询问：“最近商会那边有没有什么异常。”
　　楚鸿远闻言，当下赶紧回道：“您离开的这两个月，商会运行正常，只不过根据从商会总部传来的消息，楚恒王在一个月以前下旨请您去参加今年的国宴。四皇子和十三皇子还特地跑来渡边镇找您，刚才在神奇书店外您也看到了。”
　　公孙琼听完，倒是没有在四皇子和十三皇子身上纠结，而是继续问道：“交易市场这边呢？”
　　楚鸿远回道：“由于国宴即将举行，渡边镇从上个月开始人口便直线下降，据统计已经只有不到五十万人，人口的锐减对交易市场的收益影响比较大，每个月跌幅收益在两成以上。不过市场上专属号码以及小精灵及周边商品倒是呈上涨状态。”
　　公孙琼点点头，想了一下，问道：“宠物小精灵争霸赛准备的怎么样？”
　　楚鸿远继续回答：“场地已经建立好了，就在出渡边镇以北二十里的荒地上，一切准备工作已经准备就绪，报名参加这次宠物小精灵争霸赛的人数也达到了两千三百人，大大超过之前的预期。”
　　虽然国宴影响了一部分修行者离开渡边镇，但宠物小精灵争霸赛却没有丝毫的受到影响，但凡拥有小精灵的修行者大部分都报名参加了这一次的宠物小精灵争霸赛；毕竟这一次比赛的奖励对他们来说实在是太诱惑人了。
　　神奇书店奖励的书籍，还是黄色品质的，谁不想要？
　　国宴虽然好，免费吃喝玩乐，但毕竟不能涨修为，不能获得功法武技，也不能获得灵器，对于他们这些修行者来说，吸引力远远不如宠物小精灵争霸赛。
　　“不过大家对宠物小精灵争霸赛开赛的时间都有一些异议，大家都希望我们能够尽快的把时间定下来。”楚鸿远又道。
　　公孙琼闻言，沉思了片刻，说道：“就定在这个月的二十五号吧。”
　　之前外面一直在宣传宠物小精灵争霸赛，但是都没有给出具体的参加时间，眼下距离万通交易市场放出的大概比赛时间越来越近，大家自然是希望能够听到一个准确的比赛时间。
　　“二十五号吗？”楚鸿远犹豫的说道。
　　公孙琼见此，问道：“有什么问题吗？”
　　“今年国宴举行仪式也是在二十五号。”楚鸿远小声的说道。
　　楚国早在国宴设立的时候就明令禁止国宴期间楚国境内不允许举办任何活动，就连贞观学院这种顶级势力都因为国宴的原因将每年的新生入学考试提前，足以证明楚恒王对国宴的重视程度。
　　眼下神奇书店和万通交易市场不仅在国宴期间举办宠物小精灵争霸赛，更是把开赛日放在了和国宴开幕式的同一天！这种做法一旦传出去，难免不会让大家觉得这是神奇书店和万通交易市场在挑战楚恒王的威严。
　　公孙琼摆摆手，说道：“不用管那些，我们办好比赛就行。”
　　既然公孙琼都这样说了，楚鸿远自然不好说什么，只能点头答应。
　　“具体事项到时候你和小刀商量，这次比赛由她主持，你交接完后回来保护我的安全。”公孙琼继续说道。
　　赵小刀闻言，忍不住问道：“会长担心有人会暗杀你？”
　　公孙琼点头说道：“防患于未然吧，这次动静太大，史诗级品质书籍都让我给完全领悟了，外界现在肯定在猜想我到底从里面获得了什么；这种时候，难免会有些人按耐不住心里的好奇心，为了不重蹈上一次的覆辙，还是小心点为妙。”
　　上一次公孙琼被残影组织暗杀可是给她留下了不小的阴影。
　　赵小刀听到公孙琼提起上一次的事件，顿时脸上也是露出心有余悸的神色。
　　“不过会长，您到底从那本里面获得了什么收益？”楚鸿远也忍不住好奇之心，问道。
　　一旁的赵小刀也是露出期待的神色。
　　公孙琼见此，忍不住笑着摇摇头，正想说话，突然眉头一皱，双眼盯紧门外，脸上露出不可思议地神情。
　　楚鸿远和赵小刀一看，带着疑惑的神情转过头向门外看去，发现外面空荡荡一片，并没有任何异样。
　　不过楚鸿远似乎感受到了一些不同，眉头也微微皱起，下意识的朝公孙琼那靠近。
　　“小刀，过来。”公孙琼冷声说道。
　　赵小刀此时还云里雾里呢，见公孙琼一脸严肃，当下也是心里一紧张，一路小跑到公孙琼左侧，手里一把灵剑无声无息出现在手中。
　　“会长，你是不是感觉到哪里有些不对劲？”楚鸿远站在公孙琼右侧，看着空荡荡的大厅，沉声说道。
　　公孙琼点点头，没有回答楚鸿远的话，而是紧紧地盯着门口，开口说道：“你是谁？”
　　左右两侧的楚鸿远和赵小刀一脸疑惑，不知道公孙琼在和谁说话。
　　“呼～”
　　一阵阴风吹来，大厅内的所有灯全部被吹灭。
　　“呼～”
　　又是一阵阴风直扑公孙琼，一旁的赵小刀想也不想就上前一步，横剑于胸前，向前刺去。
　　前面并没有任何人或者东西，赵小刀这一剑刺了个空。
　　“砰～”
　　突然，赵小刀感觉自己受到了强大的撞击，整个人直接飞了出去，重重地砸到一根柱子上。
　　“会长小心！”楚鸿远整个人身上灵力四散，用强大的灵力形成一道灵墙，直接朝门外推去。
　　“砰！”
　　强大的灵力撞击在门上，触动了高阶阵法，这一击被阵法给化解掉，否则光是这一下，整个房子都得倒塌。
　　公孙琼一直在后面皱着眉头看着这一切，眼里有些疑惑。
　　“咻咻咻～”
　　楚鸿远手持灵剑开始进行无差别攻击，整个大厅内的每一个角落都被他的剑气所覆盖。
　　“鸿远，停下。”公孙琼开口说道。
　　楚鸿远停止攻击，退回公孙琼身旁，脸色有些焦急，说道：“会长，我看不见他！”
　　公孙琼点头说道：“把剑给我。”
　　楚鸿远一愣。
　　公孙琼起身，手心向上摊开。
　　楚鸿远下意识地将手中的七阶灵剑递给公孙琼。
　　公孙琼手握灵剑，因为没有灵气加持的缘故，灵剑身上的剑芒瞬间消失不见，变成了一把普通的灵剑
　　“哒，哒，哒～”
　　公孙琼手握灵剑，一步一步朝门外走去。
　　“呼～”
　　一股比之前还要强大的阴风吹进，楚鸿远和赵小刀大惊失色，忍不住开口喊道：“会长小心！”
　　风劲将公孙琼的长袍秀发吹起，手握灵剑，整个人倒是颇有些气势。
　　“嘶～”
　　突然，大厅内传来一声刺耳尖锐的叫声，声音直扑公孙琼。
　　公孙琼眉梢竖起，身上突然爆发出一股强大的力量，携带着这股莫名的力量，公孙琼双手持剑，踏步向前斩去！
　　“噗嗤！”
　　利器入肉的声音响起。
　　“嘶～！”
　　一声凄惨的叫声突兀的响声。
　　紧接着一具身穿丧服满脸苍白狰狞恐怖至极的女子出现在公孙琼面前。
　　“啊！”
　　赵小刀第一次看见这么恐惧的东西，吓出了声。
　　楚鸿远心里也是心里一震，不过他还是按耐住震惊，单手成掌，强大的灵力朝那穿着丧服的女子打去。
　　“轰～”
　　巨大的声响，在强大的灵力包裹下，丧服女子被打飞到半空中，然后被灵力强行吞噬，彻底消失不见。

第二百六十七章 从书中走出来的鬼怪
　　“会长，你没事吧？”赵小刀挣扎的爬起来，跑到公孙琼身旁，关心的问道。
　　公孙琼摇摇头，将手中的灵剑递还给楚鸿远，说道：“我没事，那东西伤不了我。”
　　楚鸿远收起灵剑，看着门外，疑惑的说道：“也不知那女子使了什么秘法，竟然连我都感受不到她的存在。”
　　另一旁的赵小刀此时也是惊魂未定，点头说道：“而是真的好吓人，怎么会有这么恐怖的存在。”
　　公孙琼眉头微皱，转身朝堂内走去，说道：“你们刚才都没有看见她吗？”
　　楚鸿远和赵小刀跟在后面，摇头说道：“并没有，只有在会长您刺中她时才看见她的身影。”
　　“不过会长，你刚才的气势好强大啊！”赵小刀惊讶的说道。
　　她现在才想起来，刚才没有修为的公孙琼竟然一剑刺中了那女子，让那女子显形出来，否则的话楚鸿远和赵小刀还真拿那隐身女子没办法。
　　楚鸿远现在一旁没有说话，他总感觉会长自从里面出来后有些变化，但是他又看不出变化在哪里，会长依旧还是个普通人，身上没有灵力的波动。
　　可是刚才会长刺中那隐身女子时身上爆发出来的气势是连他都无法做到的，也就是说，在某种意义上，会长的修为比他还要高。
　　要知道，他楚鸿远的修为是灵尊一段！灵尊大能啊！会长一个不懂修行的人，居然爆发出比他灵尊修为还要强大的气势，这怎么能不让楚鸿远吃惊。
　　‘神奇书店里面的书籍真的有那么神奇嘛？’楚鸿远在心里默默地想到。甚至，他觉得自己是不是也应该找机会进去看一看：至少现在，他真的是心动了。
　　公孙琼倒是没有露出什么得意的神情，反而是脸带疑惑的问道：“小刀，我记得下午我们回交易市场的时候听到过一件奇怪的事情，你还有印象吗？”
　　赵小刀闻言，思考了一下，回道：“会长你指的是昨晚怡红楼一名修行者无端发疯并且被掏空心脏的事件？”
　　一旁的楚鸿远听到这里，瞬间恍然大悟，接话说道：“不错，今天怡红楼老板来交易市场购买东西时我刚好遇上，和她聊了一会。据她所说，昨晚那名修行者并没有遭到别人的袭击或者下毒，整个人莫名其妙的就疯掉了，身上也没有任何的伤痕，除了被撕开的胸膛，身体其他部位完好无损，十分诡异，会不会就是刚才那隐身女子干的？”
　　公孙琼把手搭在桌子上，轻轻地敲动桌面，说道：“如果我没有推测错的话，昨晚那名修行者离奇死亡应该是和刚才我们遇上的情况有一定联系的。而且她并不是使用了秘法才逃避过你们的感知，而是她本身就不是人。”
　　“不是人？”赵小刀和楚鸿远面面相觑，不太明白公孙琼的意思。
　　公孙琼点头，说道：“没错，她并不是人。你们之所以看不见她，也是因为她没有身体，属于虚幻的存在。”
　　赵小刀和楚鸿远陷入了沉默，这种情况他们简直是听说都没有听说过，所以很是震惊，一时间难以消化。
　　公孙琼也知道他们可能听不太懂，其实连她自己都没有搞明白，所以当下说道：“这件事先这样吧，继续观察，天色不早了，大家回去休息吧。”
　　赵小刀和楚鸿远闻言，纷纷点头，带着一脸疑惑离开。
　　公孙琼静静地坐在堂内，默默地看着门外，陷入沉思。
　　夜，还很漫长。
　　……
　　神奇书店。
　　‘咯咯咯～’
　　‘扑通～扑通。’
　　‘哐哐铛铛～’
　　“……”
　　“啊啊啊啊！u青阳，你在干什么！”马飞飞一把将捂住脑袋的被子扯开，大声的喊道。
　　这条母龙简直是有病，大晚上的不睡觉，在院子里倒腾来倒腾去，马飞飞已经被闹了足足有十分钟了！
　　‘噗～’
　　利器入肉的声音，外面的鸡是不叫了。
　　‘咯吱’门开的声音。
　　‘哐哐铛铛，啪哒～’碗碎的声音。
　　‘哗啦啦～’流水的声音。
　　马飞飞彻底疯了，起身打开门走了出去。
　　“你能给我解释一下大晚上的不睡觉还要扰民是几个意思？”马飞飞看着院子里被折腾的乱七八糟的，无奈的冲蹲在井口旁的u青阳说道。
　　此刻u青阳正一手抓鸡身，一手捏鸡头，鲜红的血液从鸡脖子处流下，流进碗里。
　　听到马飞飞询问，u青阳一脸神秘的说道：“我在学一门法术。”
　　“你有病吧？大晚上的杀鸡学法术？学什么法术？”马飞飞忍不住吐槽道。只是刚说完，马飞飞就愣了一下，看着u青阳的举动，问道：“学法术？你知道什么叫做法术？”
　　u青阳点点头，说道：“知道啊。”
　　马飞飞想了一下，问道：“从里面学来的？”
　　u青阳又点点头，说道：“对，书里面说了，这个世界有很多我们看不见的灵异生物，书中把它们称之为鬼怪，据说是人死后不肯去投胎，然后游荡在人世间，成为厉鬼祸害人；我想看看书里面写的是不是真的，所以就学了书上记载的一门法术，说是用鸡血画一张符咒，然后就能看见那些平常看不见的异物。”
　　马飞飞听完u青阳的话，瞬间懵了。
　　“那昨晚突然有那种奇怪的感觉难不成是因为遇上鬼怪了？”马飞飞在心里想着。
　　突然，马飞飞又想起来今天白天听到那群修行者在讨论昨晚怡红楼一名修行者神秘死亡的事件。
　　“该不会是书里面的鬼怪跑出来了吧！”马飞飞有点担心。
　　如果真是书里面的鬼怪跑出来，那乐子就真的大了。
　　按照怡红楼那位修行者的实力计算，一位灵王境界的修行者能够无缘无故被掏空心脏，并且没有发现敌人的存在，那么就证明鬼怪的实力要超出灵王境界的实力；这也就意味着一旦事情真是如马飞飞想的那样，可能整个渡边镇都将陷入危机。
　　因为，渡边镇灵王及灵王以下的修行者占据了百分之九十九的基数。
　　而且，聊斋里面鬼怪太多了……
　　天知道，跑出来多少只……

第二百六十八章 浩然正气
　　这时，u青阳已经放完了鸡血，紧接着看向院子里的那棵大树，手轻轻一挥，灵气直射树干，一枝粗壮的树干就被切了下来。
　　u青阳捡起树干，手中灵气不断挥舞，眨眼间一把木制的长剑就做好了。
　　马飞飞看到这里，忍不住问道：“你这是桃木剑？”
　　u青阳点头回道：“对啊。”
　　“桃木剑不是应该用桃木制成的吗？这棵树是枫树。”马飞飞说道。
　　u青阳摆摆手，说道：“都一样。”
　　马飞飞无言以对。
　　紧接着u青阳又从空间戒指里面拿出一些白纸，将白纸铺在地上，然后用木剑沾鸡血，开始在纸上画鬼画符。
　　马飞飞走了过去，蹲在一旁看着u青阳画的这张鬼画符，好奇的问道：“你这画的对不对啊，我怎么一个字都看不懂。”
　　u青阳翻了翻白眼，一边画符一边说道：“我还看不懂你写的字呢。”
　　马飞飞摇摇头，说道：“那不一样，我那是行草，你不懂。”
　　‘刷～’
　　u青阳画完一张，将它放到一旁，继续画第二张，说道：“管它懂不懂，一会看看有没有效果就知道了。”
　　马飞飞捡起一旁u青阳刚刚画好的符纸，拿在手上看了一眼，发现这跟普通的纸一点区别都没有，当下叹了口气说道：“我劝你还是别费力气了，还是放弃掉这个想法吧。你把那本聊斋拿出来给我看看。”
　　马飞飞准备看看那本聊斋到底能给读者带来什么收益，里面是不是有这种鬼画符桃木剑之类的，要是没有的话，那么u青阳就是杀一万只鸡，画一万张符纸都没有用。
　　因为系统根本就没有给予这种能力，自然是做不到以虚变实了。
　　u青阳一听，瞬间就认为马飞飞是想抢走那本聊斋，连忙拒绝，说道：“不行，我还没看完，里面还有好多法术没学，好多鬼故事没看，不能给你。”
　　马飞飞无语，说道：“我就看一眼，不拿你的。”
　　可惜马飞飞的信誉并不是很好，u青阳压根就不相信。
　　马飞飞还能说什么呢，只能说道：“既然这样，那你别怪我没帮你啊！你慢慢弄，我睡觉去了。”
　　马飞飞打了个哈欠，起身自己房间里走去。
　　u青阳看了一眼马飞飞，低头继续折腾着她的鬼画符。
　　……
　　第二天，书店照常营业，一上午，马飞飞意外的发现u青阳没有出现。
　　本以为u青阳在睡懒觉，结果问张云机才知道，原来一大早u青阳把书店门打开后就出去了。
　　这倒是让马飞飞很是疑惑，因为据马飞飞所知，从马飞飞认识u青阳那一天开始，u青阳就没有离开过马飞飞单独行动，像今天这种情况还是第一次。
　　马飞飞突然有点担心。
　　就在这时，公孙琼找上门来了。
　　公孙琼的来意很简单，是来和马飞飞汇报一下马上要举行的宠物小精灵争霸赛的比赛日期以及赛制。
　　马飞飞心不在焉地听完，点头表示没有任何的异议，公孙琼作为万通商会的会长，举办这样的比赛活动实在是手到擒来，没什么好挑刺的。
　　讨论完比赛的事情后，公孙琼并没有着急走，而是看着马飞飞，说道：“店主，为什么奴感觉自己好像发生了一些变化，但是又不太清楚这种变化到底是什么，店主能为奴解答疑惑吗？”
　　马飞飞一听，点头说道：“你说说看。”
　　公孙琼思考了一下，说道：“从出来后，奴突然感觉四周的一切仿佛都有了生命一般，灵气、花草、甚至连桌椅都是如此，奴甚至能够感受到它们的喜怒哀乐，这到底是因为什么呢？”
　　马飞飞听完，一脸懵逼，你问我，我问谁去……
　　里面只说了能提升自身心境，增加资质领悟能力。除此以外啥也没说，而且说实话马飞飞现在对的理解未必都有公孙琼深刻，毕竟这位是彻底把给读没了的读者。
　　但是这种时候，马飞飞肯定不能说不懂，当下摆出一副高深莫测的样子，说道：“可能是因为你完全领悟到论语里面的哲理，然后你的心境得到了很大的提升，心境提升后你看待事物的眼光肯定又有所不同，所以才能让你感受到万物的喜怒哀乐吧。”
　　公孙琼闻言，觉得马飞飞说的好像是那么一回事，若有所思的点头，说道：“店主你这么一说，奴倒是有了一些感悟；只是除了这些以外，奴体内似乎还藏有一股神秘的气息，这股气息虽然不是灵力，但却比灵力更为强大，昨天夜里奴还用这股气息斩杀了一只异物。”
　　马飞飞听到公孙琼突然说起异物，忍不住问道：“斩杀异物？什么东西？”
　　公孙琼思索了一下，说道：“就是没有身体，是虚幻的，常人难以看见，也无法击中。但模样却和正常人一般无二，只是脸色苍白狰狞恐怖，特别饿吓人，对了，昨晚遇上的那异物还穿着一身丧服。”
　　马飞飞一听，脸色顿时变色，说道：“你居然也遇上了！”
　　公孙琼一脸疑惑。
　　马飞飞叹了口气，说道：“其实我也遇上了。”
　　公孙琼一脸惊讶，说道：“店主也遇上了？”
　　马飞飞点点头，说道：“不错，其实严格说起来你遇上的异物跟我有一定的关系，如果我没猜错的话，她应该是从书店里的一本书籍中跑出来的。”
　　“书中跑出来的异物？”公孙琼震惊的说道。
　　马飞飞摇头，说道：“那不叫异物，书里面把她们称之为鬼，在那本书里面，人死后是会幻化成鬼魂，然后需要到阴曹地府去轮回投胎转世；不过也有一些鬼魂不愿投胎转世，亦或者无法投胎转世的，它们就会游荡在人间，白天藏起来，夜晚出没，因为是魂魄的缘故，常人无法用肉眼看到她们。”
　　“鬼魂……”公孙琼喃喃自语。
　　“你所遇上的应该是修炼有成的鬼魂，根据你的描述，她应该属于厉鬼一类，极为凶悍。”马飞飞解释道。
　　公孙琼虽然聪明，但第一次听到这么神奇的故事，还是有点懵的。
　　“可既然常人无法看见，为什么奴能够看见她呢？而且奴能够感觉到昨晚遇上的那只厉鬼，她好像很害怕接近我。”公孙琼疑惑的问道。
　　“你能看见，而且她还害怕接近你？”马飞飞皱着眉头，看着公孙琼，问道：“你刚才说你昨晚斩杀了那只厉鬼？怎么斩杀的？”
　　按道理说，像这种鬼魂之物，一般人不仅看不见，就是寻常的攻击对鬼魂也是没有任何效果的，这一点从前天晚上死的那位灵王境界的修行者就可以看出来，修为高到这种程度依旧无法对其造成伤害，公孙琼一个连修为都没有的女人，居然能斩杀一只厉鬼，实在是让人难以置信。
　　公孙琼回忆了一下，说道：“其实也并不复杂，就是拿了一把灵剑，然后朝她胸前刺去，就刺中了。”
　　“这么简单？”马飞飞一愣。
　　公孙琼点头，说道：“对，很简单，只不过当时体内那股气息突然爆发了，似乎好像也和那股气息有关系。”
　　马飞飞听到这里，下意识的瞥了一眼公孙琼的胸，然后进入到系统面板里面，向系统询问这到底是怎么一回事。
　　“浩然正气！”

第二百六十九章 诡异的渡边镇
　　浩然正气？
　　马飞飞看着系统给出的解释，觉得公孙琼领悟的这玩意怎么和他的愿力有点相似呢？
　　所谓的浩然正气就是充满在天地之间，一种十分浩大、十分刚强的气。这种气是用正义和道德日积月累形成的，这种气，是凝聚了正义和道德从人的自身中产生出来的，是刚正之气，就是人间正气，是大义大德造就一身正气。是不能靠伪善或是挂上正义和道德的招牌而获取的。
　　像这种气，在本质上和马飞飞所拥有的愿力有着异曲同工之妙，只不过相比较愿力而言，浩然正气要刚强一些。
　　马飞飞也明白了为什么厉鬼会害怕公孙琼，因为这种浩然正气，是世间一切阴暗异物的克星。
　　就比如那些古代志异里经常都有提到，阴魂厉鬼之物经常被普普通通的读书人斥退，其实就是因为那些读书人身上的浩然正气太重，以至于阴魂厉鬼都惧怕于他们。
　　是四书之一，是古代读书人学习的著作之一。其作者孔子更是被尊称为“天纵之圣”，被后代君王尊称为圣人、至圣先师。公孙琼完全领悟了这本书，那就证明她已经获得了圣人的认可，中所蕴含的正义和道德自然就助公孙琼获得了那股浩然正气。
　　“羡慕嫉妒恨呐！”马飞飞看着公孙琼，忍不住感叹道。
　　公孙琼不太明白马飞飞的意思，马飞飞只好把刚才系统的解释重新给公孙琼复述一遍。
　　公孙琼听完，双眸一亮，问道：“世间竟有如此神奇的气息？”
　　马飞飞呵呵一笑，说道：“还好吧，说不定以后还有更多这种神奇的气息呢。”
　　马飞飞还真没胡扯，既然孔子的能够出现浩然正气，那作为东方三大圣人之首的老子，那本火遍全球、被誉为万经之王的估计出来后只要有人完全领悟，搞不好也能出现其他的气。
　　还有什么周易、连山、归藏、这三本易经，还有佛教那些乱七八糟的书，要这样算起来，那可能太多了。
　　最关键的是，马飞飞现在正在完成的主线任务奖励，就是以及。
　　和公孙琼讨论了一会浩然正气之后，公孙琼便告辞离去，她离开两个月，商会里面还有一堆事情等着她去处理。
　　公孙琼离开后，马飞飞看了一眼时间，发现已经下午四点过，书店都马上要关门了，但是u青阳还是没有回来。
　　“奇怪，这母龙去哪了？”马飞飞疑惑的想到。
　　正说曹操呢，曹操就来了。
　　u青阳从门口走进来，只不过让马飞飞无语的是u青阳居然换掉了一身黑色劲装，穿上了道士袍，带着道士帽，胸前还刻有一个‘降’字，身上挂满了昨晚用鸡血画的符咒，手里提着一把桃木剑。
　　“你这是什么意思？”马飞飞有点懵，问道。
　　书店里面看书的修行者也纷纷被u青阳的打扮给吸引住，一个个盯着她看。
　　u青阳一点也不介意，走到马飞飞面前，得意的说道：“书上讲了，这是降妖除魔必备的装备，除了这些，我还打造了铃铛、镜子、命盘等等等……”
　　马飞飞彻底听懵了，问道：“你打算当道士了？”
　　u青阳一副神神叨叨地道：“今天我在街上听说，最近渡边镇不太平，时有人夜晚突然发疯暴毙，但是又找不到凶手，我想这肯定是那些鬼怪干的，所以我打算晚上去抓鬼！”
　　“……”马飞飞看着u青阳，一时间竟无言以对。
　　一条龙抓鬼？听说过吗？
　　马飞飞还是第一次听说。
　　“不过你这些有用吗？”马飞飞看着u青阳身上的那些抓鬼装备，怎么看怎么都不靠谱。
　　枫树制成的桃木剑，外面衣料铺子定制的道士服，还有马飞飞虽然没有看见u青阳买的那些铃铛、镜子之类的，但肯定也都是普通东西，这一套装备要是能抓鬼怪，马飞飞觉得那些鬼怪的实力未免也太弱了一些。
　　“你不懂。”u青阳摇摇头，不跟马飞飞扯，兴冲冲的往后院走去。
　　马飞飞看着u青阳的背影，忍不住说道：“这条母龙怕不是读书把脑子给读坏了吧？”
　　……
　　又是一夜，渡边镇的街道显得有些凄凉。
　　犹豫国宴的缘故，渡边镇确实少了很多人，虽然人数比以前是还要多一些，但经历了半年之多高峰不下的人流，现在的人口就显得有些少了。
　　加上最近几天，渡边镇每到夜晚都会发生一些修行者离奇死亡的事件，死的都还是灵王及以下的修行者，以至于让镇上的修行者们人心惶惶，所以一到晚上，很少有修行者会出来寻欢作乐。
　　镇中心一家酒馆内，灯火通明，但却没有前段时间那么高朋满座，偌大的大厅只有三五桌客人，显得凄凄冷冷。
　　店小二忙活了一天，有些疲惫，倚靠在门口，微微眯着眼睛打盹；掌柜的站在台前霹雳啪啦敲打着算盘，计算今天的流水。
　　这时，门外结伴走来两位修行者，冲着门口打盹的店小二喊道：“小二，来五斤莽牛肉，两壶灵息酒。”
　　店小二闻言，连忙打起精神，露出笑容，说道：“好嘞，两位客官，里面请。”
　　将二人迎入座后，店小二跑向后厨。
　　……
　　“王兄，听说没，昨晚镇南那边发生了一起离奇死亡案件，六位灵宗境界的修行者全部死了。”二人刚刚入座，便开始讨论起来。
　　那被唤做王兄的修行者点点头：“听说了，据说连无极灵皇都惊动了，上午亲自去查看现场，只不过听说连无极灵皇也没有找出他们死亡的原因。”
　　“唉，也不知道到底是什么东西在作怪，居然如此诡异。”那位修行者叹了口气，说道。
　　唤做王兄的修行者也是摇头，说道：“这几天诡异的事件太多，都弄的人心惶惶，要不是因为马上宠物小精灵争霸赛要开始了，我还想离开渡边镇，等这件事过去后再回来。”
　　“我还不是一样，我的波克比都已经升到四级了，还领悟到了两种兽技，这次宠物小精灵争霸赛，打进前十应该没什么问题。”那名修行者说道。
　　王姓修行者却是摇摇头，说道：“钱兄，你未免有些过于自信了，我的杰尼龟也升到四级，并且领悟了三种兽技，可是我连前五十的把握都没有。”
　　钱姓修行者闻言，忍不住‘哦’了一声，好奇的问道：“王兄杰尼龟拥有三种兽技居然没把握进前十？”
　　王姓修行者点点头，说道：“钱兄你肯定不经常去小精灵酒馆吧？你可能不知道，在小精灵酒馆长出现的一些人，他们手中的小精灵都是四级不说，而且每个人的小精灵都领悟了三种以上的兽技，有的甚至领悟了五种！”

第二百七十章 跟着u青阳去捉鬼
　　‘嘶！’
　　钱姓修行者倒吸了一口凉气，眼里满是惊讶，说道：“竟然有这么多小精灵都领悟了三种以上的兽技？”
　　王姓修行者点头说道：“那当然，这还只是小精灵酒馆的那群人，还有不常去小精灵酒馆的，不愿意暴露自己小精灵拥有几种兽技的，太多太多了。”
　　说到这里，王姓修行者又道：“而且最近一个月，九重山外围多了许多大人物在给他们的小精灵升级，我那天正好路过，看见剑门的七长老和九长老也在带着她们的小精灵升级。”
　　钱姓修行者疑惑道：“我记得前段时间剑门掌门不是带着长老们回帝都参加国宴去了吗？”
　　王姓修行者摇头说道：“没有全部回去，留下了七长老和九长老，依我看来，剑门应该也对比赛奖励的那几本书籍感兴趣，想要拿一本回去研究。”
　　钱姓修行者点点头，深以为然，毕竟现在神奇书店里面的书籍给大家带来了太多神奇之处，那么自然也会吸引大家的好奇心，如今神奇书店把书店里面的书籍作为比赛的奖励，无疑是刺激了大家对比赛的关注度及热情度。
　　“怎么这么久了，还没上菜？”王姓修行者发现他们聊了这么长时间点的莽牛肉和酒一点动静都没有，忍不住喊道。
　　“客官稍等，小的马上去后厨看看。”掌柜的一听，赶紧赔笑，紧接着就要往后厨走去。
　　这时，后厨一道人影走出来，店小二端着盘子走了出来。
　　“干什么去了，这么墨迹，还不快给客人端上去！”掌柜的盯着店小二，怒斥。
　　店小二微微低头，一言不发，朝二人走去。
　　“客官，你们要的莽牛肉，灵息酒，请慢用。”店小二将盘子的莽牛肉和灵息酒拿出来摆好，说道。
　　“好了，你下去吧。”王姓修行者脾气倒是挺好，见到东西端上来了，也就没有再为难店小二。
　　店小二微微点头，也没有离得太远，稍微后退三步，刚好躲在椅角处阴暗得角落里，静静地看着二人。
　　“咦！今天这莽牛肉味道有些不一样啊！”钱姓修行者夹了一块莽牛肉放进嘴里咀嚼，说道。
　　“哦？”王姓修行者一听，一边去夹搜，一边问道：“哪里不一样？”
　　“等等！”钱姓修行者突然伸手阻止王姓修行者去夹莽牛肉，自己则是将嘴里的莽牛肉吐出来。
　　一坨鲜血淋漓的肉块在桌面上不停地蠕动，上面还有着许许多多不明爬虫钻来钻去。
　　“呕……”
　　钱姓修行者当场反胃，一口酸水吐了出来，整个脸瞬间扭曲。
　　“这是怎么一回事！”王姓修行者惊讶地站起身，看着这一切，有些茫然。
　　他们的动静吸引了酒馆内其他客人的注意力，纷纷将目光转向这边。
　　“啊！”
　　突然，钱姓修行者发出一声惨叫，紧接着大家就看见他整个人双眼瞪极大，眼珠开始充血，似乎充满了恐惧。
　　“噗嗤～”
　　一声响，钱姓修行者直接被开膛破肚，一颗滚烫的心脏掉了出来。
　　“嘶！”
　　酒馆内的客人们看到这一幕，纷纷起身，眉头紧皱，脸带震惊，身上灵力开始游动，防备四周。
　　“诸位小心，这肯定是那异物干的。”酒馆里一位修为达到灵尊境界的修行者看到这一幕，沉声说道。
　　这几天，这种离奇死亡事件天天都有发生，几乎每件死亡事件都是死者心脏被掏空，和这位钱姓修行者一模一样。
　　‘哒～’
　　‘哒～’
　　突然，一直站在阴暗角落极的店小二慢慢地朝钱姓修行者走去，瞬间吸引了大家的目光。
　　“阿宾你做什么，快点回来！”掌柜的一脸惊恐的喊道。
　　但是阿宾并没有理睬，慢慢地来到钱姓修行者的身旁蹲下，此时钱姓修行者已经没有了生机，瘫软的躺在地上，在他身边，一颗还在跳动的心脏静静地躺在那里。
　　****将心脏捡起来，生吞了下去。
　　“该死！”到了现在，大家还要是看不出来就是傻子了，顿时所有人瞬变催动灵力打向阿宾。
　　“砰！”
　　巨大的爆炸声响彻四周，强大的灵力直接将酒馆内的房顶给掀飞，布下的防御阵法也没能承受的一听大家的力量，整个酒馆就这样被灵力给打没了。
　　尘土硝烟散去，众人看向阿宾所在的方向，发现地上只剩下一张扭曲在一起的人皮！
　　“嘶～”
　　这一下，四周的客人脸上都露出了恐惧的脸色，生在玄幻世界，他们手里面杀过太多的人，按道理说应该也算得上是冷血无情，死人对他们来说是不会有什么心理波动的。
　　可是像这种把人的人皮给扒下来，却是从来没有人敢想过。
　　实在是太过于恐怖！
　　现场瞬间陷入了一片宁静。
　　良久。
　　“那异物死了吗？”一位修行者开口询问。
　　“应该死了吧？”另一位似确定又不确定的回道。
　　“呼～”
　　突然，一阵阴风吹来。
　　先前那名灵尊大人物脸色一变，手中灵剑凭空出现，灵力灌注，剑芒暴涨三丈，便右侧刺去。
　　“轰～”
　　强大的灵力直接穿头破烂的房屋，地面都开了一丈身的沟渠。
　　“大家小心，它还在！”灵尊大人物手握灵剑，沉声说道。
　　众人闻言，大惊失色，纷纷拿出自己的灵器，浑身上下灵力游动，神情紧绷，环顾四周。
　　这里的动静很大，但是却没有人往这边来查看，甚至有一些路过的修行者看到这一幕，纷纷往后退，显然也是意识到这里发生了什么。
　　而酒馆里的修行者脸色纷纷沉重不已，他们不太敢走，生怕被那异物惦记上，只能僵持在原地。
　　“快快快，就在这里。”突然，寂静的夜传来急促的声音，众人抬头望去，发现穿着怪异的一男一女往他们这里跑来。
　　两人手里各拿一把木制长剑，男子另一只手拿着一枚镜子，女子另一只手拿着一块圆形的罗盘。
　　穿的衣服也是怪异的很，身上全部粘满了白色纸张，上面涂满了看不懂的东西。
　　“怎么好像是店主和那位圣者大人？”

第二百七十一章 永恒级品质书籍
　　马飞飞很无奈啊！他大晚上的居然被u青阳这条傻龙拉出来捉鬼，还被迫穿上u青阳专门订制的服装和道具，不知道的还以为他跟u青阳在拍茅山道士抓鬼大片呢。
　　不过对于又有人离奇死亡，马飞飞倒觉得这是一件必须要严肃对待的事情，毕竟如果不出意外的话如今渡边镇所出现的死亡案件都是和那本有关；所以不管是出于保护渡边镇的安全还是责任上，神奇书店都有义务去解决这件事，把那些从书里面跑出来的鬼怪全部消灭，还渡边镇一个朗朗乾坤。
　　也正是抱着这个目的，马飞飞才答应和u青阳一起大晚上跑出来捉鬼的。
　　“你能看见吗？”马飞飞看着眼前已经成为废墟的酒馆，环顾四周，问道。
　　u青阳皱着眉头，也不管那些在盯着他们的修行者，将桃木剑插进地里，然后用手开始拨弄另一只手上的罗盘。
　　一分钟过去了，u青阳还是没有任何的动静。
　　u青阳不死心，将罗盘收起，从身上扯下一张符咒，然后拿起桃木剑，将其贴在上面，嘴里默念咒语。
　　“轰～”符咒突然爆炸，自燃。
　　吓得马飞飞下意识的后退了一步。
　　“咻～”一道荧光从桃木剑剑身射出，打向一处。
　　“砰～”
　　“嘶！”
　　爆炸声响起，烟消云散。
　　一具恐怖的无脸身体出现在一角，张着血盆大口发出凄惨的叫声，显然是被u青阳那一下打的不轻。
　　u青阳看见显形的厉鬼，丝毫没有感觉到害怕，脸上反而是兴奋无比，提起桃木剑，瞬间就来到厉鬼身边，一剑刺就进去。
　　“噗嗤～”
　　“嘶～”
　　厉鬼发出绝望的惨叫声，然后‘砰’地一声，被一团火包裹着，最后化为灰烬。
　　“叮咚～”
　　一声清脆的东西落地声，u青阳歪着脑袋看着自己脚下的东西，就那么看着它，脚下的东西就嗖的一下升起，被u青阳握在手中。
　　“这是什么？”u青阳看着手心的小碎片，疑惑的问道。
　　“什么东西？”马飞飞好奇的走过来，u青阳把手里的小碎片递给马飞飞，马飞飞刚一接过，系统突然传来提示音。
　　“恭喜宿主获得天书碎片。”
　　“嗯？没了？”马飞飞发现系统提示音就这么短，忍不住问道。
　　系统没有回答。
　　马飞飞跑进系统面板，询问：“这个天书碎片是什么意思？”
　　系统沉默了一会，慢慢地出现了一行字：天书碎片，神奇书店镇店之宝：永恒级品质书籍残页。
　　“卧槽！”马飞飞看着这一行字，瞬间懵逼。
　　永恒级！
　　没听说过啊！商店里面最高的也才是神话级别，难道这个所谓的永恒级还要比神话级更高一些？
　　而且最关键的还是那一句镇店之宝！也就是说，这本是神奇书店里面品阶最高的一本书籍！
　　“能解释一下这个永恒级品质有什么作用吗？”马飞飞继续询问。
　　可惜的是系统似乎并不想回答马飞飞这个问题，等了好一会都没有反应。
　　“你在干什么？”u青阳见马飞飞陷入呆滞，忍不住问道。
　　马飞飞摆摆手，说道：“没什么，你等会，我有点事。”
　　说完，马飞飞独自走到一边墙面处，蹲在地上，继续进入系统面板，他必须要弄清楚这玩意到底是怎么回事才行。
　　既然系统不肯正面回答到底是什么，那么马飞飞也只能旁敲侧击了。
　　“系统，我想问一下，我需要聚集多少天书碎片才能够获得那本永恒级品质的？”马飞飞说完，静静地盯着系统信息栏。
　　过了一会，系统给出了回答。
　　“获得永恒级品质书籍要求如下：书店系统升级至五级，拥有四家分店，书店内藏蓝色品质书籍过万，黄色品质书籍过千，史诗级品质书籍过百，传说级品质过十，神话级品质书籍三本以上；且宿主修为达到仙人之境，以及聚齐九十九张天书残页。”
　　“我擦！这个要求也太难了吧？”马飞飞无语的看着系统给出的回复，这里面就没有一个条件是简单的。
　　目前马飞飞能够做到的，估计就是那一万本蓝色品质书籍了，黄色品质书籍条件他都达不到，一千本，两百万，多少钱来着？以目前马飞飞书气值和灵晶加起来不过五个亿总资产来计算，反正他是不可能买的起一千本黄色品质书籍的。
　　至于后面什么史诗级，传说级、神话级，马飞飞也只能呵呵两声了。
　　也就是最后一个，天书碎片，他勉强还能做做。不过按照系统这种说法，九十九枚天书碎片拼凑成一张天书残页，岂不是就是说一本书里面有九十九枚天书碎片？
　　想到这里，马飞飞继续问道：“那我要如何才能获得书里面的天书碎片呢？就比如现在这枚天书碎片是在厉鬼身上获得的，我是不是就要跑进这本书里面去杀厉鬼才能获得天书碎片？”
　　按照以往书店里面那些黄色品质书籍，都是通过领悟书籍内容而进入到书中世界去获得收益，那既然天书碎片属于书里面的东西，想来获得的方式应该也是一样的。
　　只不过接下来系统的回答让马飞飞吃了一惊。
　　“天书碎片获得方式：通过击杀鬼狐有几率获得天书碎片，每隔五天，将会有大量鬼狐从书籍中跑出来，游荡在渡边镇境内，宿主可召集广大书友一起帮忙消灭鬼狐。”
　　“这个……”马飞飞看着系统给出的回答，终于明白为什么这两天渡边镇闹出这么多厉鬼，搞了半天都是从这本书里面跑出来的，而且看这个意思，每隔五天就会跑出一批，直到马飞飞聚齐九十九枚天书碎片为止。
　　“叮～”
　　就在这时，系统的提示音再一次响起。
　　“恭喜宿主触发唯一任务――天书收集者。”
　　任务详情：请宿主收集九十九张天书残页，并完成相关任务条件。
　　任务时常：无限制。
　　任务奖励：神奇书店镇店之宝――永恒级品质书籍。

第二百七十二章 天书碎片收集计划
　　这一晚，马飞飞一直跟着u青阳游荡在渡边镇四处抓鬼怪，直到后半夜天快亮才回到神奇书店。
　　可惜一晚上的收获成果并不怎么理想，鬼怪是陆陆续续击杀了几只，但却在也没有出现天书碎片，让马飞飞有点郁闷。
　　洗漱完躺下后，马飞飞不禁又思考起了这个‘唯一’任务，天书收集者。
　　按照系统给出的说明，想要完成天书任务，首先就必须凑齐九十九张天书残页，收集天书残页的方式则是在史诗级以上品质书籍中可以获得；但是马飞飞发现一个问题，那就是之前同是史诗级品质的里面并没有出现天书碎片，这也就意味着并不是每本史诗级以上品质书籍都必出天书碎片，它是有机率的，只是这个利率马飞飞暂时猜不出到底有多大。
　　另外就是通过今晚跟u青阳去捉鬼，马飞飞还发现这天书碎片他娘的也并不是每杀一只鬼怪就能获得一枚天书碎片的，同样也是有机率的。
　　以上两种情况，让马飞飞觉得，其实这个看似容易完成的任务，它其实也挺难的；别的先不说，就拿聚齐一本书里面的九十九枚天书碎片来说，可能都要花费一番功夫。
　　“系统说可以让广大书友来帮忙一起完成每本书收集天书碎片的任务，可是也没有给出奖励啊？难不成要让人家免费帮忙收集吗？不能吧！”马飞飞想到系统给出的提示，忍不住疑惑的想道。
　　人都是自私的，尤其是在这个玄幻世界里，想让大家免费帮忙收集天书碎片，简直就是在做梦；而且系统也没有明确说明，一本书里面的天书碎片是不是就只有九十九枚，还是说有很多很多，只需要马飞飞收集到九十九枚就可以。
　　万一只有九十九枚，天书碎片被别人给爆出来了，但是又不给马飞飞，那岂不是这本书就永远凑不齐九十九枚天书碎片？这样的话任务也就凉凉了。
　　所以说，如果要找广大书友帮忙的话，那么奖励肯定是必不可少的，而且这个奖励还得打动到他们，让他们在获得天书碎片的那一刻就能想到把碎片上缴到神奇书店。
　　“这意思就是要我自费咯？”马飞飞叹了口气，躺在床上，睁着眼睛看着天花板，满脸郁闷。
　　马飞飞觉得，这个唯一任务，可能是他开店以来做的最赔钱的任务。
　　一想到这里，就难受。
　　一难受，就感觉累的慌。
　　累着累着，马飞飞睡着了……
　　……
　　新的一天来临，阳光洒向渡边镇的广袤大地，数十万修行者开始了他们新一天的奋斗。
　　神奇书店照常营业，马飞飞今天起了个大早，趴在收银台上拿着纸笔涂涂写写。
　　书店里依旧座无虚席，一个个手捧着各种颜色书籍看的入神；员工之一的张云机也找了本蓝色品质书籍站在门口，整个书店除了翻书声就是马飞飞写字的声音，很安静。
　　‘咯咯~
　　‘哐哐当当~’
　　当然，如果不去刻意听这从后院传来的嘈杂声音，确实是不错；好在虽然后院吵，但在书店里面听起来就是一些细微地声音，如果不仔细听，并不会影响书店里面的修行者看书。
　　马飞飞其实写的是‘唯一任务’的完成方案，既然出了天书碎片，那马飞飞自然要抓紧时间把碎片收齐；一是为了完成任务，二也是希望那些厉鬼不要再从书里面跑出来祸害大家。
　　那些厉鬼其实实力并不强，很多灵师级别的修行者都可以斩杀，但最关键的问题是那些厉鬼都是虚幻的，灵尊以上的大人物都只能凭借着感知发现厉鬼的存在；而且就算是发现了，那些灵尊以上的大人物还是没有办法杀死厉鬼，因为攻击对它们无效，没办法打中它们。
　　所以像这种情况，厉鬼的实力就被无限放大了，要不是u青阳弄了符咒出来，哪怕是她也是没办法杀死厉鬼的。
　　当然，像公孙琼那种拥有浩然正气的就要另算了。
　　想到这里，马飞飞放下笔，朝后院走去，找到了正在杀鸡的u青阳。
　　u青阳似乎对捉鬼特别的感兴趣，现在白天就一个劲的杀鸡制作符咒，晚上则全副武装带着马飞飞到处游荡，猎杀那些厉鬼。
　　“青阳，在干嘛呢。”马飞飞走了过去，看着旁边一地的死鸡，忍不住抽搐了下嘴。
　　u青阳低头放血呢，闻言说道：“制作符咒。”
　　马飞飞眼珠子转了转，说道：“青阳啊，咱们来做一笔生意好不好？”
　　u青阳抬起头，看着马飞飞，疑惑的问道：“什么生意？”
　　马飞飞指着u青阳碗里的鸡血，说道：“你这不是要制作符咒嘛！是这样的，我对这些符咒很感兴趣，所以想从你这里购买一些；放心，这一次绝对高价收购！”
　　“买符咒？”u青阳有点懵。
　　这符咒除了能让厉鬼显形之外，并没有任何的用处。
　　“你要买来去猎杀那些异物？”u青阳好奇的问道。
　　马飞飞点点头，说道：“没错。”
　　u青阳歪着脑袋想了一下，手心一摊，一叠厚厚地符咒出现在她的手上，将符咒递到马飞飞面前，说道：“喏，给你。”
　　马飞飞愣愣地看着u青阳手里的符咒，一时间竟没敢接，问道：“你…你要送给我？”
　　u青阳点头，说道：“嗯。”
　　“不要钱？”马飞飞再次确认。
　　u青阳依旧点点头。
　　这下马飞飞就更郁闷了，没道理啊？按照u青阳这么死抠门的性格，怎么可能有钱不赚？完全不符合逻辑。不过u青阳接下来的一句话，才让马飞飞彻底的明白其原因。
　　“以后符咒免费送给你，但是纸你要免费提供给我。”
　　“纸？”马飞飞接过u青阳手里的符咒，符咒刚一入手，马飞飞顿时就明白了，说道：“这是收银台上的纸！”
　　u青阳居然拿系统提供的纸张做符咒！
　　不过下一刻，马飞飞脸色一喜，系统提供的纸是无限的，不管怎么用都有那么多，完全不需要担心。
　　“行，成交，从今天开始，你的任务就是制作大量的符咒；我也不占你便宜，每一张符咒我支付你十枚灵晶的费用，可以吧？”马飞飞想了想，还是要给u青阳一点甜头，这样才能刺激u青阳制作符咒的兴致。
　　u青阳一听，眼睛都眯起来了，一个劲地点头。
　　“好！那就这么说定了，你继续画，鸡不够跟我说，我一会就去找赵小刀，让她弄个几万只鸡来。”马飞飞起身拍拍屁股，攥着手里的符咒就往书店外跑去，他要去找公孙琼实施他一上午琢磨出来的计划。

第二百七十三章 百万悬赏任务
　　为什么要让u青阳大量的制作符咒呢？
　　因为马飞飞想到一个即可以让广大修行者能够猎杀刀厉鬼，又能赚钱的好办法。
　　那就是卖符咒！
　　现如今除了自带浩然正气的公孙琼能够看见厉鬼之外，也就只有u青阳制作的符咒能够找到厉鬼，所以这个符咒就是接下来的关键。
　　要怎么利用起这个符咒呢？结合起天书碎片的任务，马飞飞决定发布一次任务。
　　那就是悬赏百万灵晶收集天书碎片！
　　不错，就是百万！一百万枚灵晶换一枚天书碎片！
　　这个嚎头够不够大？吸不吸引人？答案自然不用去猜想，要知道一百万枚灵晶，就算是对于一位灵皇修为的大人物来说，都是一笔不可忽视的财产，更别提那些灵尊、灵王低段位的修行者了。
　　马飞飞敢肯定，一旦自己这个任务发布出去，整个渡边镇都将掀起一场捉鬼热潮。
　　出一百万枚灵晶换取一枚天书碎片，马飞飞也是经过仔细研究的；因为要确保天书碎片能够一个不少的交到自己手上，这个悬赏任务奖励就必须要大，大到让灵皇境界的大人物都心动；所以这笔钱，马飞飞肯定是不能省。
　　那么问题又来了，花费一个亿灵晶去收集九十九枚灵晶暂时性肯定是亏损的，如何通过别的方式去收回成本，也就是通常人们所说的，我投资一个项目，但是我得找到它的盈利点在哪里。
　　对于马飞飞来说，这个任务就相当于他的一次投资，系统给的奖励虽然最终盈利方向，但毕竟太远；所以马飞飞必须要自己想出一个盈利方案，补足前期的亏损，要不然九十九本天书残页都这样搞，马飞飞是肯定支付不起这么昂贵的费用。
　　马飞飞计算了一下，这个任务下来，他需要支付差不多一个亿灵晶的任务奖励；那么九十九张天书残页都以这种方式获得的话，他需要支付一百亿枚灵晶！
　　整个万通商会一年盈利才多少？不到十个亿！
　　那么这个成本怎么收回？盈利点在哪？自然是在u青阳画的那张符咒上了。
　　因为只有符咒，广大修行者才能让厉鬼显形，才能猎杀厉鬼。
　　那么在猎杀厉鬼的过程中，符咒就是必不可少的一环。
　　所以，符咒便可以拿来当马飞飞收回成本的盈利点。
　　当然，按照正常情况下，符咒并不会吸引大家购买的欲望。
　　但是一旦马飞飞发布了百万悬赏任务，那么情况就不一样了。
　　其实这就跟买彩票一样，明知道中奖的就那么几个号，但买的人就是多的不行。
　　彩票这种东西充分抓住人的侥幸心理，一张彩票两块钱，没中也无伤大雅，中了一等奖就是五百万，以小博大，那叫一个刺激。
　　马飞飞发布的百万悬赏任务就和彩票有点异曲同工之妙。
　　符咒就相当于彩票，修行者们通过购买符咒去猎杀厉鬼，如果有幸从厉鬼身上获取到天书碎片，这就相当于中奖了！一百万枚灵晶到手。
　　而且天书碎片获得的概率要比买彩票高多了，毕竟有九十九枚天书碎片不是？
　　至于会不会有更多的天书碎片爆出来，马飞飞也想好了对策，只收九十九枚，收完为止，完美的防止到时候万一碎片过多出现的不可控因素。
　　实在不行，申请破产嘛。
　　反正现在神奇书店垄断了整个市场，也是时候行使一下垄断者的权利，耍耍流氓什么的。
　　“这个方案，简直是完美。”马飞飞一边朝着万通交易市场走去，一边美滋滋地想着。
　　……
　　跑到对面万通交易市场，马飞飞才得知公孙琼一大早就跑到九重山给她的小精灵升级去了。
　　宠物小精灵争霸赛开赛在即，公孙琼怕也是报名参赛了这次的比赛，趁着还有些时间，想要把她的小精灵等级升到四级。
　　马飞飞无奈，只好找赵小刀，结果发现赵小刀也跟着去了。
　　“说好的不给吉利蛋升级呢？”马飞飞想起上一次见赵小刀时的对话，忍不住叹了口气。
　　既然两人都不在，马飞飞也只好打道回府，只不过还没走呢，就被管事的拦下了。
　　“我们会长说了，万通交易市场，店主也是可以做主的。”
　　马飞飞一愣，问道：“我也可以做主？”
　　管事的点点头，脸上流露出莫名的笑意，说道：“会长有交代，哪怕是店主下一刻让万通交易市场关门，都是可以的。”
　　听完管事的话，马飞飞陷入了沉默。
　　……
　　中午，万通交易市场贴出了一则悬赏任务，带有神奇书店四个字的大标题瞬间吸引了万通交易市场所有修行者。
　　神奇书店：百万悬赏任务
　　任务详情：近来渡边镇时有修行者无端死亡，经神奇书店调查后发现是有厉鬼作祟，所谓厉鬼，即是鬼魂之物，常人无法看见，必须用特殊符咒才能让其显形。神奇书店作为渡边镇知名企业，有义务为维护渡边镇的安全做出应有的贡献，现发布百万灵晶悬赏任务，广大书友成功击杀厉鬼并获取厉鬼掉落的橙色碎片即可前往万通交易市场客服部以橙色碎片为证明领取一百万枚灵晶作为奖励。
　　友情提示：特殊符咒可在万通官方交易铺进行购买，售价为每张符咒一百枚灵晶。由于符咒制作难度较大，每日上架数量暂定为一千张，先到先得。
　　本次任务神奇书店将拥有最终解释权。
　　……
　　“原来这几天总有人莫名其妙死亡，是有厉鬼在作祟啊！”看完发布的悬赏任务，众人这才恍然大悟。
　　“这厉鬼还真是厉害，常人居然无法看见。”有修行者说道。
　　“实力也还好，才灵师五段，关键就是找不到它在哪。”另一位修行者摇头说道，他之前亲眼见过一位灵宗境界的修行者莫名其妙死亡，但却找不到凶手在哪。
　　“不过那个橙色碎片是什么东西？击杀厉鬼就可以获得吗？”站在告示栏最前面一位年轻修行者好奇的问道。
　　“谁知道呢，也许是什么高阶材料也说不定。”他旁边的修行者一边回答，一边开始挪动脚步。
　　“那得多高阶啊！居然价值一百万。”年轻修行者忍不住感叹道。
　　一百万枚灵晶，至少也是八阶以上的材料。
　　不过说完，年轻修行者发现没人附和自己，下意识地回头一看，刚才还挤得满满的人群瞬间不见了，眼前空荡荡的一片。
　　年轻修行者瞬间傻眼，抬头往官方交易铺看去。
　　“麻烦给我来一张符咒，后面的请排队好吗？”
　　“我要五张符咒…后面他娘的别挤老子！”
　　“有没有人让我插个队，必有重谢啊！”
　　“……”

第二百七十四章 热门话题榜
　　一千张符咒，不到十分钟的时间就被彻底抢光，并且伴随着时间的发酵，一个下午后，整个渡边镇都知道了。
　　根据万通交易市场最新出炉的渡边镇热门话题排行榜，百万悬赏任务飞速上涨，直接窜上了第三名。
　　排在第二位的是最近几天出现的离奇死亡案件。
　　第一名则是即将举办的宠物小精灵争霸赛。
　　今天渡边镇的夜晚，也不再像前几天那样安静，而是灯火通明，各大街道上全都是不停奔跑的修行者。
　　“少爷，镇南已经全被攻陷了，我们可能挤不进去。”长街转角口，一位衣着华丽的年轻公子哥站在那里，在他面前并排站着三位灵王境界的修行者，说话的则是靠最左侧的一位中年男子。
　　“少爷，怡红楼也被攻陷了，四周最少有上千名修行者在蹲伏。”中间的灵王境界修行者也开口说话。
　　年轻公子哥眉头一皱，看向最右侧。
　　剩下那位灵王境界修行者见自家少爷看向自己，当下也赶紧回道：“少爷，渡边镇新建扩张一共十八条长街除了神奇书店那一条，剩下的都被那些修行者霸占了，根本挤不进去。”
　　年轻公子哥的眉头皱的更深了，忍不住问道：“今天万通交易市场不是只出售了一千张符咒吗？怎么有这么多人大晚上跑出来抓鬼？”
　　最右侧的修行者闻言，回道：“属下刚开始也觉得有些奇怪，所以特意偷听了一些修行者的对话，发现他们都是想要坐收渔翁之利。”
　　年轻公子哥有些疑惑。
　　右侧修行者继续解释道：“其实就是等那些有符咒的修行者让厉鬼显形，然后明抢！”
　　大家之所以没办法击杀厉鬼，完全就是因为看不见，打不着；一旦符咒让厉鬼显形，那对于渡边镇的修行者来说，这些厉鬼还不如九重山外围的那些低阶灵兽，剑起刀落，杀起来很容易。
　　可是符咒太少了，只有一千张，但是奖励又太诱人，一百万枚灵晶。
　　于是这些第一批获得符咒的修行者就倒霉了，成为广大修行者的目标。
　　不过大家并不知道这一千人具体样貌，但是没有关系啊！你既然买了符咒，总要出来抓鬼吧？我们等着就是了。
　　然后渡边镇的夜晚便成了现在这副模样，大街小巷全部被守株待兔的修行者霸占。
　　像镇南和怡红楼这种有厉鬼出现过的地方更是被挤爆。
　　年轻公子哥听到这里，眉头根本就缓不过来，抬起手，看着手中的符咒，摇头说道：“今天可能不行，回去吧，过两天等市场流通符咒多了再找机会。”
　　“是！”三位属下齐齐应声回道。
　　“有动静了！”突然，远处传来一声惊呼，年轻公子哥一惊，朝声音方向跑去，身后三人跟上。
　　一条主干道长街，挤满了人，在中间，一只厉鬼直接被困在一道由灵力汇聚成的光圈内，厉鬼不断地撞击光圈想要逃出，却徒劳无功，并且每次撞击一下都会受到来自光圈的反击，灵力侵蚀厉鬼的身体，疼的厉鬼嗷嗷大叫。
　　在厉鬼的两边，站着两排人。
　　他们分别是焚城府府主及门派高层和天煞阁阁主及门派高层。
　　天煞阁这边的脸色显然不是很好看，这张符咒是今天天煞阁一位高层幸运抢购到的，本来想着用这一张符咒杀死一只厉鬼，获得橙色碎片去换取一百万枚灵晶，结果晚上出来才发现事情有点超出他们的掌控，到处都是蹲点抢厉鬼的修行者。
　　这位高层就慌了，连忙跑回去找到阁主，然后一群人护送着这位高层出现猎杀厉鬼；本以为有这么多人的保护，应该没有谁会不长眼睛抢他们的厉鬼，可万万没想到，还是有人站出来了，而且还是他们的对头焚城府。
　　两大门派本身在一些贸易上有些重叠，为了竞争难免会发生摩擦，所以两大门派的关系并不好，甚至是恶劣。
　　眼下焚城府明显是明摆着告诉天煞阁他们，这只厉鬼他们是抢定了！
　　也就是说，谈判的可能性都没有了。
　　“嘶～”
　　这时，被光圈罩住的厉鬼突然发出一声惨叫，紧接着厉鬼就化作一道黑烟飘散在空中。
　　‘哒～’
　　清脆地响声，一枚橙色的碎片掉落在地上。
　　……
　　“呼～”
　　一阵风拂过，四周陷入了宁静。
　　所有人都把目光放在那枚橙色碎片上面，目光中带着贪婪。
　　拿到它，就是一百万！
　　如果说一百万能够让灵尊境界以上的大人物心动的话，那么对于灵尊以下境界的修行者就是诱惑了。
　　一百万枚灵晶，如果要拿灵器来换算的话，价值约等于一件普通七阶灵器的三分钟之一。
　　也就是说，花三百万枚灵晶，可以购买到一件普通的七阶灵器。
　　如果换成牛来计算的话……可能满世界都是牛了……
　　而这么大的诱惑，仅仅只需要购买一张价值一百枚灵晶的符咒，然后猎杀一只灵师五段修为的厉鬼，就可以获得一百万枚灵晶的收益。
　　这对于所有人来说简直跟白捡没什么两样。
　　现在，一百万就躺在地上，唾手可得。
　　“嗖～”
　　天煞阁阁主先动了，一道残影闪过，手已经快触碰到那内橙色碎片。
　　“咻～”
　　一道剑芒射出，直接打向天煞阁阁主的那只手。
　　天煞阁阁主不得已，只好半道改变轨迹，闭其锋芒。
　　“砰～”
　　伴随着剑芒击中地面发出的爆炸声，橙色碎片被强大的气流直接震起，飞向半空。
　　“刷～刷～刷”
　　无数道夹杂着灵力的残影飞向半空，欲抢夺那枚橙色碎片。
　　“全部给本阁主上，今天一定要把碎片抢回来。”天煞阁阁主一步登天，好似流星飞向橙色碎片，人不见了，声音才换到后面门派高层耳朵里。
　　阁主都下令了，门派高层们自然也不再犹豫，一个个边半空飞去。
　　到了这一步，焚城府府主也没得选，带着一群人加入了抢夺橙色碎片的战场。
　　顿时，这里就变成了演武场，不过由于都知道是在镇子里的缘故，所以大家都没有拿出自己的灵器，就连打斗时都是控制住自己的灵力，没有放出什么大范围的功法武技破坏四周的建筑物。
　　但饶是如此，也抵不住参与抢夺的人数众多，这边打飞几个，那边打飞几个，落在街上的还好，要是砸进别人家的房子里，那才是一个尴尬。
　　然后连锁反应就开始了，人数是越打越多，已经有点控制不住的势头，最后连橙色碎片去哪里都不知道。
　　而在其他地方，也发生了同样的情况，这一晚，整个渡边镇跟打仗似的，闹闹哄哄。
　　闹这么大，自然是惊动了官方大人物，渡边镇镇长周无极。
　　灵皇大人物出场，一道强大的灵皇气息直接笼罩整个渡边镇，所有在那一刻使用灵力的修行者都受到这道气息的镇压。
　　一时间，渡边镇瞬间平静。

第二百七十五章 圆珠笔的其他作用
　　翌日，渡边镇镇长周无极亲自上门拜访马飞飞，并且说明自己的来意。
　　意思很简单，希望马飞飞发布的这个百万悬赏任务能够停止，因为按照马飞飞这样搞的话，渡边镇用不了几天就会被那群修行者给打的稀巴烂。
　　毕竟人口基数太多了，四五十万人中百分之九十都是修行者，而且大部分都是灵宗、灵王这种境界算得上中等的修行者。
　　这么多人要真的全部打起来，他周无极想要应付也是够呛。
　　马飞飞一听，这怎么行呢？这个任务一旦停止下去，且不说天书拿不到手，就是渡边镇的那些鬼怪也没法得到解决，因为只要马飞飞没有收集满九十九枚天书碎片，那么就会不停地有鬼怪从这本书里面走出来，在渡边镇四周作祟。
　　但是另一方面周无极也没有说错，按照这样下去，渡边镇确实会被那些修行者给拆掉。
　　所以，马飞飞必须要想出一个办法，即要让悬赏任务继续进行下去，又要保证渡边镇的安全。
　　至于怎么找，当然是去问系统了。
　　和周无极深度讲诉了一下自己的不得已苦衷，并且在马飞飞的保证下，周无极这才答应暂时观望，等待马飞飞拿出解决的办法。
　　周无极离开后，马飞飞赶紧往后院跑。
　　此时在后院，u青阳正在画符咒，咯昨天不同，u青阳今天直接用灵力操控，一下子就能画出几百张，按照这个速度，一天能画出几十万张。
　　不得不说，为了赚点灵晶，u青阳也是拼命了。
　　没有去打扰u青阳，马飞飞坐在摇椅上，开始进入系统面板进行咨询。
　　片刻后，系统给出了回答。
　　“书店圆珠笔有特殊功效，可用圆珠笔勾画符咒，可触发异度空间战场。”
　　“异度空间战场？”看着系统给出的回答，马飞飞皱了皱眉头，突然想起什么似的，继续问道：“符咒不应该是用鸡血才有用吗？难道圆珠笔也有同样的功效？”
　　系统沉默了一会，回答道：“有，但必须是由宿主自行手动勾画才会有异度空间效果。”
　　马飞飞瞬间无语，下意识地退出系统面板，看了一眼正在勤奋努力话符咒的u青阳。
　　也就是说，从这一刻开始，u青阳的那些符咒，已经不能卖出去了……
　　“难受啊马飞！”马飞飞躺在摇椅上，一脸惆怅。
　　马飞飞觉得如果自己现在要是过去跟u青阳说：不好意思，你画的这些符咒我不要了……
　　马飞飞可能要被打死。
　　“但是不说吧……”马飞飞看了一眼叠在u青阳一旁的符咒，目测已经超过十万张，按照马飞飞之前给她订的收购价格，大约是一百万枚灵晶……
　　而且u青阳依旧在以这种高产的速度继续画着符咒，如果再不阻止u青阳画下去，可能到时候就不是被打死的问题了，连坟都不可能有的。
　　“青阳啊！”想到这里，马飞飞冲u青阳喊道。
　　“说。”u青阳简单的回了一个字，两只手操控着灵力在数百张纸上画着符咒。
　　“嘿嘿。”马飞飞起身，走到u青阳身边，脸带笑意的说道：“小青青……”
　　u青阳意外的看了一眼马飞飞，说道：“你叫我？”
　　马飞飞点头，一本正经的说道：“当然，不叫你叫谁。”
　　“我叫u青阳，不叫小青青。”u青阳认真的回答。
　　马飞飞愣了一下，看着u青阳认真的表情才想起来，这条母龙的智商有点问题……
　　当下，也不和u青阳纠结这些，笑嘻嘻的说道：“青阳啊，你一天弄这些符咒累不累啊？”
　　u青阳摇摇头，说道：“不累啊，有钱赚为什么会累？”
　　如果说之前u青阳只是因为队捉鬼有兴趣才制作符咒的话，那么现在u青阳已经彻底把制作符咒当成她现阶段最重要的一件事来完成了。尤其是昨天晚上到今天上午u青阳发现自己已经制作了十几万的符咒，赚了一百多万灵晶，简直就是开心到不行，哪里还会嫌累？
　　马飞飞一看u青阳这副样子，就知道自己要必须阻止u青阳继续话符咒了，否则一旦u青阳画的符咒越来越多，马飞飞死的就越来越惨。
　　想到这里，马飞飞说道：“你先等一下画，我想跟你做笔更大的生意。”
　　“刷～”
　　灵气消散，u青阳停止画符咒，一脸期待的看着马飞飞，问道：“什么生意？”
　　马飞飞从空间袋里拿出天书碎片，只需要天书碎片问道：“这个东西你还有印象吧？”
　　u青阳点点头，说道：“嗯，前天晚上我们杀厉鬼时从它身上掉下来的。”
　　u青阳昨夜并没有去猎杀厉鬼，而是在院子里制作符咒，昨晚猎杀厉鬼虽然闹得沸沸扬扬，但神奇书店这条长街是没有任何动静的，所有修行者都选择性避开了这条长街，所以u青阳虽然知道昨天晚上吵吵闹闹，但并不知道其原因，事事不关心的她更不会闲的无聊跑去打探起因。
　　加上马飞飞还没有和u青阳提起百万悬赏任务，所以u青阳暂时还不知道马飞飞颁布了那条百万悬赏任务。
　　“是这样的，你继续帮我去猎杀厉鬼，获得一枚这种碎片，我给你一百万枚灵晶，怎么样？”马飞飞说道。
　　u青阳一听，眼睛一亮，问道：“真的？”
　　马飞飞点点头，说道：“当然，童叟无欺，一枚这种碎片，就是一百万枚灵晶。假设你一晚上猎杀一百只厉鬼，就能获得一百枚这种碎片，你算算你能在我这里换到多少钱，比你在这里画符咒要好多了。”
　　u青阳歪着脑袋，手指头轻轻地掰动，计算了一下，看着马飞飞，认真的说道：“你骗我，你根本没有那么多灵晶。”
　　马飞飞瞬间懵逼，这条母龙脑子里都在想些什么？我有没有灵晶支付是重点吗？啊！
　　“你放心，我马飞飞绝对付得起，不信你现在可以去抽屉里看，里面有这段时间的书店所有盈利，一亿一千多万。”马飞飞耐下性子说道。
　　“那好，我晚上抓鬼，白天画符咒！”u青阳开心的说道。
　　“……”

第二百七十六章 在神奇书店门口打架
　　面对既耿直又贪财的u青阳，马飞飞最终还是败在她的手上。很是沉重的告诉u青阳，她的这一批符咒马飞飞没办法收购。
　　然后…就没有然后了。
　　……
　　与此同时，万通交易市场也因为一位修行者拿着一枚橙色碎片前来兑换一百万枚灵晶引爆了整个市场。
　　“唉，真是幸运儿啊！”看着从工作人员手中接过空间袋的那位蒙面黑衣人，一位修行者羡慕的说道。
　　“是啊！一百枚灵晶，一晚上翻了一万倍，公孙会长赚钱的能力也不过如此吧？”另一位修行者感叹道。
　　这一次神奇书店发布的百万悬赏任务，对广大修行者们来说，真的是福利中的福利；除了需要花费一百枚灵晶购买符咒以外，任务的完成难度低的令人不敢置信，只需要拥有灵师五段以上境界就可以轻而易举的斩杀厉鬼，从而获得橙色碎片，换取一百万枚灵晶。
　　像这种情况，一切获得橙色碎片的修行者，都属于幸运儿，因为它根本就不需要你有多强的实力。
　　“说不定人家一枚灵晶都没花呢。”有修行者一脸嫉妒的说道。
　　“有这个可能，据说昨天晚上渡边镇出现了许多厉鬼，但好像只爆出了一枚橙色碎片，就是天煞阁发现的那一只厉鬼，这位黑衣人穿着隐藏气息的灵衣，肯定不是天煞阁的人。”又有一位修行者看着向外面走去的蒙面黑衣人，分析道。
　　众人纷纷点头，觉得他分析的有道理，如果蒙面黑衣人真是天煞阁中人，那么来兑换灵晶时根本就不需要蒙面，因为本身那枚橙色碎片就应该属于天煞阁的。
　　“快看，天煞阁的人进来了。”这时，有修行者指着万通交易市场门口喊道。
　　众人抬头看去，发现天煞阁阁主正带着他的高层们朝黑衣蒙面男子走去。
　　“有好戏看了。”大家看到这一幕，纷纷停止交流，注视着天煞阁以及蒙面黑衣男子。
　　整个万通交易市场，喧闹地声音逐渐减少，渐渐地大家都感觉到不对劲，一个个转头看着引起这场气氛的方向，市场里瞬间安静下来。
　　蒙面黑衣男子似乎并没有意识到这一切，依旧不紧不慢地朝门外走去。
　　“站住！”天煞阁一行人拦住蒙面黑衣男子面前，阁主旁一位中年男子冷声呵斥。
　　被正面拦住，蒙面男子不得已停下脚步，站在五米开外，静静地看着对面天煞阁一行人。
　　“昨天我们天煞阁那枚碎片，是不是你拿走的？”天煞阁阁主看着蒙面男子，沉声说道。
　　他们刚刚得到门派弟子消息，有人前往万通交易市场兑换橙色碎片，而从今天早上传出来的消息，昨天夜里只有天煞阁捕捉的那只厉鬼爆出了一枚碎片，所以蒙面黑衣男子手里的那枚，极大可能就是他们天煞阁爆出的那一只。
　　“让开。”蒙面黑衣男子淡淡地说道，语气不带有一丝色彩。
　　‘嘶～！’
　　围观众人见蒙面男子这么嚣张，纷纷倒吸了一口冷气。
　　“他只不过是一位灵宗五段修为，怎么敢在一群灵王境界的大人物面前这么说话！”一位修行者满脸惊讶的说道。
　　“听声音应该比较年轻，想来是初生牛犊不怕虎吧。”另一位修行者也不知道怎么去解释，摇头说道。
　　在一群灵王修为的大人物面前，只有灵宗五段修为的蒙面黑衣男子根本没有任何能力去抵抗。
　　总之市场内的所有人，都不看好蒙面黑衣男子。
　　天煞阁阁主脸色阴沉的盯着蒙面黑衣男子，说道：“拿出一百万枚灵晶，这件事就过去了。”
　　天煞阁只是小门小派，作为阁主的他一身实力也不过是灵王百万枚灵晶对于他们来说，真的已经非常多；最重要的是眼下交易市场的人都知道眼前的蒙面黑衣男子兑换的那枚碎片是天煞阁昨晚爆出来的那一枚，如果天煞阁对此无动于衷的话，那么势必会影响他们门派在苍龙大陆上的地位。
　　当然，要是蒙面黑衣男子是灵尊以上修为，那么天煞阁一群人也不会出现在这里。说白了，就是觉得碎片被一位只有灵宗五段修为的修行者抢走不甘心，屈辱。
　　“有本事，你们自己来拿。”蒙面男子冷冷地说了这么一句，直径朝着天煞阁一群人走去。
　　“哗！”
　　蒙面男子的话瞬间让交易市场里面的修行者下巴惊掉了一地，一个个傻眼的看着蒙面黑衣男子。
　　嚣张的他们见过，但那都是建立在实力的基础上，像蒙面黑衣男子没有实力还这么嚣张的，大家还真是第一次见。
　　就连天煞阁的一群人也被镇住了，在蒙面男子走过来时纷纷下意识地往两旁散开，给留出一条道。
　　蒙面男子就这样从他们中间走了出去。
　　这一幕，看傻了一群人。
　　“拦住他！”天煞阁阁主这才反应过来，一张脸已经很是吓人，大步朝外面走去。
　　其余天煞阁高层纷纷先行一步，跑出交易市场，欲拦住那蒙面男子。
　　“走，出去看看。”
　　交易市场里面的修行者见此，纷纷出声，一个个也不买卖东西了，往外面跑去。
　　“嗖~”
　　“嗖~”
　　“嗖~”
　　一出交易市场，天煞阁几位高层就运起灵力，一个腾空，直接越过蒙面男子；除去天煞阁阁主之外，一共有六位高层，分为六个方位，将蒙面男子围在中间。
　　突如其来的严峻局势让这条长街上过往的修行者一愣，纷纷驻足脚步，脸带疑惑的看着这一幕，然后在知情吃瓜群众下知道原因后，一个个也不走了，饶有兴致地看着这一幕。
　　在万通交易市场隔壁就是万通酒馆，里面原本热热闹闹，但不知道听谁说外面有人打架，一个个也不喝酒聊天，跑出来观看。
　　而在对面则是神奇书店，和其他地方的画风不同，外面吵吵闹闹，神奇书店依旧安安静静，偶尔有看书的书友抬头往外面一瞥，但过几秒后又收回视线，继续捧书阅读。
　　张云机倒是把马飞飞的小马扎拿来坐在门口看书，突然看见眼前一幕，也是愣了一下，大拇指卡住书页将其合上，朝书店里面喊道：“店主，外面有人打架，要管不？”
　　马飞飞趴在收银台上，一手捂着脸，一手拿着圆珠笔画符咒，闻言没好气地说道：“我们开的是书店，不是圣母店，管什么管。”
　　‘嘶~’
　　由于说话时嘴裂的有些大，牵扯到了神经，马飞飞忍不住倒吸了口气，揉了揉自己的嘴角。
　　“这条母龙，你给老子等着！”

第二百七十七章 凌波微步（为心伤残阳盟主加更）
　　被马飞飞呛，张云机也不气，乐呵呵的转过身倚在门口坐等看戏；也不知道从什么时候开始，张云机也染上了和马飞飞一样的习惯，没事就喜欢搬着小马扎坐在门口。
　　此时场面已经有些弩拔剑张，但是蒙面男子似乎一点都不慌，静静地站在那里，任凭六人将他围住。
　　天煞阁阁主走上前去，看着蒙面男子，沉声道：“把刚才兑换到的一百万枚灵晶交出来，否则别怪我们天煞阁以势欺人。”
　　现在对于天煞阁来说，已经不是一百万枚灵晶的事了，更关系到他们天煞阁的威信；如果任由蒙面男子离开，不把那用碎片兑换到的一百万枚灵晶拿回来，那么用不了一天，他们天煞阁就能登上渡边镇热门话题榜，成为整个渡边镇的笑话。
　　所以哪怕是现在被广大修行者围观他们天煞阁七位灵王境界大人物欺负一位灵宗五段境界的修行者，他们天煞阁也得硬着头皮欺负下去，没法退缩。
　　当然，在天煞阁阁主心里最希望的还是蒙面男子能够识相，将一百万枚灵晶交出来，这样的话也免得天煞阁在镇子里动手，给官方带来一些不好的印象。
　　只不过蒙面男子一点都不慌，淡淡地说道：“还是那句话，有本事，你们自己来拿。”
　　这句话一出，不仅四周的观众清楚，就连天煞阁的人也清楚，除了一决胜负，没别的选择。
　　“呼！”
　　当下，天煞阁阁主不再犹豫，宽大的衣袍伸出一张大手，直接朝蒙面男子天灵盖拍去，这一下若是击中了，蒙面男子怕是要当场死亡。
　　‘刷~’
　　蒙面男子运气灵气，脚下一晃，躲过了天煞阁阁主的这一掌。
　　“凌波微步！”
　　四周观看的修行者有人惊呼。
　　“凌波微步是什么？”一旁有修行者疑惑的问道。
　　其他不明所以的修行者也纷纷将目光转到刚才那位出声的修行者身上。
　　那位修行者见大家求知欲望这么强烈，当下解释道：“凌波微步是神奇书店里面一本蓝色品质书籍中一门顶尖步法，此步法精妙绝伦，习者可用来躲避众多敌人的进攻，按照品阶来计算，应该是和降龙十八掌一个层次。”
　　“嘶~”众人闻言，纷纷倒吸了一口凉气，和降龙十八掌一个层次！经过半年多大家对神奇书店的研究与理解，那些已经被修行者领悟出来的功法武技大致的被他们进行了一次简陋的划分，比如降龙十八掌这一门功法，直接被定位七阶，也就是高阶功法，属于第一档。
　　现在蒙面男子使用的‘凌波微步’居然被这位修行者划分到第一档之中，如何能不让大家感到吃惊？
　　要知道七阶功法武技，对于灵尊大人物来说，都是一门不可多得的功法武技，更别说灵王、灵宗这些修为更低的修行者了，那简直就是命。
　　而且最重要的是，既然蒙面男子使用出神器书店里面书籍的功法武技，那么就意味着他曾经进过书店看书。
　　随着神奇书店越来越出名，现在能够进入书店看书的修行者身份已经和刚开始有了很大的变化。
　　现在进书店看书的一般有三种人：一种是修为特别高的大人物，一种是特别有钱的，还有一种就是万通交易市场第一批发行专属号码买到的那些幸运儿。
　　在这里面前两者又占据了百分之九十以上，因为大部分幸运儿都会选择将手里的专属号码拿到交易市场卖掉，换取数十万的灵晶用来修行；毕竟对于他们来说，神奇书店里面的书虽然神奇，但并不是看了就能获得收益，是有概率的；也正是这个概率，逼退了绝大部分身价并不富裕的修行者，他们在权衡之中，选择了换取灵晶慢慢修行。
　　那么蒙面男子，就是这三种人其中之一，那么按照蒙面男子修为来计算，不可能是第一种；那么就只能是有钱、或者幸运儿。
　　但不知道为什么，大家都下意识地把蒙面男子想成了第二种，因为像他这种修为的修行者，如果真获得了专属号码，百分之九十九会选择卖掉，而不是去书店搏一搏。
　　如果是第二种的话，年轻、有钱、那么就意味着背景大……
　　“怎么感觉天煞阁这次要踢到铁板了呢？”想到这里，有修行者忍不住小声的说道。
　　“而且你们看那蒙面男子一点都不慌，就证明他肯定见多识广，搞不好背景大到能吓死人。”另一位修行者有些夸张的说道。
　　但偏偏四周的修行者都觉得他说的有道理，这里是哪？渡边镇！神奇书店大本营，现在随便在渡边镇街上拉一个人，搞不好都是灵王以上的大人物。
　　可惜天煞阁并不清楚这些门门道道，作为天煞阁的阁主，他都没能进到书店看一次书，更别说其他那些高层了。
　　见蒙面男子躲过自己的一击，天煞阁阁主瞬间一个转身，左掌换右掌，朝蒙面男子打去。
　　‘刷~’
　　蒙面男子催动灵力，又是一个步法，躲过了这一击。
　　连续来回三四下，天煞阁阁主终于忍不住了。
　　一把巨锤凭空出现在他手中，灌注全身灵力，巨锤绽放出银色的光芒，锤子上面布满的钉子瞬间飞速转动起来，好似流星一般。
　　“喝啊！”天煞阁阁主挥起巨锤朝蒙面男子砸去，这一击携带了强大的气场，将蒙面男子整个人都包裹在内，压力巨大。
　　蒙面男子似乎被这股气势给抑制住，没能释放出‘凌波微步’。
　　巨锤携咆哮之势，眼看就要砸到蒙面男子身上。
　　这时，男子手中凭空出现了一只红白相间的精灵球。
　　‘砰~’清脆声响起，一道荧光从红白相间的精灵球射出。
　　‘咻~’与此同时，两道手臂粗的树枝打向朝蒙面男子砸去的巨锤。
　　‘砰！’
　　树枝与巨锤撞击，发出巨大的撞击声，整个长街顿时响起闷哼一声。
　　紧接着围观群众就看见蒙面男子再一次使用出‘凌波微步’，逃离了天煞阁阁主的气场范围。
　　而因为被粗壮树枝击中的缘故，使得天煞阁阁主这一击停顿了一秒钟的时间，在落下时，已经力竭。
　　‘咚！’
　　饶是如此，巨锤击打在地面的声音也大的吓人，连正在书店画符咒的马飞飞都忍不住眉头一皱，起身往外面走去。

第二百七十八章 妙蛙草 （为心伤残阳盟主加更）
　　“这是妙蛙种子！”看着站在蒙面男子身旁的小精灵，四周想起了一阵阵的讨论声。
　　“不对，妙蛙种子背上背的是没开花的种子，这只小精灵背上的种子已经裂开，花苞周围还有叶子，应该是由妙蛙种子进化后的妙蛙草。”一名对小精灵研究颇深的修行者分析道。
　　由于神奇书店开启过几次书中世界的缘故，所以大家对里面的小精灵已经算得上是很清楚了，像一些小精灵它进化后会变成什么，比如什么属性的小精灵在对阵哪种小精灵会有先天性的克制以及被克制，甚至一些没有出现过的圣兽，神兽都被他们通过精灵手册给研究出来了。
　　“天呐！那岂不是意味着他的小精灵突破了四阶？”众人闻言，忍不住惊呼，目瞪口呆的看着蒙面男子身旁的妙蛙草。
　　五阶小精灵，至今为止在渡边镇还没有出现过一只！所有的小精灵全部都卡在四阶这个等级上面，无论用尽什么办法都没有用，每一个人手中的小精灵都寸步难进。
　　要不是当时小精灵酒馆放出消息，小精灵进阶需要一种特殊的东西，这种东西神奇书店正在想办法获取，让广大拥有小精灵的修行者稍安勿躁的话，恐怕神奇书店的大门早就被这些拥有小精灵的修行者给堵上了。
　　可是现在，他们居然看见了一只突破四阶的小精灵！
　　瞬间，那些拥有小精灵的修行者都疯狂了。
　　“小兄弟，你能说一下你这只妙蛙草是怎么进化的吗？”一位灵尊大人物直径走了过来，气息外放，天煞阁一帮人瞬间被推到一旁。
　　显然，这位大人物要保蒙面男子。
　　四周的修行者此刻谁还会去关注刚才的打斗？一个个满脸期待的看着蒙面男子，希望能够从他嘴里知道小精灵突破的方法。
　　蒙面男子摇摇头，说道：“已经没有办法了，我这一只是因为出了一些意外。”
　　“小兄弟，还请你不要私藏，我们同为小精灵训练家，应该互相帮助才是。”周围一位修行者一听蒙面男子这话，顿时就紧张起来，也不顾自己插了灵尊大人物的话，急切的说道。
　　所谓的小精灵训练家，是他们这群进入过世界里面得知的一种职业，书里面的人类捕捉小精灵培育，训练，然后带着小精灵去参加各种各样的比赛，他们这种就被称之为小精灵训练家。
　　那对于这些修行者来说，能够捕捉到小精灵，然后带着小精灵一起升级，再去参加宠物小精灵争霸赛，其实也是和那本里面的故事差不多，于是大家便纷纷以小精灵训练家自称。
　　而由于大家对小精灵的了解不多，所以在小精灵的圈子里，大家都本着开放的原则，将自己训练小精灵的心得分享出来，让所有的训练家们共同进步。
　　眼下蒙面男子直接拒绝告诉大家小精灵进阶方法，自然就被大家认为蒙面男子在藏私，所以这名修行者才会用训练家来套近乎。
　　本以为会有些效果，但谁知道蒙面男子依旧摇摇头，说道：“暂时没有办法了。”
　　说完，也不管他们什么反应，转头看向天煞阁一行人，问道：“你们还打吗？不打的话我就要进去看书了。”
　　天煞阁众人面面相觑，然后将目光放在了他们阁主身上，等待着他下达最后的命令。
　　天煞阁阁主阴沉着脸，眼下的局势明显有点不对劲，灵尊大人物突然干涉，以及那只突破四阶的小精灵都给这场打斗带来很多不确定性因素。
　　面对一只五阶小精灵天煞阁一行人还是不怕的，最关键的是蒙面男子似乎掌握了四阶突破五阶的方法，单凭这一点，天煞阁阁主就清楚自己今天怕是不能把蒙面男子怎么样了。
　　因为这群想要知道小精灵突破方法的修行者，是肯定不会眼睁睁看着自己杀死蒙面男子的。
　　想到这里，天煞阁阁主忍不住叹了口气，说道：“撤。”
　　然后，天煞阁阁主就带着六名高层瞬间消失。
　　蒙面男子见他们走了，当下手时候收起妙蛙草，朝书店走去。
　　“小兄弟，两百万枚灵晶，买小精灵突破的方法。”灵尊大人物看着蒙面男子，淡淡地说道。
　　刚走出来的马飞飞正好听到这一句，眼皮子瞬间跳了跳。
　　“妈耶！两百万啊！不行，我必须得抓紧时间去参加石英联盟大赛了，要不然着看着肉在眼前吃不到的感觉实在是太难受了。”马飞飞默默地想到。
　　“抱歉这位尊者，您就算给我一千万，我也没办法。”蒙面男子停下脚步，说道。
　　灵尊大人物眉头一皱，下意识地看了一眼门口的马飞飞，然后说道：“五百万，买你那只妙蛙草，如何？”
　　“不卖。”蒙面男子坚决回了一句，然后朝书店走去，路过马飞飞身旁时，还冲马飞飞低头行了个礼，这才走进神奇书店。
　　让大家意外的是，店主和张云机居然没有阻止蒙面男子的进入！
　　这可是大新闻啊！要知道神奇书店内，除了工作人员以及少部分人可以随意出入，其他人都是需要专属号码的，如果没有专属号码，哪怕你是楚国的皇子也没有办法进去。
　　现在蒙面男子居然就这样当着神奇书店店主的面进去了，那只能说明一个问题，要么他有号，今天正好轮到他；要么，他和店主关系很好！
　　但是蒙面男子最早是先去的万通交易市场，也就是说如果他在转道神奇书店，是要拿出专属号码的，可是他没有。
　　那么就只有一种解释了，他认识神奇书店店主，而且关系很好，至少也是和公孙会长那样的程度。
　　什么人什么身份？能和神奇书店店主交朋友？
　　换一句话来说，既然能和神奇书店店主交朋友，那么不管他的身份有多差，头顶上都将顶上一个光环，谁在动他就摇考虑一下他头顶上的光环了。
　　想到这里，四周原本对蒙面男子还有些想法的修行者瞬间打消掉那个念头，一个个摇头叹息，默默地离开。
　　那名灵尊大人物也是沉默了片刻，带着一些不甘的心情走了。
　　“店主，里面那个是李别离吧？”张云机瞥了一眼拿了一本书躲在角落里看书的蒙面男子，说道。
　　马飞飞点点头，说道：“恩，是他。”
　　张云机忍不住好奇的问道：“他为什么要蒙面？”
　　马飞飞看了一眼里面的李别离，叹了口气，说道：“因为他已经老了。”

第二百七十九章 风起云涌 （为心伤残阳盟主加更）
　　如果说之前李别离只是手臂枯竭的话，那么经过这两个月下来，李别离全身上下已经没有一块健康的肌肉了，全部都已经萎缩、枯竭。
　　甚至连头发都是通过灵力强行染黑，否则的话整个人和迟暮老人没什么两样。
　　按照这种情况，李别离剩下的日子估计掰着手指头都能数的过来。
　　里面的月亮石碎片虽然强行将李别离手里的两只小精灵从四阶突破到五阶，但李别离因此也付出了巨大的代价。
　　这个代价无论是对于谁来说，都太大了。
　　想到这里，马飞飞摇摇头，不再讨论这个问题，回到收银台继续画符咒。
　　和u青阳不同的是，马飞飞做不到一次性画几百张，但是拥有圆珠笔的马飞飞画起符咒来也是非常快速，几乎就是一秒一个，不到一个小时就已经画了三千多张。
　　“他娘的，这种苦力活本来是忽悠u青阳做的，没想到最后兜兜转转还是回到自己手里来了，难受。”马飞飞忍不住吐槽道。
　　一想到这里，马飞飞就有点后悔自己当时定价一百枚灵晶太便宜了，应该一万枚灵晶一张才对。
　　不过马飞飞也没想指望卖符咒赚钱，只要能够收回成本就行，加上一百枚灵晶的价格可以带动整个渡边镇的修行者都加入到捉鬼行动中，是大众心理价位；如果涨价的话，势必会导致很多修行者放弃购买符咒，毕竟并不是每只厉鬼都会带给他们天书碎片，按照一本书只有九十九枚天书碎片来计算，其实绝大多数修行者都注定是拿不到这一百万枚灵晶奖励的。
　　所以，这个价格是不能更改。
　　既然不能更改价格，那么马飞飞自然要拼命的画符咒，来收回这一个亿的灵晶成本。
　　于是咸鱼马飞飞终于开始奋斗起来了，从上午一直写到下午，埋头苦干，午饭都没有吃，倒是让张云机有点奇怪今天老板怎么这么努力。
　　下午三点的样子，对面万通交易市场管事来拿今天的符咒，不过他也没敢进去，而且站在外面和张云机说明来意。
　　张云机点头，走到收银台面前，正准备说话，但是当把目光转向马飞飞时，发现马飞飞正低着头，下颚用圆珠笔背部撑住，双眼紧闭，嘴巴微微张开，居然睡着了！
　　张云机眼皮子忍不住跳动了几下，一时间不知道说什么好。
　　“店主…”张云机小声的喊道。
　　“啊？”马飞飞又梦见自己手握天子剑，仙女榜前一百名都被他纳入了后宫，正意气风发呢，突然被人叫醒。
　　立马抬起头，擦了擦嘴角流出来的口水，看着张云机，问道：“干什么？”
　　五月份的天气已经逐渐转热，下午时间段最容易犯困了，尤其是在抄东西的时候，马飞飞甚至觉得这是不是系统在故意找茬，看他好长时间没抄书，所以特意弄了这么一个任务出来。
　　‘看来是时候原创一本新的书籍了。’
　　‘也不知道会不会被喷……’
　　马飞飞暗自想道。
　　张云机见马飞飞醒了，指了指门外，说道：“对面万通交易市场刘管事来拿符咒，并且还带来了一枚橙色碎片。”
　　马飞飞眼睛一亮，赶紧冲外面的刘管事招收。
　　刘管事一直都在关注着马飞飞，见马飞飞招收，一脸兴奋的就往书店里面跑，进来后下意识地往四处看了看，这才跑到马飞飞面前，拿出一个空间袋，放在收银台上，低声说道：“店主，这是那枚橙色碎片。”
　　马飞飞接过空间袋，往里面看了一眼，确定是天书碎片，当下开心的点点头，冲刘管事说道：“不错，做的很好，继续努力，回头我会和公孙姐姐说，让她提拔提拔你。”
　　刘管事大喜，扶手拜道：“多谢店主。”
　　马飞飞看了一眼自己画的符咒，发现已经有一万张了，将它们放进空间袋里并且取出那枚天书碎片，递给刘管事，说道：“这个你拿去，记住一会告示栏更改一下信息，就说神奇书店为了避免广大修行者因抢夺碎片而破坏渡边镇，所以特意在符咒上布下了一个空间阵法，一旦用符咒击中厉鬼后施咒者便会和厉鬼进入异度空间进行战斗，直到有一方失败为止。要注意，异度空间只能是施咒者进入，其他人是不可以跟进去的，这句话到时候要划一下重点。”
　　刘管事认真记下马飞飞的话，点头说道：“放心店主，属下一定把您交代的事情给办好。”
　　马飞飞一听，很开心，这种尊重领导的下属实在是舒服，比u青阳强太多了。
　　在马飞飞许诺今后要带刘管事一起飞的情况下，刘管事怀揣着一颗激动的心情离开了书店。
　　看着刘管事的背影，马飞飞忍不住摇头赞叹：“这孩子是真不错，适合当狗腿子。”
　　一旁的张云机闻言，小心翼翼的说道：“其实店主，我觉得我也挺适合的……”
　　“……”
　　通过马飞飞画下的异度空间符咒，像第一次那种全民交战的情况就减少很多了，虽然偶尔还是有人因为抢夺碎片而发生聚众斗殴的现象，但都是在可控范围，因此渡边镇镇长周无极也没有再强求神奇书店取消掉百万悬赏的任务。
　　其实周无极自己也知道，以目前神奇书店的名气和实力来说，他已经不能拿神奇书店怎样；更别说自己的一对儿女受神奇书店店主马飞飞的关照颇多，女儿竹绫更是对马飞飞有点别的意思，仅凭着这两点，就足以让周无极在心里偏向马飞飞了，所以能够出现这样的结局，周无极是很满意的。
　　随着时间的流逝，渡边镇离奇死亡时间热度已经消失，取而代之的是百万悬赏任务，每天一到夜里都有无数修行者游走在渡边镇的各个角落寻找从里面跑出来的厉鬼。
　　因为马飞飞的速度加快，每天万通交易市场能够提供的符咒已经超过十万张，极大的缓解符咒紧缺的压力；也正是因为如此，在渡边镇庞大的捉鬼大军下，里面跑出来的厉鬼几乎是一出来就被灭完，再也没有出现过被厉鬼杀死的事件。
　　随着猎杀厉鬼的人数越来越多，所收集到的天书碎片也越来越多，一段时间下来，这本书的碎片马飞飞已经收集到了八十多枚，再有十几枚就能够成功获得的天书残页。
　　除了收集天书碎片任务在正常进行之外，书店里的日常营业也稳稳当当，每天都有修行者悟出功法武技，偶尔还能开启一次黄色品质书籍的书中世界，当然最火爆的还是要属于能够一直进入的书中副本，每天都有修行者组成四人小队进去刷霸王之墓的副本。
　　也因为随着霸王之墓的副本刷的越来越多，楚霸王爆出来的奖励也越来越多，慢慢地有人发现，从霸王之墓里面爆出来的奖励，都能和大楚开国君王楚霸王扯上一些联系。
　　隐约间，大家似乎明白了什么，只不过所有人都选择性的装聋作哑，忽略掉这个问题，但像这种事情肯定是瞒不住的，很快就传遍了整个渡边镇，向外扩散。
　　而这个时候，时间来到了大楚中和三百五十二年五月二十五日。
　　这一天，大楚五年一次的国宴举行开宴仪式；渡边镇神奇书店举办的第一届宠物小精灵争霸赛正式开始；太子燕与鸾凤回到燕国，在圣君台上证君心，并要求新皇燕洵退位让贤。
　　一时间，苍龙大陆风起云涌。

第二百八十章 娃娃亲 （为心伤残阳盟主加更）
　　楚、帝都。
　　由于国宴的举行，帝都的人口已经满负荷，那可容纳十六架马车并排而行的宽阔街道如今被来往的行人挤满，别说是马车了，就连走路都费劲，一个个擦肩碰手、时有惊叫声响起。
　　两旁的商铺也是如此，被挤得水泄不通，进去的顾客见什么就拿什么，也不管自己不用不用的上；店家也不介意，就静静地看着顾客将东西全部拿走，反正这些到时候都是由楚恒王买单。
　　帝都分为内外两城，外城大部分都是普通百姓居住的地方；内城则都是修行者或者达官贵人居住的地方。
　　自内城城门开始，以三排为列，一条宽阔的长街上全部摆满了酒席，上面放着一道道精致的佳肴，一直延伸到楚国皇宫。
　　这叫做风华宴，寓意大楚在楚恒王的带领下如俊美女子一般风华正茂。
　　风华宴一共九千九百九十九桌，同样寓意楚恒王九九至尊的无上地位。
　　这些风华宴是准备给那些达官贵人以及各国有名人物享用的；在往哪内城里面走，就到了楚国的皇宫，皇宫内，也摆着一桌桌的宴席。
　　在往里面走，就到了君王台，这里是国宴最终举行地，楚恒王便是在这里招待各国的大人物。
　　君王台上，一张雕刻着五爪金龙的案几摆在上面，案几靠后右侧，同样摆放着一张案几，不过它上面雕刻的图案并不是五爪金龙，而是一只凤凰。
　　如果从美观上来讲，单摆一张是有些突兀的。
　　在君王台下方两侧，则是以对称排列的方式摆放着案几，一直延伸到尽头。
　　除了最前列的几张案几外，剩下的都已经坐满了人。
　　在这些人里面，就有四皇子楚留香以及十三皇子楚怀香的存在。
　　四皇子楚留香环顾了一下四周，意味深长的说道：“今年的国宴，似乎少了很多人啊！”
　　楚怀香看了一眼，说道：“还好吧，想来的都来了，不想来的强求也没用。”
　　楚留香笑了笑，还没等他说话呢，另一侧衣着华丽的男子插嘴说道：“四皇兄，我听说这一次国宴之所以少了不少往年来的大人物，都是因为渡边镇那里有一家叫什么神奇书店举办的什么什么争霸赛的缘故？”
　　“九皇弟，是宠物小精灵争霸赛。”楚留香纠正道。
　　九皇子闻言，恍然说道：“对，就是那个宠物小精灵争霸赛，上一次听人说过一嘴，据说这次无极灵皇也是因为这件事缺席今年的国宴。”
　　“九皇兄怎可胡说，无极灵皇作为渡边镇镇长，边境封疆大吏，眼下秦国蠢蠢欲动，燕国局势动荡，这种时候再让无极灵皇来参加国宴，未免太不合适。”楚怀香出言说道。
　　他倒不是偏袒周无极，为周无极说好话，主要事实就摆在这里，像周无极这种镇守边境重塞的人物，在这种情况下是肯定不能少擅离职守的。
　　九皇兄撇撇嘴，看着楚怀香，调侃道：“怎么十三弟对周家小姐还是念念不忘？”
　　楚怀香眉头一皱，不爽的看着九皇子。
　　十年前，楚恒王为了笼络周无极，便想要和周无极联姻，那作为诸皇子年龄最小的楚怀香自然成了不二人选；当时周无极也没有反对，但也没有答应，这样的态度自然让楚恒王觉得周无极是答应了这门亲事，所以便和周无极约定等到周家女成年，便让十三皇子迎娶她过门。
　　后来周竹绫意外生病，要死不活，连医圣芍药都束手无策；这种情况下，一直到周竹绫接近二十岁时，楚恒王都没有提及这门亲事，以至于大家认为楚恒王是知道周竹绫活不长，所以想要弃掉这门亲事。
　　没想到峰回路转，周竹绫的病好了，于是那一桩十年前的婚事在这段时间又突然传了起来，甚至有人认为，这一次的国宴上面，楚恒王肯定会重提旧事，与周无极结亲。
　　因为周无极的潜力实在太大，年纪轻轻就是灵皇境界，未来成就至少不会低于楚圣；倘若能和周无极结亲，那么楚国的国运至少还能保上个三千年。
　　但是在这个关键时刻，周无极缺席了这一次的国宴，此举意味深长，大家觉得周无极是想用这种方式拒绝楚恒王。
　　虽然眼下事情都是大家猜测出来的，但是在这些高层大人物里面，有的时候一个动作，一个眼神就足以让他们联想出无数个可能性。
　　所以楚怀香就尴尬了，基本上被人认定为是被抛弃的那一方，这件事也偶尔会被人拿出来恶心楚怀香。
　　就比如现在。
　　“我的事情，就不要九皇兄关心了，九皇兄应该多关心关心自己才是，我听说苍茫学院的新生评选九皇兄落榜了，真是遗憾呐。”楚怀香忍不住嘲讽道。
　　“你！”九皇子脸色温怒，就要喝斥楚怀香。
　　四皇子楚留香摆摆手，说道：“好了，你们兄弟俩吵什么吵，今天是国宴，外宾众多，我们代表的是整个楚国的形象，注意自己的言行举止。”
　　“哼！”九皇子和楚怀香纷纷冷哼一声，把头各自别向一边，不再理睬对方。
　　“对了四皇兄，神奇书店公然在国宴期间私自举办活动，这件事情父皇清楚吗？”九皇子突然想到这点，转过头问道。
　　楚留香微微一笑，说道：“自然知道。”
　　“那父皇打算怎么办？”九皇子好奇的问道。
　　一旁的楚怀香也竖起耳朵仔细听。
　　他们虽然都是皇子，但是能够经常见过楚恒王的，除了大皇子以外就是四皇子楚留香了。
　　在当今楚国人心中，未来的君王也基本上是从他们二人中决出。
　　楚留香看了一眼君王台上，那里依旧是空无一人，语气带着些意味深长，说道：“你们难道没有发现，今年王座两侧只摆了一张案几吗？”
　　两人闻言，纷纷抬头看向君王台，发现确实在王座后面只有一张凤凰案几。
　　而在往年，在另一侧，应该还有一张的。
　　“楚圣去渡边镇了！”

第二百八十一章 店主 （为心伤残阳盟主加更）
　　与此同时，渡边镇镇北二十里处，一座巨大的圆形场地出现在这片荒地中。
　　这里是第一届宠物小精灵争霸赛的赛场。
　　在场地四周，人山人海。
　　目测，超过了三十万之众。
　　来自世界里面的小精灵将在三十万人面前进行一场小精灵之间的对决较量。
　　对于苍龙大陆的人们来说，他们也是第一次见到不同于苍龙大陆上的灵兽在这个赛场上展现出它们别样的魅力。
　　小精灵这三个字，已经成为了新生代灵兽的代言词，甚至在广大渡边镇修行者眼里，小精灵在能力上已经超越了苍龙大陆上的灵兽。
　　因为和灵兽不同的是，小精灵可以升级！哪怕是最普通品质的小精灵，它的成长高度都在六阶以上；但是灵兽不同，灵兽除了高阶灵兽的后代能够成长之外，那些低记得灵兽穷其一生都无法突破。
　　两者不同的局限性直接导致小精灵把灵兽甩开了几条街。
　　在如今的渡边镇，已经没有人会去问你有没有战宠，战宠是什么品阶这样的话。
　　取而代之的是，你去过世界吗？抓没抓到小精灵？什么品质的？诸如之类的话语。
　　现在，如果你手拿着红白相间的精灵球，那么你就会成为全场的焦点，众人羡慕的对象。
　　精灵球，已经成为了时下修行者随身必备的东西。
　　小精灵，成为了渡边镇的流行风向标。
　　但是由于神奇书店一次只允许一千人进入世界，加上至今为止也不过开启了三次；所以导致小精灵的数量极为稀少，绝大多数修行者都没有办法获得小精灵。
　　也正是因为这样，小精灵的热度一直就居高不下；不过大部分人虽然暂时没有小精灵，但这并不妨碍他们去了解小精灵，因为现在没有，不代表以后没有啊！只要神奇书店不倒闭，他们就有机会进去，毕竟他们都是买了专属号码的；时间虽然久了些，但总归有个盼头不是？
　　而这一次神奇书店举办的宠物小精灵争霸赛，更是能够让大家对小精灵的作用及能力有一个更深刻、更全面的了解，像这种事情，大家又怎么可能错过呢？
　　于是，这场宠物小精灵争霸赛彻底成为了渡边镇最火爆的赛事，国宴什么的在这一刻都被冲击的稀碎。
　　“啊～～！”一位满脸兴奋的修行者在这人潮人海中没能忍住自己激动的心情，大声的叫喊着。
　　不过他的声音和三十万人喧闹声比起来几天小巫见大巫了，除了身边几位修行者能听见以外，一丁点水花都没溅起来。
　　“哇！那个可恶的店主今天好帅啊！”观众席上，阿紫看着马飞飞一行人从角落里走出来，那沉稳的表情，挺拔的身躯，忍不住赞道。
　　“阿紫你不是不喜欢他吗？”泰山在一旁不开心的说道。
　　阿紫瞪了一眼泰山，说道：“你懂个屁啊，我现在还是不喜欢他，只是觉得他有魅力而已。”
　　泰山摸了摸脑袋，不太明白阿紫说的话。
　　二娘就站在阿紫旁边，见泰山一脸疑惑，笑道：“泰山啊，等你什么时候能够拥有店主身上的那种魅力，说不定我们阿紫就能喜欢你了。”
　　“二娘！”阿紫一听，顿时羞红了脸，和二娘打闹在一起。
　　……
　　“哗！”
　　这时，边缘一角慢慢走出几道人影，整个三十万人都发出了巨大的欢呼声。
　　马飞飞一马当先走在最前面，u青阳和公孙琼在他身后两侧，紧随其后的是长空、以及周无极。
　　“店主～店主～！”
　　突然，不知道谁起的头，这两个字的声音越来越大，越来越大。
　　“店主！”
　　“店主！”
　　“店主……”
　　最后响彻整个场地四周，连绵数十里，极为震撼。
　　u青阳跟在马飞飞后面，看着马飞飞的背影，眼里露出莫名的神采。
　　公孙琼也是美目盼兮，盯着马飞飞的背影，不知道在想些什么。
　　后面的长空则是惊讶的看着这一切，心生震撼。
　　三十万修行者同呼一人名字，纵观整个苍龙大陆上，从未有过。
　　哪怕是当年楚霸王以及其他四位开国君王在建立五国时，都没有出现这种情况。
　　因为这是三十万修行者，不是三十万普通群众。
　　对于他们而言，国的概念并不深刻，尤其是修为越高的修行者越是如此，想要他们发自内心的做出像现在这种共同呼喊一个人名字的情况，无异于成就仙人之境。
　　最重要的是，这三十万修行者里面，灵宗境界的修行者占据了百分之五十！灵王、灵尊、甚至连灵皇都有！
　　若是把他们放到苍龙大陆任意一处，都是一方大人物，可是现在！这么多大人物，竟然一同呼喊一个人的名字！
　　周无极看着马飞飞的背影，忍不住在内心感慨：“千古人物，当如是也。”
　　马飞飞也被三十万人的呼喊声吓了一跳，走路的腿都有点颤抖，不过在持续了几秒后，马飞飞突然觉得自己有点享受起这种万人崇拜的感觉。
　　“你有什么可害怕的？这一切都是你应得的，在你拥有了系统并且来到这个世界时，就注定你将被世人景仰，成为最伟大的存在！”
　　在内心深处，一股声音凭空出现，声音似乎有着特殊的魔力，然后马飞飞紧张的心情逐渐稳定下来。
　　慢慢地，马飞飞心里的忐忑开始消失，取而代之的是自信，脸上开始洋溢着自信的笑容，昂首向前，走向场地的最中央。
　　这一刻，四周三十万修行者身上开始散发出一股纯净的气息，一缕缕白色的气息开始朝着马飞飞身上涌去。
　　整个天地间在这一刻变得燥热起来，天地灵气开始扭曲，天空的云层开始涌动，无数道天地灵气伴随着三十万人身上流露出来的气息源源不断地涌进马飞飞的身体。
　　看到这一幕，三十万修行者愣了一下，紧接着下一刻所有人都疯狂的叫了起来。
　　“店主！”
　　“店主！”
　　马飞飞就这样向前走着，身上气势不断地上升，一步一段位……

第二百八十二章 宠物小精灵开赛
　　从气势上升到马飞飞抵达场地中央，他走了六步……
　　然后他成功到达了灵王九段巅峰境界。
　　咸鱼还是咸鱼，翻不了身。
　　虽然修为没涨多少，但是马飞飞却是自信至极，站在场地中央，望着四周观众席上的三十万修行者，马飞飞双手抬起，轻轻往下压了压。
　　瞬间，进入安静状态，三十万人把目光放在马飞飞身上。
　　“首先，感谢大家来参加由神奇书店举办，万通交易市场承办的第一届宠物小精灵争霸赛。所谓的小精灵，是神奇书店中一本黄色品质书籍中的……”
　　“为了更好的给大家展现出小精灵身上独有的魅力，我们神奇书店特此举办了这一场比赛。”
　　“……”
　　开场白马飞飞讲了二十分钟，最终在热烈的掌声下退场，将位置让给公孙琼。
　　紧接着公孙琼花了大概五分钟的时间讲述了一下此次大赛的一些规则及赛制。
　　然后将位置让给周无极。
　　周无极又花费了五分钟的时间讲述了一下作为渡边镇镇长，官方人物对这次宠物小精灵的支持以及神奇书店半年来对渡边镇做出的巨大贡献给予了极高的赞扬。
　　最后，随着他们的退场，猜中裁判的宣布，宠物小精灵争霸赛正式开始。
　　宠物小精灵的赛制很简单，先是初赛，也就是由两千四百名参赛者随机抽取对手进行两两对决，决出一千二百名获胜者；然后获胜的一千二百名选手继续随机抽取对手，以同样的方式选出六百名获胜者，一直到决出最后前十位获胜的参赛选手进入决赛。
　　在此期间，没有抽取到的参赛选手将会轮空，被判定获得胜利进入下一轮。
　　决赛的方式也简单，采取了‘十二王’的赛制，十位选手分别有一次挑战其他九位的机会，最终积分最高者获得这次宠物小精灵争霸赛的冠军。
　　……
　　马飞飞一行人则退到了后台，专门供大人物观看比赛的贵宾席上坐下。
　　看着陪在自己身边的公孙琼，马飞飞忍不住好奇的问道：“我不是听刘管事说你要参加这次的比赛吗？怎么还在这。”
　　公孙琼莞尔一笑，说道：“本来是想参加的，但是怕到时候拿了冠军被人说有黑幕，所以想了想还是决定不参加这次比赛。”
　　马飞飞闻言，忍不住问道：“你这么有信心能够获得这次大赛的冠军？”
　　公孙琼一本正经的摇头说道：“没有。”
　　“……”马飞飞无语，跟他接触久了的人一个个都变得这么皮了吗？
　　不过公孙琼也的确没有说错，万通交易市场作为这次宠物小精灵争霸赛的承办方，公孙琼又是万通交易市场的最高领导人，如果她报名参加这次比赛的话，哪怕是赢一场都会遭受到质疑，所以最好还是放弃参加这次的比赛。
　　其实不仅仅是公孙琼放弃掉这次参赛机会，就连赵小刀也跟着一起放弃了，因为她要全盘掌控这次宠物小精灵争霸赛，自然也是没有时间报名参赛。
　　“对了，你的小精灵是什么？”马飞飞好奇的问道。
　　对于公孙琼的小精灵，马飞飞还真没关注，另外也没有见公孙琼拿出来过。
　　公孙琼笑道：“是一只很可爱的小精灵，叫做伊布。”
　　伊布是一只类似于狐狸的小精灵，在宠物小精灵里面可爱程度也算是排的上号。
　　不过让马飞飞无语的是，好像不管是公孙琼，还是赵小刀，亦或者是那位仙女榜排名十七位的流萤，她们的小精灵全部都是那种萌萌哒的小精灵。
　　难道喜欢可爱的事物是女人的天性？
　　想到这里，马飞飞下意识地看了一眼右侧的u青阳。
　　“干嘛？”u青阳见马飞飞转头看向自己，疑惑的问道。
　　马飞飞摇摇头，指了指场下，示意比赛已经开始了。
　　这次举办的场地很大，一共有九个不同地形的比赛地图，这是马飞飞特意和赵小刀交流过的，希望比赛场地能够按照书里面的比赛场地来建造。
　　因为两千多只小精灵中，属性各不相同，假如用一张土系地图的话，那么土系小精灵就要占据很大的优势，这对于其他属性的小精灵未免有些不公平；所以马飞飞让他们建立了九种地形图，有山，有水，有树，有平原，等等……
　　参赛选手通过随机抽取的方式来抽取比赛地图，这样一来这些不公平就变成了一种运气；比如水系小精灵对阵木系小精灵，如果遇上了水系地图，那么水系小精灵肯定是要占据一些优势的。
　　此时场下第一场随机抽取到的九队参赛选手已经准备就绪，各自站在地图的两侧。
　　马飞飞放眼望去，发现李别离居然排在了第一轮，而他所在的那张地图就是水系的，如果对方是水系小精灵，那么在这种情况下李别离是会吃亏的。
　　只不过马飞飞并不担心，因为李别离的小精灵已经突破至五阶，光凭一些地图上的优势是没有办法跨一个大段位击败五阶小精灵的。
　　除了李别离以外，第一轮并没有出现马飞飞眼熟的人。
　　“九队选手已经准备就绪，现在我宣布，比赛正式开始！”
　　随着裁判的一声令下，比赛正式开始。
　　“砰～”
　　“砰～”
　　“砰～”
　　一连十几道释放小精灵的声音，各式各样的小精灵便出现在地图上，一时间引起了观众席上的议论。
　　“看，六号地图的小精灵是皮卡丘耶！好可爱啊！”一位女性修行者指着场中央喊道。作为中出场最多的一只小精灵，大家对皮卡丘的熟悉程度已经不亚于这本书。
　　“三号地图里面站着的那只是不是卡蒂狗啊？之前看投影的时候有看见小次郎身边出现过和这一模一样的小精灵。”又一位修行者好奇的说道。
　　“一号地图上面飞的那只小精灵是比比鸟吧？”
　　“九号地图那匹马是不是小火马…”
　　“……”

第二百八十三章 楚圣与u青阳的对决
　　伴随着大家的议论声，比赛开始了。
　　九张地图上的小精灵纷纷在其主人指挥下朝对方进攻。
　　各种飞天遁地、花里胡哨的技能释放出来，偶尔还能牵引着天地灵气往场地这边靠来，四周观众席上的观众们一个个停止讨论，聚精会神的关注这场比赛。
　　而在比赛场地以南，也就是回渡边镇的路上，一位老者正一步一步地朝这边走来。
　　虽然好似闲庭漫步，但如果有心人看到，就会发现老者每走一步，其实已经跨越了好几百米的距离。
　　分分钟的时间，老者距离比赛场地已经不足二十里。
　　“嗯？”正在陪着马飞飞观看比赛的u青阳眉头轻皱，看了马飞飞一眼，起身离开。
　　马飞飞并没有注意到u青阳的离去，他正在关注李别离的那场战斗，进阶后的妙蛙草似乎在能力上要比里面的妙蛙草强上许多，按照上次马飞飞在书店门前看见妙蛙草抵挡住灵王八段境界的修行者一击来推算的话，五阶小精灵的能力和灵王八段境界修行者相差不远，最多也就差一两个小段位。
　　而一位灵王七段修为的境界，是可以独自抗衡一只苍龙大陆普通六阶灵兽的。也就是说，宠物小精灵在五阶级别时就可以媲美苍龙大陆上普通六阶灵兽。
　　“那这样计算的话，如果是神兽岂不是能碾压这个世界一切的灵兽？”马飞飞看着场中战斗的小精灵，摸着下巴思考道。
　　左侧的公孙琼看了一眼陷入沉思的马飞飞，又看了一眼u青阳的背影，最后转过头继续看比赛。
　　……
　　距离比赛场地十三里处，行走间的老者突然停了下来，那双充满沧桑的眼眸静静地看着前方。
　　在老者的对面，一名身穿黑色劲装怀抱灵剑的女子挡住了老者的去路。
　　挡住老者去路的，正是u青阳。
　　老者看着u青阳，眉头微皱，眼神露出思索的神色，说道：“你身上的气息有些奇怪，你是灵兽？”
　　u青阳冷冷地站在那里，面无表情。
　　老者也没有在意u青阳回不回答，随即又摇摇头，好似自言自语地说道：“不对，灵兽不可能化形，你是神兽？”
　　想到这里，老者脸上露出惊讶地神色，问道：“你莫非是九重山深处的那只神兽？”
　　u青阳冷眼看着老者在那自言自语，说道：“你身上有杀气。”
　　老者一愣，反应过来，看着u青阳，问道：“你是如何看出来的？”
　　‘咻~’
　　‘砰~’
　　一道灵气斩过，一条横向沟渠出现在两人的中间。
　　“踏过一步，死！”u青阳冷冷地说道。
　　老者看着面前的沟渠，脸上露出恍然的神色：“你是神奇书店里的那位圣者。”说到这里，老者脸上露出微笑，说道：“这位圣者，老夫想你是误会了，老夫只是奉楚恒王之命，请神奇书店店主前往帝都一聚，别无他意。”
　　来人，正是以楚国国号封圣的‘楚圣’！
　　u青阳沉默不语，面无表情。
　　楚圣见此，便知u青阳不相信，当下只能抱拳，脸带歉意，说道：“那恕老夫失礼了。”
　　说罢，楚圣扶了扶长袖，大步朝前走去。
　　‘嗡~’
　　就在楚圣即将踏过那一道沟渠时，沟渠下方突然传来一阵‘嗡’响，紧接着一道光幕从沟渠内射出。
　　强大的灵力让楚圣不得避其锋芒，将踏出去的脚收回。
　　‘嗡~~~’
　　在楚圣与u青阳中间，一道白色的光幕拦在他们中间，光幕之上，灵力流动，时而发出沉闷的撞击声，看似美如画，实际上气息恐怖至极。
　　楚圣伸出右手，指尖荧光乍现，朝光幕一戳。
　　‘噗~’
　　光幕如被戳破的气球，瞬间消失。
　　“得罪了。”楚圣抱拳说道，再次抬腿，欲跨过沟渠。
　　‘呼~’
　　一道刺骨的冷风吹过。
　　楚圣脸色大吃一惊，浑身上下突然炸起浑身灵力，直冲云霄。
　　‘咔咔咔~’
　　四周传来无数冰块结冰的声音，在这一瞬间，整个世界都变成了晶莹莹一片。
　　‘轰~’
　　天空传来一声闷响，紧接着瞬间变暗，开始飘起了雪花。
　　空气中的温度冷到了极致，天空中的雪花还没落下来，便结成冰锥，飞速地朝下刺去。
　　‘噗嗤~’
　　‘噗嗤~’
　　‘噗嗤~’
　　漫天遍野都是冰锥刺入大地的声音。
　　独有楚圣周身一丈范围，被冲天的灵力给护住，避免冰锥的袭击。
　　远在十三里外的比赛场地，三十万修行者正聚精会神的观看比赛，突然感觉耳边传来一声闷响，紧接着整个天空都暗了下来，空气中的温度更是低的吓人，寒气直刺众人内心，一个个瞬间慌了。
　　“啵~”
　　一道光罩升起，将整个场地罩住，温度这才慢慢地回复，只不过此时大家都被这突如其来的情况给吸引，一个个疑惑的抬头看着阴暗天空。
　　“这是什么情况？”
　　“好像是有大人在斗法。”
　　“刚才应该是领域吧？那么看来至少是灵圣以上修为的大人物。”
　　马飞飞也被这突如其来的一幕给弄懵了，在他马飞飞的地盘，居然有人闹事？
　　“u青阳！”马飞飞转头喊道。
　　却发现u青阳的座位此时已经空无一人。
　　“刚才好像看见那位圣者大人出去了。”公孙琼皱着眉头说道。
　　对于这突如其来的状况，她好像猜出了些什么。
　　“比赛不能受影响，一定要保证比赛正常的进行下去。”马飞飞看着公孙琼，说道。这次宠物小精灵争霸赛关系到他能不能完成支线任务，肯定是不能失败的。
　　公孙琼点点头，说道：“店主放心，为了确保这次比赛不受到任何影响，我特意把我们商会的供奉雷圣请来了，在暗处维护比赛的秩序。”
　　“老师，如果有用的上长空的地方，尽管开口。”一旁的长空也及时出声说道。他的修为已经超凡入圣，也算的上是站在苍龙大陆顶端的人物，作用还是非常大的。
　　马飞飞点点头，有两位灵圣的守护，这次比赛应该是没什么问题，只不过现在马飞飞对u青阳的突然离去有些疑惑，抬头了看阴暗的天空，想起刚才瞬间下降的温度，马飞飞脸色一变，起身朝外面跑去。
　　“长空长老，快跟上。”公孙琼连忙说道。
　　长空点点头，起身朝马飞飞追去。
　　公孙琼坐在位置上，看着已经恢复比赛的场地，又看了看马飞飞离去的方向，摸了摸手中的空间戒指，咬了咬嘴唇，也追了上去。
　　马飞飞一行人的举动自然瞒不过一些有心人的关注，见马飞飞和公孙琼突然离开后，也陆陆续续有一些修行者离开了座位，朝着他们追去。

单章
　　前段时间发现一个玄幻王的活动，这是一个字数和销售加在一起的计算方式，日销全平台五千以上便可增加一万积分，日更新一万字也会有一万积分，更的越多积分越多。
　　现在在第四名，和第一名差三万多，准备试一试。
　　今天这本书会上首页畅销精选，在三天内销售应该会暴涨，希望大家在三天内，订阅一下这本书，或者打赏个一两块钱，投投票、让这几天日销售额破五千。
　　至于更新，从今天开始，拼命写，争取一天七更，直到月底结束，希望大家能够助我一臂之力，拿下这个第一名。

第二百八十四章 神器――青霜 （第一更）
　　楚圣一脸震惊地看着u青阳，眼里露出不可置信的眼神。
　　他为什么叫做楚圣？并不是因为他姓楚，而是因为他的实力是整个楚国最高的那一位。
　　自打他被封为楚圣后，不仅是在楚国，哪怕是整个苍龙大陆，也没有几个人能够给他像现在这么大的压力。
　　但是眼前的女子就做到了，甚至在楚圣的内心深处，竟出现一丝无法战胜对方的心理，这如何能不让他震惊？
　　‘锵~’
　　清脆的声音撕裂空间，一把古铜色长刀出现在楚圣面前，发出一阵阵颤抖声。
　　古铜色长刀在卖相上并不华丽，刀身锈迹斑斑，甚至在刀口处还有一角缺口，似乎是被什么东西给崩碎过。
　　但是这把古铜色长刀所散发出的气息却有一种古朴、沧桑的味道，似乎从这把刀身上所散发的气息可以感受到它这一生的过往。
　　四周原本被冰冻的领域在这把古铜色长刀出现后，瞬间全部蹦碎，天空中的雪也停下来，冰锥自然也没有了。
　　u青阳看着这把出现的古铜色长刀，脸上也充满了严肃，冷声说道：“半神器？”
　　‘啪~’
　　楚圣一把抓住古铜色长刀刀柄，长刀被楚圣握在手中，‘砰~’地一声发出一道无形光波向四周散去。
　　‘嗖~’
　　所过之处，黄沙覆盖、万物枯死。
　　“它的名字叫做‘不朽’，原本是一把神器，是我在一处上古秘境中获得，只可惜它在此之前似乎跟随它的主人进行了一场大战，器灵陷入沉睡、器身受损，威力下降，品下降，成为一把半神器。”楚圣握着‘不朽’，遗憾的说道。
　　如果这把‘不朽’器灵没有沉睡、器身没有受损，那么他就可以获得一把真正的神器！神器对于楚圣的意义，就好比踏入仙人之境一样，没有什么差别。
　　不过神器虽然受损下降到半神器，但并不代表它的威力就不行；在如今的苍龙大陆，除了那九件神器之外，威力最大的，就属半神器了。
　　“你很强，老夫只能全力以赴。”楚圣看着u青阳，手一伸，长刀横立，一股睥睨天下的气势从楚圣身上散发出来。
　　‘呼~’
　　天空中，异象突生，一张古战场的背景图出现，天地灵气疯狂地朝那张背景图涌去；天地灵气每涌进一分，楚圣手中的长刀古朴气息便加重一分，整个空气的气息便更压抑一分。
　　u青阳点点头，双手自然放开，怀中灵剑缓缓飘浮，立在u青阳面前，慢悠悠地旋转。
　　刻有一条上古冰霜巨龙图案的黑色剑鞘、在灵剑转动中显得活灵活现，仿佛这就是一只有生命的巨龙。
　　‘嚓~’
　　黑色剑柄猛地向上一提，露出暗红色的剑身。
　　‘轰~’
　　天空突然响起一声闷雷，天地灵气瞬间停止涌动，楚圣身后天空中的异象没有天地灵气的加持，慢慢地消失。
　　楚圣脸色凝重地看着u青阳面前的那把灵剑，手中的‘不朽’不停地发出轻微地低鸣声，仿佛在害怕什么。
　　“它的名字叫做青霜。”u青阳淡淡地说道。
　　‘刷~’
　　话音刚落，剑身与剑鞘脱离，青霜剑直射苍穹。
　　‘噗~’
　　细微的破空声响起，整个天空似乎被这一剑刺破，一块黝黑的黑洞出现在天空，开始疯狂的吸收天地灵气。
　　‘咻~’
　　青霜剑瞬间出现在u青阳面前，u青阳一把将其握住，四十五度倾斜下搭，看着楚圣，冷声说道：“神器。”
　　楚圣沉默，静静地看着u青阳，以及她手上的青霜剑，足足有三十秒。
　　u青阳眉头一皱，手握青霜，灵力灌注，准备先发制人。
　　‘呼~’
　　这时，楚圣的强大气势瞬间收起，手中的‘不朽’也消失不见。
　　“打扰了……”
　　“……”
　　u青阳看着楚圣飞快消失的背影，眼里充满疑惑不解。
　　“青阳，你没事吧？”
　　由于剧情需要，马飞飞一行人终于‘姗姗来迟’。
　　听到马飞飞的声音，u青阳下意识地收起领域气场，手中的青霜剑‘咻~’地一声入鞘，重新被u青阳抱在怀里。
　　“刚才那位，是楚圣？”马飞飞带着公孙琼以及长空走了过来，好奇的问道。
　　其实他们几个早就到了，只是像这种级别的战斗，别说是马飞飞和公孙琼了，就是长空这位刚踏入灵圣境界的修行者都参与不进去，所以他们几个只能躲在远处观望。
　　只不过二人雷声大雨点小，从头到尾都没有正面冲突一下，战斗就结束了；而且看眼下这种情况，明显是u青阳获得了胜利。
　　“不知道，只听他说是受了楚恒王的命令来邀请你去帝都一聚。”u青阳摇头说道，她对外面一切事物都不关心，加上刚才楚圣也没有亲口承认自己是楚圣，按照u青阳的智商来理解，她确实是不知道。
　　马飞飞虽然这么问，但其实答案已经不需要u青阳来回答，u青阳的实力是灵圣八段，纵观整个苍龙大陆，能达到灵圣八段修为的人，不会超过五个。
　　在楚国，也只有楚圣一人。
　　“楚恒王想让我去帝都？”马飞飞疑惑的说道。
　　在马飞飞身后，公孙琼和长空听到马飞飞这句话，脸色微微发生一些变化。
　　这让u青阳忍不住好奇地看了一眼他们二人，至于马飞飞倒是没有注意，思考了一会，才恍然大悟，知道楚恒王为什么要让楚圣来请自己去帝都了。
　　霸王之墓！
　　这个才是楚恒王请马飞飞去帝都的目的。
　　随着霸王之墓里面不断出现楚霸王在世时身边的一些东西已经引起了很多人的注意，这么大的事情没道理传不到楚恒王耳朵里去；而且最重要的是楚国四皇子和十三皇子都曾经来过渡边镇，十三皇子更是亲自下过霸王之墓的副本，并且还带走了一把楚霸王当年征战天下的九把八阶灵剑之一的‘无双’。
　　光凭那把‘无双’剑，其实就不需要过多的解释，里面的霸王之墓肯定是楚霸王的墓穴无疑。
　　神奇书店把楚霸王的墓给弄进一本书里面，作为楚霸王的子孙楚恒王自然肯定是不能容忍，派人来抓马飞飞是必然的。
　　原本马飞飞以为几个月前楚恒王就应该派人来抓他了，却没有想到硬生生拖了这么长时间，还派楚圣出马，显然是花了一些功夫探了探神奇书店的底子。
　　“难受啊！”想到这里，马飞飞忍不住叹了口气。
　　他这是完全被系统给坑了，直接惹上了这么强大的存在，一国君王！只要这件事没有得到解决，楚恒王肯定是不会善罢甘休的，除非马飞飞把神奇书店迁出楚国，但是后者明显不可能。

第二百八十五章 排名倒数第一的胖丁 （第二更）
　　随着楚圣的离开，宠物小精灵争霸赛也得以继续正常进行下去。
　　只不过马飞飞已经没有了观看的心思，坐在座位上一直低头沉思，思考如何应对接下来楚恒王的恶意。
　　第一天宠物小精灵争霸赛打的如火如潮，彻底带动了三十万修行者的情绪，一直到晚上，第一天的比赛才结束，众人纷纷离场，朝着渡边镇走去。
　　入夜，看了一天比赛的修行者们开始了他们的业务活动，抓鬼的抓鬼，喝酒的喝酒，潇洒的潇洒。
　　在各大酒馆烟花场所之地，今天的宠物小精灵争霸赛成为了热门话题，十桌有九桌都在讨论哪只小精灵厉害一些，亦或者在同等品阶上什么属性的小精灵占据的优势会比较大，天克这种属性的小精灵有没有等等之类的话题。
　　当然，讨论最多的还是夺冠热门人选。
　　在小精灵酒馆，三五好友聚在一起，一边喝酒一边讨论着这个话题。
　　“今天在初赛上杀出了一只黑马，我询问了很多人，发现没有人认识他。”一名儒雅的气质中年男子抿了一口小酒，柔声说道。
　　坐在他对面的是一位黑袍中年男子，长相也是俊美非凡，笑起来有股子邪魅的味道，听了儒雅男子的话，邪魅男子微微一笑，说道：“不认识正常，我刚才查了一下小精灵酒馆日常记录贴，发现上面最高等级的小精灵也不过是四阶，拥有五种兽技的杰尼龟；而今天那位黑马的小精灵居然是五阶进化后的妙蛙草，好像至今为止，都没有听说过有谁的小精灵突破至五阶了吧？”
　　坐在邪魅男子右侧是一名比较年轻的男子，长相倒是很普通，但速度有一股子沉稳劲，听到邪魅男子的话，普通男子摇摇头，说道：“不，有一位。”
　　“嗯？”
　　邪魅男子和儒雅男子纷纷转头看向普通男子，脸带疑惑。
　　普通男子见此，解释道：“在几天前，神奇书店门口发生了一场打斗，起因是因为天煞阁的橙色碎片被一位蒙面男子捡走，第二天蒙面男子兑换碎片引起了注意，天煞阁一行人闻讯赶来，在神奇书店门口将其堵住，双方发生了一场打斗。”
　　“根据有人提供消息说，那名蒙面男子的实力只有灵宗五段修为，但是他用一只小精灵挡住了天煞阁一行人的攻击，而那只小精灵，就是今天我们看到的那只五阶小精灵妙蛙草。”
　　“也就是说今天赛场上的蒙面男子就是前几天和天煞阁起冲突的蒙面男子？”儒雅男子问道。
　　普通男子点头，说道：“不会错的，今天我有特意关注他，他的修为也是在灵宗五段，加上同是五阶小精灵的妙蛙草，和前几天出现的蒙面男子特征完全符合。”
　　“那这样一来的话他岂不是稳拿这次大赛的冠军？”邪魅男子疑惑的说道。
　　他们三个也是有参加宠物小精灵争霸赛的，并且在今天第一轮里面，他们都获得了胜利。
　　可问题在于这是宠物小精灵争霸赛，不是修行者争霸赛，能不能打进决赛，问鼎冠军，靠的是小精灵自身的实力，不是修行者的实力。
　　眼下所有渡边镇的人都知道，小精灵因为一些特殊的原因暂时不能升级，只能等待神奇书店拿出解决方案才可以让小精灵进行突破，所以整个渡边镇两千多只小精灵都卡在四阶上面，无法前进一步。
　　现在，比赛里面出现了一只五阶小精灵，怎么打？
　　众所周知，无论是修行者也好，还是灵兽也罢，修为或者品阶越高，越级挑战成功的可能性就越小；因为到了后面，一个小段位或者一个品阶，其实已经是相差非常之大。
　　四阶小精灵对上五阶小精灵，基本上是没有赢的希望。
　　“其实也未必。”普通男子皱了皱眉头，看了一眼二人，问道：“不知道你们今天有没有注意到另一个人。”
　　“谁？”儒雅男子阁邪魅男子摇头，问道。
　　“流萤小姐！”普通男子沉声说道。
　　“流萤小姐？”儒雅男子和邪魅男子对视一眼，脸上皆是疑惑神色。
　　普通男子眼神里也是有一些疑惑，用手轻轻敲打着桌子，说道：“不错，我今天特意观察了一下流萤小姐，我发现她也成功晋级了第一轮比赛。”
　　“这不是很正常吗？”邪魅男子摇头笑道，端起盛满酒的碗哥儒雅男子碰了碰，二人将其一饮而尽。
　　普通男子摇摇头，说道：“不正常，因为我发现流萤小姐那只小精灵只有一阶，而对方的小精灵则是四阶，但最终的获胜者却是流萤小姐。”
　　“只有一阶？”邪魅男子和儒雅男子有些惊讶。
　　“对，不仅是一阶，而是还是一只胖丁，在小精灵酒馆精灵排行榜上倒数第一的小精灵。”普通男子如是说道。
　　“胖丁！”这下邪魅男子和儒雅男子就震惊了。
　　在小精灵出现至今为止已经有差不多小半年的时间，那些热衷于训练小精灵的修行者们早已经将小精灵研究了个透彻，基本上只要是从书籍里面跑出来的小精灵，都被他们给记录，并且分析。
　　随着了解的越来越多，在小精灵酒馆里面，一张由众多修行者共同讨论出来的小精灵实力排行榜出炉了。
　　排在第一位的，是张云机的那一只圣兽，因为它的品质决定了它的高度，所以得到了广大修行者的一致认同。
　　而排在倒数第一的，就是胖丁！
　　说起来也是有意思，这份榜单出来的时候，正是流萤倾家荡产花了两百万购买胖丁的前一天。
　　因为胖丁毫无攻击性的缘故，所以它被排到已出现小精灵当中的最后一名，而之前那位拥有胖丁的修行者也正是因为这份榜单，才选择卖掉胖丁，最后被流萤给买走。
　　流萤手里的那只胖丁，也是渡边镇唯一一只胖丁！
　　哪怕是后来胖丁在里面救过流萤一次，依旧没能改变它的地位，就是因为它不能够攻击，没有任何的战斗力。
　　可是现在被大家列为倒数第一名的胖丁居然战胜了最后对手？这如何能不让大家感到吃惊？
　　“今天九场比赛同时进行，我还没真有注意到流萤小姐，她的胖丁是怎么战胜对手的？唱歌吗？”儒雅男子好奇的问道。
　　普通男子点头说道：“不错，就是唱歌，只不过胖丁的歌声我们好像听不见了，只有对阵它的小精灵才能听见，胖丁就是把对面的小精灵给唱睡着了，然后硬生生的把它拖出比赛场地，获得了胜利。”

第二百八十六章 楚恒王 （第三更）
　　“胖丁竟然如此强！”邪魅男子惊讶的说道。
　　唱歌把人唱睡着就算了，竟然还无视了等级！这在目前为止大家对小精灵的研究中，还从未出现过这种情况。
　　胖丁的情况，有点违反常理，不符合逻辑。
　　但普通男子既然这样说了，这件事自然不可能是假的。
　　“那要是这样的话，这一次的大赛冠军还真有点悬。”儒雅男子沉声说道。
　　“而且我觉得这个小精灵排行榜也不能全信了，现在不仅出现了五阶小精灵，还有逆袭的胖丁，那么说不定还会出现拥有其他能力的小精灵。”邪魅男子皱着眉头说道，在此之前他还是很有信心能够打进前十的，只是经过刚才一番分析，心里面就有些没底了。
　　儒雅男子和普通男子闻言，也纷纷点头，陷入了沉思当中。
　　“对了，我今天看见楚圣了。”似乎是觉得上一个话题给他们心里带来了一些压力，儒雅男子便转移了话题。
　　“楚圣？难道今天的异象是楚圣弄出来的？”普通男子疑惑的问道。
　　“不应该吧？今天正好也是五年一度的国宴，楚圣应该在帝都参加国宴才对。”邪魅男子摇头说道，他不太相信。
　　儒雅男子见此，解释道：“我确确实实看见楚圣了，今天看比赛的时候我发现店主突然离场，那个时候正好又是异象发生之时，所以好奇之下我就跟了出去；发现在距离场地十三里的地方，楚圣和神奇书店里的那位圣者大人在对峙！”
　　“楚圣竟然和书店的那位圣者大人打起来了？”
　　普通男子和邪魅男子忍不住惊呼。
　　神奇书店如今在大家心目中的地位已经高到一种程度，书店的店主以及那位圣者大人更是渡边镇所有修行者崇拜的对象。
　　至于楚圣则是大楚第一人，活了三千五百年的风流人物，整个人的名声与地位，在苍龙大陆上也是名列前茅。
　　现在楚圣居然和神奇书店发生了冲突，这一则消息简直是爆炸。
　　儒雅男子点头，说道：“不错，而且最后的结局是楚圣败退，神奇书店的那位圣者大人获得了胜利。”
　　“嘶～！”
　　两人纷纷倒吸了一口凉气，脸上震撼的表情已经变成了惊骇！
　　大楚第一人，封号楚圣，居然败在一间书店里面的员工手上！
　　这一则消息倘若是传出去，必定会轰动整个苍龙大陆。
　　“那位圣者大人的修为竟然这么恐怖？难道她已经达到仙人之境吗？”邪魅男子语气带有一丝颤抖的问道。
　　虽然已经有几百年没能见到楚圣出手，但是在大家心目中早已经猜测，楚圣应该就只差最后一步便可达到仙人之境。
　　也就是说，楚圣的修为在灵圣九段巅峰这个境界。
　　而想要打败楚圣，自然要比他的境界更高才是。
　　按照苍龙大陆修为法则，灵圣之上，便是仙人！
　　儒雅男子摇头，说道：“他们并没有打起来，只是不知道为什么楚圣在关键时刻选择收手，然后直径离去。”
　　顶尖灵圣的战斗，他们是不可能离得太近，否则光是领域就能够弄死他们，所以u青阳和楚圣当时的对话并没有被任何人听见。
　　“不过楚圣为什么突然来到渡边镇呢？而且还和神奇书店起了冲突。”普通男子有些疑惑不解。
　　儒雅男子看了一眼四周，凑近了一些，压低声音，说道：“你们忘了，霸王之墓。”
　　邪魅男子和普通男子闻言，对视一眼，露出恍然大悟的表情。
　　其实不仅仅是他们在讨论今天u青阳和楚圣起冲突的事情，其他各处原本也是从讨论小精灵比赛慢慢地转向今天突然发生的异象，然后在一些跟出去目睹整个经过的修行者嘴里得知事情的起因；最后，讨论这件事的声音越来越小，越来越小……
　　……
　　楚、帝都、皇宫。
　　楚恒王静静地坐在王座上，面无表情地看着偌大的宫殿，手里端着夜光杯，轻轻地摇晃。
　　突然，空气中的天地灵气微微抖动了一下，楚恒王眉头一皱，下一刻楚圣的身影便出现在宫殿。
　　“老师，怎么样了？”看见楚圣出现，楚恒王脸上一喜，起身询问。
　　楚圣摇摇头，叹了口气，说道：“神奇书店神鬼莫测，老夫刚要进去时就感觉到一股极其危险的气息，不得不放弃进入神奇书店，转道前往举办宠物小精灵争霸赛场地捉拿那神奇书店店主，但在半道上却被神奇书店里的那位圣者给拦了下来，只能无功而返。”
　　没错，楚圣在去找马飞飞之前还去了一趟神奇书店，本来是想着亲眼看看那本藏有楚霸王墓穴的书籍，只不过可惜的是楚圣目的性太明确，直接被系统感应出来，划进危险名单，若是楚圣强行走进神奇书店，当场便会被系统给镇压。
　　正是因为感受到这股危险，楚圣才不得已转道前往比赛场地寻找马飞飞。
　　结果就遇上了u青阳。
　　楚恒王一听，在看楚圣这个样子，下意识地问道：“老师你败了？”
　　既然是无功而返，肯定是技不如人，这是楚恒王内心的想法。
　　楚圣犹豫了一下，最后叹了口气，说道：“算是吧。”
　　不管他和u青阳有没有打起来，但最终先收手的是他，硬要说败在u青阳手上也并无不可。
　　可是楚圣的回答却让楚恒王下巴都惊掉了，不敢置信的说道：“怎么可能，老师您可是马上要进入仙人之境，是整个苍龙大陆最强大的存在啊！”
　　楚恒王的语气不仅有不相信，还有些害怕的味道在里面。
　　“不成仙，便谈不上强大。”楚圣摇摇头，叹息道。
　　仙人之境，他想踏出这一步已经想了整整五百年，但是至今为止，都没能成功。
　　最重要的是，他已经三千五百岁了，倘若再不突破，就要作古，化为一堆尘土，埋葬在岁月的长河中，永远消失。
　　“啪～”
　　楚恒王手里的夜光杯直接脱落，掉在地上碎的四分五裂。
　　一旁伺候的太监赶紧上前跪在地上收拾。
　　楚恒王突然冷眼看着这名太监，厉声喝道：“把他给朕拖出去斩了。”
　　“皇上，饶命啊！”太监慌的不行，连忙跪地求饶，但却没有任何用处，被暗处的侍卫拖了出去。
　　楚圣看着这一切，并没有说什么，只是眼眸里流露出一丝感慨。
　　“老师，那朕应该怎么办？今天国宴上，秦国和齐国派来的使者都在用这件事羞辱朕，朕若是不处置神奇书店，楚国的颜面，朕的颜面都将会尽失！”楚恒王脸色时而阴沉，时而焦急。
　　还没等楚圣回答呢，楚恒王自己又开始说话了：“可是连老师都败在了神奇书店里的那位圣者手上，那么是不是就意味着神奇书店有仙人的存在？朕今天惹怒了仙人，仙人会不会一怒一下把朕给杀了？”
　　“朕要不要派人去神奇书店给那位圣者道个歉？”
　　“不行不行，朕乃是一国之君，怎能低头？一切违抗朕旨意的人都该死！”
　　“可是打不过怎么办？”
　　“……”
　　不知何时，楚圣已经消失不见，大殿内只剩下楚恒王一个人自言自语……
　　良久，楚恒王终于安静下来，坐在王座上，阴沉着脸看着大殿。
　　“杀！”

第二百八十七章 百万书友回馈活动 （第四更）
　　翌日，太阳升起。
　　第二天第二轮宠物小精灵争霸赛继续打响，但是今天马飞飞并没有去现场观看。
　　之所以没有去看一来是因为比赛的结果对他来说并不重要，不管是谁获得了冠军，支线任务都会完成；二来则是马飞飞还需要画符咒。
　　经过这几天下来，马飞飞画出来的符咒已经有上百万张，成本什么的也已经收回，剩下的都是纯利润。
　　而天书碎片也收集到八十多枚，按照马飞飞估计，再有个一两天时间，就能够收集齐九十九枚天书碎片，获得的天书残页；所以今天，马飞飞打算把接下来两天所需要的符咒给画完，然后就可以停止画这该死的符咒了。
　　马飞飞没去，u青阳自然也没去，跑回屋里补觉去了。她这几天天天晚上跑去猎杀厉鬼，用的符咒还是她自己画的那种，抠门至极。
　　不过经过这几天不断猎杀厉鬼，u青阳一人就获得了五枚天书碎片，得到了五百万枚灵晶的收益，倒是把她乐的不行，走路都带风。
　　张云机现在也是变成咸鱼一条，整个人天天搬着一张小马扎坐在书店门口看书晒太阳，和之前那位意气风发的‘灵王张’相差太远。
　　但是说起来，这位‘灵王张’咸鱼咸鱼，已经顺利咸鱼到了灵尊境界，成为了‘灵尊张’……
　　所以说，这年头，咸鱼才是王道……
　　马飞飞叹了口气，他也想当咸鱼啊！只不过为了碎片，马飞飞还是得继续埋头苦干。
　　“叮！”
　　突然，正在画符咒的马飞飞脑海里传来系统的提示音，马飞飞一愣，停止画符咒，有点懵。
　　这会也没有什么任务完成了啊？
　　就在马飞飞琢磨时，系统的提示音又传来。
　　“恭喜宿主完成支线任务――武圣之路。”
　　“恭喜宿主获得支线任务奖励：史诗级品质书籍。”
　　“恭喜宿主完成主线任务――圆梦书友。”
　　“恭喜宿主获得任务奖励：史诗级品质书籍、史诗级品质书籍。”
　　“恭喜宿主完成主线任务，修为提升至灵尊九段巅峰。”
　　……
　　叮叮当当一震响，系统的声音就没有停过，马飞飞嘴都要笑的合不拢了。
　　马飞飞还真的没有想到，太子燕和鸾凤居然能够这么快完成任务；其实马飞飞都做好了等上个一年半载的准备，毕竟这是窃国，没看见古代那么多开国皇帝打下江山都需要花费个几十年嘛！虽然太子燕不算是打江山的皇帝，但难度系数也不会低多少；所以对于他们这么快能够完成任务，马飞飞还真的是很惊讶。
　　不过此刻对于马飞飞来说，太子燕和鸾凤怎么完成的任务不重要，任务奖励什么的也不重要，重要的是主线任务完成了！让马飞飞操碎了心的，长达半年之久的主线任务，完成了！
　　在马飞飞开心的同时，伴随着一阵特效，马飞飞的修为成功提升到灵尊九段巅峰。
　　按照现在的修为，马飞飞觉得他就算没有神奇书店，估计也能在苍龙大陆混下去。
　　当然，这也只是他的天真想法。
　　紧接着，马飞飞的脑海里多出了三本史诗级品质书籍的内容，马飞飞只需要用圆珠笔将它们抄录出来，神奇书店书架的便能够再次拥有三本史诗级品质的书籍了。
　　“叮～”
　　系统在给足马飞飞开心的时间后，再一次传来了新的提示音。
　　“恭喜宿主触发新的支线任务――百万书友回馈活动。”
　　“任务介绍：自神奇书店开业以来，苍龙大陆上的书友们共为神奇书店带来了三十五亿枚灵晶的收益，为了感谢广大书友对神奇书店的支持，神奇书店将举办一次回馈活动。”
　　“任务详情：请宿主以答题方式举办一次书友回馈活动。”
　　“活动任务奖励：大量灵晶、史诗级以下品质书籍中各类功法武技、神兵利器、小精灵等等；以及文试资格证。”
　　“宿主任务奖励：分店传送阵。”
　　“我擦！”看完第一个任务，马飞飞就惊讶的合不拢嘴，系统这次是大出血啊！居然发出来这么多任务奖励！
　　“只不过这个文试资格证是什么东西？”马飞飞疑惑的想道。
　　从马飞飞获得神奇书店系统以来，基本上系统每次给出的奖励都是书籍，而且奖励都是一环扣一环；所以根据马飞飞的猜测，这肯定是跟接下来的任务有关。
　　除了这些任务之外，系统最后给宿主的奖励也有点意思，居然是分店传送阵；光看这个任务奖励，马飞飞就能够猜到主线任务是什么了。
　　果不其然，紧接着系统提示音又响起来了。
　　“叮～恭喜宿主触发新的主线任务――扩张之路。”
　　“任务详情：在楚国以外任意国家建立一家分店。”
　　“任务奖励：供应仓库开启，宿主修为提升若干。”
　　“供应仓库？”马飞飞品读着这几个字，下意识地起身朝后院走去，打开仓库的大门。
　　发现仓库里面已经堆满了一扎扎的白纸，马飞飞顺手打开，拿起一张。
　　看着上面的第一行字，马飞飞忍不住念出了声：“神奇书店答题卷，题目共有三十六道，答对题目越多的书友获得的奖励越多，全部答对者百分百获得文试资格证。”
　　念完这些，马飞飞继续往下看。
　　“第一题：请问神奇书店的店主叫什么名字？”
　　“……”
　　马飞飞看着这第一题，忍不住吐槽道：“大哥，你是嫌我名字没被喷够是吗？出这样的题？”
　　摇摇头，马飞飞继续往下看。
　　“第二题：请问神奇书店第一本上架的书籍叫什么名字，是什么品质？”
　　“第七题：这本书第一个触发书中世界的书友是哪一位？”
　　“第二十五题：你认为神奇书店最终的女主人会是谁？”
　　“……”

第二百八十八章 迟暮的楚国 （第五更）
　　大楚中和三百五十二年五月二十七日，也就是大燕新皇元年五月二十七日。
　　燕国内部发生了一件大事，登基不足一年的新皇燕洵退位让贤，废太子燕登基，消息传出后，举世震惊。
　　据官方流传出来的消息，太子燕之所在能够登基是因为在圣君台上证君心，获得了历代燕王的认可，燕询皇子见祖宗之命不可违，这才自愿退位让贤，燕圣以及宇文丞相也是纷纷表示支持，于是太子燕正式接管燕国，成为新一任的燕王。
　　但据小道传出来的消息，太子燕在圣君台上证君心之前，就已经联合燕国战神鸾凤率领原本驻扎在燕帝都外围的五万鸾凤军将燕帝都围住，强行逼迫燕询退位。
　　并且据说当时燕圣就在燕帝都，面对太子燕和战神鸾凤的逼宫燕圣最后的选择竟然是旁观。
　　也正是因为燕圣的旁观，才导致燕询彻底丧失了反抗的机会，这才被迫退位让贤。
　　显然对于广大的吃瓜群众来说，他们更加倾向第二条的小道消息。
　　古往今来，有哪个掌权者会心甘情愿的交出自己的权利？这可是一国君王，一言可定亿万人的生死，这么大的权利，谁又舍得放弃？
　　所谓的燕询心甘情愿退位让贤，只不过是官方为了掩盖燕国皇室的丑闻而遮上的一层面纱罢了。
　　除了燕国发生王位更替之外，楚国举办的国宴也出现了一些不和谐的声音。
　　秦、齐两国使者在国宴期间对楚国皇室冷嘲热讽，鄙视其祖宗之墓被人盗走却还有心思在这里寻欢作乐，做这表面功夫。
　　随着两国使者在国宴上说出这些话，楚霸王已经死亡及墓穴被神奇书店盗走的事情也瞬间传遍整个苍龙大陆，神奇书店彻底出名。
　　而在一些有心人眼里，秦、齐两国使者这次在国宴上表现的态度也让大家忍不住在心里揣测其用意。
　　如今楚国一年不如一年，秦国一年强过一年，秦始皇更是雄心壮志，欲统一苍龙大陆。
　　齐国则又是秦国的万年小弟，在这种情况下秦、齐两国使者如此态度，未必不是一个不好的信号。
　　最让大家意外的是，楚恒王对此并没有做出任何的表示，似乎一点都不介意自己祖宗的墓穴被人挖走。
　　不管楚恒王是出于什么样的想法，但他无动于衷的态度却是事实。
　　在这种情况下，楚国皇室的威信瞬间又低落到一个低谷。
　　……
　　“乱世要来了。”贞观学院院长办公室，楚圣抬头仰望天际，轻声感叹。
　　“老师，为什么说乱世要来了？”在楚圣的身后，杨成志站在那里，疑惑的问道。
　　半年多不见，杨成志已经发生了天翻地覆的变化，整个人一改当初咸鱼模样，变得英俊潇洒，俊朗不凡，尤其是身上散发出来的那股子自信，更是给他凭添了几分魅力。
　　如今的杨成志已经成为了贞观学院的风云人物，一身修为达到灵宗九段不说，更是被苍茫学院看中，过段时间苍茫学院招收新生时，便会前往苍茫学院学习。
　　前途不可限量。
　　听到杨成志的询问，楚圣沉默了一会，说道：“成志，倘若你修为有成时正是楚国危难之际，你会用你的修为帮助楚国吗？”
　　杨成志愣了一下，不太明白楚圣为什么要问这种问题，思考了一下，杨成志回道：“学生是楚国人，深受国家培育之恩，倘若有一天楚国有难，学生自然是义不容辞。”
　　楚圣点点头，脸上露出欣慰的笑容，不过随即笑容又消失不见，轻叹了口气，说道：“要是所有楚国修士都能像你这样想就好了。”
　　杨成志闻言，张了张嘴，似乎想说些什么，但最后还是忍住了。
　　“想说什么就说，没关系的。”楚圣不用回头都能知道杨成志在干什么，当下温和的说道。
　　杨成志点点头，说道：“其实生为楚国人，无论是普通百姓，还是修行者也好，在内心深处都是有着一颗爱国之心。学生在半年前读过一本书，它的名字叫做，虽然讲述的是类似于我们修行者的侠客之间的江湖事，但也有当国家危难之际挺身而出的大义……”
　　“？神奇书店里的书？”楚圣皱着眉头问道。
　　杨成志点点头。
　　“你继续说。”楚圣温和的说道。
　　“但是爱国之心并不代表就能够拯救危难之际的楚国，在中，主人公与众多侠客在国家危难之际挺身而出，抵御外敌，但最终依旧无法阻挡国家的覆灭。”
　　“你想表达什么？”楚圣皱着眉头，问道。
　　杨成志抱拳行礼，不卑不亢地回答：“国家已腐朽，非我等能力挽狂澜。”
　　杨成志的话说完，楚圣整个人似乎都萎了三分，静静地背对着杨成志，沉默不语。
　　良久，楚圣叹了口气，摆手说道：“你回去吧，努力修炼，争取在苍茫学院新生大比上获得一个好名次。”
　　杨成志点点头，抱拳行礼，道：“老师，学生告退。”
　　楚圣摆摆手，杨成志依言退出，房间里只剩下楚圣一人，望着窗户外的满天繁星，那双充满沧桑的眼神里流露出几丝伤感。
　　他已经活了三千五百年，在这段岁月长河中，他见证了楚国的崛起到鼎盛时期，再到如今的衰弱时期。
　　那种感觉，岂是言语能描述的。
　　尤其是成为楚圣后，守护一国黎民百姓，楚圣对楚国的认同感便越深；楚国昌盛，他高兴，楚国衰落，他悲伤；他和楚国，已然成为一体。
　　“国之腐朽、国之腐朽啊！”楚圣仰望天空，喃喃自语。
　　“我该如何拯救大楚？”楚圣看向那座巍峨的皇宫，在夜色下，是那么的庄重。
　　显然，楚圣并没打算就此放弃楚国，他还想要通过自己的能力拯救一下迟暮的楚国。
　　“唉，秦始皇雄才大略，太子燕爱民如子，齐文王治国有方、赵康王励精图治；可是纵观我大楚，楚恒王昏庸，十三位皇子无能，竟无一人能与之比肩。”
　　整个皇室，没有一人能够担得起拯救楚国的重任。
　　想到这里，楚圣瞬间心如死灰。
　　“不！”突然，楚圣那双沧桑的眼神里闪过一道精光。
　　“有一个人，她一定可以！”

第二百八十九章 黑暗料理 （第六更）
　　夜、渡边镇、张府。
　　张云机一家人刚刚吃过晚饭，正坐在院子里吹吹风，聊着家常。
　　异世界的夜晚活动实在太少，除了酒馆就是烟花场所，但是这种地方又不能经常去，前者去多了伤胃，后者去多了伤肾……
　　所以大部分时间，大家的晚间活动要么是修行，要么就是聊天。
　　不过自从神奇书店弄出个百万悬赏活动后，大家晚上又多了一项活动，那就是捉鬼。
　　就比如现在，流萤掏出一打符咒，说道：“师父，我们去捉鬼吧！”
　　长空躺在摇椅上看着天空正沉思呢，闻言摇头说道：“为师就不去了，你和云机去吧。”
　　流萤听完，把目光转向张云机。
　　张云机也和长空一样躺在摇椅上仰望星空，说道：“我也不想去，你带初雪去吧。”
　　百里初雪正坐在张云机一旁缝制衣物，听到话题转移到她身上，赶紧抓起腿上的长袍，带着歉意的眼神说道：“这袍子明日你哥哥要穿，所以我也没办法陪你去了。”
　　流萤一脸的不高兴，起身道：“你们不去，我自己去。”
　　说罢，流萤就要往门外走。
　　张云机见此，忍不住问道：“流萤，你明天不是还有第三轮比赛吗？大晚上出去跑，万一影响明天比赛的状态怎么办。”
　　“就是，你这次可是背负了咱们一家的使命，冠军一定得拿到手，否则的话那本黄色品质书籍就与我们无缘了。”长空此时也忍不住插嘴说道。
　　虽然长空已经超凡入圣，但是对于神奇书店里的神奇书籍依旧是非常感兴趣，只不过神奇书店进去看书的限制太大，哪怕是长空这种超凡入圣的大人物都看不起几天；现在好不容易神奇书店举办了一次比赛，而且奖励还是神奇书店里面的书籍，长空自然是希望流萤能够获得胜利，到时候也可以沾沾光，没事借来看几天。
　　流萤嘟囔着一张嘴，看着长空和张云机，抱怨道：“还参加什么啊，现在那些参赛选手全部跑到万通交易市场举报我了。”
　　“什么意思？”长空和张云机面面相觑，有点懵。
　　流萤狠狠地剁了一下脚，白色的绣花鞋向前一踢，一颗石子飞了出去。
　　“他们说这是宠物小精灵争霸赛，不是催眠大赛，胖丁上去就给人家唱歌催眠，说是耍流氓的行为，是违反了比赛规则，所以他们一致要求取消胖丁的参赛资格。”流萤的语气有些委屈，似乎对一群人举报她感到非常的不开心。
　　张云机和长空瞬间愣了，还有这种操作？打不赢去举报？
　　“这群人也太不要脸了。”张云机忍不住吐槽道。
　　他因为要看店的缘故，所以并不能参加宠物小精灵争霸赛，对于赛场上发生的事情自然不清楚。
　　长空也是眉头一皱，除了第一天长空跟随马飞飞一起看了一天比赛后，他也没有再去观看比赛；毕竟对于一位灵圣来说，现阶段的小精灵还是太弱了，不足以让他花太多的心思去关注。
　　“那万通交易市场有回复吗？”长空沉声问道。
　　这次举报的人数太多，万通交易市场肯定是要照顾一下参赛人员的想法，否则大家集体罢赛，比赛也不用在进行下去了。
　　只不过这样一来的话，胖丁被踢出局的可能性就比较大了。
　　流萤摇摇头，说道：“他们都是今天比赛完以后才去举报的，明天开赛的时候应该会有结果。”
　　张云机拍拍椅子，说道：“别担心，走，我陪你去公孙妹妹府上窜窜门，看看她怎么说。”
　　“为师也去。”长空起身，说道。
　　然后一家人除了百里初雪以外，都往公孙琼家里面走去。
　　……
　　公孙府，今夜灯火璀璨，下人们端着精美的佳肴进进出出，堂内时不时传出欢声笑语，倒是热闹的很。
　　“店主，你尝尝这个，这是奴亲自下厨做的麋鹿羹。”公孙琼坐在马飞飞身边，接过下人递过来的瓷碗，将它放在马飞飞面前，语气有些期待的说道。
　　“好，我尝。”马飞飞啃着一只不知名的灵兽精华小腿，满嘴流油，闻言点头说道。
　　低头看了一眼面前的瓷碗，拿起调羹舀了勺放入嘴里。
　　入嘴微凉，入喉微甜，入肚神清气爽。
　　“好喝！”马飞飞赞道，然后猛地开始喝麋鹿羹。
　　“他娘的，以后一定要多出来混吃混喝，家里煮的东西哪里是人吃的！”马飞飞一边喝着麋鹿羹，一边美滋滋地想道。
　　其实马飞飞今天来找公孙琼是想跟她讨论一下举办回馈书友活动的事情，结果正好撞上她们在吃晚饭，在马飞飞明明已经吃过晚饭却硬生生说没吃的情况下，逐渐演变成了现在这一幕。
　　至于回馈书友的活动，回头再说……
　　坐在马飞飞另一面的赵小刀此时也从下人手中接过一个瓷碗，放在马飞飞面前，兴奋的说道：“马飞飞，我也做了一道莲子羹，尝尝？”
　　马飞飞刚刚喝完麋鹿羹，轻轻地打了个嗝，见赵小刀又递过一碗羹，瞬间就不太好了。
　　他已经有点撑了……
　　但是赵小刀一脸期待，马飞飞又不好意思拒绝，只能高兴的点头，端起赵小刀的莲子羹。
　　“emmmm……”
　　马飞飞看着手中的莲子羹，吸了吸鼻子，他闻到了一股焦味……
　　“火候掌握的不太好，所以稍微煮熟了一点，不过我尝过了，很好喝的，你尝尝。”赵小刀先是有些不好意思，但紧接着就是信誓旦旦的说道。
　　“这莲子羹用什么做的？怎么乌漆麻黑的，上面漂浮的黑色渣渣又是什么东西？”马飞飞拿起调羹，搅动着莲子羹，好奇的问道。
　　“莲子啊！这可是好东西，六阶天材地宝呢，市场上一株莲子售价好几万枚灵晶呢！”赵小刀夸张的说道。
　　马飞飞惊讶地看着碗里的黑色渣渣，说道：“这一碗莲子羹，价值好几万？”
　　赵小刀猛的点点头，说道：“没错，所以你可不能浪费，必须把它全部喝完。”
　　马飞飞有点犹豫，这玩意怎么看怎么像是黑暗料理，万一吃下去拉肚子怎么办？
　　想到这里，马飞飞把瓷碗里面的莲子羹倒了一点点在刚才喝完麋鹿羹的碗里，然后把手里的碗朝对面的u青阳递过去，说道：“我突然想起来青阳前两天跟楚圣大战了一场，身子肯定有点虚；加上刚才我吃了那么多东西，肚子胀得慌，就分一点给她喝吧。”
　　u青阳正低头吃着食物呢，突然看见马飞飞递过来的莲子羹，又听见马飞飞说的话，瞬间心里面暖暖的。
　　赵小刀一听，也是赞同说道：“也对，圣者大人应该也喝点补补，不过你碗里面的会不会太少了？”
　　马飞飞摇摇头，一脸荣幸的说道：“多少不重要，重要的是能尝到小刀小姐姐的手艺就足够了。”
　　赵小刀一听，眼睛都眯起来了，心里美滋滋。
　　马飞飞举起瓷碗，冲u青阳喊道：“来，兄弟，感情深一口闷，在下先干为敬！”
　　u青阳愣了一下，下意识端起瓷碗和马飞飞碰了一下，见马飞飞真的一口喝完，u青阳也仰头将碗里的莲子羹一饮而尽。
　　“真是人间美味啊！今天真是谢谢你们的款待，时间不早了，我就不打扰你们休息了，山水有相逢，告辞！”马飞飞一本正经抱拳说道，说完也不等二人回答，直接就往外面跑去……
　　公孙琼和赵小刀面面相觑，不知所措。
　　“嚓～”
　　突然，u青阳怀里的青霜剑出鞘。
　　公孙琼和赵小刀下意识地朝u青阳看去
　　只见u青阳手持青霜剑，脸色阴沉，眼中充满了杀死，朝马飞飞追去……

第二百九十章 先让你跑三十九米 （第七更）
　　“救命啊！”
　　“杀人了……”
　　“有没有人救救我啊……”
　　“我乃神奇书店店主马飞飞是也，你们帮我拦住后面的刺客，日后必有重谢！”
　　一条长街上，充斥着马飞飞的叫喊声。
　　路过的行人见此原本是想上前帮忙，但是一个个看见马飞飞后面提着暗红色长剑的u青阳，瞬间消灭掉内心的想法，装作没有听见马飞飞的呼喊，加快速度离开现场。
　　“青阳，有话好好说，为什么要动刀动剑呢？”马飞飞一边跑着，一边喊道。
　　“活着不好吗？”u青阳在后面，冷冷地说道。
　　他们两个都没有使用灵力，仅凭着自身身体素质在追赶，但龙的体质显然不是马飞飞能够比得上的，两人的距离已经相差不到五米，u青阳伸出手和长剑加起来估计都能刺到马飞飞的后背。
　　“我也没干什么啊……”马飞飞仰天叫屈，不过紧接着他的脸色突然有些扭曲，跑到一旁的大树下：‘呕～’
　　直接把今天晚上吃的东西给吐出来了……
　　“店主，你怎么了？”
　　这时，张云机一家人正好朝这边走过来，看见自己老板这副模样，张云机自然知道不能错过这次表现的机会，赶紧惊叫一声，跑了上来，关心的问道。
　　马飞飞摆摆手，从空间袋里拿出水壶，漱了漱口，这才说道：“没事，就是有点反胃。”
　　说完，马飞飞还看了一眼站在不远处地u青阳，她倒是没有追过来，青霜剑也已经入鞘。
　　“老师，你还好吧？”这时长空和流萤也走了上来，关心的问道。
　　无论是长空也好，还是流萤，亦或者是百里初雪，整个张家除了张云机因为是员工的缘故依旧称呼马飞飞为店主之外，剩下的都称呼马飞飞为老师。
　　他们也不管辈分乱不乱，反正各交各的。
　　“你们大晚上组团这是要去哪？”马飞飞摇摇头，好奇的问道。
　　现在的时间已经到了晚上十点左右，按照这个世界人类的作息时间，大部分都已经进入了睡眠或者冥想修炼状态，哪怕是怡红楼那种烟花场所，也已经开始办正事了……
　　张云机闻言，解释道：“我们是准备去公孙会长府上，询问一下有关宠物小精灵争霸赛的事情。”
　　“什么事？”马飞飞靠在树上，看着张云机三人，疑惑的问道。
　　当下，张云机便把流萤的小精灵胖丁因为唱歌催眠被其他参赛选手举报的事情又讲述了一遍。
　　马飞飞认真听完，笑道：“这种事情有什么好咨询的，只要不违反比赛规则，就是胖丁把裁判催眠了都没问题。”
　　宠物小精灵本来就非常特殊，每一只小精灵都拥有着它独特的能力，有些小精灵天生就不适合用来战斗，但这种小精灵在别的能力上又会得到一些提升，就比如说胖丁。
　　胖丁它就是一只没有任何战斗力的小精灵，但是在里面，胖丁可是连神兽都干翻过。
　　当然，这种干翻只的也仅仅是催眠，实际上并不能给别的小精灵带来伤害。
　　这就是所谓的，上帝给你关上了一扇门，又会给你打开一扇窗。
　　小精灵其实在真正意义上，是没有品阶等级之分。
　　所以无论是按照小精灵的特殊性来说，还是比赛的规则，胖丁的行为都是被允许的。
　　唱歌催眠就相当于它的技能，它的攻击手段，和其他战斗型的小精灵领悟出来的兽技没有任何的区别。
　　只不过这个催眠稍微有点厉害……
　　听到马飞飞这么一说，张云机三人这才松了口气。
　　马飞飞是这次比赛的发起人，他都说没问题，那肯定是没问题，所以他们也不需要再去打扰公孙琼了。
　　“那店主，我们送您回家？”张云机见马飞飞刚才吐了，便以为他不舒服，想要表现一下。
　　马飞飞靠在大树旁，闻言看了一眼u青阳，发现她正抱着青霜剑仰望天空呢。
　　“没事，我有青阳，你们快回去吧，流萤明天还有比赛，要养好精神才是。”马飞飞摆摆手，说道。
　　马飞飞倒是想让他们送回家，至少保证一路上不会挨揍，但是想想躲的过初一躲不过十五，马飞飞最终还是打消了这个想法。
　　“好，那我们先回去了。”张云机，长空，流萤三人纷纷冲马飞飞行礼。
　　行礼完后，张云机三人抬起头，发现马飞飞已经不见了，只剩下一棵树。
　　“嗯？”长空眉头一皱，下意识地说道：“这条街有这棵树吗？”
　　张云机正要回答，突然后方传来寒冷的声音：“让开！”
　　紧接着一道强大的剑气猛冲而来。
　　长空脸色大变，一把抓住张云机和流萤瞬间消失在原地。
　　“咻～”
　　剑光闪过，面前的大树瞬间被劈成两半。
　　鲜红的洞口出现在大树的位置上。
　　‘噗通～’
　　‘噗通～’
　　隐约间，还能够感觉到洞口在跳动，发出轻微的‘噗通’声。
　　u青阳手持青霜剑，满脸煞气的走了进去，所过之处，皆为冰封。
　　“怎么回事？”张云机和流萤被长空瞬移至五十米开外，看着刚才那一幕，有点懵。
　　长空眉头紧皱，说道：“店主可能有危险，我进去看看，你们先回去。”
　　说罢，长空就起身朝刚才那鲜红的洞口走去。
　　“师父，带上徒儿一起吧。”流萤追了上来，祈求道：“师父，徒儿的胖丁可厉害了。”
　　张云机也跟了上来，说道：“徒儿身为神奇书店店员，现在看见店主有难，怎能袖手旁观？”
　　长空看了一眼二人，摇头说道：“你们两个滑头。”
　　张云机和流萤闻言嘿嘿一笑。
　　渡边镇最金贵的人是谁？
　　马飞飞！
　　大家最想去的地方在哪？
　　神奇书店！
　　渡边镇实力最强大的人是谁？
　　u青阳！
　　神奇书店谁来的？马飞飞！
　　u青阳谁家的？马飞飞！
　　现在，马飞飞有危险了，然后又有最强大的人在前面探路，这个时候该怎么做？
　　“跟上去，舍身救主！以表忠心！”
　　“走吧！”长空手一挥，手中长剑握在手，一马当先走进洞口。
　　张云机和流萤也纷纷拿出自己的灵剑，跟了上去。

抱歉
　　实在抱歉，对于前天七更的事情给各位书友道歉了。
　　原本按照计划是两千字更新七章，一共一万四千字。
　　然后我更新了四章，一万三千字。
　　我对不起你们，现在起来码字。
　　今天会更新四章三千字章节，前天少的一千字，今天双倍补回来。
　　对不起大家，只求你们说话别太伤人。
　　我每说出的一句承诺，都有认真的去完成，我真的很努力了……

第二百九十一章 千年树妖 （第一更）
　　马飞飞只感觉到自己后背突然一空，然后整个人往后面一倒，紧接着四肢就被树枝缠绕，最后被硬生生的给拖走。
　　“我擦！”马飞飞瞬间吓出一声冷汗，体内强大的愿力直接爆发，瞬间崩碎缠绕在他身上的树枝。
　　一个括弧后空翻，马飞飞双脚踏地，警惕地看着四周。
　　这是一片荒凉的野外，四周静悄悄。
　　天色很暗，月亮如娇羞的小娘子一样欲拒迎还，躲在云层中。
　　但这并不妨碍马飞飞查看四周的场景。
　　“我这是跑到哪里来了？”马飞飞皱着眉头，总觉得有点不对劲。
　　他明明是在渡边镇镇子里，就算遇上什么妖魔鬼怪之类的把他拖走也不至于一下子拖出几十里地，跑到荒郊野外来吧？
　　面前的场景虽然和镇子外都是属于荒郊野外，但是明显感觉这里的阴气要比较重，四周草树皆多；而渡边镇外面大多数都是荒地，硬土，少有树木之类的。
　　所以相比较下来，眼前的地方显然不是渡边镇周边。
　　“难道我也跑到异度空间来了？”马飞飞想起一件事，那就是镇子里的鬼怪，现如今大家捉鬼都是通过符咒进入异度空间，和马飞飞这种情况类似。
　　只不过马飞飞不记得自己有用符咒捉鬼啊？
　　思考间。
　　“嗖～”
　　突然远处飞速射来一根藤条，直打马飞飞。
　　马飞飞心下一沉，体内的愿力再一次汇聚在双臂上，双眼微眯，抓住时机，猛的朝射来的藤条抓去。
　　“啪～”
　　藤条狠狠地打在马飞飞的手臂上。
　　“嘶……”马飞飞疼的忍不住吸了口气。
　　他刚才抓歪了……
　　不过根据藤条打在马飞飞手上所带来的伤害，足以证明藤条的威力并不是很强。
　　至少在拥有灵尊九段境界的马飞飞面前，藤条是拿他没有办法的。
　　“嗖～”
　　又是一道藤条朝马飞飞打来。
　　“欺人太甚！”马飞飞心一狠，直接一个起身，主动出击。
　　“哒！”
　　马飞飞双手握住藤条，紧接着催动起全身愿力，抓住藤条，猛的往后拉：“你给我出来！”
　　“砰！”
　　突如其来的爆炸声，伴随着一棵巨大的树拔地而起，直接朝马飞飞这边飞来。
　　“我的天，遇上树精了！”马飞飞看着朝自己飞来的大树，一脸惊讶。
　　“砰！”
　　大树越过马飞飞头顶，砸进他身后的土地。
　　巨大的冲击力使得大树地树叶，树枝碎了一地，根茎也因为被马飞飞强行从地底下扯出来的缘故断裂，竟然开始流出绿色的汁液。
　　突然，马飞飞脑海里传来系统的提示音。
　　“千年树精的精华，分店建筑材料之一。”
　　“千年树精的树干，分店建筑材料之一。”
　　“我去，这就厉害了。”马飞飞看着躺在地上的大树，惊叹道。
　　没想到随随便便遇上的树精居然是上千年的，更没有想到建造分店居然还要材料！
　　树干是木材？那这液体精华是什么？胶水吗？用这玩意来固定房子吗？
　　这个世界虽然没有钢筋混泥土，但榫卯结构还是可以的吧！
　　还是说这绿色液体是用来给房子上色的？
　　“咦……”马飞飞一想到这里，整个人都有点不太好了，下意识摸了一下自己的脑袋。
　　不过既然是分店建筑材料，那马飞飞自然是要把它收集起来，当下从空间袋里拿出一个晶莹透亮的小瓶子，跑到根茎旁蹲下，开始接流出来的汁液。
　　这个瓶子是马飞飞在u青阳那里偷来的，名字叫做乾坤琉璃瓶，虽然不大，但却可以容纳江川，平时都是马飞飞用来装水喝的。
　　一边装着精华，马飞飞把目光放在了四周的树木上：
　　“一棵树肯定是不够建造一家书店的，应该多砍几棵树才是。”
　　想到这里，马飞飞眼里流露出贪婪的神色。
　　收集完汁液后，马飞飞直接把整棵树都给收进空间袋里面，取出一把从u青阳那里偷来的七阶大砍刀，朝着小树林跑去……
　　这个时候，u青阳也来到了这片荒郊野岭，长空三师徒紧随其后。
　　然后他们就看到这样的一幕：在月色下，一片树林里，一位手拿长刀的年轻男子正不顾形象地疯狂追逐那些会移动的树木……
　　“老师这是在干什么？”流萤看着奔跑的马飞飞，好奇的问道。
　　“砍树啊！这都都看不出来吗？”张云机一本正经的说道。
　　“不过这些树精的实力有点强啊，一个个都到了灵王境界。”张云机用手抵着下巴，思索道。
　　在苍龙大陆，也是有着很多生灵修成精怪的，就比如石头人……比如花妖……比如狐狸……等等。
　　总之还是开局那句话，万物皆有灵。
　　只要努力修行，一堆土搞不好都能成精。
　　所以对于眼前的这一幕，他们倒不觉得有什么稀奇，只不过树有点多，而且一个个实力都挺不错，要是放到外面去，这么多灵王境界的树精，也是非常恐怖的。
　　只可惜的是它们遇上了马飞飞，灵尊九段境界，手里一把刀，砍的稀里哗啦，所过之处，树精纷纷倒下。
　　“老师的实力好强！”和张云机他们不同，长空一直都在关注马飞飞的修为。
　　因为系统的缘故，马飞飞的实力是被隐藏起来的，无论是谁都没有办法看出马飞飞的实力，只能通过马飞飞和别人进行战斗来推测。
　　可是要让咸鱼马飞飞去和别人打架那怎么可能？所以至今为止，大家都不清楚马飞飞的真实实力到底有多深。
　　也就是现在，长空从马飞飞砍树时发出的威力才勉强推测了一下。
　　“最少有灵尊以上修为吧？”张云机小声的说道。
　　长空点点头：“可能不止，虽然老师砍树时身法比较浮夸，但是释放出来的力量却非常强大，那些树精都是一刀致死；而且看的出来老师还游刃有余，为师猜测，老师的修为应该至少在灵皇境界以上，说不定比为师还强。”
　　张云机闻言，忍不住露出惊讶的表情，一旁的流萤也是吐了吐舌头，说道：“我听公孙姐姐说，老师今年好像才十八岁。”
　　“不能吧……店主的资料都被大家摸透了，店主的父亲马志远是在中和三百二十七年和一位平民女子结为连理，然后次年生下店主，按照时间推算，店主今年应该是二十四岁才对。”张云机皱着眉头说道。
　　自从神奇书店出名后，马飞飞的过往背景，祖宗十八代的资料都摆在了那些有心人的面前；可以说，他们知道的比马飞飞自己知道的都要详细！
　　“公孙姐姐说她也不信。”流萤笑嘻嘻地说道。
　　张云机和长空闻言，不禁露出莫名的笑意。
　　马飞飞其实已经感觉到u青阳他们的到来，但是砍得正欢，也没空搭理他们，更不知道他们在讨论自己。
　　“在砍两棵树也就差不多了，都够建一栋别墅的。”马飞飞美滋滋的想道。
　　再次来到一棵树面前。
　　“咦？”马飞飞有点好奇，这棵树居然看见他不跑。
　　不跑正好，省的他费工夫追，马飞飞提起刀就朝树干砍了下去。
　　“铛～”
　　这一刀竟然连大树的树皮都没切破，并且反震之力震的马飞飞虎口都有些发麻……
　　马飞飞握着长刀，长刀刀刃挨着大树。
　　时间静止了三秒钟。
　　马飞飞直接丢掉长刀往后面跑……
　　“救命啊……”

第二百九十二章 天书残页 （第二更）
　　“嗖～”
　　两道藤条飞速追向逃跑中的马飞飞。
　　长空一直都在关注马飞飞，突然见此情景，脸色一变，手中灵剑凭空出现，就要上前帮马飞飞抵挡袭击他的藤条。
　　“咻～”
　　轻微的刺破空间声音响起。
　　一道残光闪过，半空中的藤条瞬间被切成两半，掉落在地上。
　　长空震看了一眼面无表情的u青阳，心里震惊无比。
　　长空如今拥有灵圣一段修为，在反应能力上比u青阳慢一点也就算了，可是长空刚才竟然连u青阳怎么出手的都不知道！如果这一击攻击目标是长空他自己的话，是肯定来不及反应的，结局只有一种可能，非死即伤。
　　灵圣和灵圣之间，差距似乎真的很大……
　　“嗖～”
　　“嗖～”
　　这时，漫天的藤条从那棵树中飞出，这一次直接是全范围打击，每个人都受到了十余条藤条的攻击，马飞飞更是夸张，漫天飞舞的藤条有一半是朝他飞来。
　　“嚓~”
　　青霜剑出窍，空气中的温度瞬间下降，剑影闪过，漫天的藤条静止。
　　‘嘶~’一声凄惨的叫声响起。
　　那棵马飞飞没能砍动的大树突然扭曲成一张恐怖的人脸，人脸似乎在经历一些痛苦的挣扎，那张树眼睛还流露出恐惧的神色。
　　“砰~”
　　炸裂声响起，树精的身体直接炸裂开来，整棵树没有一块地方是完整的，零零碎碎地从半空中伴随着尘埃散落在四处。
　　……
　　“好厉害。”流萤一脸震惊的看着这一幕，惊叹道。
　　她手里的紫郢剑都还没来得及举起来，战斗就已经结束了……
　　张云机也是一样，在一旁崇拜的看着u青阳。
　　长空则是陷入了沉默。
　　“呼！”马飞飞松了口气，冲u青阳竖起大拇指。
　　u青阳冷哼一声，趾高气昂的扬起头。
　　马飞飞撇撇嘴，作为男子汉，不稀罕跟女人一般计较。转头看向长空三人，正准备说话呢，突然空间一阵扭曲，还没等马飞飞反应过来，四周的景色就已经发生了变化，回到了刚才他们路过的那条长街上。
　　“果然是异度空间。”马飞飞打量了一下四周的场景，发现确实是街角熟悉的那条街。
　　‘啪嗒~’清脆声响起。
　　一枚天书碎片掉落在地上。
　　马飞飞蹲下身子正准备捡起。
　　‘刷~’
　　一阵微风吹来，u青阳挡在了马飞飞面前。
　　“你干什么？”马飞飞低头看了一眼地上的天书碎片，发现刚好被u青阳的脚给踩住，忍不住好奇的问道。
　　“我的。”u青阳认真的说道。
　　“啊哈？”马飞飞有点懵。
　　“树精是我杀的。”u青阳一字一句的说道。
　　“噗嗤~”
　　马飞飞看着u青阳认真的模样，忍不住笑出了声，摆手说道：“好了，知道是你的，回头给你一百万枚灵晶；你先让开，我感觉这枚碎片好像有点不一样。”
　　“不许骗我！”u青阳伸出手指，盯着马飞飞说道。
　　“不骗你。”马飞飞认真的说道。
　　u青阳这才心满意足的挪开脚步，马飞飞蹲下身子将其捡起来，仔细打量了一下手里的天书碎片，眼里露出疑惑。
　　从空间袋里拿出一枚天书碎片进行对比，发现刚刚获得的这枚天书碎片要比之前那些要大一些。
　　“为什么会大小不一呢？”马飞飞面露思索的神色。
　　经过这段时间收集到的天书碎片，马飞飞已经拥有了八十多枚天书碎片，平均下来的话每天都能够收到十多枚；按照这种速度，明天马飞飞应该可以收齐九十九枚天书碎片。
　　只不过从前面收集的八十多枚天书碎片看来，它们的体积大小并没有什么不同，和眼下马飞飞手里新得到的天书碎片差了大概一倍有余，也就是两枚天书碎片合起来才抵得上这一枚天书碎片的体积。
　　“难道是因为实力的关系？”马飞飞琢磨道。
　　这枚天书碎片不出意外就是刚才那棵人脸树精爆出来的，而马飞飞现在拥有灵尊九段的实力都无法伤树精分毫，明显树精的道行深不可测；相反前面收集到的八十多枚天书碎片都是从那些只有灵师五段修为的厉鬼身上获得的，在实力上和树精相差太远。
　　两者就好比较一个是BOSS，一个是小怪。
　　“看看明天收集到的天书碎片再说吧。”马飞飞将两枚天书碎片放进空间袋中，看了一眼还在一旁等候的长空师徒三人，忍不住问道：“你们怎么还不回去？”
　　“啊？哦~~”长空师徒三人有点懵，恍恍惚惚往自己家走去。
　　马飞飞看着他们的身影，疑惑的看了一眼u青阳，问道：“我是忘记什么了吗？”
　　u青阳如小鸡啄米，说道：“忘记给我钱。”
　　“……”
　　翌日，马飞飞依旧没有去观看宠物小精灵争霸赛，一大早马飞飞就等着万通交易市场的刘管事把剩下的天书碎片给送来，好让他研究研究昨晚得到天书碎片为什么会比正常的天书碎片要大一些。
　　一直到接近中午，刘管事才姗姗来迟，把今天收集到的天书碎片送到马飞飞的手上。
　　“店主，今天一共收到十二枚橙色碎片。”刘管事小心翼翼的说道。
　　马飞飞点点头，接过空间袋，将里面的天书碎片拿出来，发现里面并没有出现和昨晚一样大小的碎片。
　　“果然是有区别的。”马飞飞看着这些天书碎片，喃喃自语。
　　接着马飞飞突然想起一件事，收起桌上的天书碎片，起身对刘管事说道：“好了，交易市场的悬赏任务可以彻掉了，另外符咒也停止继续售卖。”
　　说罢，在刘管事的疑惑下，马飞飞三进后院，将小马扎搬来放在摇椅对面，自个坐在小马扎上面，然后正对着摇椅，拿出空间袋，将里面的天书碎片一股脑的倒出来。
　　‘叮～恭喜宿主成功聚齐九十九枚天书碎片，即刻起书籍中将不再有厉鬼跑出，并且可放入书架，供广大书友阅读。’
　　随着系统的提示音响起，摇椅上面的九十九枚天书碎片开始散发出点点星光，然后规律到一起，最后变成一张橙色的纸张。
　　马飞飞拿起这张纸，仰起头对准天上的太阳看了看。
　　“不是天书残页吗？怎么连个字都没有？”马飞飞疑惑的说道。
　　纸张太干净了，上面橙花花一片，别说是字了，就是一丁点别的颜色都没有。
　　纸张的厚度也是寻常书籍纸张厚度，除了颜色是橙色的之外，其他的根本没有任变化。
　　马飞飞歪着脑袋想了想，又跑回书店，再次回来时手里多出了一只圆珠笔。

第二百九十三章 女帝之路 （第三更）
　　马飞飞将天书残页放在小马扎上面，然后自己蹲在旁边，拿起圆珠笔往残页上面写下马飞飞三个大字。
　　“看样子是能写字的。”马飞飞写完字，发现这张天书残页和正常纸张没什么两样，圆珠笔能在上面写出字。
　　‘叮叮叮～’
　　突然，残页上面闪烁出点点光芒，吸引了马飞飞的注意。
　　然后马飞飞就看见，在‘马飞飞’三个字的下方，逐渐显露出一段文字。
　　紧接着，残页上的字迹全部消失。
　　“我擦！居然还能查询别人的信息？”马飞飞看着空白的天书残页，一脸震惊。
　　下意识地，马飞飞再次在上面写了u青阳三个字。
　　过了片刻，光芒闪烁。
　　下方同样显露出一段文字。
　　“我晕！”马飞飞无语，这天书残页未免太逊了一些；居然连u青阳的基本信息都查不出来。
　　马飞飞想了想，等到字迹褪去，马飞飞在残页上写下公孙琼三个字。
　　随着光芒闪烁，公孙琼三个字的下方出现了一段文字。
　　姓名：公孙琼
　　年龄：三十一
　　资质：拥有仙人祝福的完美资质
　　修为：无
　　阅读值：81
　　背景：大楚公主、万通商会会长、神奇书店忠实读者。
　　……
　　“啧啧！”马飞飞看着天书残页上面公孙琼的资料，忍不住吧唧几下嘴，羡慕的说道：“原本以为你是大楚第一商会会长就已经很牛逼了，没想到还隐藏了个更加牛逼的身份，大楚公主！真是叼的不行！”
　　“哦，还有这个资质更夸张，居然是拥有仙人的祝福！应该是智慧之眼吧？”马飞飞想到公孙琼那双能够看穿世间万物的双眼，忍不住感叹道。
　　马飞飞原本以为自己应该算的上是藏有大秘密的人，结果现在一看，他身边没一个是简单平凡的。
　　先是一个u青阳，上古时代冰霜巨龙的后裔。
　　现在又出现一个公孙琼，楚国的公主，而且还拥有仙人的祝福；要知道根据当时张云机跟他说的那些话，拥有仙人祝福的人注定是要成为仙人的。
　　成为仙人，基本上就跟u青阳是一个级别了。
　　“还有那个叫流萤的也有仙人的祝福，搞不好周竹绫也有。”马飞飞说着说着，脸上疑惑的神色越来越严重，怎么觉得拥有仙人祝福的都在他身边呢？
　　想到这里，马飞飞提笔准备继续把他心里所想的那几个名字全部写一遍，但是发现这一次残页上的字迹并没有褪去。
　　“这是怎么回事？”马飞飞有点懵。
　　紧接着，脑海里突然传来系统的提示音。
　　‘叮~由于残页上的书友满足助力任务的条件，宿主需要帮助残页上书友完成助力任务后字迹才会褪去，宿主方可继续享受天书残页带来的特殊能力。’
　　马飞飞愣愣地听完系统的提示音，等了大概一分钟的样子，然后问道：“没了？”
　　助力任务就助力任务，那问题的关键是任务呢？
　　“此为助力任务，需要残页上的书友寻求神奇书店帮助才会触发。”系统回答。
　　“那要是人家不找我们帮忙呢？或者自己搞定一切，怎么办？”马飞飞好奇的问道。
　　还别说，马飞飞真觉得有这个可能性。
　　公孙琼是谁？撇开身份什么的不谈，她是马飞飞认识人里面最聪明的一个人，而且能在三十岁出头就掌控了大楚第一商会，其手段也毋庸置疑。
　　女帝之路看上去很难，但其实对于公孙琼来说未必就难。
　　首先人家身份摆在那，本身就是楚国的公主，想要掌控楚国肯定不会受到很多人的反对，虽然目前苍龙大陆还没有出现过女王，但这不代表大家就接受不了女人掌权。这一点从公孙琼是万通商会会长，以及燕国战神鸾凤身上就能看出来。
　　其次，公孙琼还有钱，万通商会将会是她坚实的后盾，会给她提供源源不断的资金。
　　有身份、有钱、再加上公孙琼的手段，想要上位难度真的不是很大。
　　“无论书友是否寻求神奇书店帮助，在事情结束后助力任务都将会消失。”系统悠悠地回答。
　　马飞飞点点头，这倒说的过去，不过他想起来一件事，询问道：“那么问题来了，助力任务有没有奖励？”
　　“……”
　　当然，这种事情是肯定得不到系统的答案。
　　马飞飞只能遗憾的把天书残页收回空间袋放好。
　　“u青阳，你那本看完没，看完还给我，要上架了！”马飞飞冲着u青阳的房间喊道。
　　既然现在可以上架了，马飞飞自然要把它放上去，弥补之前被烧毁的损失，给书店增加牌面。
　　“咻～”
　　一阵破空声，飞了出来。
　　马飞飞一把接过，看了看瞬间合上的房门，撇嘴说道：“都大中午了还在睡觉，真的是猪。”
　　可惜的是u青阳压根不搭理他。
　　拿回，马飞飞回到书店，将它放在第三排的书架上。
　　周围看书的修行者早就注意到这一幕，一个个眯着眼睛看着马飞飞手上的书籍。
　　“黑色的……”
　　“有点短……”
　　“还行，比上一本书名要长，四个字……”
　　就在马飞飞放下书籍转身，发现自己面前突然围满了人，而且一个个用生命在挤着彼此，推推搡搡，就为了占据一个绝佳的位置，好抢夺这本黑颜色的书籍。
　　马飞飞脸色严肃，说道：“干什么呢，书店里面要文明素质看书，你们这样不觉有损自己的形象吗？”
　　“你看看你，揪人家胳膊干嘛？小姑娘打架呢？”
　　“还有你，踩着人家裤脚是几个意思？一会摔倒被践踏致死谁负责？”
　　“你就更过分了，身上还带红buff！谁让你进来的？门口没写非人类不许进入吗？”马飞飞指着浑身上下火焰的石头人说道。

第二百九十四章 身躯为笔 天地为纸 （第四更）
　　下午，马飞飞没有吃饭。
　　坐在收银台前，准备开始抄录系统奖励的三本史诗级品质书籍。
　　“、、、这三本先抄哪一个呢？”马飞飞摸着下巴，琢磨道。
　　首先从书籍品质上来看，三本书都是史诗级品质，抄哪一本应该都差不多；但是有了前面抄录书籍的经验，比如之前抄录黄色品质书籍的时候，每本书大概消耗的时间在十天左右。
　　那么按照品质来推算抄录时间，史诗级品质书籍花费的抄录时间应该会更长一些；这样一来，这个先后顺序就比较重要了。
　　天知道一本史诗级品质书籍要抄多久，万一抄半年呢？
　　在马飞飞内心，他其实是比较倾向先抄录的，这本书是道家始祖老子著作出的一本道家书籍。
　　这还不是重点，重点是如果按照道家记载：老子得道过函谷关，留道德五千言于世，后升天为太上老君，在道教中尊为道祖。
　　太上老君！厉害吧？
　　但这仅仅是厉害，还有更夸张的。
　　在神话记载中：老子乃道教三清之首的太上老君所化，因太上老君立人教，掌先天太极图，有教化人族的义务，故化身老子，教化育蒙。
　　三清之首，人教教主！神话人物中排进前三的大人物，就比盘古、鸿钧低一级。
　　这种超级大人物写出来的书，要是不先抄出来，那真的是对不起‘老子’的名号。
　　但现在的问题是马飞飞发现他还有一个支线任务跟这三本书籍中的一本有点关系，就是那本兵书。
　　马飞飞曾经答应过鸾凤要为她写一本新的兵书。之所以答应，第一是想让鸾凤去帮助太子燕夺回王位，第二则是想要借助这本收服鸾凤成为书店的第三位员工。
　　而且现在新的主线出来了，任务要求是需要马飞飞去开一家分店；这个任务其实不难，只要不在楚国境内就行，但问题在于开分店需要分店建设图纸以及建筑材料。
　　恰巧收服鸾凤的任务奖励正好又是这分店建设图纸。如此一来，想要去完成主线任务，收服鸾凤的进程就必须提前，否则的话马飞飞又没办法完成主线任务。
　　“还是先抄吧。”马飞飞权衡了一下利弊，最后还是选择抄录这本书。
　　既然做了这个决定，马飞飞也不犹豫，打开抽屉从里面拿出一个空间袋，放在收银台旁。
　　空间袋里面装的都是这段时间以来神奇书店获得的收益、里面有广大书友购买小精灵、灵器之类的费用，还有系统给与的百分之十的分红以及每日书店看书所获得的盈利。
　　总计加在一起已经超过了一亿枚灵晶。
　　“抄三本书，应该是够的吧？”马飞飞怀着忐忑的心情拿起圆珠笔，空间袋里的灵晶化为墨水开始注入圆珠笔内，马飞飞气定神闲，提笔开始抄录。
　　“轰！”
　　笔落惊天地，马飞飞只感觉脑海里突然传来一阵闷雷声，整个人脑子里一片空白，失去了所有的意识。
　　等到马飞飞恢复过来时，他发现自己处在一片混沌当中，四周白茫茫一片，什么都没有。
　　“这是哪？”马飞飞有点懵。
　　‘以身躯为笔，以天地为纸，著传世神书。’
　　混沌中，一股不带有一丝感情色彩的声音传入马飞飞的耳朵里。
　　马飞飞愣了一下，默默地品位这几个字的含义。
　　“意思是让我用身体抄录书籍？”马飞飞看了看四周白茫茫的混沌，下意识的走了一个‘六’字。
　　‘啵~’
　　一道金色光芒从马飞飞脚下形成，飞向远方，高高悬挂在天上。
　　马飞飞看着天上那不断散发着金色光芒的‘六’字，瞬间有了一种历经沧桑的感觉，仿佛回到了悠远的上古时代，在这混沌未开的世界，学那仓颉，开凿汉字先河，丹心万载，丰功万载；创造文明历史，白水一人，亘古一人。
　　怀着这种震撼的心情，马飞飞开始了他的抄录之旅。
　　一步一字，字字成形。
　　天上的金光越来越多，不知不觉，白色世界开始有了别的颜色。
　　而在外面，马飞飞却是很认真的在抄录书籍，一个个字体在他的抄写下出现在纸张上，旁边的空间袋不断地流露出化成气体的灵晶。
　　……
　　也不知道过了多久，马飞飞只感觉眼前景色一遍，场景再一次回到了书店。
　　马飞飞愣了愣神，低头看了一眼摆放在自己面前的纸张，发现上面不知何时已经多出了许多密密麻麻的小字。
　　在纸张最上面，两个字尤为显眼。
　　马飞飞细细数了一下字数，发现已经抄录了两千多字，又抬头看了一眼时间，发现才过去不到三个小时；这本书一共有六卷六十篇，全书近两万字，按照三小时一千字来计算，抄录完这本所花费的时间应该在六十个小时左右。
　　也就是两天半的样子，一天抄录十个小时的话六天就可以抄完。
　　“嗯，还可以，不算特别慢。”马飞飞点头说道。
　　不过随即马飞飞又疑惑了，现在也还没到五点，自己也没有停止抄录的想法，为什么突然就把自己给弹出来了呢？
　　想到这里，马飞飞下意识地看了一眼旁边的空间袋，伸出手想要将空间袋拿过来，突然感觉自己头有点晕，浑身感觉有些无力。
　　“怎么感觉这么累？”马飞飞晃了晃脑袋，打起精神，勉强的拿过空间袋，打开一看。
　　“还有很多啊！”马飞飞看着空间袋里面堆积的跟小山似得灵晶，仔细数了一下，发现刚才抄录也才花费了三十万枚灵晶。
　　也就是说抄录一千字的，消耗的灵晶在三十万，一万字是三百万，两万字是六百万。
　　之前抄录黄色品质书籍一本下来大约是五十万到一百万左右，这本的品质是史诗级别，花费六百万抄录一本也算的上是正常，并不夸张。
　　马飞飞将空间袋放下，拿起圆珠笔想要继续抄录。
　　“咦？”
　　让马飞飞惊讶的是，不管他在纸上写任何的字，纸上都没有字迹出现，并且空间袋里面的灵气也没有继续化为墨水灌注到圆珠笔内。
　　马飞飞放下笔，跑到脑海里询问系统其原因。
　　“抄录史诗级品质以上书籍需要消耗宿主精、气、神；精气神不足时，便会禁止继续抄录史诗级书籍。系统检测到宿主精气神比较低，建议宿主多补补身体、少泄元阳，保持一个良好的身体状态。”

第二百九十五章 百里初雪的生辰 （第五更）
　　“你放屁！”
　　“你才泄元阳了，你们全家都泄元阳了。”
　　“老子还是童子身，你别以为你是系统就可以胡说八道。”马飞飞在脑海里气的跳脚，破口大骂。
　　可惜系统压根不理他。
　　马飞飞只好愤愤不已的跑出来，看着桌子上抄录的，狠狠地用笔戳了戳纸张：“我没有！”
　　“……”
　　五点，神奇书店又到了一天的休息时间。
　　“店主，您晚上有空吗？”张云机在送走今天的客人后，悄悄地跑到收银台前，看着趴在桌子上的马飞飞问道。
　　“干嘛？”马飞飞一脸不开心的趴在桌子上用圆珠笔戳着纸，嘴里时不时地还碎碎念，只不过声音太小，张云机听不清。
　　张云机搓了搓手，说道：“是这样的，今天是初雪的生辰，所以想请店主和圣者大人……”
　　张云机话还没说完，马飞飞瞬间抬头，盯着张云机问道：“你媳妇生辰？”
　　张云机愣愣地点头。
　　“晚宴丰盛不？”马飞飞再问。
　　“还好吧，就五阶灵兽套餐……”张云机有些不好意思的说道。
　　‘啪！’
　　马飞飞一拍桌，说道：“没问题，你先回去，我和u青阳随后就到。”
　　说完，马飞飞也不管张云机，将桌子上的纸张收起，往后院跑去。
　　“u青阳，出去吃饭了。”
　　张云机看着马飞飞的背影，有点懵；不过随即他就恢复了开心的表情，美滋滋地转身把书店的门关上，然后快速的朝张府走去，他要把这个消息告诉师父他们。
　　……
　　华灯初上、灯火嘹亮。
　　今晚的渡边镇注定是热闹非凡，因为今天是剑门长空长老的女儿，二十年前楚国有名美人百里初雪的生辰……
　　为了给自己女儿过生辰，长空特意包下了渡边镇所有的客栈，宴请所有广大渡边镇的修行者。
　　除此之外，在张府门前那条长达十里的长街，错落有致的摆满了一桌桌酒席，酒席之上，落座的都是一位位在苍龙大陆上能够喊的出名号的人物。
　　比如楚四皇子及十三皇子、剑门八大长老、远方城城主、万通商会会长公孙琼、以及各大顶级门派势力。
　　可以说的是，今日宴席上的人物，加起来都能撼动整个苍龙大陆。
　　从这里就能看出，长空现在在大家心目中的地位。
　　百岁出头、新晋灵圣，未来前途不可限量！
　　不过眼下长空却没有丝毫的开心，反倒是一脸愁容，站在张府门前不停地张望，在他身后是今天的寿星百里初雪以及流萤。
　　“师父，你说哥哥会不会是忽悠我们，店主那么尊贵的人物，哥哥怎么可能请的动。”流萤站在长空身后，踮起脚尖望着神奇书店的方向，说道。
　　百里初雪闻言，打趣道：“也是，你哥哥平日里就不靠谱。”
　　前面的长空一听，瞥了一眼正在招待客人的张云机，传音道：“臭小子，给为师过来。”
　　张云机正左右逢源呢，一听长空的声音，冲客人致以歉意，然后跑到长空身边，疑惑的问道：“怎么了师父？”
　　“你不是说店主今晚会来吗？人呢？”长空看着张云机，一脸不满地说道。
　　张云机抬头看了看天色，下意识地说道：“是哦，都这么晚了。”
　　这个时间点已经到了七点，按照正常流程，晚宴是在六点半就要开始的，因为马飞飞要来的缘故，长空一拖一在拖，拖到了现在。
　　“不过店主是答应过我的，晚上会来参加初雪的生辰宴席。”张云机很认真的说道。
　　平日里忽悠就算了，今天这种事情他可没有那个胆量。
　　长空见张云机说的挺认真，也觉得他不太可能拿这种事情出来开玩笑，犹豫了一下，正准备说话，突然前方有两道人影朝他们走来。
　　“不好意思，来晚了，祝初雪姐姐生辰快乐。”马飞飞带着u青阳走到百里初雪面前，拱手祝贺道。
　　百里初雪愣愣地看着自己面前的两位粗壮中年大汉，说道：“你是老师！”
　　相貌虽然变了，但是声音却没有变，马飞飞的声音太有辨识度了，一耳就能听出。
　　“老师，您这是？”长空也听出来马飞飞的声音，疑惑的问道。
　　马飞飞嘿嘿一笑，说道：“今天是初雪姐姐的生辰，我不能抢了她的风头，所以特地乔装打扮了一番，低调一些，希望你们能够为我保密。”
　　众人一听，心里忍不住肃然起立，看着马飞飞的目光都不一样了。
　　马飞飞瞬间有点飘飘然，用胳膊撞了撞同样乔装打扮的u青阳，说道：“拿出来。”
　　u青阳反身一撞，一脸的不情愿。
　　“嘿！咱不是说好了吗？快点拿出来，这么多人看着呢。”马飞飞小声的说道。
　　“你要记得你答应的事情。”u青阳认真的说道。
　　马飞飞点点头，催促道：“知道了，快点。”
　　u青阳这才慢悠悠的从空间戒指里面拿出一个空间袋。
　　马飞飞一看，立马伸出手抓住，想要接过来。
　　扯了扯……
　　没扯动……
　　“松手！”马飞飞压低声音说道。
　　u青阳稍微的松了松，马飞飞瞬间用力扯。
　　‘嗖’
　　空间袋还是没扯下来，u青阳的两只手指头掐住了最后一角。
　　马飞飞气的不行，张开嘴就要咬下去。
　　u青阳这才松开手。
　　“……”
　　“来，初雪姐姐，小小心意，不成敬意，还请笑纳。”马飞飞一脸微笑的将空间袋递给一脸懵逼的百里初雪。
　　马飞飞递完礼物，拍了拍手，看着愣神的长空一家子，说道：“你们不要管我们，我们自己找个地方吃点东西就好了，你们忙你们的。”
　　说完，马飞飞就扯着u青阳往长街宴席有去。
　　长空一家人看着马飞飞和u青阳时不时推搡的背影，面面相觑。
　　“店主拿别人的东西送礼？”张云机一脸不敢置信地问道。
　　“应该是吧……”流萤小声的说道。
　　“啪！”长空一巴掌打在张云机脑袋上，骂道：“那是别人吗？快去宣布开宴。”
　　张云机嘶牙咧嘴的跑去宣布生辰宴正式开始。
　　长空则看着百里初雪手中的空间袋，好奇的说道：“快看看老师送的是什么！”

第二百九十六章 龙珠 （第一更）
　　百里初雪打开空间袋看了看，脸色有些疑惑。
　　张云机这时正好宣布开宴完毕，跑回来见百里初雪拿着空间袋，忍不住挤过来，好奇的问道：“这是不是店主给的贺礼？”
　　百里初雪点点头，疑惑的说道：“嗯，只是我也不知道这是什么。”
　　一旁的长空听到居然还有自己女儿不知道的东西，当下接过百里初雪的空间袋，往里看了看。
　　张云机、百里初雪、流萤三人皆是期待的看着长空。
　　对于神奇书店店主赠送的贺礼，他们是非常感兴趣的。
　　长空看到空间袋里面的东西也是有些茫然，里面是一个小小的水晶瓶，里面装着的是一颗小小的白色的珠子，珠子上面散发着淡淡的荧光，非常的好看。
　　长空将空间袋里面的珠子拿出来，放在手心，供大家观看。
　　“这是什么？夜明珠吗？”张云机凑了过来，疑惑的问道。
　　“会不会是一件高阶灵器？”流萤在一旁猜测道。
　　长空皱着眉头看着小瓶子，伸出另一只手，将瓶子里的珠子倒出来。
　　‘咚~’
　　珠子从瓶口内滑出，往长空手上掉，但并没有直接掉在长空的手心，而是在长空手心上空浮起，白色的珠子身上散发出来的荧光慢慢地往下飘落，落在长空的手心上。
　　‘啵~’
　　一股至纯的灵力直接透过长空的手心往他的体内源源不断地流去。
　　长空脸上露出震惊的神色，慌忙将珠子用手握住，飞快的将珠子塞回小瓶内，递给百里初雪，沉声道：“快收起来。”
　　其他三人面面相觑，百里初雪依言将小瓶子放进自己的空间袋内。
　　“师父，这到底是什么？”见百里初雪收起小瓶子后长空松了口气，张云机忍不住问道。
　　长空摇摇头，看向府内，今晚宴席除了十里长街摆满了长桌宴席以外，府内还设下了案几宴席，能被邀请到府内落座的无一不是顶尖大人物；而此时透过大门，长空隐约能够感受到府内许多大人都朝他这边看来，显然是刚才珠子散发出来的荧光惊动了他们这些大人物。
　　想到这里，长空摇头，严肃的说道：“先去接待客人吧，回头再说。”
　　说罢，长空大步跨进府门。
　　留下沉思的三人。
　　……
　　在这条十里长街上，马飞飞带着u青阳不断地走着，想要寻找着位置，结果发现走了几十桌了，上面全部坐满了人，根本就没有空位，这让他有点忧伤。
　　“啧啧，张云机家今天真的是大出血，真的是五阶灵兽套餐，一个个看上去都很补身子啊！”马飞飞看着桌上摆满的那些高阶山珍海味，羡慕的说道。
　　u青阳走在他旁边，一脸的郁闷；她对这种什么山珍海味根本就不感兴趣，现在还沉寂在刚才送出的那份礼物上面呢。
　　马飞飞见此，忍不住安慰道：“好了，不就是一颗珠子嘛，又不是故意坑你，主要是我身上都是值钱的东西，要是拿出去送礼太亏了。”
　　“那颗珠子很值钱的。”u青阳一本正经的回道。
　　马飞飞撇撇嘴，说道：“拉倒吧，不就是凝心静神，加快修炼速度吗？能有多值钱，还不如一件八阶灵器呢。”
　　u青阳眼睛一瞪，怒视道：“那是龙珠！”
　　马飞飞翻了个白眼，说道：“你已经强调好几十遍了，我知道了。”
　　马飞飞送给百里初雪的那颗珠子名字就叫龙珠，一开始马飞飞听到龙珠的名字也是吓了一跳，以为是什么特别厉害的东西；后来听u青阳讲述后才知道，这龙珠没有品阶，是u青阳凝聚天地之精华，每隔一千年孕育而出的一颗龙珠。
　　龙珠除了能够凝心静神，加快修炼速度之外，还可以使携带者遇水不湿，遇火不燃，无病无灾。
　　简单来说，龙珠放在普通人身上，可保他一世平安、无病无灾；但是放在修行者身上，也就只能增加一些修炼速度。
　　过生辰送刀剑什么的不太合适，送这种保平安健康的东西是再好不过了；加上u青阳那里龙珠太多了，足足十多颗，聚集在一起又不能许愿，留着干嘛？所以马飞飞就想拿这个当做生日礼物送给百里初雪。
　　但也不知道u青阳是天生对这种bulingbuling的东西格外喜欢，还是因为龙珠是从她身上掉下来的，死活介意把龙珠送给别人。
　　“五百万！”u青阳说道。
　　马飞飞一拍手，指着前面说道：“看，有位置了，正好两个，走。”
　　说罢，马飞飞也不管u青阳，直径往那桌剩下两个空位的桌子上走去。
　　……
　　马飞飞走向的这一桌人有：四皇子楚留香、十三皇子楚怀香、周竹绫姐弟、赵小刀、楚鸿远，共六人。
　　场面有些尴尬，因为这一桌原本只有周竹绫姐弟以及赵小刀和楚鸿远四人，他们两个是公孙琼的手下，两个是周无极的儿女；加上因为神奇书店相识的缘故，自然而然就凑在了一桌；虽然他们的修为并不是很高，但是身份摆在那里，所以很多路过的修行者都不敢和他们一桌；直到四皇子和十三皇子到来。
　　今夜的宴席，四皇子和十三皇子原本是被安排在张府内的，毕竟他们都是皇子，身为超然；但不知道为什么，二人居然选择跑出来，还跑到周竹绫她们这一桌坐下。
　　本来气氛很融洽，相谈甚欢，现在就变成了一个个默默不语，低头发呆的发呆、环顾四周的环顾四周、总之谁先说话谁尴尬。
　　而马飞飞和u青阳的到来，瞬间吸引了大家的目光。
　　四皇子和十三皇子眉头一皱，看着朝这边走来的两名中年大汉；楚鸿远面露警惕，周观鱼脸上有些惊讶，周竹绫和赵小刀倒是没有什么反应，只是意外的看了一眼二人。
　　马飞飞也是有点纳闷啊！怎么这一桌子上全是熟人，万一一会露馅了怎么办？不过看了看自己的打扮，又觉得应该不会被发现，加上目前为止也就看见这两个位置了，当下下定决心，还是走了过来。
　　“诸位好。”马飞飞带着u青阳走到空位面前，冲着眼前的几人打了个招呼，抱拳笑道：“自我介绍一下，在下玉面小白龙，这位是我的弟弟玉面小飞龙。”
　　马飞飞说完，冲u青阳使了个眼色，u青阳一脸不情愿地抱拳，冷声道：“好。”
　　“你们好。”周竹绫起身，柔声的回道。
　　赵小刀也紧接着起身回礼，周观鱼原本是不想起来的，两个大汉，实力都是在灵宗境界，就比他高一点，但是年纪可比他大多了，这种一般都是属于普通人，跟他周观鱼这种天才级别的人物不是一个世界的；只不过看见自己姐姐站起来了，他也不好坐着，起身抱拳，声音没什么感情，也没什么敌意，说道：“二位好。”
　　楚鸿远也是和周观鱼一样的态度，但是看赵小刀起身了，他也只能起身，抱了抱拳，一句话都没有说。
　　至于四皇子和十三皇子，两人根本就一动没动。
　　不过马飞飞也不介意，和周竹绫她们打了声招呼后拉着u青阳就要坐下。
　　“慢着。”
　　突然，四皇子说话了，看着马飞飞和u青阳，冷声道：“谁允许你们坐下了？”

第二百九十七章 吃个饭都有人找茬 （第二更）
　　场面气氛瞬间凝固，周竹绫微微皱眉、赵小刀好奇的看向马飞飞，周观鱼和楚鸿远则是漠不关己，坐在位置上放空。
　　马飞飞眼睛微微眯起，饶有深意地看了一眼四皇子，惊讶地问道：“这还要人允许吗？我送过礼了啊！没有白吃。”
　　“噗嗤~”马飞飞对面的赵小刀听到这句话忍不住笑出了声，不过瞥了一眼四皇子的脸色，瞬间又捂住嘴，眼睛眯成一条缝，憋的很辛苦。
　　她旁边的周竹绫也是莞尔一笑，周观鱼和楚鸿远也被马飞飞的这句话给吸引，抬头惊讶的看了一眼马飞飞。
　　十三皇子楚怀香则是默默地坐在那里，也不说话，只剩下楚留香一张脸阴沉的盯着马飞飞，呵斥道：“放肆，我乃大楚四皇子楚留香。”
　　楚留香自报身份的意思就是，希望马飞飞能够明白，楚留香是什么身份，马飞飞是什么身份，想让马飞飞识趣，让马飞飞明白他不配和楚国皇子坐一桌。
　　马飞飞脸上笑嘻嘻，心里妈卖批。
　　‘老子当然认识你了，整个渡边镇就你们俩傻叉穿五爪蟒袍到处跑，谁不知道？马上六月的天，还穿这么厚，也不怕憋出痱子。’
　　“原来是楚国四皇子啊！失敬、失敬。”马飞飞抱拳行礼，然后拉着u青阳一屁股坐了下来。
　　“……”
　　马飞飞的做法，瞬间让周竹绫等人觉得大感意外，她们本以为马飞飞两人在得知四皇子的身份后应该会知难而退，但结局却是马飞飞根本就不在意四皇子话里的意思。
　　这下不仅是四皇子脸色阴沉，就连十三皇子楚怀香脸色也不太看好了，虽然他也想看自己的四皇兄吃瘪，但是让他和马飞飞这种没有背景、没有实力的修行者同桌，也是让他没有办法接受的。
　　“你们还真敢坐啊！”四皇子楚留香看着马飞飞，阴森森地说道。
　　马飞飞翻了个白眼，伸出手一把抓住桌子中央的那头秘制玲珑兔，撕下一条腿递给u青阳，又撕下另外一条腿，开始猛吃，压根就不理会四皇子。
　　四皇子楚留香冷眼看着马飞飞，冲十三皇子楚怀香使了个眼色，十三皇子楚怀香点头，他离马飞飞最近，中间没有隔着人，所以当下伸出手化掌朝马飞飞腰上拍去。
　　因为是在桌子下面的缘故，加上灵力没有外放，大家并没有感受到，只有目标者马飞飞以及旁边的u青阳感觉到了十三皇子楚怀香的这一掌。
　　u青阳眉头一皱，马飞飞拍了拍她的手，她这才松开了眉头。
　　马飞飞压根就不理会，任凭十三皇子楚怀香这一掌打中自己的腰。
　　‘啪~’
　　这一掌成功击中马飞飞的腰，十三皇子楚怀香心里先是一喜，但随即脸上突然出现痛苦神色，飞快的收回打在马飞飞腰上的手掌。
　　他的手此刻已经无法动弹了，垂直地落下，五根手指都在微微地颤抖。
　　“来来来，这位想必是十三皇子吧！”马飞飞拍了拍楚怀香的胳膊，油腻腻的手往五爪蟒袍上面一擦，另一只手抓了一块花斑豹的爪子放到楚怀香的碗里，热情的说道：“吃这个，在我们老家有句古话：叫吃啥补啥，很有哲理的，试试。”
　　马飞飞说到这里，歪着脑袋想了想，默默地抓了块鹿肾……
　　楚怀香脸色很难看，一旁的楚留香见此，忍不住露出疑惑的神情，看了一眼楚怀香。
　　楚怀香吃了个暗亏，也不说话，默默地坐在那里。
　　倒是让对面的周竹绫和赵小刀几人疑惑不已，一个个看看胡吃海塞的马飞飞，又看看楚留香两兄弟。
　　马飞飞主要也是看在今天是百里初雪生辰的份上才懒得跟他们一般见识，他身上穿的可是八阶灵器龙婵衣，可以抵挡九阶灵器全力一击而毫发无损；像楚怀香这种灵尊境界都没有达到，怎么可能伤的到他？
　　再者说了，他今天晚上是来吃东西的，养足精气神，然后好继续抄录这本史诗级品质的书籍，哪有什么闲工夫跟两个智障皇子扯皮？
　　只不过当马飞飞以普通人身份坐下后，就注定他的麻烦不会少；尤其是楚怀香一击无功而返的情况下，更是让四皇子楚留香那张阴沉着的脸更加可怕。
　　“楚乔。”四皇子楚留香冷声道。
　　一道黑色影子出现在楚留香身边。
　　周竹绫和赵小刀的眉头同时一皱。
　　马飞飞也愣了一下，停下吃东西，看着四皇子楚留香，先一步开口说道：“你要想好啊，我今天晚上就是想吃个饭，没别的意思。”
　　马飞飞这句话瞬间让所有人都懵了。
　　周竹绫和赵小刀等人目瞪口呆的看着马飞飞。
　　“天呐，这人是傻子吗？人家摆明了是要赶你走，你还问人家要想好？”
　　“放肆！”四皇子楚留香对马飞飞现在居然还敢说这种话威胁他，已经愤怒的不行，作为堂堂大楚皇子，谁敢这样跟他说话？
　　当下冷眼看着马飞飞，厉声道：“把他们带走，不要影响今晚初雪姑娘的生辰宴席。”
　　楚留香身后的楚乔闻言，点头直接朝马飞飞走来，也不说话，两只手一手抓一个，准备将u青阳和马飞飞一套带走。
　　u青阳眉头一皱，楚乔的手瞬间停在半空中，冷汗从额头上直冒。
　　四周，一股恐怖的气息在游荡，让整条长街的客人瞬间停止交谈，惊骇的看向这个方向。
　　“气息好恐怖，发生什么事情了？”有客人疑惑的问道。
　　“不知道啊，好像是四皇子、十三皇子那一桌传出的恐怖气息。”另一位客人回道。
　　“站着的是四皇子贴身侍卫楚乔吧？气息好像是从他身上散发出来的。”又一位客人略带疑惑的说道。
　　“不是，楚乔好像被人控制住了，气息应该是他面前的两位汉子其中一位散发出来的，只是有点奇怪，为什么我看他们修为才灵宗三段境界？”一位灵尊大人物皱着眉头说道。
　　“管他修为多少呢，得罪了四皇子他们，修为再高也没用。”一位灵王境界的客人满不在乎的说道。
　　他身旁的客人点头赞同，说道：“就是，今天楚圣可是也来了，修为再高，能高的过楚圣？”
　　“坐等那两位汉子被四皇子吊打。”
　　“来猜猜四皇子会怎么处置他们，生煎还是活埋？”
　　就在所有修行者都不看好和四皇子产生冲突的那两位汉子时，坐在楚乔正右侧的汉子突然起身，顺手抄起屁股下的凳子，直接就往四皇子抡去。
　　‘啪~’
　　四皇子硬生生被抡飞，砸进张府的围墙。

第二百九十八章 楚圣的选择 （第三更）
　　张府内，长空正在招待里面的大人物，突然感应到护院阵法出现一阵波动，紧接着‘砰’地一声，阵法被破，围墙被砸穿，一道身影直接飞了进来，倒在堂前。
　　里面所有的大人物都被这一幕吸引，一个个停止交流，看向飞进堂前的身影。
　　“四皇子！”长空一愣，赶紧起身跑到堂前将四皇子扶起。
　　众人也都是纷纷疑惑、震惊，尤其是楚圣和周无极，更是如此。
　　看四皇子这样子就应该知道他是被人打了，但是现在是哪？现在是在张府，所有渡边镇的修行者都知道，今天晚上张府里面大人物聚集，且不说其他人物；就说楚圣、剑门掌门、周无极、远方城城主这四位，都是楚国官方人物。
　　说白了都是四皇子坚实的后盾！在这种情况下，居然还有人敢对四皇子动手！这简直就是不把他们这些人放在眼里。
　　当下，远方城城主也起身，看向四皇子，沉声问道：“四皇子，到底是谁这么大胆？”
　　他这句话说的就有讲究，既表现出心向四皇子的意思，又变相的维护了一下四皇子的自尊；不过他也不傻，没有直接冲出去找人干架，在这种情况下还敢动手打皇子，对方只有两种可能，要么是傻子，要么是背景厚到不行。
　　前者估计不可能，四皇子自身修为在灵王境界，身边还有贴身侍卫楚乔在灵皇境界；对方既然能把四皇子打成这样，就证明他的修为肯定比楚乔要高；而能够修炼到这种境界要还是傻子的话，那可能会颠覆大家的世界观。
　　楚留香躺在长空的怀里，脸上的表情真是羞愤至极，在这么多大人物面前，找回场子什么的已经被他抛到脑后，现在他最希望的就是自己昏倒过去，省的丢人。
　　想到这里，楚留香也不回答远方城城主的话，催动体内灵力，直接把自己震给震晕，两眼一闭，双腿一蹬，瘫在长空怀里。
　　长空看着楚留香的操作，瞬间傻眼。
　　长街外，马飞飞将凳子放在，在一群目瞪口呆的目光中拍了拍手，看着楚怀香，说道：“你要不要也试试？”
　　楚怀香呆坐在凳子上，脸上冷汗直冒，听到马飞飞的话，赶紧摇头。
　　开什么玩笑？一凳子直接把一位皇子抡飞，现在谁还敢认为眼前的中年汉子会在乎他们皇子的身份？
　　马飞飞拍了拍楚怀香的肩膀，然后从宴席上直接抱起一只烤黑竹猪，说道：“走了走了，没意思，吃个饭都不安宁。”
　　四周的客人们看着马飞飞和u青阳的身影，一个个沉默不语。
　　而此时，长空一行大人物也走了出来，站在张府门前，看着马飞飞和u青阳的背影。
　　长空是知道马飞飞和u青阳的，所以看到这一幕后，并没有任何想法，反而在心里叹了口气，为四皇子默哀。
　　至于其他大人物也不是傻子，面前的两位中年汉子一看就知道是乔装打扮的，否则怎么可能以灵王境界打败灵皇境界的楚乔；加上作为主人的长空都没有上前拦住，他们又怎么会多管闲事，只不过所有人都将余光瞥向楚圣。
　　四皇子代表的是楚国，是皇室；而楚圣也同样代表的是楚国；在某种意义上，他们是一荣俱荣，一损俱损。
　　眼下四皇子被打，按道理说作为一体的楚圣肯定是会有行动的；毕竟楚圣的境界摆在那里，要真的出手，天下间没有谁是拦不下的。
　　可让大家意外的是，楚圣只是默默地看着两位中年汉子的离去，没有丝毫想要阻拦他们的意思。
　　这里面就有点耐人寻味了，两位灵圣境界的大人物，居然都眼睁睁地看着二人离去，脸上也没有什么不满、愤怒的情绪。
　　逐渐地，这些大人物看着已经远去的两道背影，似乎猜到了些什么。
　　……
　　深夜，宴席结束。
　　渡边镇十六号府邸，这里曾是一位灵尊大人物买下的府邸，但在不久前被十三皇子楚怀香给买下来了。
　　楚圣站在院子内，静静地看着天上的明月，那双充满沧桑的眼睛流露出一丝伤感。
　　楚怀香站在楚圣后面，低着头，讲述着今天晚上和马飞飞起冲突的前因后果；面对楚圣，楚怀香没有一丝的隐瞒，把他们为什么要阻住马飞飞落座以及暗地里对马飞飞下手的经过全部老老实实地说了一遍。
　　楚圣听完，陷入了片刻的沉寂，这才叹了口气，说道：“楚国开君王，你们的老祖宗楚霸王，是什么出身你们应该清楚吧？”
　　楚怀香听到楚圣的话，头低的更深，回道：“一介平民。”
　　楚圣话里的意思楚怀香怎么可能听不出来呢？这是在指责他们自诩身份，把人分为三六九等；殊不知他们的老祖宗从楚霸王当年也不过是平民出身，是最低等的人。
　　只不过楚怀香还是有些不服气，楚圣怎么能拿楚霸王和那些人相提并论呢？自上古时代以来苍龙大陆历经三万年，也才出了楚霸王这么一个惊才艳艳的人物，从一介平民登顶；这种传奇，楚霸王之前，没有；楚霸王之后，更加不会有。
　　这些话楚怀香没有说出来，但是到了楚圣这种境界，楚怀香所表现出一丁点不同的情绪都会被他捕捉到，从这些情绪中想要猜出楚怀香心里所想的意思简直是太容易了。
　　楚圣叹了口气，说道：“你下去吧。”
　　“怀香告退。”楚怀香尊敬的行礼，慢慢地离开院子。
　　院内，只剩下楚圣一人，遥望天上的明月，陷入了沉思。
　　他此次来渡边镇，本意并不是参加长空女儿的生辰宴席，其实是来找公孙琼，只是恰巧遇上了长空女儿生辰，加上长空如今也成为了新一代灵圣领头人，楚圣多多少少还是要给几分面子；还有就是楚圣他自己也没有下定决心，到底要不要实行自己心中的想法，因为虽然苍龙大陆没有抵制女权主义一说，但毕竟五千年来从来没有哪位女人掌权，谁也不知道女人掌权会出现什么不可控的因素；所以对于这件事，楚圣在内心还是点摇摆的。
　　正好这次宴会公主和皇子都会参加，楚圣便也来参加这次的宴会，好好观察一下这些皇子与公主，才好做最后的决定。
　　结果倒好，四皇子和十三皇子的作为让楚圣对这些皇子失望彻底。
　　“唉，老夫时间不多了。”突然，楚圣悠悠地叹了口气，那双充满沧桑的眼眸中流露出一丝坚定。
　　‘咯吱~’
　　朱门无风自开，一位粗布麻衫白发披肩的老者一步走出，走向那昏暗的长街。
　　这一步，无数人的命运将因此而改变。

第二百九十九章 决赛 （第四更）
　　又是一周末，神奇书店难得休息不营业，马飞飞起了个大早，跑到镇中心买了包子回来吃。
　　说起包子马飞飞已经很久没有吃到了，记得上一次吃包子的时候还是他刚刚穿越过来的那几天，身上就剩下几个铜板，连续吃了三天的包子，吃的他都反胃。
　　“唉，真是恍如隔世啊！”马飞飞看着手里的包子，有些感慨不已。
　　这一刻，他想到了斜对面家王老爹。
　　“也不知道王老爹一家子在远方城过的怎么样，是不是还在卖包子维持生计；阿黄生下的那窝小崽子有没有长大成狗，王家小娘子有没有嫁人……”
　　马飞飞感慨间，慢慢地发现今天街上的人似乎少了一些，想了一会才明白，今天好像是宠物小精灵争霸赛的决赛日。
　　“先抄会书再去看比赛吧。”马飞飞想了想，做了这个决定。
　　由于昨天晚上吃的大补东西较多，今天马飞飞才能起这么早……
　　本以为今天能够多坚持一会，但是等他回到书店吃完早饭开始抄录时，马飞飞才发现其实是自己想多了，三个小时过去，他遇上了和昨天一样的尴尬情况，被送了出来，整个人也跟经历了一场大战似的，虚脱的不行，趴在桌子上半死不活。
　　直到快中午，马飞飞这才缓过劲来，找到u青阳，带着她一起前往镇北二十里处观看今天的宠物小精灵争霸赛的决赛。
　　因为是决赛的缘故，今天来观看的观众数量和第一天宠物小精灵争霸赛的人数有的一拼，甚至还多出一些。
　　马飞飞和u青阳来的有点晚，等他们到的时候决赛已经过半，十名选手每人都差不多已经打了五六场。
　　排名也没有出乎马飞飞的预料，李别离和流萤都是全胜，只不过让马飞飞有些意外的是，江亦北也参加了这次的宠物小精灵争霸赛。
　　江亦北的小火龙也得到月亮石的加持效果，所以也成功进阶，变成了火恐龙的状态。
　　五阶的火恐龙在大家都还是四阶的情况下自然所向披靡，一路杀进决赛；现在和李别离以及流萤一样都是全胜战绩。
　　他们三个也是观众心中呼声最高的冠军热门人选。
　　“上一次在‘十二王’资源争夺战交手过一次，没想到几个月后又要交手一次，就是不知道这一次谁会赢。”马飞飞坐在贵宾席上，看着李别离和江亦北二人，默默地想着。
　　“马飞飞，我能问你个问题吗？”赵小刀本身就是这次大赛的实际负责人，自然是知道马飞飞来了，当下便来到贵宾席，坐在马飞飞另一侧，带着好奇的语气询问。
　　马飞飞正思考问题呢，突然被这么一问，下意识就回道：“爱过。”
　　“……”赵小刀瞬间懵圈，愣愣地看着马飞飞。
　　马飞飞这才反应过来，赶紧说道：“抱歉！都是该死的段子害的，不是我的本意，你想问什么？”
　　赵小刀其实也没听明白那些，闻言便继续问道：“昨天晚上是不是你？”
　　马飞飞惊讶的看了一眼赵小刀，说道：“你是怎么看出来的？”
　　马飞飞和u青阳昨天的打扮是通过特殊道具改变了容貌和气息以及修为，寻常人是不可能从这几个方面看出破绽的。
　　赵小刀见马飞飞这么说，当下就知道自己的猜测是正确的，翻了个白眼，说道：“其实我也不是很确定，只是觉得那个人无耻的程度跟你差不多，所以就诈诈你，没想到还真是。”
　　马飞飞看着一脸得意的赵小刀，真是有点哭笑不得，他还以为真是自己露出什么破绽了呢。
　　“对了，公孙姐姐呢？今天决赛她都不来看的吗？”马飞飞突然发现他来了这么久公孙琼都没有出现，忍不住好奇的问道。
　　赵小刀摇摇头说道：“不清楚，昨天晚上从张府回来后到今天都没有看见会长的人影，楚鸿远也不见了，应该是出门办事去了吧。”
　　这段时间赵小刀一直都在负责宠物小精灵争霸赛的事情，平日里和公孙琼待在一起的时间自然不多，偶尔一两天见不着面也是正常现象。
　　马飞飞点点头，也没说什么，毕竟每个人都有自己的事情，马飞飞也不觉得自己走到哪就必须让所有人马上过来跪舔，大家都是平等的。
　　和赵小刀聊了一会，一位下人跑过来跟她说了几句，然后她就走了，留下马飞飞和u青阳继续看比赛。
　　场次已经来到了第八场，排名也发生了变化，第一名三人同时上榜，分别是流萤、李别离以及江亦北。
　　现在可以肯定的是，他们三人已经锁定了前三甲，因为根据赛制的规则，他们三人的积分已经都是七分，而其他七人目前最高的积分才六分，所以不管他们中间在剩下的两场比赛中谁连败，都要高出第四名一分。
　　这一场，是由江亦北对阵李别离，兄弟之间的对决再一次来临。
　　四周的观众也都逐渐安静下来，带着期待的表情看着这两匹黑马。
　　为什么说黑马呢？因为在原本渡边镇宠物小精灵争霸赛预估排行榜上他们是没有上榜的，上榜的那些夺冠热门都被他们给砍下来，落到第四至第十名，有的甚至连决赛都没能进的了。
　　赛场上，江亦北看着对面的蒙面男子，满脸复杂，虽然没有看见蒙面男子的容貌，但是从他面前的那只五阶妙蛙草就足以知道蒙面男子的身份。
　　“真是没想到，时隔四个月，我们又站在了擂台上。”江亦北感慨的说道。
　　蒙面男子沉默不语，没有接话。
　　江亦北盯着李别离身上的装扮，忍不住说道：“真是不明白，为什么要把自己全身上下都包裹住？怕江家派人来追杀你吗？放心好了，父亲说过，不管以前发生了什么，大家都付出了应有的代价，过去了就过去了，不会再追究你的责任。”
　　“追究我的责任？你们江家还真是不要脸。”李别离第一次开口，语气低沉的说道。
　　江亦北闻言，摇头说道：“是你自己怨念太深，非要把你母亲之死推卸在我的母亲头上。”
　　“呵呵。”蒙面下的李别离冷笑一声，说道：“多说无益，我们还是手底下见真章吧。”
　　“妙蛙草，上。”
　　“砰～”
　　妙蛙草纵身一跃，进入到比赛场地。
　　“火恐龙，去吧，给我这个冥顽不灵的弟弟一个教训。”江亦北看着李别离，嘴角里露出一丝苦笑。
　　“吼～”
　　火恐龙长啸一声，一步一步走进比赛场地。
　　这座地图是平原，对于两只小精灵来说没有什么增幅，也没有什么影响。
　　看见两只小精灵进场，一直在旁边关注的裁判挥手大喊一声：“比赛开始！”

第三百章 腐朽 （第五更）
　　“总算要开始了，两个人**了半天，都要把我们催眠了。”观众席上的观众打起精神，看着地图上的两只小精灵。
　　“妙蛙草和火恐龙都是五阶小精灵，但是在属性上火系是要克制木系的，估计这场比赛胜利方应该是火恐龙。”观众席上，有对小精灵颇有研究的修行者看着下面的场地，分析道。
　　“那也未必，我有进过神奇书店看那本的漫画，上面记载着主人公小智手里的小火龙进化到火恐龙之后一度出现不听指挥，技能哑火以及随意开地图炮的行为，很是让人头疼；所以这场比赛万一火恐龙出现以上负面状态的话，很有可能导致局势对它不利。”另一位修行者发表了不同的看法。
　　“但是目前为止火恐龙已经战斗了不下于十次，并没有你说的那种情况出现，也许这种问题已经得到解决了呢？毕竟你看的是书籍，又没有亲眼到小世界里面验证，当不得真凭实据。”之前那位资深研究小精灵的修行者提出了反驳意见。
　　“这位老兄，你要是这么说就大错特错了，神奇书店里面的小世界都是需要我们领悟书籍里面的内容才会触发；也就是说那所谓的小世界其实就是书籍里面所记载的内容，要不然为什么神奇书店还要多此一举，要求每个人进书店必须先看书领悟书中内容呢？干脆直接让大家进入小世界不就好了。”那位反驳的修行者也不甘示弱，和他针锋相对起来。
　　“你这句话又有问题了，神奇书店之所以……”
　　然后二人就在这里开启了一场辩论会，四周的修行者几乎全部都被他们两个人所影响，逐渐加入各自赞同的观点那一方，演变成了辩论赛。
　　……
　　“吼～”
　　这时，场中央火恐龙再次咆哮一声，冲妙蛙草喷出了一团火焰。
　　妙蛙草‘嗖’地一声侧身躲过。
　　“轰～”
　　火恐龙又是一口火焰。
　　‘嗖～’
　　妙蛙草继续躲，但这一次躲的就有点吃力，火焰擦着妙蛙草的腿边边，差一点就沾上了。
　　虽然没有喷到，但因为离的近，以至于那股热气影响到妙蛙草的那只小腿，让它的速度变慢。
　　“轰～”
　　火恐龙第三次喷出火焰，这一次妙蛙草没有选择躲开，因为以它现在的速度是没有办法成功躲开这道火焰的攻击，所以它只能硬接。
　　“嗒乃～”
　　妙蛙草叫了一声，双眼瞪着喷来的火焰，背上含苞待放的花朵旁的叶子突然脱落，浮起，开始飞速旋转，直接切向那团火焰。
　　“噗～”
　　极速旋转的叶子直接从火焰中央切过，火焰被硬生生切成两段，向两边延伸，而站在中间的妙蛙草成功躲过这次攻击。
　　远方的火恐龙见自己的远程攻击并没有达到任何的效果，当下吼叫一声，直接朝妙蛙草扑了上来，因为这个世界的小精灵被天地灵气洗礼过的缘故，它们的移动速度是非常快的。
　　两旁的火焰刚刚打在地面，火恐龙身体就已经来到了妙蛙草面前，举起手中锋利的爪子就朝妙蛙草身上抓起。
　　妙蛙草四足踏地起跳，往后一拉，堪堪躲过火恐龙的一爪。
　　火恐龙在一击未完时，另一只爪子也已经举起，刚好第一击未中，第二击就已经下来，一个在左，一个在右，交叉攻击。
　　“砰～”
　　突然，地底下蹿起几根粗壮的藤条，直接打在火恐龙身上，火恐龙都没来得及反应，就被藤条击中，瞬间打飞。
　　“哇！居然把藤条隐藏在地底下，在对方后继无力时突然打出，效果很不错啊！”观众席上的吃瓜群众们看到这一幕，忍不住惊叹。
　　“蒙面男子对小精灵的研究还是很深啊，知道藤条如果遇上火恐龙的喷火技能肯定会被克制，所以想办法让火恐龙放弃火焰攻击，将属性上的克制缩减到最小，真是聪明。”
　　“对啊，而且最重要的是还能够让妙蛙草那么的听话，在遇上危险时临危不惧，可想而知他训练小精灵也是有自己独到的见解。”
　　总之，看到这一幕之后，大家都在夸赞妙蛙草这一首绝地反击，也在夸赞李别离训练小精灵有方。
　　场中的局势也因为妙蛙草这一下发生了改变，火恐龙被这一下打飞后倒在地上，竟然开始发狂，双目瞪的通红，喘着粗气，爪子不断地刨地，挣扎起来。
　　江亦北看到这一幕，暗道糟糕。其实他对火恐龙的掌控程度并不是很高，这里面并不是因为他没有好好训练火恐龙，实在是火恐龙的性格太过于怪异，时不时就发脾气，经过几个月的训练，江亦北勉勉强强能在正常情况下控制住火恐龙的情绪。
　　可是如果遇上这种情况，比如被挨打，火恐龙就会暴怒，这个时候他就没办法了。
　　当下，江亦北只能站在外面，看着火恐龙，关切的安慰道：“小火，冷静，千万不能冲动，要是冲动就真的没办法打赢它了。”
　　可是这个时候火恐龙哪里会听江亦北的，通红的双眼盯着天空。
　　“吼！”
　　一声长啸，紧接着一个跟头，火恐龙翻身站起来，张开那张鹰嘴就开始乱喷，强大的火焰能力席卷着空气中的天地灵气，竟又给火焰增加了几分威力，变得更大，更燃！
　　江亦北离得比较近，首当其冲，见火焰喷来，赶紧运起灵力，他现在已经到达灵王三段修为，但依旧没能抵挡住这道火焰，直接给喷退五米：不过还好，除了狼狈一些，身上并没有受到火焰的伤害。
　　但是李别离就遭殃了，他只有灵宗五段修为，喷火龙喷出的火焰有一道正好是朝他这边喷来，速度太快，他根本没有机会反应，只能下意识地运起灵力抵挡。
　　“轰！”
　　强大的火焰直接将李别离给包裹住，带他往后飞了十米，狠狠地砸在地上。
　　“吼～”
　　火恐龙还要在喷，一道灵气射向火恐龙，将它击晕，众人一看，原来是裁判出手了。
　　“火恐龙犯规，主动攻击训练家，这场比赛叛负，妙蛙草获胜。”裁判大声宣布。
　　“看吧，我说了火恐龙亦怒亦暴躁，无法控制，你非要跟我倔。”之前的那位修行者看到这一幕，忍不住向和他争辩的那位修行者说道。语气里满满的得意。
　　和他争辩的那位修行者只好尴尬的不说话。
　　“以后没事记得多读书。”获得了辩论胜利，他也有点飘了。
　　不过此时却没有人关注他，一个个愣愣地看着比赛场地，这位修行者面露疑惑，心里下意识的以为局势又有变化，赶紧转身看向场地。
　　只见在场地中，那位蒙面男子已经不见了，取而代之的是一位白发苍苍，满脸衰老的老人跪在地上。
　　身上的衣服被火烧的差不多，只留下一些贴身之处的遮羞布。
　　而在他的身上，没有一块健康的肌肉，全身上下都是干枯一片，仅剩下一层皮，甚至有些地方的皮都已经烂成一团，全身上下的血管也看不见，仿佛体内的鲜血被抽干了一样。
　　“天呐！怎么会这样！”众人看着李别离那具干枯无比的身体，心里充满了震惊。
　　骨瘦如材，这四个字的含义，大家第一次真正的理解到了！

第三百零一章 书奴 （第一更）
　　马飞飞看到李别离这副样子，眼里也是流露出不忍的神色。
　　记得第一次见到李别离时，他还是一个既腼腆又单纯的大男孩，那个时候从里面悟出了一条降龙十八掌的功法，开心的不行；面对书店里其他书友的目光，他总是有些不好意思，稚嫩的脸会泛红，双手会不知所措下意识的抓住自己的衣角，不敢与人对视。
　　可是如今这副模样，和当初马飞飞认识的那个江别离已然有了天差地远的变化；没有了年轻的朝气、腼腆的笑容、那不知所措的举动。
　　有的是老年迟暮的死气，生无可恋的脸庞，还有那干枯苍白的躯壳。
　　“唉，就怕他现在已经心生死志。”马飞飞轻叹了口气。
　　马飞飞很清楚，李别离之所以能够坚持到现在，只不过是因为有着为母报仇的执念，如果不是因为这道执念的话，可能他早就放弃挣扎，选择去和他母亲作伴。
　　马飞飞虽然不明白李别离为什么会有这么深的执念，一直坚信母亲就是被人所陷害致死，但是他觉得自己应该能够理解李别离的心情。
　　看着场地里的李别离，马飞飞犹豫了一下，还是选择进入脑海中。
　　“有什么办法能够救他吗？”马飞飞向系统询问道。
　　“两种选择、书店已上架书籍中黄色品质书籍、未上架书籍最适合的书籍为：传说级品质书籍。”系统回答道。
　　“就可以？”马飞飞有点疑惑，这本书放在书店里那么长时间，李别离在书店也待了两个多月，按道理说应该看过才对；但至今为止马飞飞也没见着李别离有触发过功效的时候。
　　‘叮~恭喜宿主触发本源任务――书奴。’
　　‘任务详情：请宿主亲自将内容用圆珠笔刻在李别离身上，完成之后黄色品质书籍将与李别离合为一体，李别离将化身为背书奴。’
　　‘任务奖励：书奴塔一座。’
　　“书奴？”马飞飞听完系统的解释，忍不住问道：“这个书奴是什么意思？”
　　‘书奴：又名背书奴，黄色品质以上书籍可寻找载体，纹字于身，背书于背，永生永世不得分离。载体与书籍合为一体后，书籍不燃，书奴不灭。’
　　马飞飞一脸震惊地听完系统的解释，他就那么随口问一下怎么救人，结果系统就给整出这么一个劲爆的信息，实在是让马飞飞有点不知所措。
　　“背书奴，书籍不燃，书奴不灭，那岂不是永生了？”马飞飞惊讶的说道。
　　书籍能存活多久？在马飞飞之前那个世界，普通的书只要纸张稍微用好点，保存好点，上千年都能存留下来；在异世界，随随便便也是几万年起步；更别说神奇书店里面的书籍了，只要不遇上之前那种自燃的情况，永存于世是完全没问题的。
　　也就是说，一旦成为了背书奴，直接就永生。
　　“听名字还以为挺惨，结果待遇这么好？”马飞飞有点不相信，要真是这样，他自己都想成为背书奴了，背上一本书，然后就永生，还修炼干什么？只要保护好书籍，没修为又怎样？反正又杀不死。
　　接下来，系统的回答，彻底的让马飞飞明白，不仅名字惨，是真他妈惨！
　　‘成为书奴，需担负起宣传神奇书店的责任：背万斤书，行万里路，日日不歇，夜夜不停；手持书奴塔，扬书店威名。’
　　听完系统的回答，马飞飞彻底陷入了沉默。
　　按照系统的解释，一旦成为书奴后，便会失去自由，要背着上万斤的书籍，徒步行上万里的路，一天休息的时间都没有，成为神奇书店的奴隶，为神奇书店的崛起做宣传。
　　光凭前面的这番解释，就让他觉得有些毛骨悚然。想想要一个人永生永世背着一本书一直走一直走，没有一天的休息时间，没有自由，不能做自己想做的事情；就好像是一具行尸走肉，甚至连自己的思想都没有了；当然，那个时候没有思想才比较好吧？
　　想到这里，马飞飞就忍不住身体一哆嗦。
　　“这也太那个啥了吧，难道做了书奴后就真的永生永世都需要这样吗？”马飞飞忍不住问系统。
　　马飞飞觉得，如果换做是他，他真的宁愿死，都不会接受成为书奴的；比起死亡而言，成为一具行尸走肉的书奴更加可怕。
　　“宿主获得永恒级品质书籍后即可自主选择是否释放书奴。”系统回答道。
　　马飞飞听到这句话，心里才松了口气。只要是有解决的办法就行，要不然真让李别离永生永世当书奴，还不如让他死了干脆呢，反正活着也是受罪。
　　询问完解决办法后，马飞飞退出脑海，看向场中赛场，发现此时李别离已经换上了另一身黑色长袍，依旧是蒙面，把自己裹得严严实实，孤零零地站在那里，等待着下一场比赛。
　　四周观众席上的观众们一个个都安静下来，默默地盯着李别离，偌大的赛场竟然显得有些凄凉。
　　“比赛继续！”随着裁判的一声令下。
　　流萤从准备区走向比赛场地。
　　“你是别离哥哥吗？”流萤看着对面的李别离，咬着下嘴唇，小声的说道。
　　李别离愣了一下，看着流萤，轻轻的点点头。
　　他们都是‘十二王’家族成员，也同样参加过‘十二王’资源争夺战，彼此任务再正常不过。
　　只不过流萤能够从李别离这张苍老的脸认出他，还是让李别离有点意外的。
　　看到李别离点头，流萤的表情就更难受了，眼眶都有些湿润。
　　“瑶姨要是看到你现在这个样子，一定会很伤心的。”
　　“嗡～”
　　听到流萤提起自己的母亲，李别离的脑子瞬间一片空白，眼中瞬间泪奔。
　　“放弃报仇好不好，好好地活下去，不要再折磨自己了。”流萤语气有些哽咽，眼眶发红。
　　流萤并不知道李别离是因为月亮石的缘故变成这样的，她只知道李别离在神奇书店跪了整整三天，求店主能够教他修行速成之法；李别离现在这副模样，流萤认为是他为了报仇，和神奇书店进行了一些交易，这种交易才导致李别离变成这个样子。
　　李别离沉默的低下头，干枯的双手轻微的颤抖。
　　渐渐地，双手恢复平静，李别离抬起头，看着流萤，语气平淡的说道：“比赛吧。”
　　李别离的语气虽然平淡，但是流萤却听出了坚决，知道自己在劝也没有作用，流萤握着手里的精灵球，犹豫了许多，最后还是将它收进空间袋，冲裁判说道：“我认输。”

第三百零二章 左手书籍 右手精灵球（第二更）
　　“哗！”
　　四周的观众听到流萤认输的话后爆发出惊讶的气流。
　　“她知道自己在做什么吗？”一位修行者不敢置信的问道。
　　认输，就意味着和冠军失之交臂，就意味着无法得到神奇书店奖励的那本黄色品质书籍；如今神奇书店里面黄色品质书籍到底有多么珍贵，想必已经不需要在过多的去解释。
　　可是现在，流萤明明在有机会获得冠军，拿到黄色品质书籍的情况下，选择认输！这怎么能不让大家震惊？
　　“流萤小姐也未免太善良了。”另一位修行者忍不住叹了口气，说道。
　　流萤刚才和李别离的对话他们这些人都是可以听见的，从流萤喊出李别离名字后，大部分人就已经猜到了李别离的身份，加上李别离在神奇书店跪了三天的事迹在渡边镇广为流传，所以猜中身份后，李别离背后的种种原因自然就一目了然。
　　虽然为母报仇的执念确实值得大家尊敬与同情，但流萤的做法却让广大的修行者难以理解，纷纷认为流萤太过于心善；要知道这可是玄幻世界，弱肉强食，冷血至上，心善的人未必会有什么好下场。
　　“唉，以前总听说流萤小姐从小到大从未杀过一个人，当时我还不信；现在看来，那些传闻应该都是真的。”又有一位修行者忍不住摇头感叹。
　　他也不知道是该佩服流萤的心善还是该笑她的天真，总之心情很复杂。
　　其余观众也都是纷纷摇头，震惊过后竟不知道该说些什么好，一个个陷入沉默。
　　贵宾席上，马飞飞听到流萤认输的话后，也是忍不住感叹道：“不愧是拥有玲珑之心的人，至纯至净。”
　　说实话，如果置身处地换一下，他马飞飞是做不到这样的；马飞飞自认为也算是一个比较心善的人，如果可以，他也愿意去帮助一些有需要的人；但这必须有个前提，就是在不影响自己，不牺牲自己的利益为前提下。
　　流萤的做法，其实已经损害了她自己的利益；至少马飞飞从张云机嘴里得知，他和长空都是很渴望流萤能够获得冠军，拿到那本黄色品质书籍。
　　不过这是流萤自己的选择，也许大家不赞同流萤的做法，但却没有人有资格去嘲笑她。
　　看似可笑，实则流萤展现出了百分之九十九的人丢掉的品质，那就是人之初、性本善。
　　今天的决赛，长空和张云机也来了，在听到流萤认输后，两人都陷入了沉默，没有出言阻止流萤的行为。
　　最后，在流萤的认输下，李别离连胜两场，以全胜战绩获得了这一次大赛的冠军；流萤则排在第二，成为这次宠物小精灵争霸赛的亚军；至于江亦北因为火恐龙暴怒伤人的缘故被判定为第三名，成为季军。
　　在裁判宣布的那一刻，马飞飞脑海里再一次传来系统的提示音。
　　‘叮~恭喜宿主完成支线任务――第一届宠物小精灵争霸赛。’
　　‘叮~恭喜宿主获得奖励宠物小精灵一只，史诗级品质书籍一本，奖励已存入抽屉内，请自行领取。’
　　与此同时，在渡边镇神奇书店内，躺在书架上的黄色品质书籍突然化为一道金光，从书架上飞了出去。
　　‘叮叮叮~’
　　伴随着一阵金光闪烁的声音，比赛场地的所有人都抬起头仰望天空，一道金色的光正朝这里射来。
　　‘咻~’
　　金色光芒浮在半空中，显露出书籍的模样。
　　“看！是那本！”有修行者指着半空中露出真身的书籍，兴奋的喊道。
　　“这是要发奖励了嘛！”
　　“应该是的，黄色品质书籍，圣兽品质小精灵，我的天呐！”
　　“李别离这小子要起飞了，江家这次可能真的要凉。”
　　“快看，店主下来了！”突然，一位修行者指向贵宾席。
　　众人转头看去，只见马飞飞带着书店那位圣者大人从贵宾席走下，来到场地中央的高台，也就是马飞飞开赛前演讲的地方。
　　然后，大家看见马飞飞从空间袋里拿出一本金灿灿的书籍。
　　“啊！冠军的奖励！黄色品质书籍！”四周的观众顿时疯狂了，山呼海啸般的声音响起。
　　‘叮~’
　　悬浮在半空中的黄色品质书籍在马飞飞拿出书籍后，绽放出炙热的光芒，书页翻开，一只红白相间的精灵球缓缓地从书页内升起。
　　“我的天，圣兽啊！”观众席上的修行者看着那只红白相间的精灵球，那张兴奋的脸已经不知道该如何加大他心中的震撼，最后竟是一口没缓过来，直接晕过去了。
　　只不过现在已经没有人去管他了，其他人也好不到哪里去，一个个兴奋的看着天空中飘向马飞飞的精灵球。
　　黄色品质书籍、圣兽品质小精灵！
　　这两样，在几个月前，代表着神奇书店最高等级的存在。
　　燕国战神因为一本黄色品质书籍超凡入圣、张云机为获得一只圣兽品质小精灵卖身入书店，成为神奇书店的一名员工。
　　现在，这两样将作为奖品，奖励给这次宠物小精灵争霸赛的冠军。
　　这也是截至目前为止，神奇书店第一次向世人赠送书店里面的书籍！
　　“怎么办，老夫已经起了杀心。”一位灵尊大人物也没能按耐住自己内心的激动，渴望的看着马飞飞手中的奖品。
　　左手书籍、右手精灵球！
　　“唉，何止是你，连我都心动了。”一位灵皇境界的大人物目光有些复杂看着马飞飞手中的书籍与精灵球，轻叹了口气，说道。
　　这一刻，心中起了杀李别离想法的人，太多、太多……
　　……
　　场中高台之上，马飞飞看着站在自己面前的李别离，将手中的书籍和精灵球递给他，脸带笑意的说道：“恭喜你，冠军。”
　　李别离看着马飞飞递过来的书籍与精灵球，伸出那不断颤抖地干枯双手，接过书籍和精灵球。
　　“谢谢！”看着手中的书籍与精灵球，李别离声音充满了哽咽。
　　马飞飞犹豫了一下，说道：“我有个办法可以治好你，但是付出的代价挺大，如果你感兴趣的话，后天来书店找我。”
　　李别离一听，眼中一喜，说道：“别离有兴趣，谢谢店主！”
　　能活着，谁又会想死？
　　马飞飞点点头，别看李别离现在答应的这么快，回头要是了解清楚自己需要付的代价，未必愿意。
　　“店主，别离可以现在就跟您回书店吗？”李别离有些不好意思的说道。
　　马飞飞愣了一下，明白了李别离的意思，点头说道：“可以，你先下去等着，等我把奖品颁发完后，你再和我一起回书店。”
　　“好。”李别离冲马飞飞行了个礼，拿着书籍和精灵球走下高台。
　　马飞飞看了一眼李别离，轻叹了口气，开始发放第二名、第三名的奖励。
　　直到半个小时后，一切尘埃落定。
　　“现在我宣布，这一场宠物小精灵争霸赛圆满落幕！”
　　随着赵小刀一声结束语响起，也宣布着马飞飞的支线任务完美谢幕。

第三百零三章 《宝莲灯》 （第三更）
　　李别离想和马飞飞一起回书店原因很简单，他没办法保护好获得的冠军奖励。
　　黄色品质书籍以及圣兽品质的小精灵足以让那些修行者丧失理智，尤其是在面对只有灵宗五段境界的李别离，他们根本就不需要考虑什么后果，杀人越货，抢了完事。
　　马飞飞既然打算救李别离，自然也不会眼睁睁看着他被那些修行者给弄死。
　　回去的路上，马飞飞一直在等待系统继续发布新的支线任务；因为按照之前的惯例，基本上每次完成支线任务后都会补充新的任务，但这一次不知道为什么，一直到马飞飞回到书店任务都没有提示。
　　对于这一点，马飞飞表示有点遗憾，做任务什么的其实也挺好玩的，至少还能有奖励。
　　而且马飞飞性子就是咸鱼一条，有任务还好，他能找到事做，没任务的话他都不知道自己一天天要干嘛。
　　不过马飞飞身上背负的任务还挺多，新的支线任务就算没有无伤大雅。
　　这次的获得比赛前三名的人在回去的路上都吸引了一大批跟在后面蠢蠢欲试的修行者。
　　不过好在李别离身边有马飞飞，流萤身边有长空，就连江亦北身边也有江家专门派来的一位灵皇境界的大人物。
　　也正是因为有这些人的保护，才让三人能在这条二十里荒野上毫发无损，最终安全进入渡边镇。
　　带着李别离回到神奇书店后院，马飞飞来到书店里面将书架上的拿下来，突然想起自己任务奖励还没看呢，连忙跑到收银台打开抽屉。
　　一颗红包相间的精灵球以及一本黑色封面的书籍静静地躺在那里。
　　书名三个字，叫做。
　　拿起新出的史诗级书籍，马飞飞忍不住在心里感叹一声。
　　‘神话书籍。’
　　这里所谓的神话书籍，并不是指的神话品质书籍，而是指马飞飞那个世界历经几千年流传下来的神话传说；人们把那些口口相传下来的神话故事整理起来，然后编著成一连串的故事，逐渐地形成了一套东方神话体系。
　　相比较西方神话体系来说，东方神话体系里面其实有着一些相冲、不共通、无法解释的地方，也就是说没有办法像西方神话一样能够自圆其说。
　　但那并不重要，东方神话就是吊。
　　这本书就是以上古神话流传下来的故事为背景，然后在这个基础上作者对其进行一些延伸创作；当然这位作者创作的是剧情故事，并没有把那些神话人物整改或者增加，甚至在中这本书里面淡化了那些特别厉害的神话人物，少有提及。
　　基本上都是围绕着的主角沉香、以及神话人物二郎神来书写。
　　也正是因为如此，这本书的品质才被系统划分为史诗级，没有像、那样列为传说级。
　　其实在大背景上，是和后面两本书一个级别的；里面也有玉皇大帝、孙悟空这种神话传说里面的大人物。
　　“列低一点也好，难度应该比较低。”马飞飞美滋滋地将放下，然后拿起旁边的精灵球。
　　相对于来说，马飞飞还是对这只精灵球兴趣更大一点的；因为还有个支线任务必须要马飞飞拥有一只小精灵才可以参加。
　　而且马飞飞自己也比较想要一只战宠来充充门面。
　　u青阳都不能算，她压根不让骑。
　　马飞飞把精灵球放进空间袋里，然后拿着走出书店，李别离还在等着，小精灵的事得延后。
　　……
　　“来，坐。”马飞飞出了后院，看见李别离手足无措的站在院子里，不禁有些想笑。
　　“好。”李别离点点头，在马飞飞面前，似乎之前那个腼腆的少年又回来了，慌乱的抓过马飞飞常坐的小马扎，紧张地坐下。
　　马飞飞坐在摇椅上，看着李别离，说道：“问你个问题，你真的很想报仇吗？”
　　李别离毫不犹豫地点头，说道：“是的。”
　　马飞飞‘嗯’了一声，思考了会，继续说道：“那你介不介意稍微晚一点报仇？”
　　系统给出的方法虽然很好，直接可以让李别离获得重生，甚至可以永生；但是这个周期就比较长，一旦李别离成为书奴，在马飞飞没有获得永恒级品质书籍之前，是没办法解除他身上的书奴状态。
　　既然没有办法解除书奴状态，也就意味着李别离不能违背书奴的规则，去找江家报仇；直到有一天马飞飞获得，才可以解放李别离。
　　所以马飞飞才会问李别离这个问题。
　　李别离犹豫了一下，说道：“其实我也知道自己没有办法马上报仇，只是我的身体告诉我不能在拖下去了。”
　　江家作为‘十二王’之一，家族存在至今已经有了五千多年，底蕴还是非常厚实的，想要杀上江家为母报仇，首先就必须过江家底蕴这一关；别的不说，从周家家主周无极的修为就能看出一点端倪，大家同为‘十二王’家族，没道理只有周家有灵皇，而江家没有，甚至灵圣都是有的。
　　像这种情况，李别离最少要修炼至超凡入圣的境界才有一点资本上江家报仇。
　　一个灵宗五段境界的修行者想要修炼到灵圣境界，哪怕资质再好，也不可能在短时间内做到的。
　　李别离对此比谁都清楚，之所以跑来神奇书店，只不过是抱着心中最后一点执念，认为像神奇书店这样神奇的地方应该有办法帮到他；但实际上在他的内心，也没有报多大的希望。
　　马飞飞拍了拍手里的，说道：“有一个办法能够治好你，但你需要付出一定的代价，而且这个代价不仅常人难以忍受，时间周期可能也会很长。”
　　说到这里，马飞飞突然顿了片刻，似乎在思考什么问题，过了好一会才回过神，露出一丝笑意，继续说道：“不过相应的，除了能够治好你的病以外，你还会获得一些意想不到的收益。”
　　马飞飞刚才之所以走神，是因为系统给他灌输了一些有关书奴的信息；在那些信息里面，其中有一条就是，一旦成为背书奴，书奴背负的那本书籍里面的收益他都可以享受到。
　　也就是说，李别离选择成为的书奴，那么他就可以享受到这本书中所蕴含的收益。
　　里面有什么？
　　功法、愿力！

第三百零四章 刻字 （第四更）
　　“收益！”李别离听到马飞飞说的这两个字，眼睛瞬间就亮起来，几乎是不再考虑，李别离猛地点头，说道：“只要能活下来，能报仇，别离什么痛苦都能够忍受。”
　　马飞飞摆摆手，说道：“你先别着急，我跟你详细说明一下情况。”
　　紧接着，马飞飞将成为书奴的条件重头到尾和李别离讲了一遍。
　　本以为李别离听完后会稍微考虑一下，结果马飞飞刚说完，李别离就一脸坚定的看着马飞飞，说道：“我可以的店主！”
　　见李别离答应的如此坚决，马飞飞也不再犹豫，当下点头说道：“那既然如此，我们现在就开始吧。”
　　李别离回去是不可能回去了，现在这种情况他只要走出神奇书店，不到一个小时马飞飞就能听到李别离惨死在别的修行者手上的消息。
　　而且李别离这副状态，就算没人杀他，估计也抗不了几天；要是人死了，哪怕是成为的书奴也救不了他。
　　李别离自然也知道这一点，当下就同意了马飞飞的提议。
　　马飞飞先是回到书店将圆珠笔以及装灵晶的空间袋拿出来，然后示意李别离把上半身的衣服脱下。
　　只不过院子里因为有u青阳的存在，所以李别离还是有些害羞，扭捏了好一会才把衣服脱下，坐在小马扎上，背对着马飞飞。
　　马飞飞站在李别离身后，看着李别离那干枯的背部，脸上流露出一丝不忍的神色。
　　近距离观看和远距离观看在视觉上的效果真的不一样。
　　李别离整个背部的皮都已经开始萎缩，背部的骨头高高凸起，很多地方因为皮被骨头撑起的缘故，都有些裂痕；如果在萎缩下去，可能最后骨头都很有可能撑破这层皮，真正的成为一具白骨。
　　到了那个时候，也就是李别离的死期。
　　叹了口气，马飞飞拿起圆珠笔，准备开始在李别离身上刻字。
　　和抄录一样，刻字仍然需要灌注灵晶，而且根据系统传输的那些信息说明，刻一本所消耗的灵晶大约是抄录的两倍。
　　马飞飞之前抄录大约花了六十万多枚灵晶，也就是说现在他需要花一百二十万枚灵晶才能把完全刻完。
　　马飞飞一手握圆珠笔，一手拿，吐了口浊气，双眼微微闭起。
　　‘呼~’
　　一阵大风吹起，别在马飞飞腰间装有灵晶的空间袋开始飘出一缕缕气体灵晶，朝马飞飞右手上的圆珠笔灌去。
　　‘轰~’
　　天空突然响起一声闷雷，原本还晴朗的天气瞬间黑云压城，天上的云朵不断地在翻滚，咆哮。
　　‘轰！’
　　闷雷声再次响起，马飞飞睁开双眼，右手向前一伸，朝李别离的背部点去。
　　‘噗~’
　　笔直接穿过了李别离的那层皮。
　　‘啊！’
　　李别离下意识地发出痛苦的叫声。
　　“青阳，控制住他。”马飞飞见李别离似乎有想要移动的现象，赶紧冲u青阳喊道。
　　一直在旁边观察的u青阳闻言，手指轻轻一点，一道灵力射在李别离的身上，瞬间禁锢了他的行动。
　　马飞飞额头上已经开始滴汗，握笔的手也有些颤抖；他是真的没有想到刻字居然直接会穿肉，他下笔的时候根本就没有用力，但结果点在李别离的背上就直接穿了过去。
　　更让马飞飞吃惊的是，笔尖穿了李别离的肉，竟然没有鲜血流出！
　　也就是说，李别离的身体状态已经非常差，连血液都被月亮石带来的负面效果给吸完了。
　　这种感觉，让马飞飞觉得自己像是一名巫师，正在给李别离下咒语一样。
　　但现在已经没有时间让马飞飞犹豫，李别离的叫声给了他很大的压力。
　　所以在u青阳克制住李别离的那一刻，马飞飞的右手再次动了起来，飞快的在上面写下一个‘金’字。
　　‘轰~’
　　又是一阵闷雷，天空变得更加黯淡。
　　‘叮~~’
　　一直被马飞飞拿在左手的此时也绽放出金光，紧接着从马飞飞手心自动挣扎开来，飞到李别离的头顶；书页翻开，里面射出一个楷体小型‘金’字，直接打在马飞飞刻下的那个‘金’字上面。
　　‘啊~~！！’
　　李别离再一次发出惨叫，那张本就扭曲的脸已经彻底缠在一起，吓人的很。
　　‘砰~’
　　‘金’字打在李别离后背，发出撞击声，一道金光从李别离身上四散开来。
　　马飞飞再次看向李别离后背时，发现李别离后背上那个‘金’字已经变成了金灿灿的颜色，在干枯的背上闪烁着金光，显得更外耀眼。
　　“喀嚓~”
　　天空一道闪电劈下，直接打在李别离头顶悬浮的上面。
　　雷电击中那一瞬间，身上散发出一道光圈，朝下灌注，将李别离整个人都包裹住。
　　“卧槽！”马飞飞一直都没有停下抄录，这道光圈射下来的时候刚好也包住了他的手，一道堪比十万伏特的雷电力量直接打在马飞飞的手上，差点让他把手里的圆珠笔给甩飞。
　　而出于人的本能，马飞飞更是瞬间收回了正在刻字的手。
　　手一收回，马飞飞就发现已经刻到一半的‘刚’字在以一笔一划的方式逐渐褪去，按照这样的速度在过个几秒钟就能把前面的‘金’字都给褪完。
　　马飞飞没办法，只好运起愿力，咬牙将手又伸了进去。
　　“啊~~”
　　雷电的酸爽让马飞飞忍不住发出一声惨叫。
　　“真他娘的麻！”
　　马飞飞觉得，如果不是因为他是宿主的话，可能这一下他就差不多了。
　　和马飞飞不同，李别离并没有因为这道光圈受到任何的影响，反而在这道光圈下，李别离身上那已经枯萎的躯体开始散发出细微的光泽，显然是在用雷电之力修复李别离的身体。
　　马飞飞轻吐了口气，忍耐住手臂被雷电击中的酸麻感，专注精力，继续在李别离的背部抄录起。

第三百零五章 来自深渊 （第五更）
　　天气越来越低沉，空气中的天地灵气在肆虐，突如其来的变化让渡边镇的修行者充满了疑惑。
　　“感觉并不像是有大人物在战斗，为何天地灵气会变得如此狂躁？”大街上，一名修行者抬头看着黯淡的天空还有那乱窜的天地灵气，疑惑的说道。
　　“难道又有人超凡入圣了？”有修行者皱着眉头说道。
　　一般如果不是有大人物在打斗的话，正常情况下天气是不可能突然发生这样的变化，除非有人超凡入圣，勾起天地回应，产生天地异象，才能造成这样的结果。
　　“渡边镇灵皇大人物好像只有周无极最高吧？不过他离灵皇九段境界都没有达到，应该不可能是他。”另一位修行者摇头说道。
　　在正常情况下，大家突破都是一阶一阶的来，尤其是境界越高，就越不可能出现跳阶的情况，这个是常识。
　　但是……
　　一瞬间，所有在猜想这古怪天气的修行者脑海里纷纷出现几个字。
　　“神奇书店！”
　　如果说这个世界上还有哪个地方能够做到使人大幅度增长境界，那必定是神奇书店！
　　灵尊九段境界的燕国战神鸾凤因为一本书直接跨越一个大段位，半步超凡入圣！
　　灵皇八段境界的长空同样是因为一本书超凡入圣！
　　还有许许多多的修行者因为神奇书店里面的书籍跨越好几个段位！
　　这种不按照常识出牌的情况，神奇书店可以做到！
　　“快看，天地灵气往书店汇聚了！”突然，有修行者指着天空呐喊。
　　众人抬头看去，只见原本在天空到处肆虐的天地灵气似乎找到了发泄口一样，纷纷朝着神奇书店汇聚而去。
　　“快，去看看！”一名修行者看到这里，拔腿就往神奇书店方向跑去。
　　四周的修行者都想到了这一点，一时间渡边镇开始人影满天飞，地面，屋顶，墙角，低空……
　　最后，全部汇聚在神奇书店外面，这条长街上，瞬间挤满了修行者，甚至还有许多闻讯赶来的修行者没能占据到位置，开始拼命的往里面挤。
　　“wm！别挤了，进不去了！”一名灵尊大人物一巴掌拍飞朝自己身边跑来的修行者，破口大骂。
　　“不要再往里面挤了，老夫的一把骨头经不住啊！”一位白发苍苍的老头艰难的护住自己的身板。
　　“谁要是敢靠近本姑娘，小心剑下不留情！”一位年方二八刚走出山门的姑娘红着小脸怒斥。
　　“后面的兄弟往我这边挤，送我上去！”
　　然后，这位姑娘身边的人越来越多……
　　……
　　外面闹哄哄，但是他们都无法看见书店内部的情况，只能通过不断流进去的天地灵气猜测有大人物在突破。
　　“应该是那位圣者大人吧？”有修行者推测道。
　　住在书店里面的除了店主马飞飞就是圣者大人，这种情况只能是他们两个人其中一人引起的。
　　“店主应该不可能，感觉那位圣者大人突破的可能性更大一些。”又一位修行者摸着下巴，看着书店上空的天地灵气，说道。
　　由于马飞飞的实力被系统给屏蔽，所以除了少数几个欺负过马飞飞的修行者知道他的修为以外，剩下的都不知道马飞飞实际修为到底有多深。
　　但是按照大家的推测，店主实力肯定是要高过店员，既然书店的圣者大人实力都那么强悍，能和楚圣硬刚；那么作为店主的马飞飞应该还要更强，说不定已经成为了半仙，甚至是仙人。
　　而到了那种境界，突破可就不是这么简单的天地灵气汇聚了，那是整个苍龙大陆都会出现的异象。
　　所以按照这种理论推测，大家认为是圣者大人突破的可能性肯定是要大很多。
　　“喀嚓～”
　　又是一道雷电打进书店后院，传出一声痛苦的嚎叫声。
　　外面的修行者面面相觑。
　　“怎么感觉好像是店主的声音？”
　　“确实是，很痛苦的样子，似乎是在承受什么痛苦。”
　　“不能吧？店主这么强，谁还能欺负他？”
　　“我记得几个月前有一天也是这种现象，那一天还下雨了，我正好路过神奇书店，听到里面传来和这个一模一样的惨叫声。”一位修行者皱着眉头回忆道。
　　“对，这个我也有印象，隔天正好是我买的专属号码日期，进到书店后就看见店主坐在收银台写书，脖子上有牙印，胳膊上还有划痕，好像是被什么东西给袭击了。”另一位修行者也回忆起几个月的往事，一副神神叨叨地说着。
　　“你这么一说我也想起来了，记得还在去年的时候……”
　　慢慢地，这群大人物的八卦之心被渐渐地发掘出来，一个个也不关心眼下的情况是咋回事了，开始讨论起那些年从神奇书店里面传出来的男性惨叫声……
　　……
　　马飞飞当然不知道外面的那群修行者居然把话题扯到他身上，并且诬陷那惨叫声是他传出去的。
　　再次承受一次雷电的洗礼后，马飞飞刻字的速度就越快了，倒不是因为别的，纯粹是马飞飞受不了这雷电的力量，想要快点刻完。
　　刻字和抄录在速度上还是有着很大区别，至少没有出现一个字写半天的情况；也就比正常人写字稍微快上一点，所以在不到几分钟的时间，李别离的背上已经有了一块地方是布满了金色地正楷小字。
　　由于速度的原因，马飞飞放弃了质量，所以他刻出来的字其实有的时候连他自己都认不出，但是每当马飞飞刻下一个字的时候，李别离头顶上的就会射出一个同样的金色小字，然后贴在马飞飞刻字的地方，最后变成了整整齐齐非常好看地正楷字。
　　“就我这字，也算是一方书法大家了。”马飞飞一边刻着字，一边美滋滋地想道，丝毫没有一点自知之明。
　　时间就这样过去了，天也慢慢越来越黑，最后黑到已经看不见一丝亮光。
　　显然，夜晚来临。
　　但是围在外面的修行者依旧没有人离去，大家也停止了讨论，静静地看着书店上空出现那隐约露出来的金色光芒，以及不断汇聚而去的天地灵气。
　　终于，一切似乎到达了一个临界点，世界在这一刻突然静止。
　　天地灵气不再汇聚，天空闷雷声不再响起，后院的金光不再闪烁。
　　外面的广大修行者也瞬间愣了一下，心脏猛然跳动了一下，似乎有什么可怕的东西正在向他们袭来。
　　“砰！”
　　没有任何的前奏，凭空炸起的声音瞬间惊到了那些围观的修行者，一个个仓皇失措的抬起头。
　　一道充满古朴而又沉重的气息缓缓升起，一座漆黑并且雕刻着无数经文的宝塔从天而降。
　　从大变小，砸进后院。
　　“轰！”
　　来自人类内心深处的恐惧，席卷而来，那种感觉，如坠深渊。

第三百零六章 第一位背书奴 （第一更）
　　一切恢复平静，天空的圆月借着太阳的光芒洒向шщЩ..1a
　　“结束了？”有修行者愣愣的问道。
　　“应该结束了吧……”另一位修行者的回答也不知道是肯定还是否定。
　　“咯吱～”
　　一声细微的开门声响起，众人下意识的往神奇书店大门看去，发现大门并没有开。
　　“是侧门！”有修行者惊呼。
　　所谓的侧门，其实就是小门、后门，古时候大家宅院除了正门以外，还会有一道这种小门，方便进出。
　　神奇书店的侧门是在右侧的小巷子里，由于人数众多，大家是不可能挤进去，只能垫脚眺望。
　　小巷子里本来也是有一堆修行者挤在那里的，但是现在大家却发现里面的修行者正一个个的往后退，脸上带着震惊的神色。
　　“到底什么情况？”这种现象更是吸引众人的眼球，只不过由于这里是神奇书店，所以大家克制住翻墙的想法，一颗好奇的心跟挠痒痒似的抓来抓去。
　　不过很快，巷子里面的修行者全部退出来，围观的群众也因为这股人流开始向两边后退。
　　这一次大家还是很配合的，一个个乖乖地往后撤。
　　然后，大家就看到让他们毕生难忘的一幕。
　　一位佝偻着身子的老人一步一步地从小巷走出。
　　他赤足、麻裤、上半身**，身上刻满了密密麻麻泛着淡淡金色的字，在黑夜里显得尤为显眼。
　　最重要的是，在他的后背，背着一本金黄色厚厚的大号书籍，书籍似乎很重，直接将他压弯下了腰。
　　他的左手手心向上，一座黝黑的玲珑塔静静地躺在那里，看上去一点都不显眼。
　　特别奇怪的打扮，特别普通的人，他的身上没有一丝灵力的波动，仿佛像个普通人似的。
　　“他是李别离吧？”有修行者看着佝偻的老人，小声的问道。
　　“是他，他身上背的那本书好像是书店里的那本。”一位修行者皱着眉头说道。
　　“不仅仅背上背的是，如果我没有猜错的话，他身上纹的那些应该也是里面的内容。”另一位修行者眯着双眼看着李别离的身影，沉声道。
　　“是店主救了他吗？”有人问。
　　既然李别离是从神奇书店里面走出来的，加上背上背的是那本，那么唯一的解释只能是李别离获得了神奇书店店主的帮助。
　　“为什么要背着一本书呢？而且还要在身上刻字。”
　　大部分修行者都对这一点很是疑惑，在他们心中，神奇书店真要救李别离应该是很容易的，毕竟书店里面还有一本，那个可是曾经治好了周竹绫‘九寒’绝症的神奇书籍。
　　像这种书籍都已经被广大书友们列为功法武技一类，按道理也没办法拯救即将老去的李别离才对。
　　“他这是要去哪？”
　　大家猜测间，发现李别离居然转身开始朝着镇北方向而去，那个方向再走二里路就出了渡边镇。
　　大晚上的谁没事往外面跑？李别离的装扮加上实在是让大家有点摸不着头脑。
　　“他身上应该还带着今天得到的奖励吧？现在又加上背上背的那本。”一位修行者盯着李别离，阴森森的说道。
　　众人闻言，这才想起来，李别离身上还有今天获得宠物小精灵争霸赛的奖励！
　　瞬间，大家看李别离的目光就有所不同了。
　　灵宗五段修为身怀稀世神书与圣兽品质小精灵，这不是福，而是祸！
　　不过四周并没有修行者出手去抢夺李别离身上的东西，之所以没有出手，最大的原因还是捉摸不透神奇书店到底给予了李别离什么神奇的东西；要知道今天从下午到现在，渡边镇可是一直笼罩在天地灵气肆虐的状态下，而这种现象又是发生在神奇书店！
　　李别离自下午就跟随店主进了神奇书店，然后晚上才出来，加之身上莫名其妙变成这样，其中不难猜想下午那种现象是因为谁而产生的。
　　谁都不是傻瓜，出现这么大的一个情况，李别离身上发生了这么大的变化，加上浑身上下看不出一丁点修为，要说这里面没有问题谁信？！
　　可眼下好不容易看见李别离孤身一人，并且朝着渡边镇外面走去，面临巨大的诱惑，又有几个人能放弃呢？
　　于是，接近上万名修行者跟在李别离身后，一步一步的走出渡边镇。
　　李别离走的很慢，佝偻的身子，干枯的脸庞配上行走的步伐，倒真有几分老年迟暮的样子。
　　可是不管李别离走的多慢，他的脚步却是那么的有力量，稳健，背上的书籍纹丝不动，手心里的玲珑塔稳如泰山。
　　不过终究还是走出了渡边镇。
　　一处渡边镇，四周的修行者便开始飞速地散开，一个个开始寻找有利的位置，时刻准备好抢夺黄色品质书籍的机会。
　　人太多了，气氛有点压抑。
　　李别离对这些人的行为一点都不在意，依旧一步一步的朝北方走去。
　　根据要求，他要一路向北，横穿秦国、燕国，北凉大草原、最后到达上古九大遗迹之一的冰山雪原。
　　这一路，不知道要走多久。
　　当然，李别离并不后悔，因为他感受到了前所未有的力量，只要等到有一天他不在当背书奴了，就可以前往帝都，前往江家，为自己的母亲报仇。
　　再也没有任何人可以阻挡得了他。
　　“嗖～”
　　终于是有人按耐不住了，一道极为快速的身影朝李别离飞来，大袖藏掌，澎湃灵力，直击李别离天灵盖。
　　这是来自一位灵尊大人物的出手。
　　也许是因为背上的书太重了的缘故，以至于他腰弯的很厉害，想要看见飞来的人影必须要抬头才行。
　　“咔～”
　　李别离艰难的将身子稍微的往上抬了一点，露出一张面无表情的脸，看着飞来的那张手掌，空着的右手轻轻抬起。
　　‘嗡～’
　　李别离全身的经文闪烁了一下金光，一股庞大的气息瞬间从他身上，右手成掌，贴了上去。
　　“砰！”
　　巨大的撞击声响起，那位灵尊大人物被这一掌直接打飞数百米远，倒在地上一动不动，生死不知。
　　“嘶！”
　　四周的修行者看到这一幕纷纷傻眼，忍不住倒吸了一口凉气。
　　那可是一位灵尊境界的大人物啊！居然就被这么一掌给打飞了！
　　“已经死了！”远处的修行者近距离检查了一下那位灵尊大人物的气息，**后喊道。
　　一掌打死一位灵尊大人物！
　　众人面面相觑，心里皆是涌出一股恐惧的情绪。
　　就在这时，李别离突然开口了。
　　“刚才这一掌名为般若掌，出自神奇书店里面的黄色品质书籍。”

第三百零七章 神话世界 （第二更）
　　李别离说完这么一句话后，便弯下身子，继续一路向北。
　　这一次，没有人在跟上去了，一个个站在原地，默默看着李别离的背影。
　　在月光的照射下，那道佝偻的背影显得是那么凄凉，却又那么恐怖，让人从内心深处感到恐惧。
　　一掌打死一位灵尊境界的大人物，这恐怕是只有灵圣以上境界的大能才能够做到。
　　“天呐！这才一个下午的时间，他竟然变得这么恐怖！”一位修行者看着远去的李别离，忍不住惊叹道。
　　“唉！”叹气的是一位灵皇大人物，他刚才也想动手来着，但是被人抢先一步，可就是这一步救了他的性命，否则现在躺在地上的应该是他。
　　“与其说李别离恐怖，不如说神奇书店恐怖。”灵皇大人物转身看向渡边镇，喃喃自语。
　　神奇书店再一次通过这种方式向他们展现出它恐怖的一面。
　　至少在今夜过后，渡边镇的修行者都将对神奇书店的敬畏之心再一次的增加；也将随着时间的流逝，慢慢地扩散，最终为世人所知。
　　今夜，无眠。
　　……
　　周一，神奇书店例行开业。
　　今天的天气不太好，昨夜下了一场暴雨，早晨暴雨都没有褪去，长街被雨水浸湿，这让路上的行人有些难受，行走间都必须注意脚下的积水，避免踩进去。
　　“这该死的雨季，什么时候才能走！”马飞飞站在自己房间门口，看着哗啦啦的大雨，吐槽道。
　　他不喜欢下雨天，因为一到下雨天他就浑身难受，全身上下就像是被封印了一样，想躲在被窝里面发呆，做梦……
　　可是没办法，他还要抄录，只能挣扎着起床，但是院子里湿漉漉的地面瞬间又让他有了跑回床上睡觉的想法。
　　“咯吱～”
　　这时，左侧房门打开，一身黑色劲装的u青阳从里面走出来，大雨似乎有灵性一样，纷纷避开u青阳。
　　“青阳啊，积水太多，载我一层呗。”马飞飞向u青阳招手喊道。
　　u青阳站在院子里，看了一眼马飞飞，疑惑的问道：“你不会用你的愿力吗？”
　　马飞飞摇摇头，一本正经地说道：：“我的愿力和你们的灵力不一样，有休息时间，今天正好轮到它休息，所以我今天一天都没有办法使用愿力。”
　　u青阳歪着脑袋，脸上有点惊讶，问道：“修为也有休息一说吗？”
　　马飞飞点点头，认真的说道：“那当然了，愿力也是有生命有思想的，就像我开的这家书店一样，为什么每周只开五天？每天只开八个小时？还不是因为书店开久了也会累，所以我们需要给它休息补充精神的时间。”
　　u青阳被马飞飞这一套说辞整的有点懵，她活了这么长时间还是第一次听说书店不营业是担心书店会累……
　　可是看见马飞飞一本正经的样子，u青阳竟然在心里觉得马飞飞说的似乎有那么一点道理，下意识地往马飞飞身上射出一道灵力，紧接着一道透明的光圈就出现在马飞飞身上。
　　“好了，可以出来了。”u青阳说道。
　　马飞飞摇摇头，说道：“我的腿今天也休息了，需要人背我过去才行。”
　　“哦……”u青阳点点头，朝马飞飞走去。
　　然后一切很正常，u青阳背起马飞飞，马飞飞心里美滋滋。
　　背对着马飞飞的u青阳眼睛一眯，手里的空间戒指悄然飘落，落在了前往书店的必经之路上，一闪一闪着荧光。
　　躺在u青阳的背上，马飞飞正沉寂在骑龙的美好幻想中，突然眼角视线出现闪光，下意识的转头看去。
　　“快放我下来！”马飞飞挣扎着从u青阳后面跳下来，然后一股脑的飞速跑向闪光点。
　　“嗖～”
　　光芒瞬间消失，马飞飞扑了个空。
　　“哈哈～今天天气不错。”马飞飞直起身子，抬头看了看天上瓢泼的大雨，尴尬的挫了挫手，笑道。
　　“哦……”u青阳冷冷地声音从马飞飞后面传来。
　　马飞飞下意识地转身往u青阳后面上空丢出一枚灵晶，大喊：“快看，天上有灵晶！”
　　u青阳瞬间跃起抓住那枚灵晶，马飞飞见此拼命的往书店里面跑，却发现怎么跑也跑不动。
　　“女侠饶命……”
　　……
　　半个小时后，马飞飞出现在神奇书店。
　　一瘸一拐的走到收银台坐下，默默地拿出还未抄录完成的，准备抄录书籍。
　　“店主，你怎么了？”今天外面的雨太大，张云机难得把小马扎放进了书店告示牌旁，坐着看书；看见马飞飞这副样子，忍不住上前关心的问道。
　　“没事，来的路上遇上了不明生物的突然袭击，跟她大战了三百回合，受了点小伤。”马飞飞摆摆手，一脸衰样的回道。
　　张云机一愣，不明生物？从后院到书店也不过十几米的距离，怎么可能有不明生物！
　　“咯吱～”
　　这时，书店后门打开，u青阳一脸冷漠的走了出来，还往他们这瞥了一眼。
　　张云机打了个寒颤，识趣地不在继续问下去，默默的搬起小马扎子一溜烟跑到门口去了。
　　“哼！”马飞飞傲娇的低下来，准备抄录书籍。
　　正所谓好男不跟女斗，马飞飞觉得自己应该要有风度。
　　自我安慰了一番，马飞飞打开抽屉准备拿出装有灵晶的空间袋，发现那本依旧静静地躺在里面，这才想起这本新出的书籍还没有放上书架。
　　将从抽屉里拿出来，正准备喊张云机让他放上去，突然脑子里系统的提示音又出现了。
　　‘叮～史诗级品质书籍上架前需完成上架任务。’
　　‘叮～上架任务――神话世界。’
　　‘任务详情：请宿主开启一书多穿世界，带领异世界的书友们感受华夏神话风采，并收集宝莲灯天书碎片。’
　　‘任务要求：书友前往世界需遵守书籍规则，修为只能用于自保，不得杀生，不得插手书中剧情走向，宿主有权并有义务维护书中秩序。’
　　‘任务奖励：以积分结算最终奖励，书中世界每渡过一日每人可获得一点积分，成功收集一枚天书碎片可获得一百点积分，干扰剧情发展扣除一百积分，使用修为对书中人物造成伤害扣除一百积分。’
　　‘注：积分可兑换书籍中出现的各种神兵利器、功法武技、高阶法宝。’
　　另：积分为负数的修行者将剥夺其修为，没收其财产，情节严重者宿主可视情况直接丢进中地府，受十八层地狱酷刑赎罪。

第三百零八章 有些奇怪的公孙琼 （第三更）
　　“没了？”马飞飞等了半天，发现系统说完那段话就销声匿迹。
　　“那我的奖励呢？”马飞飞有点懵。
　　这个任务对他一点都不友好，奖励没有不说，还要跟着他们一起去书中世界，维护里面世界的和平，简直就是为人民服务嘛！
　　有那么一瞬间，马飞飞突然不想让这本书上架了。
　　随手把书籍放回抽屉里，马飞飞拿出空间袋，放在一旁，开始静下心来抄录。
　　依旧是一阵花里胡哨的特效，马飞飞进入到那个莫名其妙的世界，然后开始用身体写字……
　　下午，马飞飞虚脱的趴在桌子上，整个人就跟软泥怪一样浑身无力，连一根手指头都不想动。
　　这时，书店外跑进来一位漂亮的妹子，赵小刀。
　　因为大家都那么熟悉，又是合作伙伴，又是朋友，所以赵小刀跑进来坐在门口的张云机并没有阻止，只是抬头看了一眼赵小刀，发现她脸上带有焦急的神色。
　　“发生什么事情了吗？”张云机疑惑的看着赵小刀的背影，喃喃自语。
　　不过随即张云机又忍不住在心里自嘲，这些跟他又没关系，瞎操什么心？
　　摇摇头，张云机收回心思，继续翻阅手中的。
　　“……”
　　“马飞飞，大事不好了！”赵小刀跑到收银台前，脸色焦急的说道。
　　“嗯……”咸鱼马飞飞依旧不想动弹，哼哼唧唧的趴在桌子上不知道在想些什么。
　　赵小刀一看，顿时急的不行，说道：“真的大事不好了，会长她出事了！”
　　“啊？”马飞飞一惊，抬起头看着赵小刀，疑惑的问道：“出什么事了？”
　　公孙琼不仅是马飞飞的朋友，更是神奇书店的合作伙伴，她和她身后的万通商会真的给马飞飞发展神奇书店带来了很大的帮助，所以对于公孙琼这个人，马飞飞还是很重视的。
　　“会长从前天回来就把自己关在房间里，已经连续两天水米未进了！”赵小刀着急的说道。
　　马飞飞一听，心里松了一大口气，他还以为公孙琼被谁给劫持了呢。
　　“知不知道原因？”马飞飞询问道。
　　按照正常情况下，公孙琼确实也不应该出现把自己关在房间里两天的行为，毕竟她掌管着偌大的一个商会，手底下几十万人，每天处理的事情数不胜数；平日里公孙琼也是一个勤快效率的女强人风范，偷懒什么的根本不可能，更别说还两天水米未进。
　　赵小刀摇头，语气里隐约带有哭腔，说道：“不清楚，只是听下人说会长回来的时候整个人脸色不太好，然后就把自己关进房间，不许任何人进去。”
　　“这种时候你还听她的话呢？直接闯进去啊！”马飞飞翻了翻白眼，说道。
　　公孙琼本来就是个普通人，两天不吃不喝哪里承受的住，按照正常情况下，公孙琼现在应该处于极度缺水空腹的状态；如果再不赶紧补充营养以及水分的话，估计生命就有危险了。
　　赵小刀闻言，一副不知道该怎么解释的表情。
　　在这个世界，主仆观念是很强的，一般主人的命令仆人是不敢反抗也不能反抗的；所以别看平日里公孙琼和赵小刀关系那么好，但是在这种情况下赵小刀仍然不敢触碰这条线，违反公孙琼的命令。
　　马飞飞一看，忍不住叹了口气，起身说道：“走，我去看看。”
　　……
　　公孙府距离神奇书店并不远，大约也就是一千米不到的样子，马飞飞带上u青阳跟着赵小刀很快便到达目的地。
　　已经不是第一次来了，马飞飞对这里还是比较熟悉的，只不过今天走进公孙府后马飞飞隐隐约约感受到府内的气氛有点压力，下人们神色匆匆，走路也是蹑手蹑脚，安静一片。
　　带着这份压抑的气氛，马飞飞跟着赵小刀走进公孙琼的小院子，来到她的房间门前。
　　赵小刀敲了敲门，小声的说道：“会长，店主来看您了。”
　　房间里沉默了一会，传出公孙琼的声音：“请店主进来吧。”
　　‘咯吱~’门被赵小刀推开，顺便还往里面偷看了两眼，这才侧身让开，示意马飞飞进去。
　　马飞飞点点头，迈步走进房间，赵小刀和u青阳则在外面等候。
　　屋子里弥漫着一股幽幽地清香，闻着特别舒服，有些类似于书店包间里面的悟道香，有凝神静气的效果。
　　房间里的陈设很精致，类似于古代大家闺秀的闺房，地面铺着名贵灵兽制成的毛毯，踩在上面柔软至极。
　　走过门帘，马飞飞看见了坐在椅子上放空的公孙琼。
　　因为两天没有吃喝的缘故，导致她的脸色有点苍白，嘴唇也非常干涩。
　　看见马飞飞进来，公孙琼起身就要行礼，马飞飞连忙摆手说道：“都这样了，还是省省吧。”
　　公孙琼闻言，勉强露出笑意，放弃了行礼的想法，坐了下来，一句话也不说。
　　马飞飞顿时很尴尬，不知道说什么。
　　但是作为一个永远不会冷场的话题王，马飞飞肯定不会让气氛继续尴尬下去的。
　　“咳咳，公孙姐姐，其实我今天来是有几件事想跟你探讨一下的。”马飞飞看见桌子上的水壶和水杯，很自然地将它拿起，往水杯里倒了两杯水，一杯放在公孙琼面前，一杯自己拿着。
　　“嗯，店主你说。”听到马飞飞是要和自己探讨事情，公孙琼打起精神，说道。
　　马飞飞点点头，放下茶杯，看着公孙琼，说道：“是这样的，书店准备搞一次回馈书友的活动，以答题的方式让大家参与到这个活动中来，答对题目越多的书友会获得书店提供的各类奖励：比如灵晶、功法武技、灵器、小精灵等等……”
　　马飞飞一边说着，一边关注公孙琼的反应，发现她逐渐开始认真听，当下继续说道：“现在答题试卷已经全部准备好了，一共是十万份，但是活动场地以及活动宣传还没有开始，所以想来和公孙姐姐商量一下。”
　　其实宣传倒是其次，他马飞飞只需要在告示牌上面把这个活动写上去，不用一个小时整个渡边镇都能知道；关键还是在于活动的安排以及场地。
　　这就好比考试一样，安排十万人同时进行考试，就是一个很大的工程，光靠马飞飞一个人是完成不了的。
　　公孙琼静静地听完，思考了一下，看着马飞飞问道：“镇北二十里处的那块场地如何？”
　　马飞飞竖起大拇指称赞道：“我想了好几天都没有想到一个好的举办地，公孙姐姐几秒钟就给解决了，实在是聪明！”

第三百零九章 撩妹的正确姿势 （第四更）
　　公孙琼闻言，脸上难得露出一丝不好意思的笑容，说道：“店主你这样就有虚伪了。”
　　马飞飞嘿嘿一笑，说道：“虽然修辞手法夸张了一点，但我确实没想到那处场地，对公孙姐姐你的聪慧是打心眼里佩服。”
　　马飞飞想了没？他压根就没想！一天到晚那么多事，哪来的时间想这些……
　　公孙琼再次抿嘴一笑，心情似乎也好了一些，看着马飞飞说道：“不知道店主打算什么时候举办这次活动？”
　　其实正如马飞飞想的那样，神奇书店现在举办任何活动都已经不需要再做宣传了，因为神奇书店四个字就已经是最大的宣传。
　　而唯一问题场地已经找到，人手问题有万通交易市场这边解决，剩下的也就只有活动时间这一点没有落实。
　　马飞飞琢磨了一下，说道：“越快越好，要不就定在六月六日吧！”
　　像这种纯粹的活动，马飞飞自然是希望能够快速的举办，然后完成支线任务，要不是需要一些时间准备，马飞飞都恨不得明天就举办这个活动。
　　“六月六日？三天后？”公孙琼有点懵，时间上似乎有点赶……
　　马飞飞问道：“有什么问题吗？”
　　公孙琼想了想，点头说道：“可以是可以，只是觉得有点仓促。”
　　虽然看上去好像组织一场十万人的活动很麻烦，但事实上是很容易的。
　　首先马飞飞这边答题试卷全部已经准备就绪，其次有现成的场地，万通交易市场的人手也足够，随时可以抽调出来。
　　最后唯一担心的就是参加活动的人数。
　　可正是因为神奇书店回馈广大书友的活动，在大量的灵晶、功法武技、灵器、小精灵等等神奇书店拥有的收益刺激下，反而报名人数是最不需要担心的。
　　现在的神奇书店可真不是说着玩的，随随便便弄出点事就能吸引大部分渡边镇修行者的关注。
　　十万人也就是分分钟的事情。
　　马飞飞之所以说三天后，很大的原因都是考虑到大家报名也是需要时间的。
　　“还行吧，这次活动比较简单，大家报名参加答完试卷就结束了。”马飞飞说道。
　　公孙琼点点头，思索了一下，说道：“那报名需要什么条件吗？”
　　马飞飞用手撑着下巴，细细想了一下。
　　系统这次发布的这个任务还真没有什么要求，也没有要求收费或者限制修为之类的，不管是普通人也好，修行者也好都可以报名参加。
　　只不过现在渡边镇已经没什么普通人了，这个范围也基本上可以去掉。
　　“毕竟是回馈书友活动，设立太多门槛也不合适，就报名费一人一百枚灵晶吧。”
　　“噗嗤！”
　　公孙琼愣愣的看着一本正经地马飞飞，一下子没忍住，笑出了声。
　　不过随即又立刻收声，用手捂住小嘴，只不过眼角的笑意还是能够看出她被马飞飞逗乐了。
　　马飞飞见公孙琼突然笑出声，忍不住说道：“笑什么，我也没说错啊！你想想看，这次回馈广大书友的活动奖励这么丰盛，我总得把把关，至少要让参加活动的人都是神奇书店的忠实读者吧？这可是回馈书友活动！可不能让那些对神奇书店有想法、有敌意的人跑进来浑水摸鱼。”
　　“一百枚灵晶就能够分辨出是敌是友了？”公孙琼笑着说道。
　　自从马飞飞进来，她坚强的笑容是越来越多，心情也越来越好，甚至在说完这句话后下意识的端起她面前的水杯，将里面的水一饮而尽。
　　“那是当然！”马飞飞一脸认真，再次提起水壶给公孙琼的水杯满上，然后把自己的水杯给接满水，说道：“你想啊，那些对神奇书店有想法，有敌意的人，怎么可能会让神奇书店赚他们的钱呢？别看这只是一百枚灵晶，但是当你要把这点灵晶送给一个你讨厌的人时你就会觉得很难受，所以哪怕是他们交了报名费，我也能恶心一下他们不是？”
　　公孙琼一听，竟然觉得马飞飞这套说辞有那么一点道理。
　　“好，那就按照你说的，一百枚灵晶的报名费。”公孙琼点头说道。
　　这件事本来她也没有打算提出什么反对意见，毕竟从头到尾这个活动都是神奇书店弄出来的，奖励也是由神奇书店发放，跟万通交易市场并没有任何关系。
　　说完了正事，房间里面的气氛又变得尴尬起来，陷入了沉默。
　　马飞飞眼珠子一转，悄悄地催动愿力。
　　“咕嘟～”
　　声音在房间里显得极为响亮，公孙琼惊讶的看着马飞飞。
　　马飞飞摸摸脑袋，不好意思的说道：“一天没吃饭了……”
　　“噗嗤……”公孙琼看着马飞飞那副样子，再一次没忍住，笑出了声。
　　或许是因为公孙琼的笑声刺激到了马飞飞的自尊，让他忍不住起身，一脸不满的说道：“你笑的这么开心，是不是不想管饭？”
　　“啊？管……管饭。”公孙琼被马飞飞的样子逗乐到不行，一手搭在桌子上把脸藏进去，一手捂住自己的腰，时不时地抽搐几下。
　　马飞飞撇撇嘴，任由公孙琼在那笑，自己则冲着外面喊道：“外面的人听见没，快去准备晚饭招待本店主！”
　　“诶，好嘞！”外面传来赵小刀兴奋的声音。
　　“记住，今天本店主胃口不好，不要整那些油腻的。”马飞飞继续喊道。
　　“知道了……”赵小刀的声音已经有些远了。
　　听着赵小刀远去的声音，马飞飞心里美滋滋，今天晚上终于不用吃自己做黑暗料理了……
　　转过头，看见公孙琼此刻已经恢复过来，美目正盯着马飞飞看，那双充满智慧的眼睛闪烁着光芒，不知道在想些什么。
　　看见马飞飞转过头来，公孙琼慌乱的低下头，捋了捋额头上散乱的发丝。
　　“今天我们也算是又谈成了一桩合作，不如我借花献佛，请公孙会长吃顿便饭庆祝一下，如何？”马飞飞看着公孙琼，笑嘻嘻的说道。
　　“好！”公孙琼轻轻点头。
　　“那请吧，公孙会长……”
　　然后，两人结伴而出。
　　从头到尾，马飞飞都没有询问公孙琼把自己关在房间的缘由，公孙琼也没有主动提起。
　　但公孙琼的心情却好了起来，脸上也没有了消沉，取而代之的是淡淡地笑意。
　　晚饭期间更是在马飞飞刻意的调节气氛下，笑容不断。
　　饭量也破天荒的喝了两碗稀饭……
　　至于马飞飞就夸张了，美味佳肴往死里塞，直到肚子快要撑破了才肯罢休。
　　最后不得已只能在u青阳的帮助下回到书店。

第三百一十章 考试前的准备 （第五更）
　　隔日，渡边镇被一则消息轰炸，以迅雷不及掩耳之势传遍整个渡边镇。
　　消息的标题是：神奇书店回馈广大书友活动。
　　消息的内容是：神奇书店自开业以来获得了广大书友们的鼎力支持，使得神奇书店规模日益扩大，声望日益增长；为了感谢广大书友的支持，现今神奇书店特地开启一场问答模式回馈活动；广大书友们可前往万通交易市场报名参加此次活动，报名参加活动的书友们可通过领取神奇书店派发的问答试卷进行答题，答对题目越多者获得的奖励越丰厚。
　　然后万通交易市场就被挤爆了……
　　只不过到了万通交易市场后大家才发现，由于报名人数过多的原因，已经将这一次的报名地点转移到镇北二十里处之前举办宠物小精灵争霸赛的场馆处。
　　然后大家又开始疯狂的往镇北方向跑去……
　　“呀，师父，快看镇子里面好多人往这边跑来了。”镇北二十里小精灵比赛场地，流萤和长空刚刚报完名走出来就看见远方无数个小黑点往这边奔来。
　　有些修行者高深的大人物更是夸张，直接御灵器飞行，几个呼吸间就来到了小精灵比赛场地，看也不看流萤、长空，直接往里面跑。
　　人越来越多，流萤和长空不得已往旁边挪了挪，要不然很有可能会受到波及。
　　“看来这次活动参加的人很多啊！”长空皱着眉头说道。
　　流萤看着蜂拥而至的修行者大军，忍不住吐了吐舌头，说道：“还好我们来的早。”
　　流萤和长空今天能在第一时间赶来报名都是因为得到张云机的提醒，之前他们还以为张云机小题大做，结果眼下才发现，若不是张云机先行提醒，可能等到他们来报名的时候机会早就没有了。
　　长空也是松了口气，点头表示赞同。
　　这次活动奖励那么大，只需要答题就可以获得，这对所有人来说都是福音。
　　而且根据万通交易市场给出的提示，神奇书店出的答题试卷全部都是跟神奇书店有关系，广大的书友只要仔细回想这半年多来神奇书店发生过的事情，就有很大的可能答对试卷上的题目，获得奖励。
　　也就是说，修为在这次活动中不重要，小精灵在这次活动中也不重要，最重要的是你对神奇书店的了解。
　　这么简单的活动，谁不想参加？尤其是买不起前排专属号码而不得不苦苦排队的修行者看到这种活动更是陷入了疯狂。
　　虽然他们没有进去看过书，但对神奇书店的了解一点不会比那些进书店看书的修行者者少。
　　以前没钱，进不去。没修为，打不过副本。
　　现在，只需要你足够了解神奇书店，只需要缴纳一百枚灵晶报名费！就可以有机会获得神奇书店提供的各类功法武技、灵器、小精灵……
　　这简直就是异界版的搏一搏，单车变摩托；拼一拼，吉普变路虎。
　　“回去吧，晚上等你哥哥回来，还得好好研究一下这半年多来发生过什么事情。”长空叹了口气，说道。
　　他和流萤知道神奇书店的时间其实已经很晚了，对于这次的答题活动他们还真没有什么信心；眼下只能把希望寄托在张云机身上，指望他能够帮助长空和流萤恶补一下他们不清楚的故事。
　　流萤点点头，跟在长空身后朝镇子方向走去。
　　……
　　其实何止是长空流萤要恶补神奇书店这里半年多来发生过的事情。在夜晚降临时，整个渡边镇所有地方都在讨论、分析神奇书店这半年来发生过的所有事情。
　　比如镇中心的一家酒馆内。
　　“你们谁知道神奇书店是哪一天开业的？”有修行者大声喊道。
　　旁边一些修行者默默地竖起耳朵偷听，像这些人都是成功报名参加活动的修行者。
　　而还有一部分修行者也都是沉默不语，他们这些人并没有成功报名，但是这并不代表他们就愿意把答案告诉对方。
　　那位修行者一看没有人回答，一拍手，空间袋出现在酒桌上，喊道：“谁要是能告诉我正确答案，一千枚灵晶奉上！”
　　“我记得好像是去年十一月份吧？”角落里有修行者开口说道。
　　“不可能是十一月份，应该是十二月份，龙榜大比后神奇书店才开业的。”另一位修行者反驳道。
　　“怎么可能？我记得当初杨成志说他在神奇书店看了一个月的书，也就是说那个时候神奇书店已经开业了，时间最少要往前推一个月的时间，可能还要更早，所以我推测十月份就开业了。”又有修行者站出来反驳道。
　　“不对，我觉得应该是……”
　　然后就这一个问题，酒馆里面就已经闹开了，答案五花八门，去年一整年每一个月都有人说出来，越说越乱。
　　但是在大家心中，都觉得这道题神奇书店的答题试卷上百分之八十的可能性会出，所以这道题也是整个渡边镇提及最多的一道题。
　　在一处角落里面，赵小刀和公孙琼隐藏在人群中，默默地听着大家讨论的话题。
　　“小刀，你知道神奇书店是什么时候开业的吗？”公孙琼小声的问道。
　　她们两个利用了职权，也偷偷的报名了这次答题活动，为了迎接即将到来的活动，她们晚上才跑来这种热闹的地方，记录一些她们觉得有可能会出现的题目。
　　赵小刀自信的说道：“会长，要说别的问题可能我答不出来，但是这个我是知道的，因为我认识马飞飞的时候，正好是神奇书店第一天营业。”
　　公孙琼一听，脸色一喜，说道：“是哪一天。”
　　赵小刀闻言一愣，有些尴尬的说道：“具体哪一天真忘了，反正是在九月份。”
　　公孙琼皱了皱眉头，说道：“九月份嘛……”
　　赵小刀肯定的点点头，说道：“没错，肯定是九月份，因为我在看完那本连跳六段后没过几天被刘管事发现从而引荐给您的。”
　　公孙琼听到赵小刀提及连跳六段这几个字字眼，眼睛一亮，在纸上记录下。
　　“这个连跳六段到时候试卷里面可能会考，划一下重点。”
　　“除了开业时间以外，第一本书籍应该也会考到，这里也可以划一下重点。”
　　公孙琼一连想出了两个可能会考到的地方。
　　听到公孙琼这么一说，赵小刀似乎也想起什么似的，小声说道：“那会长，你说有没有可能会有神奇书店第一位顾客这种题目？”
　　公孙琼一听，点头称赞：“这个很有可能，也记录一下。”
　　赵小刀也兴奋的拿出纸笔，二人就这样一边听着周围的修行者讨论考题，一边猜测可能出现的考题，然后做好笔记，敲重点。

第三百一十一章 神笔马飞飞 （第一更）
　　张府。
　　张云机一家子正围在一起推演神奇书店可能出的种种题目。
　　张云机倒是无所谓，作为书店的员工，他是没有资格参加这一次回馈活动的，所以倒是轻松至极，手里拿着精灵球用衣袖擦拭着，脑子里琢磨着等哪天休息时找店主问问自己的炎帝为什么不能升级。
　　对于这点他可是愁白了发。
　　百里初雪坐在张云机身旁，安静的绣着长衫。夏天要来了，再穿厚厚的衣服已经不太合适，所以她准备趁着雨季还没过去，给家里人缝制几套夏天的衣服。
　　这一次的回馈活动她也没有报名参加，之所以不报名还是因为她自己对神奇书店了解的并不多，虽然已经来到渡边镇有几个月的时间，但是百里初雪除了上次神奇书店招收三千名学生读之外，其他时间一次都没有去过神奇书店。
　　加上百里初雪性子喜安静，像这种闹哄哄的活动还是有些不喜。
　　所以整个张家，也就只有长空以及流萤两人报名参加了这一次的回馈活动。
　　然后参加的和不参加的自然就形成强烈的反差，张云机夫妻二人这边悠然自得，长空和流萤眉头紧皱，一张脸就没有放轻松过。
　　两人跪坐在案几旁，手里拿着毛笔，案几上摆放着白纸，时不时地沾墨在洁白的纸张上涂涂写写。
　　难得看见自己师父这副模样，张云机忍不住笑了笑。
　　“嗯？”虽然没有出声，但是在灵圣大人物面前依旧是无所遁形。
　　长空抬起头看了张云机一眼，说道：“谁让你在那坐着了？”
　　张云机赶紧起身，一脸尊敬的模样，低着头不敢说话。
　　一旁的妻子百里初雪忍不住捂嘴轻笑。
　　长空看着张云机，沉思了一会，突然说道：“来，这样，既然你是咱家最早一个来到渡边镇的，又是书店的员工，干脆你站在店主的那个角度，给我们出题试试。”
　　“啊？”张云机有点懵，这个也太有挑战性了，居然让他去扮演神奇书店的店主，以神奇书店店主的身份与角度来出题，模拟这一次的活动问答试卷！
　　简直就是在开玩笑，他张云机要是能拥有像神奇书店那样的家底，还用看自己岳父脸色吗？早就上天了！
　　不过这话他也只敢在心里想想，要是让他说出来那是万万不可能的。
　　琢磨了一下，张云机说道：“今天晚上回来的路上徒儿听到他们讨论最多的话题是神奇书店第一天的开业时间，按照这次活动的主题，这道题想来是有很大几率出的。”
　　长空和流萤闻言纷纷点头，在纸上坐下笔记。
　　“那哥哥你知道神奇书店是什么时候开业的吗？”流萤写下这道题目，好奇的问道。
　　张云机作为书店的员工，他自身就是一个很好的咨询点。
　　张云机点头，自信满满的说道：“流萤这句话你就说对了，我还真知道。”
　　“是哪一天？”流萤露出惊喜的神色问道。
　　长空也是一脸期待。
　　他的妻子百里初雪更是一脸崇拜与鼓励，满满的爱意。
　　张云机抚摸了一下自己没有胡须的下巴，说道：“之前有一次在书店闲的无聊，店主跟我讲起了他建立神奇书店的艰辛过往。听店主说，他是做了个梦，梦见上天说他是天之子转世，让他来人间感悟世间百态，渡亿万生灵，修无上大道……”
　　“在梦里，上天告诉店主，在海的那一边有一只神奇的笔，只要获得它就可以画任何东西都变成真实的。”
　　“店主为了拯救苍生，毅然决然的决定踏上寻找神笔的过程，翻过一座山，又踏过一条河，渡过一条海，历经千难万险，最终获得了那只神笔。”
　　“店主获得神笔后，为了检测上天说的是不是真话，他画了一条船，然后船真的就出现了！”
　　长空、流萤、百里初雪听的一愣一愣地，纷纷被张云机的故事给吸引，停止了手上的动作，眼巴巴的看着张云机。
　　尤其是听到这里，流萤更是下意识地惊呼，说道：“那只笔是不是就是店里面的那只圆珠笔！”
　　张云机竖起大拇指对流萤的话表示认可，说道：“没错，神奇书店里面的那些书籍之所以会有各种神奇的功效，就是因为店主每天矜矜业业用那只神笔一笔一划写出来的！”
　　说到这里，张云机眼里忍不住流露出崇拜的表情，说道：“店主告诉我，虽然神笔可以让所画的东西成真，给广大修行者带来福利，但是他不想让大家有不劳而获的心理，因为那样会对大家今后的修行极为不利，心境产生影响；所以店主才选择开了这么一家书店，将东西藏在书籍中，让大家通过自身的努力以及领悟获得书籍里面的各种收益。”
　　“哇！店主真是太伟大了！”流萤两只眼睛冒小星星，感叹道。
　　长空也是叹了口气，道：“店主心系众生，我不如也！”
　　“那夫君，店主到底是哪一天开业的呢？”百里初雪好奇的问道。
　　张云机说道：“七月初七！”
　　“七月初七？”长空几人面面相觑，这个时间怎么感觉有点不太符合？
　　按照大家对马飞飞的调查，马飞飞父亲马志远还没有死之前神奇书店一直都是他父亲开的药店；直到马志远死后，马飞飞才把药店改成了书店。
　　而马志远死的时间是在九月初，也就是说神奇书店最早出现的时间点也应该是在九月份，不可能提前。
　　张云机见长空几人这副样子就知道他们心里疑惑的是什么，当下继续说道：“其实大家都被误导了，以为神奇书店就只有渡边镇这一家，但是我听店主亲口跟我说，他除了渡边镇这家书店以外，在海的那边还有很多书店产业，已经开了好些年，渡边镇这一家只不过是他最新开的一家分店罢了。”
　　“嘶！”长空几人倒吸了一口冷气，这样的神奇书店，马飞飞居然开了好多家！
　　不过若真是这样的话，这个七月初七可能性就很大了！毕竟题目是神奇书店是哪一天开业的，又不是说渡边镇这一家的神奇书店。
　　长空和流萤两人对视了一下，皆是选择相信张云机的话，在纸张下记录神奇书店开业的日子：七月初七。
　　张云机很开心，自己的师父跟个学生一样乖乖的听自己讲课，还认真做笔记，竟让他有一种前所未有的爽感。
　　“夫君，这个七月初七有什么特殊的寓意吗？”一旁的百里初雪问道。
　　张云机一愣，点头说道：“你还别说，真有！店主跟我说，七月初七是一个特别美好的日子，在海的那一边，人们把这一天称之为七夕节，也为牛郎织女节，寓意象征美好爱情的节日。”
　　“寓意美好爱情的节日……”百里初雪和流萤忍不住喃喃自语，陷入了沉思。

第三百一十二章 神兽梦幻 （第二更）
　　张云机在坑爹，马飞飞也没闲着，搬了一张桌子跑到院子里放好，然后摆上一些异世界的水果以及肉食。
　　从空间袋里面拿出那枚系统奖励的神兽品质精灵球，将它放在桌子上，双手合十，闭上眼前，嘴里中振振有词。
　　u青阳正坐在一旁的摇椅上逗弄着她的那只六尾，看见马飞飞神神叨叨的忍不住问道：“你在干嘛？”
　　马飞飞念完，拿起精灵球，头也不回地说道：“给你和六尾再找个小伙伴。”
　　u青阳听不懂。
　　马飞飞也不多解释，将精灵球直接丢出去，大声的喊道：“出来吧，皮卡丘！”
　　‘砰~’
　　清脆的声音响起，精灵球绽放出一道炙热的白光，紧接着一道流光从精灵球射出，一只小精灵的荧光模样出现在半空中。
　　荧光褪去，露出了小精灵本身的模样。
　　这只一只粉色两足小精灵，个子不高，体格偏纤细，口鼻部位短而宽，有三角形的耳朵和蓝色的大眼睛。爪子有三根手指，足部底部有椭圆形的标志，尾巴长而细，尾尖呈卵形；在它的四周，有着紫色的能量球萦绕，在月光的照射下显得非常唯美。
　　马飞飞惊讶的看着悬浮在半空中的小精灵，脸上露出惊讶的神色。
　　系统奖励的这只小精灵居然是――梦幻！
　　宠物小精灵始祖，拥有所有小精灵的全部基因，可以学习所有小精灵全部技能以及变幻成任意小精灵模样的梦幻！
　　“这下赚大发了！”马飞飞惊叹道。
　　梦幻强不强？非常强！
　　但是因为梦幻出场次数比较少的缘故，加上无论是在动画还是漫画中，它并没有展现出太多的实力，而且它本身的性格就是那种富有智慧、好奇心、童心以及无私奉献的精神。
　　相比较打斗，它更喜欢玩耍。
　　所以就出现了有人拿超梦和梦幻进行比较，认为超梦实力要强过梦幻。
　　可实际上作为被人类培育出来的小精灵超梦，它的名气其实是要大过于实力的。
　　众所周知，在宠物小精灵中神兽都是以神职确定强弱；除了创造出小精灵世界的创世神-阿尔宙斯以及其他几位掌管时间以及空间、反转世界的超神兽以外，实力最强大的便是这只拥有世界本源世界树加持的梦幻；其次就是掌握生命的凤王，掌握大地的古拉顿，掌握海洋的海皇牙，还有天空的烈空坐，还有洛基亚，捷克罗姆等等。
　　像其他几种特殊的神兽比如超梦虽然很强，但是因为没有神职的缘故，就注定它们没有办法达到和拥有神职神兽的那种高度。
　　所以梦幻这只小精灵，其实已经可以称得上是宠物小精灵里面最为强大的存在了，马飞飞也是万万没有想到，系统居然奖励了这么强大的小精灵给他，一时间让他没有反应过来，愣在那里，看着悬浮在半路中的梦幻。
　　“喵喵喵~”
　　悬浮在半空中的梦幻突然叫了一声，朝着马飞飞飞来。
　　‘喵喵~’
　　拉着长长的尾巴，梦幻将马飞飞围成一个圈，欢快的叫了起来。
　　“呵呵~~”马飞飞傻笑。
　　‘叮~恭喜宿主获得神兽梦幻，请宿主务必照顾好梦幻，若梦幻消失或死亡，漫画将消失。’
　　系统的提示音在这一刻响起。
　　马飞飞瞬间恢复清醒，跑进脑海中询问道：“啥意思？死亡还能理解，消失是什么意思？”
　　梦幻虽然厉害，但那也只是在世界里，如今来到充满神奇的玄幻世界，未必就是最强大的存在；至少马飞飞旁边的那位u青阳，上古时代的冰霜巨龙后裔，梦幻就扛不住。
　　而且梦幻成长到最强大的存在肯定是有一个过程的，在这期间梦幻的实力可能会更低，一阶状态下，估计三阶普通灵兽都干不过。
　　所以会出现意外死亡，这个还真说不准；只是那个消失就让马飞飞有点疑惑，难道梦幻那穿梭空间的能力还能让它回到世界里面去？
　　接下来，系统给马飞飞传输了一段数据。
　　然后马飞飞就看见了一块梦幻的属性面板。
　　梦幻
　　品质：神兽
　　品阶：一阶
　　技能：拥有习得所有小精灵技能以及变化所有小精灵模样的能力。
　　食物：灵晶
　　马飞飞无语的看着系统给出的这一组数据，下意识的瞥了一眼正好奇盯着梦幻的u青阳，心里琢磨道：“这年头神兽胃口都这么特别的吗？正常食物不吃，吃那硬邦邦的灵晶？嘎嘣脆？”
　　“喵喵～”围着马飞飞转圈圈的梦幻见马飞飞不理它，有些委屈的叫着。
　　马飞飞这才回过神，从自己的小金库里面拿出一枚灵晶递给梦幻。
　　梦幻看见这枚灵晶，眼睛瞪的老大，蔚蓝色的双眼露出欣喜的神色，接过马飞飞递过来的灵晶，放入嘴里。
　　也没有什么嘎嘣脆，马飞飞就看见梦幻嘴巴蠕动了几下就吞下去了，一点声音都没有。
　　“喵喵喵”
　　梦幻吃了灵晶，很开心，直接拉着长长的尾巴往天上飞去。
　　马飞飞看着梦幻的背影，有些惊讶，说道：“看来挺好养活啊。”
　　马飞飞本来还以为梦幻一顿估计得吃个几百上千枚灵晶的，结果吃完这一枚好像就饱了。
　　梦幻在天空飞了半天，才意犹未尽的飞回来，结果看见u青阳旁边的那只六尾，又忍不住往六尾身边飞去，和六尾嬉戏在一起。
　　u青阳看着和六尾嬉戏的梦幻，思索道：“它身上有一股很强大的气息。”
　　马飞飞一脸得意，说道：“那是，它叫做梦幻，以后就是我们神色书店的第一只镇店神兽了。”
　　u青阳听完，疑惑的看着马飞飞，问道：“第一只不是我吗？”
　　马飞飞看着u青阳，一本正经的说道：“你不是镇店神兽，你是＊＊神兽。”

第三百一十三章 张云机出的模拟答题试卷 （第三更）
　　接下来两天，整个渡边镇都陷入了这种特别紧张的气氛，大街上随处可见拿着纸笔的修行者沉思皱眉走过，这群原本几十年甚至上百年都不提笔写字的大人物现在一个个变成了爱学习爱思考的好孩子。
　　和别人聊天炫耀不是谁谁谁的灵器品阶高，也不是谁谁谁的修为又突破了，而是炫耀自己今天又发现了一个可能会出现的考题，并且将其破解。
　　每当有修行者说出这种话的时候，往往都会得到周围人羡慕崇拜的眼神，极大的满足了修行者的虚荣心理。
　　而作为始作俑者的神奇书店店主马飞飞，他的资料也在这几天成为了几十万修行者的重点关注对象。
　　比如一天夜里，某门派掌门用无上秘术万里传音给门下弟子，发动整个门派的力量去收集马飞飞从小到大的事迹，越详细越好。
　　又比如某一位拥有强大势力的大人物紧急召开内部会议，要求下面的人快速的找出去年开在神奇书店旁边所有店铺的店主以及居民。
　　甚至还有人找到了神奇书店店员张云机……
　　“你们这是害我啊！这事要是被店主知道了会打死我的，不行不行。”张云机站在自己家门口，看着面前一大群高举着装有灵晶的空间袋，连连摆手摇头，一副说什么也不敢干的模样。
　　“云机兄，我们只是希望你能够给我们讲解一下神奇书店一些陈年旧事，又不是透露神奇书店的机密，店主那般伟岸人物，又怎么会追究你的责任呢。”一位灵尊境界的大人物劝解道。
　　“是啊，张兄弟，这只是出自你个人猜测，又当不得真，现在都是言论自由的时代，店主肯定不会在意的。”又是一位灵尊大人物举着空间袋说道。
　　“是啊……”身后一众修行者跟着附和。
　　可是不管大家怎么劝解，张云机就是摇头，但奇怪的是他也不转身回去，双方就这样一直僵持在这里。
　　最后，还是一位比较机灵的年轻人从人群中挤了出来，硬是把空间袋往张云机兜里塞。
　　张云机慌乱的手舞足蹈，喊道：“小兄弟你这是做什么，我都说了不可以，不可以啊！”
　　年轻人的修为只有灵宗境界，但他最后却硬生生的把空间袋给塞进去了……
　　第一位说话的灵尊大人物眼睛一亮，紧随其上，将手里的空间袋也塞了进去，说道：“云机兄，帮帮忙。”
　　到了这个时候大家要还是不明白就是傻逼了，一个个排好队，按照顺序把灵晶往张云机兜里塞。
　　张云机一边总双手推搡着来人，一边摇摇头叹息：“真的不行啊，你们这是在逼我犯错误啊……”
　　但是谁还会去听张云机的话，一个个埋头猛塞，塞完后跑到一边站好，静静地看着张云机表演。
　　很快，张云机的兜就满了，轮到一位修行者塞的时候发现塞进不去，看着摇头摆手嚷嚷得张云机，说道：“张兄弟，麻烦你整理一下，塞不进去了。”
　　张云机正摇头晃脑呢，听到这句话下意识地停顿，说道：“哦！”
　　然后张云机拿出自己的空间袋，轻轻一挥，‘嗖’地一声，兜里的空间袋就全部消失。
　　场面瞬间安静了一下。
　　张云机也愣了愣。
　　还是给他塞空间袋的修行者上道，赶紧把空间袋塞进去，喊道：“张兄弟你就帮帮忙吧！”
　　张云机一听，赶紧摇头推手说道：“真的不行，兄弟你这是在难为我啊……”
　　然后场面又热闹起来……
　　直到半小时后，所有人都把空间袋成功递给张云机，张云机这才擦了擦额头上的汗珠，看着众人，说到：“唉，你们真的是……”
　　“还请张兄赐教！”众人抱拳说道。
　　张云机无奈的摇摇头，一副被你们打败了的样子，说道：“实在是拿你们没办法。”
　　说罢，张云机从空间袋里拿出一张白纸，看着众人说道：“这是我根据我对神奇书店的了解模拟出了一份答题试卷，我岳父和妹妹昨天都将这里面的答题试卷抄录了一遍，今天就把它传给你们，你们切记不可再外传，更不可走漏风声，让店主知道这张答题试卷是我出的。”
　　众人脸上一喜，纷纷点头。
　　张云机一看，这才满意的点点头，将试卷打开，咳嗽了几下，认真的说道：“那么我就当场念出来，大家拿小本本记好。”
　　众人闻言，刷刷刷的纸笔瞬间出现在手上，然后一个个或盘膝坐在地上，或蹲伏，有的甚至更夸张，直接趴在地上，寻找舒服的姿势竖起耳朵准备抄录。
　　大家求学欲望这么强烈，张云机是很开心的，当下也不墨迹，看着自己呕心沥血写出来的模拟答题试卷，说道：“根据这一次回馈活动的主题，我列了以下五十道可能出现在答题试卷上的题目，其中第一题也是在大家眼里认为出现概率最大的一题。这道题的题目就是：神奇书店的开业时间。”
　　“据我调查，我觉得外界对这道题可能是有什么误解，在最新一期渡边镇热门话题榜中，这道题的答案居然是九月份？简直就是一派胡言！”
　　“作为神奇书店里一名光荣的员工，我张云机可以很负责任的告诉大家，如果到时候答题试卷出现这道题大家选择九月份的话，那么百分百是错的。”
　　“我为什么敢这么肯定呢？我在这里可以告诉大家，因为我是亲耳从店主口中得知了神奇书店具体的开业时间，而且精确到了哪一天！”
　　“那具体是哪一天啊？”有修行者忍不住开口询问。
　　张云机一副肯定的模样，说道：“开业时间就是在七月初七！”
　　“七月初七？”众人一听，纷纷面带疑惑的在纸上记下答案。
　　也有修行者想要出言询问，但是被张云机制止，说道：“我这里不接受一切质疑，也不会透露具体原因，这是我作为一名神奇书店员工应有的职业操守，倘若大家不信，大可不必记录我的答案。”
　　众人一听，只能收回想要解析的疑惑，按耐住性子继续抄录。
　　张云机很满意这群学生的态度，这让他有一种像是模拟到店主教授三千学生读时的感觉，一股为人师表的感觉从内心深处涌出，一脸肃穆的说道：“除了这一道题被认为出现几率最大之外，接下来还有第一位顾客、第一本书籍之类的答题……”
　　“我这里的答案和市面上有一些不同，根据我从店主口中得到的准确消息，神奇书店开业的那一天据说是锣鼓喧天、鞭炮齐鸣、红旗招展、人山人海……”

第三百一十四章 回馈活动开始 （第四更）
　　张云机的模拟答题试卷出来之后，不到一个小时就传遍了整个渡边镇。
　　“最新消息，神奇书店员工张云机出了一套模拟答题试卷，里面详细推测出极有可能出现在答题试卷上的五十道题目！”
　　“不得了了，爆炸性新闻，热门话题榜上排名第一的‘神奇书店开业时间’答案有了新的变化，据知情人士透露，神奇书店开业时间其实是在七月初七，是从神奇书店店主马飞飞嘴里亲口传出来的！”
　　“快报快报，市场上惊现模拟考题，疑似神奇书店内部人员泄密……”
　　“……”
　　就这样，渡边镇所有的修行者无论有没有报名参加这一次的回馈活动，都陷入了这次活动的热潮，一个个开始推演答题试卷。
　　一直到大楚中和三百五十一年六月六日，神奇书店回馈广大书友活动日。
　　活动时间是上午十点整，考试时间是一个白天。
　　一大早，渡边镇的修行者就纷纷整理好着装，嘴里碎碎念，魂不守舍的往镇北二十里处走去。
　　那些没有报名成功的修行者也抱着好奇的心态一起跟了去，于是乎几十万人形成了浩浩荡荡的人流，颇为壮观。
　　而我们的主角马飞飞此时正躺在院子里的摇椅上，双目呆滞地仰望天空，双手无力的搭在摇椅两侧的椅臂上，任其轻微晃荡。
　　梦幻似乎也不是很喜欢待在精灵球里，此刻正在院子里随意的飞来飞去，喵喵个不停。
　　也不知道马飞飞保持了这个状态多久，直到太阳已经有点刺眼了，马飞飞才回过神，下意识的想起试卷还没拿过去；赶紧跑进仓库里面把答题试卷装进空间袋里，冲着u青阳的房门喊道：“出门了青阳！”
　　“不想去。”u青阳的声音从房间里传出。
　　马飞飞一听，说道：“那怎么行呢，你要是不去万一我被暗杀了怎么办？快点，给你五枚灵晶的走路费。”
　　“太少了，十枚。”u青阳瓮声瓮气地说道。
　　马飞飞一拍巴掌，道：“成交，日后结账。”
　　“……”
　　上午九点三刻，马飞飞和u青阳准时出现在镇北二十里处。
　　“店主，您来了。”刘管事连忙出来迎接。
　　没办法，万通交易市场的头头们都报名去参加答题活动了，连楚鸿远这种保镖也是如此，只能让他来主持这次的活动；不过好在这一次的活动很简单，也没什么规则，所以谁来主持都是一样。
　　马飞飞点点头，一副气派模样走了进去。
　　刚进去迎面就撞上出来迎接马飞飞的张云机。
　　今天是神奇书店的答题活动，他作为员工也是有义务过来帮忙的。
　　“店主，您来了。”张云机嘿嘿一笑。
　　马飞飞略有深意地看了一眼张云机，说道：“听说你这两天很火啊！”
　　张云机吓了一跳，说道：“没有的事，店主我真的没有泄露咱们神奇书店的机密。”
　　马飞飞笑着摇头，说道：“书店能有什么机密，放心，我没有怪你的意思。火是好事，相信我，这场活动完了之后，你会火到连家门都不敢出的。”
　　马飞飞拍了拍张云机的肩膀，憋着笑意继续往前走去。
　　张云机听的是一脸雾水，跟在马飞飞后面，思考道：“店主的意思难道是我出的那些答题都是这次试卷上有的？而且都是正确的？所以那些记住我答案的修行者会在这一次大丰收？”
　　“哇！那这样的话我张云机岂不是成了他们的恩人？”
　　“难怪店主刚才会说这场活动完了以后我会火的连家门都不敢出，还真是，到时候来感激我的、送礼的肯定会挤爆整个张府的。”张云机一想到这里，心里就美滋滋。
　　马飞飞自然不知道张云机居然还在做这样的梦，要是知道话可能真要摇头感叹张云机的脑洞真是大啊！
　　……
　　很快，一行人就来到场地中央，此时十万人已经进场，纷纷按照要求找到了自己的位置坐下。
　　场地虽然大，但是十万人挤在一起还是有些拥挤的，基本上没有间隔，在这种情况下想要抄袭的话是非常简单。
　　不过马飞飞一点也不担心，这次活动的规则说的很清楚了，答案必须是你看到题目时自己在脑海中浮现出来的，一旦偷看别人的答案就会被判定为答题错误。
　　在系统的面前，是没有人能够瞒天过海的。
　　“店主，还有五分钟就十点了。”刘管事在一旁小声的提醒道。
　　马飞飞点点头，看着静静跪坐在案几旁的十万人，说道：“活动的规则想必大家都已经很清楚了，有一点我还是想提醒一下大家，答题的时候千万不要想着去偷看别人的答案，因为这样即使你答对了也会被判定为错误。另外你们每做一道题，试卷旁边都会提示你之前的那道题是否答对。”
　　“答对一定数量的题目，在试卷最上方留白处会出现你当时阶段所可以获取的奖励；比如答对了十道题，上面会显示你的奖励是一件五阶灵器，那么就恭喜你，哪怕你接下来全部答错，你都能够获得一件五阶灵器；你答对题目越多，试卷上方的奖励也会随之变的更高，全部答对题目者，甚至可以获得神器、神级功法武技、神兽品质小精灵。”
　　底下以及围观的人脸上都露出震惊的神色，一开始也没有说奖励这么丰厚啊！
　　马飞飞要的就是这种效果，至于神器什么的？都是他瞎扯，系统根本就没有说奖励有多大。
　　“另外！”马飞飞顿了顿，看着场中的十万人，意味深长的说道：“为了弥补当时我吹牛犯下的错，善意的提醒大家一句，答题的时候用脑，千万不要人云亦云。”
　　众人面面相觑，不太明白。
　　马飞飞在心里叹了口气，感叹道：“张云机啊，能帮你的就只有这么多了，你自求多福吧。”
　　“好了，现在我宣布，神奇书店回馈书友活动现在正式开始！”
　　随着马飞飞一声令下，u青阳空间戒指散发出一道荧光，紧接着无数道光线射出，十万份试卷悬浮在天空。
　　u青阳单手一点，只听到‘嗖’地一声，十万份试卷准确无误的落在十万张案几上面。

第三百一十五章 我不仅坑爹 我还坑大家 （第五更）
　　伴随着试卷落下，答题活动也宣布正式开始。
　　十万人同时拿起案几上的试卷，开始看题。
　　“第一题：请问神奇书店的店主叫什么名字？”
　　十万人一看，眼里露出惊喜的神色，这简直就是送分题。
　　眼下只要是在渡边镇的人，就没有不知道神奇书店店主名字的。
　　你当那专属号码后面的人头像是摆设啊！
　　大家纷纷拿起毛笔，沾上墨水，写下了：马飞飞三个字。
　　这一道题，十万人全部答对。
　　与此同时，第一道题试卷旁边出现了一道绿色的勾勾，意思是这道题答对了。
　　十万人心里一喜，将毛笔放回笔架上，继续看向第二题。
　　“第二题：请问神奇书店第一本上架的书籍叫什么名字，是什么品质？”
　　这道题一出来，十万人先是疑惑，紧接着就是恍然大悟。
　　神奇书店第一本书其实不难猜，稍微调查一下就清楚，大家纷纷落笔：，蓝色品质书籍。
　　与此同时这道题旁边又出现了一道绿色的小勾勾，提示答对了。
　　连续做对两道题，大家紧张的心情也稍微的平复了一些，信心也很是很足，在他们心目中甚至有一种：好像也不是很难的样子嘛！
　　挥去脑子里的那些杂念，大家又开始审第三道题。
　　看到第三道题，大部分的人脸色都是一喜！没错，这道题就是名列渡边镇热门话题排行榜第一的：神奇书店开业时间是去年的哪一个月！
　　“送分题啊！”大部分修行者美滋滋的写下了‘七月份’这三个字。
　　公孙琼看到第三题的时候也是疑惑了一下，最近渡边镇盛传这道题的答案是七月初七，而且还是从神奇书店店员张云机口中传出来的，这个答案和赵小刀告诉她的答案有一些出入，在时间上相差了整整两个月。
　　转头看了一眼赵小刀所在的方向，发现她正毫不犹豫的写下了答案，虽然公孙琼看不见赵小刀写的是什么，但是按照公孙琼推测，她应该还是坚持着自己的看法。
　　想到这里，公孙琼咬了下嘴唇，在试卷上写下九月份三个字，然后就一脸紧张的看着这道题旁边的留白。
　　‘刷～’一道绿色的小勾勾出现了。
　　“耶！”公孙琼开心的跟个小姑娘一样，眼睛眯地像月牙儿。
　　但是大部分的修行者眼睛却瞪得像灯笼！
　　“这怎么可能！”有修行者甚至忍不住喊出声，不可置信的看着第三题旁边的那道红色叉叉，以及旁边的正确答案：九月份！
　　“答题期间禁止喧哗，如果再有人出声，将会被取消资格。”刘管事一脸严肃的说道。
　　场中这才安静下来，只不过大部分的修行者下意识的把目光看向了张云机。
　　看观众席上的张云机看见大家看向自己，还以为是上面出现了他模拟试卷上面的题目呢，当下带着微笑冲他们挥手。
　　而答题的众人看到张云机的挥手，还以为是张云机在鼓励他们，一道题而已，问题不大，继续加油。
　　然后大家默默地收回目光，继续看向第四道题。
　　第四题是：请问神奇书店的收费标准是什么？
　　这道题很好答，所有人都在下面写下：每小时一枚灵晶。
　　然后通过。
　　继续第五题：请问神奇书店第一位顾客是谁？
　　这个问题和第一样，原本是不难猜的，很多陈年往事的都被渡边镇的人给挖出来；根据那些曾经在马飞飞旁边开过店的邻居讲述，有一位赤足蓝衫的年轻人曾经在书店里呆了半个月；而最后一次蓝衫年轻人居然长发飘飘的走出来变成一位女子也给大家留下了很深刻的印象；加上后来几次这位女子和大楚第一商会会长偶尔出入，身份自然被大家所发掘出来，就是：赵小刀！
　　可是在张云机那里却不是这样的，按照张云机所讲述的答案，在赵小刀之前，其实还有人进入到书店看书，那个人就是苍龙大陆仙女榜上排名第一的殷月女神！
　　据张云机从神奇书店店主口中所诉，殷月女神一直以来都非常仰慕店主，得知店主在渡边镇开了一家书店后，特地赶过来为店主庆祝，并成为了书店的第一位顾客；只不过因为殷月女神太过于神秘，所以没有被大家发现罢了。
　　然后答案就有两个……
　　当然，最后的结果依旧是大部分人选择了相信张云机的话，写下：殷月女神的名字。
　　原因很简单，张云机是书店的员工，对于这种事情应该是比较清楚的。
　　依旧只有公孙琼、赵小刀以及周家姐弟等一小部分人填写赵小刀的名字……
　　结局可想而知，大大的红叉！
　　不过这次没人敢出声了，一个个压抑住心中的疑惑，默默地继续看题答题。
　　说来也奇怪，在错了两道答案的情况下，大部分的修行者依旧没有认为张云机的答案有什么问题，只是觉得可能是张云机某些地方疏忽了，所以对于张云机的答案，他们依旧继续选择相信。
　　然后接下来遇上不同答案他们就选择相信张云机，但都是接着错，大家的眼睛都红了，这才反应过来可能是有问题，不再头铁。
　　可是这个时候答题的难度已经直线上升。
　　就比如十五题的题目：在世界中第一只小精灵是谁获得的。
　　首先，这道题在热门话题上有两个答案，一是柳长生，二是李别离。
　　前者是自己跑进去抓到的，后者是前者放弃购买后买下来的。
　　你要说是前者的，可最后精灵球却给了后者；你要说是后者的也不太对，因为小精灵是前者获得的。
　　当然，这道题在张云机出的那本答题试卷里面也有，答案是李别离。
　　按照张云机的说法，精灵球给的是李别离，自然是他获得的。
　　“该不该相信他呢？”广大修行者心里已经有点犹豫了。
　　尤其是长空和流萤，两个人的脸色已经很不好看了。
　　“再相信一次吧。”长空叹了口气，写下李别离的名字。
　　其他人有一部分也写下了李别离，但是还有一部分写了柳长生。
　　然后正确答案是柳长生！
　　长空阴沉着一张脸瞥了一眼张云机，眼里充满了杀气。
　　张云机闲活动无聊，正打着瞌睡呢，脸上还流露出得意的笑容，也不知道是在做什么美梦。
　　接下来的题目张云机也没有能够猜到，因为后面的题目已经不再是第一次、第一只、第一位、第一本这样的题目。
　　所以大家答题的时候基本上都开始靠懵，错对完全凭天意，当然也有一部分人很是了解神奇书店，对于这些问题偶尔也能解答出几个，剩下的也就只能和大家一起蒙了。
　　不过就算是蒙！大家都发现要比之前选择相信张云机的答案要来的强一些！

第三百一十六章 活动结束 （第一更）
　　随着时间慢慢流逝，大家的答题试卷已经做到了二十题开外；一些成绩稍微好点的已经差不多答对了十道题以上，而这个时候他们答题试卷上顶端的留白开始发生变化。
　　一位刚好答对十道题目的修行者试卷上方出现了一行字：恭喜您答对十题，可获得一本蓝色品质书籍中的功法武技，请再接再厉，继续加油！
　　这位修行者忍不住一喜，差点就忍不住叫出了声，幸好及时用嘴捂住，按耐住激动的心情，继续答题。
　　出现这种情况的人有很多，但是在十万之众的基数面前又很少，因为大部分人都没能答对十道题！
　　可是仅仅这群小部分人的反应却引来了大部分人的注意，联想到之前店主讲述的十道题后试卷上面就会出现奖励，他们自然能够猜出其中的原因。
　　不猜出还好，一猜出就更难受了。
　　这要是修为决定奖励那倒罢了，可问题现在大家都处在同一起跑线上，结果在出发的过程中别人把你远远地甩开了……
　　这就好比如大家都是一个爹妈生的，凭什么你们这么优秀？
　　左思右想，然后他们想明白了。
　　不是他们不够优秀，是有人把他们往坑里带！
　　想到这里，大家忍不住再一次将目光转移到看台上的张云机。
　　“居然在睡觉！”有修行者看到张云机仰头打瞌睡，简直恨的牙痒痒，手里的毛笔都差点被他给折断。
　　此刻张云机还不知道自己已经成为了场下大部分人心中最痛恨的存在，依旧继续做着他的美梦。
　　正在答题的修行者们也没有办法，虽然痛恨，但只能忍着，答题重要，只不过在内心已经埋下了一粒种子。
　　可后面的题目相比较前面来说真的是太难了，基本条件都是需要进入书店才可能清楚。
　　就比如有一道题的题目是这样的：中降龙十八掌这套功法是谁传给郭靖的？
　　这个问题直接砍死一大片，知道的人不少，但问题知道不代表看过啊！而且之所以知道是因为里面出现了很多厉害的功法武技，你说你这个题目出的是猜测功法武技大家还能猜一猜，你问谁传给郭靖的谁知道？还有那个郭靖又是谁？
　　如果说这道题还有人能答出来的话，那么还有的题目就更加扯淡，只能靠懵。
　　比如二十五题：你认为神奇书店最终的女主人会是谁？”
　　大家说这道题是不是出的扯淡？我们要是知道还用坐在这里答题？早跑到女主人面前端茶倒水，充当保镖狗腿子了。
　　而且最关键的是，这道题到底是单选题还是多选题呢？毕竟店主身边经常有美人出入，谁知道他是不是要搞后宫。
　　对于认识马飞飞的一众女性朋友来说，这道题目实在是让她们尴尬到不行，这个怎么写？
　　“……”
　　但是没办法，不知道怎么写也得写，最后无论是女性朋友也好，还是其他答题人员也罢，大家都只能瞎掰了，按照这半年对出入神奇书店与店主交好的女性朋友进行筛选，然后写下自己心目中认为的女主。
　　“……”
　　一直到下午四点过，所有人全部答题完毕。
　　“叮～恭喜宿主完成支线任务――百万书友回馈活动，获得任务奖励：分店传送阵。”
　　“叮～此次答题活动共出现一件九阶灵剑、三十件八阶灵器、一千六百件七阶灵器、六千五百件六阶灵器、一万五千件五阶灵器……一只圣兽品质小精灵、五百只稀有品质小精灵、四千六百只普通品质小精灵……三本八阶功法武技、七百二十本七阶功法武技、三千六百本六阶功法武技……四十九枚文试资格证……所有奖励已存入仓库中，请宿主代为发放。”
　　马飞飞听完系统的提示音，忍不住吧唧下嘴巴，说道：“这次活动真是下血本了！”
　　不过反正都是系统自己给的奖励，马飞飞也不心疼，看了一眼时间还早，马飞飞冲一旁的u青阳说道：“青阳，回书店取一下奖励。”
　　u青阳应声而去，马飞飞也正了正衣冠，起身来到中央的高台之上，看着刚刚结束答题的众人，说道：“恭喜你们完成了这次的活动，相信你们也看到了，在你们试卷的上方留白处就是你们这次答题活动的最终奖励。”
　　“这次奖励异常的丰厚，出现了九阶灵剑一把，八阶灵器三十件，八阶功法武技三本，圣兽品质小精灵一只等等……”
　　“哗！”
　　数十万修行者齐齐惊呼，面露惊讶神色，大家万万没有想到，这一次神奇书店给出的奖励竟然如此丰厚！总共加起来怕是有好几万人可以获得这次活动的奖励。
　　“居然还有九阶灵剑！”一位修行者惊叹的说道。
　　“还有圣兽品质小精灵！”另一位修行者接话说道。
　　“功法武技也不错，三本八阶功法武技呢。”又一位修行者开口说道。
　　“那个文试资格证是什么？”这是意外获得文试资格证奖励的修行者疑惑的问道。
　　“……”
　　马飞飞宣传了一波奖励，制造了一下轰动性，让大家更直观的感受这次活动奖励带来的画面感。
　　这时u青阳也回来了，来到马飞飞面前，从空间戒指里面搬出一个暗红色的箱子。
　　马飞飞瞥了一眼，发现这箱子居然也是空间系列的产品，里面的容量比u青阳的空间戒指还要大；所有奖励放在里面只占据了一个小小的角落，一点都不起眼。
　　“有点大材小用了。”马飞飞暗自想道。
　　奖励来了，马飞飞当下也不犹豫，吩咐刘管事派上一百个人以传唱的方式开始发放奖励，然后由u青阳作为发放人一次性批量发放；毕竟人数这么多，一个个发不知道到发到什么时候。
　　“好了，大家排好队，拿好手中的答题试卷上前领奖吧。”一切准备就绪后，马飞飞大声的喊道。
　　马飞飞作为店主也没闲着，他也占据了一个传唱位，这时正好他这一列的第一位修行者上前将答题试卷递给马飞飞。
　　马飞飞低头一看，一件六阶灵器，当下大声喊道：“六阶灵器一件。”
　　‘咻～’一道荧光直接射进这位修行者的空间袋里。
　　“恭喜你。”马飞飞抬起头，面带微笑的说道。
　　“谢谢店主。”这位修行者回道。可让马飞飞疑惑的是，他居然从这位修行者的眼里看到了同情？
　　这是啥意思？
　　可是人家也不多说，直接就走了；但是接下来的每一位修行者在领取奖励的时候都是用这副同情的眼神看着马飞飞。
　　这让马飞飞更加一头雾水，摸不着头脑。

第三百一十七章 发放奖励 （第二更）
　　“下一位。”马飞飞喊道。
　　然后一位走路带着香风的妹子上前将试卷递给马飞飞，马飞飞当时正将试卷放进后面专门存放试卷的箱子里，放完后转头一看竟然是周竹绫。
　　“呀！竹绫啊！题目答的怎么样？”马飞飞顺势接过试卷，好奇的问道。
　　周竹绫显然不是很开心，小声的说道：“答错了六道。”
　　马飞飞看了一眼周竹绫的奖励，上面是一件八阶灵器，笑道：“已经很不错了。”
　　说完冲着后面大喊：“八阶灵器一件。”
　　紧接着一道荧光射入周竹绫腰间的空间袋里。
　　“嗯……”周竹绫情绪不高，看着马飞飞欲言又止，最后叹了口气离开。
　　看的马飞飞莫名其妙，喃喃自语：“这都是什么情况？怎么一个个都这么看着我？”
　　不过让马飞飞意外的是，他这一列出现了好多他认识的人，不仅有周竹绫，还有周观鱼，赵小刀，公孙琼，柳长生，以及很多他的学生……
　　可是这里面每一个人，看着自己的眼神都不一样。
　　见鬼了！
　　和马飞飞相反的是张云机，作为神奇书店的员工，他也占了一个传唱位。
　　“来，兄弟把你的答题试卷交给我。”张云机一脸和善的说道。
　　站在张云机面前的修行者面无表情的将答题试卷递过去，手还微微地颤抖。
　　“兄弟，手不稳，肾虚啊！平日要注意节制。”张云机好心的说了一句。结果这位修行者的手抖的更厉害了，连忙将答题试卷递给张云机，然后收回颤抖的手，双手背负，死死的握在一起。
　　张云机有些奇怪，摇摇头，低头看了一眼答题试卷，顿时忍不住摇头：“怎么才获得了一件五阶灵器？这位兄弟如果我没记住你应该有去听我的课吧？怎么还错了这么多道题？实在是太粗心大意了。”
　　“呵呵…”那位修行者面无表情的脸抽搐了一下，冷笑。
　　张云机一副恨铁不成钢的模样，无奈的传唱道：“五阶灵器一件。”
　　光芒射过，灵器入空间袋。
　　那位修行者抬腿就要走。
　　张云机一把拍了拍他的肩膀，安慰道：“没事，虽然你蠢了一点，不过下次再遇上这种活动，你来张府找我，我专门给你开个小灶辅导，保证你下一次的活动能够满分通过！”
　　“呵呵…”那位修行者一把挣脱张云机，那双颤抖的手灵力已经在上面环绕，硬生生的被他给憋了回去，连忙往外面跑去，生怕忍不住当场和张云机干起来。
　　张云机看着远去的修行者，摇头感叹：“唉，这年头的人一点礼貌都没有，连一声谢谢都不知道说…下一位。”
　　张云机接过第二位修行者的答题试卷看了一眼，发现又是一件五阶灵器，抬头看了一眼和上一位一模一样表情的修行者，忍不住问道：“我好像对你有点印象，你是第一个抓住我的衣袖死活求我出题的那位年轻修行者，没错吧？怎么连你也只答对了十一道题？”
　　年轻修行者嘴角抽搐了一下，说道：“如果可以重来…可惜没有如果。”
　　张云机一脸懵逼，问道：“什么意思？”
　　年轻修行者抬头看了一眼张云机，阴森森地说道：“意思就是张大灵尊，晚上睡觉时记得关好门。”
　　“……”
　　张云机觉得今天真的很奇怪，一群人竟跟他说一些莫名其妙的话，听不懂。
　　不过好在，张云机看见了他师父长空。
　　“师父啊，这次一定收获颇多吧！”张云机一记马屁拍过去。
　　长空看了一眼张云机，神色复杂。
　　张云机有点蒙，接过长空的试卷看了一眼，发现长空的奖励也是一件五阶灵器……
　　张云机就是再傻也看出点问题了，下意识的往试卷题目看去，虽然正确答案已经消失，但是对错还是有显示的；张云机发现之前他出的那些答案大部分都是错的，反而市场上流传的那些答案有一部分是对的……
　　“这……”张云机冷汗直冒。
　　他终于明白为什么之前那么多人总跟他说一些莫名其妙的话了，搞了半天他自己的答案都是错的！
　　张云机觉得自己可能真的要凉了……
　　“一会我会带流萤和初雪出去散散心，你自求多福吧。”长空叹了口气，说道。
　　张云机一张脸瞬间哭丧起来，略带哭腔的说道：“师父，您说我现在把灵晶退还给他们还来得及吗？”
　　“呵呵……”长空冷笑一声，灵器他都不要了，直接转头离开，留下傻眼的张云机。
　　“……”
　　“店主好！”清脆的声音响起，马飞飞回头一看，竟然发现是时隔许久不见的四人组中的阿紫，那位被他气哭的小姑娘。
　　“你好，你也来参加活动了啊。”马飞飞露出笑意，接过阿紫递来的答题试卷。这小姑娘虽然恨他恨的牙痒痒，但是马飞飞还是挺喜欢她的性子，嘴上喊着要打要杀，心却是善良的很，这一点从公孙琼前往莽苍镇教化万民时就能看得出来。
　　只是让马飞飞觉得奇怪的是这丫头之前不是对他应该有意见才对吗？怎么今天见到自己这么和善？
　　看了一眼阿紫答题试卷上的奖励，马飞飞眼珠子都要瞪出来了，说道：“九阶灵剑！”
　　下意识地，马飞飞扫了一眼这张答题试卷的题目，发现竟然只错了四道题！
　　“这么厉害！”马飞飞忍不住惊叹。
　　这是他目前为止见过答对最多的一位，马飞飞原本以为这件九阶灵剑应该会被周竹绫或者赵小刀她们拿走，结果却是被这位仅仅进过书店看了两三天的书以及下过一次副本的阿紫给拿走了。
　　“你是怎么做到的？”马飞飞一边看着阿紫的答题试卷，一边询问。
　　阿紫嘻嘻一笑，说道：“有一些是通过打探消息得知，有一些是看书的时候意外看到的，还有一部分是猜的！”
　　“那你怎么没被带歪？”马飞飞看到阿紫试卷上那些热门题目全部都做对了，完全没有受到张云机的影响，忍不住好奇的问道。
　　阿紫神气的双手环抱在胸前，说道：“因为我觉得里面有阴谋，那位叫张云机的明明是书店的员工，怎么可能泄露题目？而且声势浩大，作为店主的你也没有出面干涉，那么结果只能有一个，就是张云机的所作所为是店主你授意……唔……”
　　阿紫还没说完就被马飞飞一把捂住嘴巴。
　　“你这丫头不要瞎说！小心我告你诽谤！”马飞飞恶狠狠的说道。随即又看了一眼四周，发现大家并没有听到他们的谈话，这才松了一口。
　　“哼！”阿紫一把推开马飞飞，擦了擦嘴，一脸得意地说道：“被我猜中了吧，我果然是天才！”
　　马飞飞无语，赶紧让u青阳将九阶灵剑递给阿紫，然后催促道：“赶紧走赶紧走，还有你刚才的想法根本就是诬陷，最好烂在肚子里，否则后果很严重！”
　　开什么玩笑？这话要是传出去，他马飞飞就得给张云机背锅，到时候大家找的就不是张云机，而是他马飞飞了。
　　“略略略……”阿紫冲马飞飞吐了吐舌头，说道：“孤独终老！”
　　“啊哈？”

第三百一十八章 神兽的进阶方式 （第三更）
　　回馈书友活动圆满落下帷幕，也宣告马飞飞又完成了一条支线任务，剩下的支线任务和主线任务加起来一只手都能数得过来。
　　不过让马飞飞觉得有些奇怪的是这一次回馈书友活动任务完成后系统依旧没有给他派发新的支线任务，和上一次一模一样。
　　这种情况忍不住让马飞飞猜想是不是系统以后不打算发布任务了？或者说以后就让马飞飞自由发挥了？
　　这个问题马飞飞回到书店想了一个晚上都没有想出个头绪，最后在周公女儿的召唤下进入睡眠。
　　第二天天一亮马飞飞就起来了，然后来到院子里准备躺在摇椅上发呆，六月初的天气实在是太适合坐在大树底下吹吹风打瞌睡了，那种感觉特别的舒服。
　　“嗯？”马飞飞路过书店后门，发现店里只有u青阳一个人站在门口仰望天空发呆，不见张云机的身影，当下走进书店，好奇的问道：“今天张云机没来吗？”
　　“他师父刚才来给他请假了，说是昨晚回府的时候路上遭遇不明团伙袭击，整个人被打的半死，现在下不了床。”u青阳语气略带疑惑的说道。
　　“这……”马飞飞瞬间不知道说什么好。
　　他虽然猜到张云机可能要出事，但却没有猜到这么快就出事。不过从这一点也能够看出大家对张云机有多么的痛恨，居然连灵圣长空都没能保住他。
　　当然，听说作为岳父的长空和妹妹流萤其实是被张云机坑的最惨的两位，他们对张云机的怨念想来也不会比大家少，所以长空到底是真没拦住呢还是故意不拦住就值得耐人寻味了。
　　想到这里，马飞飞忍不住摇头叹息，张云机这次真的是把自己坑进去了，也不知道什么时候才能平息掉这场风波。
　　回到后院，马飞飞也没什么发呆的心思了，把梦幻召唤出来，开始研究梦幻的进阶之路。
　　现阶段他已经有了小精灵，所以另外一条支线任务石英联盟大赛就必须提上日程，现在渡边镇大部分的小精灵都卡在四阶这个等级无法突破，如果再不抓紧把任务完成拿出小精灵进阶丹的话，那么可能会让修行者对小精灵丧失掉兴趣。
　　毕竟小精灵实力再强，相比较灵兽而言同等级可以说是无敌，但你不能升级，一直卡在四阶，那么你在同等级无敌，哪怕是跨一个级别也能打赢，但对于大家来说还是鸡肋。
　　如今拥有小精灵的修行者大部分修为都在灵王境界以上，一只四阶小精灵是肯定没有办法和他们的实力相匹配的，实力都不匹配，自然也就没什么诱惑力了，甚至还不如让他们去捕捉一只普通六阶灵兽当战宠来的强。
　　所以为了保持小精灵的热度，这一条支线任务是必须要尽快完成，才好拿出进阶丹让那些卡在四阶无法升级的小精灵突破，从而大幅度提升小精灵的作战能力。
　　可是要完成支线任务，马飞飞就必须要提升梦幻的品阶，因为被系统重置过的缘故，梦幻现在只有一阶，也就相当于苍龙大陆一阶灵兽的实力；当然神兽的品质要给它加很多分，可马飞飞觉得往大了说撑死有三阶灵兽的实力。
　　这种级别拿去参加石英联盟大赛就有点不够看了，所以提升品阶是必须要完成的一件事。
　　“记得它的资料上显示进阶方式是吞噬灵晶。”马飞飞摸着下巴看着飞来飞去的梦幻，思考了一下，从空间袋里面拿出一枚灵晶。
　　“喵喵～”梦幻看见灵晶很开心，飞快的飞过来接过灵晶就往嘴里塞。
　　马飞飞仔细观察梦幻的身体状况，发现梦幻在吞噬灵晶过后身上的气息浓郁了那么一丁点；但也仅仅是一丁点，如果不仔细感受是完全没办法感受到的。
　　“怎么有一种不详的预感？”马飞飞又从空间袋里一次性拿出一百枚灵晶，脸上有些担心。
　　空间袋里的灵晶是他自己的小金库，也就一百多万枚灵晶，是留着以防万一出现没有灵晶可用的尴尬情况，平日里宝贝着呢，都不舍得用。
　　梦幻见马飞飞拿出这么多灵晶给它，当时就开心到围着马飞飞打圈圈，然后捧起一百枚灵晶直接就吞了进去。
　　马飞飞依旧在细心观察梦幻的状态，这一次一百枚灵晶效果要比一枚灵晶强上一点，但也就是这么一点……
　　梦幻并没有任何升级的征兆！
　　马飞飞一狠心，再次拿出一千枚灵晶递给梦幻。
　　梦幻更开心了，直接来了个三百六度螺旋翻滚，然后接过灵晶吞下。
　　这一次梦幻身上的气息要比刚才又强上一分，但也仅仅就是一分……
　　马飞飞又拿出一万枚。
　　梦幻再次强上一分……
　　“凉凉。”马飞飞直接瘫在摇椅上，生无可恋的看着天空。
　　梦幻到底吃多少灵晶能够升级马飞飞不知道，马飞飞只知道一件事情，根据现在马飞飞已经给梦幻喂了一万一千一百零一枚灵晶来计算，它就是个无底洞！
　　这还只是一阶呢！而且还没进阶到二阶，就已经花掉了一万多枚灵晶。
　　按照国际惯例，品阶这种东西肯定是越到后面越难升，消耗的灵晶自然也是越来越多，甚至会出现十倍、百倍的大幅度增长。
　　假设每升一个品阶所消耗的灵晶是上个等级的十倍，在把梦幻暂定为一万枚灵晶升一个等级；那么梦幻二阶升三阶就是十万枚灵晶，三阶升四阶就是百万枚灵晶，四阶升五阶就是千万枚灵晶……
　　好了，不用算了，已破产。
　　“唉，神兽啊神兽，你的别名真的是太适合你了。”马飞飞看着飞来飞去的梦幻，叹了口气说道。
　　不过马飞飞虽然不情愿，但是他还是得继续喂养，因为梦幻的等级必须要升。
　　缓解了一下心情，马飞飞一股脑的把空间袋里一百多万灵晶全部倒了出来，让梦幻吞噬。
　　“喵喵喵！”梦幻双眼发光，直接扑在灵晶堆上，开始疯狂的吞噬灵晶。
　　吞噬灵晶的同时，梦幻身上的气息开始逐渐增强、增强……

第三百一十九章 ‘孤独终老’的马飞飞 （第四更）
　　一直到梦幻将马飞飞面前的一堆灵晶全部吞噬完，梦幻身上的气息才达到顶峰，然后天空中的天地灵气开始疯狂的朝它体内涌去，那紫色的能量球逐渐出现在它的四周萦绕。
　　这个过程大概持续了不到一分钟，梦幻身上的气息恢复平静。
　　马飞飞仔细的观察梦幻，并没有发现它身上有出现什么和刚才不同的地方，就连那股气息都消失不见，一切好像回到了一阶初始前死的。
　　马飞飞忍不住进入系统面板查阅梦幻的属性。
　　梦幻
　　品质：神兽
　　品阶：二阶
　　技能：拥有习得所有小精灵技能以及变化所有小精灵模样的能力。
　　食物：灵晶
　　属性上大致都是一样，只有品阶从一阶变成了二阶，也就是说梦幻确确实实是升级了。
　　“可是也没发现它哪里变强了啊？”马飞飞一把抓过梦幻，在它身上上下其手摸来摸去，疑惑的说道。
　　“喵喵～”梦幻似乎很享受马飞飞的抚摸，软软的躺在马飞飞怀里轻声哼唧。
　　按照正常情况来说，像小精灵这种类似于宠物的东西系统给出的属性面板应该有什么力量啊、敏捷啊、智慧之类的数值，这样才能让人对小精灵的战斗力有一个比较直观的认知，像现在这种就告诉你它会什么，然后食物吃的是什么未免也太粗糙了一点。
　　“唉！想这些东西有什么用呢？你有钱吗？”马飞飞叹了口气，感慨道。
　　一阶升二阶花了一百多万，二阶升三阶天知道要多少枚灵晶；眼下书店里也就只有抄录书籍预留的一亿枚灵晶，那个能不动最好不动；除此之外马飞飞身上已经身无分文，也就是说他已经没有灵晶拿来喂养梦幻让它升级了。
　　“怎么办呢？”马飞飞仰望着蓝天白云，陷入了沉思。
　　……
　　在马飞飞思考如何挣入大量灵晶的时候，渡边镇开始流传起一股别样的话题风。
　　那就是关于昨天答题试卷中第二十五题：有关神奇书店女主人的答案。
　　更让大家觉得意外的是，这个话题竟然没有上最新一期的渡边镇热门话题排行榜！
　　两者事件加起来，使得这个话题彻底成为当下渡边镇讨论最多的一个话题，没有之一。
　　一家小酒馆内，修行者高朋满座。
　　“诶…看看，果然里面有黑幕，昨晚热度那么高的一个话题今天居然没有上榜！”角落里一张酒桌上，一位年轻男子拍了拍手上的报纸，摇头说道。
　　坐在年轻男子对面的是一位中年男子，闻言笑道：“那是自然，这份榜单幕后制作者是万通交易市场，而万通交易市场里面的两位掌舵人又和神奇书店店主有着扯不清楚的关系，自然是不会把这个话题放上来。”
　　年轻男子听到中年男子这么一说，不禁莞尔一笑，说道：“提起那两位，昨个在答题试卷上，第二十五题我还真是选的她们其中一位，可惜了。”
　　中年男子一笑，说道：“巧了，我也是选的她们其中一位，只可惜我们都错了。”
　　年轻男子好奇问道：“你选的谁？”
　　中年男子回道：“我选的公孙会长，主要是因为据我了解万通交易市场和神奇书店一直以来都是合作关系，也从来没有听说过谁可以把他们的合作关系拆散；并且店主有事没事也往万通交易市场跑，加上店主这么尊贵的身份，想来也只有公孙会长能配得上他。”
　　其实和中年男子想法一样的人很多，在有心人私下统计中，十万人答题时选择公孙琼的人占据了百分之二十五的基数，可谓是非常大了。
　　年轻男子听完中年男子的话却是摇摇头，说道：“我倒是不太赞同所谓的身份之说，如果真要是以身份匹配的话，这个世界上可能也就只有殷月女神能够配得上店主这样的神奇人物；相反我觉得店主应该是一个不太在意门当户对的人，所以我昨天选的是赵小刀。”
　　当下，年轻男子也给出了解释。
　　“之所以选赵小刀主要是因为她是神奇书店第一位顾客，而且据我了解也是店主认识的第一位女性；俗话说得好，在男人心中总是有着所谓的‘第一个’情节，我相信赵小刀在店主心目中的地位也是非常重要的。”
　　中年男子耸耸肩，轻笑道：“不管我们分析的多有道理，可惜都错了。”
　　年轻男子苦笑一声，说道：“是啊，谁也没有想到会是这样的答案；如果我没有记错的话这一题十万人好像就只有一个人答对了吧？”
　　中年男子点头说道：“听说是这样的，那位叫做阿紫的姑娘。也不知道她是什么想的，居然能够答对这么无解的一道题。”
　　“我听说那位阿紫姑娘之前有下过一次霸王之墓的副本，但是没能通过，最后惩罚的时候抽走了她最喜欢的一件七阶灵衣，当场把她气哭，搞不好这一道题的答案就是她对店主的诅咒呢，谁知道还误打误撞给撞对了。”年轻男子调侃道。
　　中年男子闻言，忍不住伸出手遥指年轻男子，说道：“你啊，怎么能没有真凭实据就冤枉人家呢，要是被店主知道了，她就惨了；毕竟那可是神奇书店店主，被人诅咒孤独终老算怎么一回事。”
　　年轻男子连连抱拳赔罪，笑道：“是我考虑不周，考虑不周；不过你觉得店主真的会像答题试卷上所说的一样，孤独终老吗？”
　　这个问题不仅仅是他们两个想要知道的，更是所有渡边镇在讨论这道题的人想要知道的。
　　包括和马飞飞相识的几位，比如公孙琼、赵小刀、周竹绫等等……
　　如果说整个渡边镇还有谁对这件事漠不关心的话，也就只有u青阳了。
　　站在书店门前，怀中抱剑，双眼放空仰望苍穹；任凭来往行人讨论这道题，她全全自动过滤。
　　“我什么时候才能上天啊！”

第三百二十章 《宝莲灯》世界开启 （第五更4000字大章）
　　‘神奇书店女主人’的话题逐渐在发酵，火到连三岁儿童都知道了；但是让大家疑惑的是，作为神奇书店店主的马飞飞并没有对此事做出任何的解释，反而在当天下午又跑了一趟万通交易市场。
　　紧接着一个小时不到，万通交易市场就发出了一则公告：明日神奇书店开启新史诗级品质书籍‘神话世界’并且发布新的活动，专属号码排名前一千名的可以参加这一次活动。
　　然后下面就是具体活动详情：感受‘神话世界’风采，并且收集橙色碎片。
　　活动要求：书友前往世界需遵守神奇书店规则，修为只能用于自保，不得杀生，不得插手书中剧情走向。
　　活动奖励：以积分结算最终奖励，书中世界每渡过一日每人可获得一点积分，成功收集一枚天书碎片可获得一百点积分，干扰剧情发展扣除一百积分，使用修为对书中人物造成伤害扣除一百积分。
　　注：积分可兑换史诗级品质书籍中出现的各种神兵利器、功法武技、高阶法宝。’
　　另：积分为负数的修行者将剥夺其修为，没收其财产，情节严重者直接丢进中地府，受十八层地狱酷刑赎罪。
　　消息一出，‘神奇书店女主人’的话题瞬间被碾压，史诗级品质书籍窜窜爬上热门话题榜第一位，成为渡边镇讨论最多的话题。
　　这一次和以往不同，因为神奇书店自开业以来到现在，总共只开启过三次‘一书多穿’世界，并且都是同一本书籍，也就是那本黄色品质书籍。
　　而那本给大家带来的收益是小精灵，大量的小精灵，各种稀有、甚至圣兽品质的小精灵。
　　这一次是神奇书店开启第二本书籍中的‘一书多穿’世界，并且还是一本史诗级品质书籍，它的名字叫做。
　　听名字好像看不出什么，但是在收益上却是写的明明白白：神兵利器、功法武技、高阶法宝。
　　如果说修行者对小精灵只是渴望拥有的话，那么高阶灵器以及功法武技对于他们来说就是贪婪了。
　　前者虽然能够给他们带来额外的保护或者助力，但后者才是真正增幅他们自身实力的根本；硬要让他们在两者中选择一个的话，所有人都会选择后者。
　　所以在消息一出来后，交易市场上的专属号码价格蹭蹭上涨。
　　“收购中和三百五十一年六月八日到六月十五日的专属号码，价格一律为三十万枚灵晶，有多少收多少。”
　　“求购一张六月八日至六月十五日的专属号码，价格详谈。”
　　“有没有卖专属号码的？大量收购，价格三十五万枚一张！”
　　“……”
　　就这样，交易市场上全部都充斥着求购专属号码的声音。
　　但是意外的是，出售专属号码的一个都没有！
　　这让那些收购专属号码的修行者一个个着急的不行，一而再再而三的提高价格，最后达到了一张五十万枚灵晶的天价。
　　可是依旧没有人抛售自己手上的专属号码。
　　“诸位，都这么高价格了，趁火打劫也要有个度，正所谓做人留一线，日后好相见，还望诸位能够适可而止，该出手时就出手。”一位大人物特地摆了一张地摊收购专属号码，看着围在他摊铺面前的一群修行者，沉声说道。
　　这位大人物出的价格目前是交易市场最高的，达到了五十五万枚灵晶一张专属号码的价格；说实话，他这个价格已经有点虚高，虽说这一次进入的是史诗级品质书籍世界，但这并不代表进去了就可以获得收益，之前里面空手而归的也不在少数；而且在书中世界死亡也是真正的死亡，所以进入书中世界其实是收益和风险以及血本无归夹杂在一起。
　　五十五万枚灵晶如果拿去修炼或者购买灵器的话，也能够买上一件很好的六阶灵器，若是自己凑一些也能买上一件七阶灵器，已经算的上是非常不错了。
　　“这位灵皇，你认为我们缺的是这五十五万枚灵晶吗？”围观的一位修行者忍不住出言说道。
　　“你这话怎么意思？嫌少？那再加五万，六十万一张如何？”这位灵皇大人物皱了皱眉头，说道。
　　要不是时间上来不及，他懒得跟这些人计较的话，像这种趁火打劫的当场就直接给拍死。
　　什么修为什么身份？居然敢对自己一位灵皇境界的大人物动脑筋，真是活得不耐烦。
　　那位修行一听就知道这位灵皇大人物理解错意思了，赶紧摆手说道：“这位灵皇你误会了，我的意思是我们缺的不是这五十五万枚灵晶，我们缺的是专属号码。”
　　就像大家分析的一样，进入到书中世界是收益、危险与血本无归夹杂在一起，所以在面对有选择的情况下，就比如这五十五万枚灵晶，很多人其实都会选择五十五万枚灵晶。
　　毕竟并不是每个人都是那么富裕，修行的世界就是每天都在消耗大量的灵晶，正所谓铁打的修行者流水的灵晶就是这个意思了。
　　专属号码这种东西，只适合那种有钱人玩。
　　灵皇大人物明白了大家的意思，忍不住出言询问，说道：“难道这一千人没有一个肯拿把专属号码拿出来卖的？”
　　距离万通交易市场发布专属号码已经过去半年了，刚开始花费十枚灵晶购买专属号码的按照排队顺序应该是排到了第一批最后赶到渡边镇的那群人。
　　像这些人里面大多数其实修为并不是很高，面对这么高价灵晶收购没道理不心动才对。
　　众人闻言，皆是摇头。
　　其实不仅仅是他这边，整个万通交易市场都是这种情况，没有一人出售六月八日至十五日的专属号码。
　　……
　　在渡边镇边各大角落里。
　　一位小门派的弟子听到了万通交易市场正在高价收购专属号码的消息，看了一眼自己的号码正是六月十二号的，他是刚开始被师门派来打听神奇书店时花十枚灵晶购买到的一张专属号码，一直留到现在。
　　本来是打算过几天拿着去书店看书，看看能不能获得什么机缘，结果现在一听价格已经超过了五十万，哪里还坐的住？急匆匆地就要跑去万通交易市场出售手里的专属号码，结果刚出门就被自家掌门拦住了。
　　“林凡啊，你这是干嘛去？”掌门一把抓住林凡的胳膊，和蔼可亲的说道。
　　林凡还是第一次跟掌门这么亲近，当时就激动的不行，结巴的说不出话来。
　　“别急别急，先平复一下心情，让本尊来猜一下，你是不是要去万通交易市场？”掌门拍了拍林凡的背部，帮他舒缓情绪，关心的说道。
　　林凡一听，惊讶的点头，说道：“掌门你怎么知道？”
　　掌门一听，神秘一笑，说道：“本尊掐指算出来的。”
　　“掌门真乃神人也！”林凡一脸崇拜地说道。
　　掌门摆摆手，突然摇头叹息。
　　林凡一愣，这刚刚不是还好好的吗？怎么突然画风就变了呢？
　　“掌门，你这是怎么了？”林凡担心的问道。
　　掌门扶袖擦了擦眼角，似乎上面有泪水，脸上露出悲切的表情，说道：“林凡，你知道本尊年岁几何吗？”
　　林凡一愣，下意识的说道：“记得上一次门派内部聚会的时候，您好像说过是两百三十多岁吧。”
　　掌门摇摇头，说道：“那都是本尊骗你们的，其实本尊今年已经整整一千岁了！”
　　林凡一听，脸上露出吃惊的神色，指着掌门说道：“那…那掌门你…你岂不是大限将至？”
　　修行者踏入灵尊境界最高的寿命便是在一千岁，上下或许有浮动，但是浮动并不会很大。
　　而林凡所在的门派中掌门的修为据说是灵尊九段巅峰，按照这样计算的话掌门的寿元差不多是接近终点了。
　　掌门点点头，惨笑一声，道：“是的，本尊已经时日无多了。”
　　林凡闻言，脸上先是一副伤心的样子，但随即又有些兴奋，在心里默默地想道：难道掌门自知大限将至，特地找上我来继承他的衣钵？
　　‘我林凡要当掌门了！’
　　想到这里，林凡心里就按耐不住激动，脸色都红润起来，看的掌门一副莫名其妙。
　　“掌门，不知道有什么事需要林凡去做的吗？您放心，作为藏剑派外门弟子，林凡定当全力以赴，不负掌门托付。”林凡忍不住开始主动出击，抱拳正色道。
　　掌门一听，欣慰的拍了拍林凡的肩膀，说道：“本尊还真有一事相求，希望林凡你能够帮本尊一把，日后我藏剑派必有你林凡一席之地！”
　　林凡大喜，激动地说道：“掌门，林凡定当誓死捍卫藏剑派的尊严！”
　　“咳咳，严重了。”掌门摆摆手，制止住林凡激动的状态，开始说出他的故事。
　　“是这样的，刚才万通交易市场贴出了一则告示，说是神奇书店出了一本新的史诗级品质书籍，并且会在明天开始书中世界，按照专属号码顺序选择前一千人进入。”
　　说到这里，掌门看了一眼林凡，发现他正在认真听，当下便继续说道：“一本史诗级品质书籍代表什么林凡你也应该很清楚，本尊寿元将尽；现在唯一能够活下来的办法就是突破修为，达到灵皇境界。”
　　“而这一次神奇书店开启新书籍的世界正好是本尊的一次机会，如果能够进去，那便有机会博上一博，万一完全领悟史诗级品质书籍，说不定还能够超凡入圣，可是……”掌门叹了口气，摇头叹息。
　　“可是什么？”林凡好奇的问道。
　　“可是刚才本尊前往万通交易市场想要高价收购一张专属号码，却发现偌大的交易市场竟无人售卖！”
　　“没有人卖？”林凡疑惑的问道。这东西大家都攥的这么紧吗？
　　“是啊！”掌门又叹了口气，一言难尽的模样。
　　林凡犹豫了一下，说道：“不知掌门想要花多少灵晶收购一张专属号码？”
　　他本来也是要去卖专属号码的，如果掌门给的价钱合适的话，林凡不介意卖给自家掌门，说不定还能够救掌门一条命呢。
　　掌门闻言，伸出一只手，说道：“五十万枚灵晶。”
　　林凡点点头，从空间袋里拿出专属号码，说道：“掌门，林凡这里正好有一张，可以卖给你。”
　　掌门一看，大喜，不过他并没有马上接过林凡的专属号码，而是一脸欣慰的看着林凡，说道：“林凡，本尊果然没有看错你。”
　　“啊？”林凡不知道掌门这话是什么意思。
　　掌门语重心长的说道：“本尊寿元将尽，这次如果真能进去也不知道是否能够成功，所以无论如何，藏剑派的下一任掌门候选人也必须先安排一下了；你能够在掌门需要这张专属号码的时候站出来，那就证明你心里面是有藏剑派的，藏剑派交到你手上，本尊很放心。”
　　“掌门，你是说要把藏剑派掌门之位传给我？”林凡不敢置信的问道。
　　掌门理所当然的说道：“你天资聪慧，淳朴善良，又心向藏剑派，掌门之位不交给你交给谁？”
　　“谢掌门，林凡定当竭尽全力，捍卫藏剑派的尊严，不负掌门嘱托！”林凡再一次说出了那句台词，并且单膝下跪，一脸郑重。
　　“好孩子，快起来。”掌门拖起林凡，一脸满意。
　　“掌门！”
　　“林凡！”
　　新老接班人深情对视足足十秒。
　　“咳咳，林凡啊，那这个专属号码……”掌门将头撇向一边，悠悠地说道。
　　林凡双手举起专属号码，说道：“掌门有需求，林凡怎么能视而不见？掌门尽管拿去便是。”
　　“可是本尊的灵晶不太够……”掌门有些不好意思的说道。
　　林凡脸色一怒，看着掌门，正色道：“掌门这是要折煞我林凡吗？林凡乃是藏剑派弟子，未来更是藏剑派掌门人，掌门便是林凡的师祖，师祖有需求，林凡自当双手奉上，至于灵晶之事掌门休要再提，否则别怪林凡耍小脾气。”
　　“好好好！”掌门大喜，一把接过林凡手里的专属号码，说道：“林凡你放心，只要本尊死后，藏剑派掌门之位必将传与你！”
　　“谢掌门！”林凡拜谢。
　　“那本尊先去了？”
　　“掌门请便！”
　　然后掌门就走了……
　　分别的时候他们的心里想法是这样的。
　　林凡：一张专属号码换门派掌门之位，赚大发了！
　　掌门：现在的年轻人真是天真呐！几句话就套路了，本尊今年才两百多岁，这次如果突破灵尊境界到达灵皇境界便有两千岁的寿命，到时候我俩谁先熬死谁还不一定呢……
　　像这种事情，在今天的渡边镇随处可见。

第三百二十一章 新书籍的猜想（第一更）
　　入夜，张府。
　　月色朦胧，银月如玉盘斜挂天边，静谧之中透着一抹凉意，府中一处院落里烛光闪动。
　　张云机躺在软塌上，大腿上包裹着白色的纱布，时不时地哼唧出异样的声音；百里初雪坐在床沿旁，轻轻地解开包裹着张云机腿上的纱布，准备给他换药。
　　“疼吗？”百里初雪见张云机一直哼唧，忍不住柔声问道。
　　“疼…”张云机委屈的说道。
　　张云机这就有些矫情了，遭受一百多人围攻，最后也就是大腿受了点小伤，按照修行者天天徘徊在生死边缘来说，这种伤势跟挠痒痒没什么区别。
　　百里初雪轻轻地吹了吹张云机的伤口，将褪下沾满淤血的纱布递给丫鬟，接过毛巾，开始为张云机清理伤口。
　　‘哥哥…’清脆的声音从外面传来，一身墨色锦绣长衫的流萤走了进来，手里还拿着一个空间袋。
　　张云机一见流萤进来，也不哼唧了，赶紧问道：“还剩下多少？”
　　流萤走到软塌前，将空间袋递给张云机，两只食指互相戳着，小声地说道：“没了……”
　　“没了？”张云机瞬间傻眼，问道：“怎么可能，我一共就收了一千二百万枚灵晶，空间袋里面有一千三百五十万；就算是全部退回去，也应该还剩下一百五十万才对啊？”
　　“那群修行者说原本他们可以获得更高品阶的灵器或者功法武技，都是因为哥哥出的题才让他们答错，所以必须要哥哥赔偿他们的损失。”流萤解释道。
　　“凭什么！”张云机不服气了，大家一个愿打一个愿挨，虽说我张云机坑了你们，但现在被你们打了一顿，灵晶也全部还给你们了，也算的上是一笔勾销吧？这赔偿损失算怎么一回事？
　　流萤吐了吐舌头，没有说话。
　　“夫君，算了吧。”百里初雪生怕张云机一激动牵动伤口，连忙安慰道。
　　“哼哼，不行，等我伤好了，定要找他们拿回来，太过分了。”张云机倔强地躺下，愤然的说道。
　　流萤听到这里，双手食指忍不住又碰了碰，悄悄地吐了吐舌头。
　　“那哥哥，我就先走了，你好好养伤。”流萤小声的说道。
　　“去吧…”张云机现在哪有心情搭理流萤，双眼看着云罗绸帐幔上一袭一袭的流苏，嘴里喃喃自语，不知道在琢磨什么。
　　流萤点点头，跟百里初雪打了个招呼后便悄悄退出去。
　　刚出了张云机的院落，阴暗角落里便蹿出一道身影，借着月光看去，却是长空。
　　“怎么样？他有没有看出名堂？”长空压低声音问道。
　　流萤猛地摇头，狡诈地说道：“哥哥没有发现异常，还真以为灵晶还给那些修行者了。”
　　长空闻言，满意地点点头，脸上露出笑意。
　　今天张府被一群修行者围住，要求张云机退还当时收取的灵晶，在这么声势浩大的阵仗下，张云机自知理亏，便让流萤拿着他的空间袋代表张云机去把之前那些灵晶退还给大家。
　　但正好被刚刚从万通交易市场回来的长空逮了个正常，细细打听一下，当时就不乐意了。
　　首先这个灵晶也不是张云机强行收取作为模拟答题试卷费用的，而是你们这群人自己非要硬塞给他的；现在发现收益和付出不成正比，就打算要回那些灵晶？天下间哪有那么好的事情？
　　于是长空当场就和一群修行者硬刚，并扬言要抓出昨晚袭击长空女婿的罪魁祸首；大家一听，顿时气势就短了半截。
　　面对灵圣修为的长空，大家肯定不敢跟他硬刚，最后只能认栽，离开张府；所以这个灵晶，自然也没有还给那些修行者。
　　那么为什么张云机的灵晶还是没有了呢？
　　“师父啊，前两天徒儿在万通交易市场看上了一件七阶鹊羽衣，可好看了，但是需要三百万枚灵晶。”流萤垫着脚，脆生生地说道。
　　长空闻言，大手一挥，一个空间袋出现在他的手上，递给流萤，豪气说道：“女孩子家家，喜欢什么买就是了，灵晶无需担心，这里是五百万，拿去花。”
　　流萤眯着双眼接过空间袋，先是往里面瞅了一眼，然后欢呼雀跃起来，开心地说道：“谢谢师父，徒儿一定保守秘密！”
　　长空一脸欣慰，抚摸下巴的胡须，说道：“好孩子。”
　　……
　　翌日，神奇书店。
　　一大早书店面前的那条长街就挤满了人，跟第一次开启历练任务时有的一拼。
　　“诶，你们说为什么这一次的书还没上架就直接开启书中世界副本了？”书店还没有开门，等待的时候是无聊的，所以大家便纷纷讨论起了有关这本新书的问题。
　　“我也觉得有些奇怪，都不知道这本书里面讲的是什么，这样进去是不是有点太唐突了。”有修行者点头赞同说道。
　　在之前神奇书店开启‘一书多穿’世界时，那本都是已经被许多人品读过；而在渡边镇有一个惯例，那就是有人看完了一本神奇书店里面的书籍都会去到酒馆、烟花场所之类的地方把这本书的内容广而告之。
　　虽然不会从头到尾讲述一遍，但是你一句我一句，慢慢地大家也就把这些内容呵呵补齐，尤其是黄色品质以上书籍里面的内容更是在渡边镇流传甚广。
　　所以大家别看大部分人至今为止都没能进入书店看书，但是对一些书籍里面的内容还是比较清楚的。
　　像这种热门书籍自然会被更多的修行者关注，这也就意味着大家对的了解程度会很高，了解程度高了，进入书中世界就不会陌生，知道这本书剧情走向，主角是谁，什么样的小精灵比较厉害等等……
　　这些就是先看书然后再进入书中世界的优势。
　　但是现在神奇书店的这本新书除了名字和品质之外，大家连里面讲的是什么都不知道，到时候进去肯定都是一脸懵逼。
　　“也许这一次的积分活动跟内容没多大关系吧！”一位修行者揣测道。
　　“那也应该先了解一下故事内容才行啊！没看昨天的要求吗？不得妨碍剧情发展，万一回头不小心干扰了剧情发展岂不是积分瞬间就成负数？”又一位修行者提出质疑。
　　“对啊！而且里面还说什么神话世界，也不知道和我们这个世界实力比起来怎么样；万一实力要是太弱没控制住力量打死一个也是要扣积分的呀！”一位灵王境界的修行者一脸担忧的说道。
　　“咯吱～”
　　就在大家讨论新书的时候，书店的大门打开，神奇书店一天营业时间开始！

第三百二十二章 小小的意外 （第二更）
　　“开门了开门了。”声音一出，四周的修行者顿时安静下来，一个个看着已经被打开的神奇书店店门，以及站在门前的马飞飞。
　　马飞飞放眼望去，发现今天围观的人又多到不行，当下摇摇头，准备反身跑回去搬张桌子出来。
　　“店主～”张云机一瘸一拐地走了上来。
　　马飞飞一看，惊讶的说道：“你怎么来了？伤养好了？”
　　昨个还听u青阳讲长空把张云机描述成半死不活的模样，今天看上去好像除了腿有点不方便也没什么其他毛病啊？
　　张云机嘿嘿一笑，说道：“今天书店不是要开启新世界嘛，我作为书店一名员工，肯定是要来帮忙的啊！”
　　马飞飞点点头，张云机拍马屁功夫他是见识过的，当下也不和他扯皮，说道：“去搬张桌子出来。”
　　“好嘞。”张云机应声而去，那原本一瘸一拐的腿瞬间健步如飞。
　　马飞飞摸着下巴看着张云机的背影，觉得有点奇怪。
　　‘这家伙怎么不怪我？’
　　要说张云机变成现在这个样子，很大程度是和马飞飞有着密不可分的关系。
　　神奇书店加上店主也就三个人，平日里马飞飞无聊的时候只能找他们聊聊天；但是u青阳高冷的不行，不怎么搭理马飞飞；而且智商也有问题，还是个话题废，所以也就只有张云机能陪马飞飞聊天。
　　人嘛！没事的时候总喜欢吹吹牛什么的，在平日里聊天的过程中马飞飞为了增添聊天气氛，稍微的在一些话题上用了一点夸张的修辞手法。
　　嗯，也就是俗称的吹牛。
　　可吹牛这种事大家在私底下说说也就算了，你说你没事把人家的话拿出去到处宣扬算怎么一回事？
　　结果好了，整个渡边镇的人都把马飞飞吹过的牛、逼给当真了……
　　本来马飞飞已经做好了被张云机哭诉的准备，打算好好教育他一下，不要太耿直；可看张云机这架势似乎就没打算跟马飞飞哭诉，这让马飞飞一度以为张云机是不是被人打傻了，忘记那些话都是马飞飞说的了。
　　“店主，桌子来了，麻烦让一下。”思绪间，张云机已经搬起桌子往外走，嘴里提醒现在门口的马飞飞。
　　马飞飞依言往旁边挪了挪，张云机将桌子放下，然后就站到另一侧，准备随时收专属号码。
　　马飞飞只能按耐下心里的疑惑，看着四周的修行者，说道：“按照专属号码排序，前一千位请把号交给张云机，然后站到正中间。”
　　人群中推推搡搡，开始挤出一些人流，朝着张云机走去。
　　大约十分钟后，一千名修行者齐齐站在书店门口正中央的空地，盯着马飞飞看。
　　马飞飞扫视了一圈，发现里面又有不少熟悉的面孔，最让马飞飞印象深刻的是那位柳长生同学，这一次他依旧在里面。
　　“看来这家伙挺有钱啊！”马飞飞看了一眼柳长生，忍不住想道。
　　马飞飞这次开启‘一书多穿’世界是有两个考虑的：第一是为了让这本史诗级品质书籍尽快上架，供大家参悟。
　　第二是为了捞钱，也就是赚取灵晶，马飞飞需要大量的灵晶来支撑神兽梦幻的进阶；只有梦幻的等级高了，马飞飞才好完成另一个支线任务――参加石英联盟大赛。
　　书店如今最大的利润就是开启‘一书多穿’世界了，无论修行者从书中世界获得什么样的收益，想要拿出来就必须支付等比例的灵晶，而这些灵晶马飞飞是可以拥有百分之十的分红权。
　　所以马飞飞才选择了开启的书中世界，顺带完成上架任务的同时又可以赚取灵晶用来给梦幻升级，一石二鸟。
　　挥去脑中的思绪，马飞飞继续说道：“相信基本规则大家也都清楚，在这里我就不多说，但是有一点希望大家一定要记住，就是千万不要违反规则；因为一旦你们的积分在最后结算时刻是负数的话，那么你们就很有可能会受到来自书中世界的惩罚，那种痛苦，是你们无法想象的。”
　　十八层地狱酷刑，光是闻其名就足以让人感觉到恐惧，更别说亲身体验了。
　　众人见马飞飞说的这么严肃，纷纷点头表示清楚。
　　看了看时间，发现已经过了九点，当下也不犹豫，马飞飞返回收银台将这本书拿出来放在桌子上。
　　黑色古朴大气的书籍瞬间吸引了所有人的目光，一个个带着贪婪或羡慕或渴望的眼神看着桌子上的那本黑色书籍。
　　甚至有些人的内心深处出现了邪恶的想法，促使他们动手抢夺这本书籍。
　　尤其是一些灵尊、灵皇修为的大人物，这种欲望更是强烈。
　　四周的气氛突然就有些变了味道，所有人似乎都感受到了这一点，脸上的表情有点沉重。
　　马飞飞眉头一皱，心里暗想：“这群人该不会是看青阳不在起了歪念头吧？”
　　马飞飞刚在心里想完呢，突然一道强大的气息席卷而来，直扑马飞飞。
　　因为是站在门口的缘故，所以书店并没有任何反应。
　　马飞飞一动不动，看着从天而降的黑影。
　　“刷～”
　　人群中一道影子突然飞起，迎面而上，与那道黑影对了一掌。
　　“轰！”
　　巨大的声音响起，强大的灵力四散，波及到下面的修行者，使得他们不得不催动灵力防御。
　　掌劲消失，余波褪去。
　　众人抬头望去，发现半空中两道身影悬浮，一位是新晋灵圣长空，另一位则是蒙面黑衣。
　　“残影组织？”不知为何，看到这道黑影，马飞飞第一时间就想起了之前暗杀过他的残影组织，身上的打扮和风格实在是太像。
　　“砰～”
　　又是一声巨响，二人再次对了一掌。
　　没有过多的话语，也没有停顿，二人在天空中打了起来。
　　三十秒后，黑影一击即退，消失在天际。
　　一切恢复平静。
　　长空飘落下来，脸上面无表情。
　　马飞飞却是有点震惊，他看出长空的状态似乎并不是很好，显然在刚才的交手中受了伤。不过现在不是想这些事情的时候，开启书中世界才是最要紧的。
　　“开始吧！”马飞飞语气平淡的说道，单手装模作样的点了一下黑色书籍。
　　紧接着黑色书籍缓缓升起，一道道金光闪烁，悬浮在半空中开始翻页。
　　‘咻～’
　　一道道金光射出，打在中央一千位修行者的身上，将他们吸入书籍中。
　　与此同时，一道淡淡地投影开始折射而出，巨大的屏幕出现在神奇书店屋顶。
　　渐渐地，黑色的投影开始变亮，里面的场景出现在大家眼前；而在旁白处，出现了一行数据，上面是一千人的积分排名状况。

第三百二十三章 龙套王柳长生 （第三更）
　　“哇！好壮观。”投影中的画面一出现，书店外便发出一阵惊叹，所有人脸上的表情都带着震惊之色。
　　从他们的视角里看去，投影里是一片天际，视角在云层之上，正飞速的降落。
　　整个投影都被茫茫的云海所霸占，伴随着下降的速度，大地逐渐出现在众人的眼前。
　　逶迤的山岭，蜿蜒盘旋。白云弥漫，群山环绕。
　　随着速度越来越快，下方的花草树木、流水瀑布，鸟兽虫鸣声眼可见，耳可闻。
　　只是……偌大的场景看不到一个人影。
　　“啊……”
　　就在大家面带疑惑时，突然投影里传来一声叫喊。
　　紧接着投影中瞬间出现一道飞速下降的身影。
　　“这是那狂生！”书店外有修行者瞬间就认出了柳长生的模样，指着投影喊道。
　　柳长生此时正在高速下降，整个人脸都是扭曲，头发散乱，这位兄弟能够这么快认出柳长生也属实不容易。
　　“他这是在干什么？”旁边的修行者好奇的问道。
　　柳长生除了脸扭曲以及头发散乱外，他整个人的姿势也不对，头朝下，脚朝上，而且鞋子似乎在降落的时候不小心滑落，只剩下一双白袜，并且非常有节奏的蹬来蹬去。
　　按照正常修行者从天而下的姿势，大家都是头朝上，脚朝下，和柳长生完全相反。
　　不过还没来及等大家多想，柳长生已经和地面来了一个亲密接触。
　　“啊～～！”
　　“砰！”
　　“……”
　　炸起漫天尘埃，整个投影都陷入了一片黑暗。
　　好半天过去，这才恢复清明，大家放眼望去，发现地面已经砸出了一个人行大坑，柳长生正躺在里面，四肢时不时地抽搐几下，证明他还活着。
　　“好像每一次狂生进入书中世界运气都不是很好啊？”一位修行者看到这副画面，忍不住说道。
　　“是啊！记得第一次进书中世界的时候被一只猫踹进河里，第二次又被放逐到一座海岛上，加上这一次……好像确实挺惨的。”另一位修行者细细分析了一下，摇头感叹道。
　　“话说这狂生也挺可怜的，别人出名是因为实力，他出名是因为倒霉……”有修行者莞尔一笑，说道。
　　“呸！”
　　这时，投影里传来声音，大家停止讨论，纷纷将目光移回投影。
　　柳长生艰难的从坑里爬出来，一屁股坐在地上，不断地朝一旁吐泥土。
　　“不是说不限制修为吗？为什么我不能用灵力！”柳长生吐完嘴里的泥巴，一脸委屈，冲着天空喊道。
　　他出生的地方本来就尴尬，直接在九天之上，还没来得及反应整个人就直接往下坠；等到他反应过来的时候发现自己身上的灵力又被封印了！
　　然后柳长生就尴尬了，直接这样摔了下去，要不是因为在最后一刻他感受到有一股力量护住自己，可能直接就能摔死。
　　云层之上，马飞飞趴在上面看着柳长生，忍不住向系统询问其缘故。
　　“书中世界开启时会有一分钟的保护机制，在此期间所有人都将会受到灵力封印的限制，一分钟后解除；在保护机制下，进入书中世界的书友拥有无敌状态。”
　　这句话的意思就很好理解了，拿网游来做比喻，柳长生这种就属于刚复活的玩家，拥有复活期间一种无敌状态的保护机制，等到保护时间一过，无敌状态就没有了。
　　当然，相比较网游里面的机制，系统给出的机制还是有些不同的，至少在保护期间内，所保护的人也将被限制自身的修为，跟个普通人一样。
　　而柳长生出生的地点是在天上，没有灵力加持的他根本无法御空飞行，最后得结局自然就成了刚才大家所见到的这副模样。
　　马飞飞看到这里，忍不住叹了口气，说道：“谁让你命不好呢，出生点选哪里不好，非得选在天上。”
　　下面的柳长生似乎也感受到了自己体内封印被解除，当下整个人爆发出强大的气势，身上的烂泥瞬间被震飞。
　　“刷～”
　　空间袋里一套黑色长袍出现，只听地‘咻咻’两声，柳长生已经换上了一件干净的长袍，头发也柔柔顺顺地披在后面，整个人气宇轩昂，威风凛凛，哪还有刚才倒霉的样子？
　　“真帅！”书店外有女性修行者看到这一幕，犯了花痴。
　　“好有男人味，实力又强，是我喜欢的类型。”另一位女性修行者一脸崇拜道。
　　“我记得你不是说你喜欢的是店主吗？怎么又变成柳长生了？”旁边一位相识的男性修行者忍不住问道。
　　那位女性修行者翻了翻白眼，说道：“店主那是要孤独终老的人，我喜欢也没用，不如实际一点。”
　　男性修行者一听，也是赞同的说道：“你说得也对。”
　　女性修行者下意识的瞥了一眼书店，叹气道：“店主哪都好，就是不好色，可惜了。”
　　“……”
　　马飞飞要是听到这句话，可能真的大喊一声：我不服！
　　不好色？不好色你看我马飞飞身边都是女性朋友？
　　开局一书店，五章三女人，了解一下？
　　不过马飞飞现在可没空扯皮这些，此时他正一脸肃穆，站在云层之上，准备随时出手。
　　出手的原因并不是因为柳长生犯规，而是……
　　“谁敢在俺老孙地盘撒野！”
　　这句如雷贯耳的台词，伴随着那道身穿金甲、头戴金冠、足踏云鞋，挥舞着手中的金箍棒朝柳长生打去。
　　斗战神佛孙悟空！
　　这里是中的峨眉山，孙悟空成佛后的隐居之地。
　　孙悟空强不强不需要多说，马飞飞担心的就是孙悟空一棒子直接把柳长生打死了，那样的话就真的难受。
　　虽然系统没有出台保护外来者的措施，但是作为神奇书店店主，马飞飞还是希望大家可以顺顺利利平平安安的完成这次任务，所以在情况合理下，他还是会选择出手的，就比如现在。
　　柳长生刚换好衣服，突然感觉到一道强大的气势从侧边而来，紧接着一只身穿金甲头戴金冠的猴子……
　　是的，就是一只猴子举着一根棒子朝他这边打来，嘴里还说着一些嚣张的话。
　　“哼！真是不知死活。”

第三百二十四章 孙悟空 （第四更）
　　柳长生手中的七阶长刀凭空出现在手上，正准备催动灵力和这只猴子硬刚，突然想起来什么似的，又把长刀收回去，一个闪身准备躲过孙悟空的攻击。
　　之所以收回还是想起来游戏规则，他怕一个不小心把这只猴子砍死，那问题就严重了。
　　一条命一百积分，他现在还是零积分呢！
　　“嗯？”只是让柳长生大吃一惊的是对方的气势一直粘着自己，让他感觉竟没有地方可以躲避。
　　当下也顾不上游戏规则了，赶紧抽出长刀抵挡。
　　“铛！”
　　一声响。
　　“咔～”
　　再次一声响，柳长生直接被打飞，手中的七阶长刀也被这一棍子砍成两半……
　　“砰～”
　　柳长生再一次被砸进地面，出现一个大坑。
　　“嘶！”书店外面的修行者看到这一幕，忍不住倒吸了口凉气。
　　身为灵尊境界的柳长生居然被一棍子抡飞，七阶灵器断成两截，对方得有多高深地修为？灵皇？灵圣？
　　“这只猴子怎么这么强？还有它手里的棍子居然能把七阶灵器崩碎，怕不是九阶灵器吧！”一位修行者满脸震惊地看着投影里的孙悟空，惊叹道。
　　“什么修为不清楚，反正我知道这狂生要倒霉了。”另一位修行者看着投影，忍不住说道。
　　此时投影内，孙悟空握着金箍棒走到柳长生砸出的坑蹲旁，看着坑里面的柳长生，好奇的问道：“小子，俺怎么觉得你体内的气息有点特殊？似乎和俺的不一样，你是不是外来者？”
　　从被孙悟空打飞的那一刻，柳长生就知道自己和这只猴子的差距太大，本以为这次死定了，正准备从空间袋里拿出他保命的家伙拼死一搏，谁知听到孙悟空这句话，当下一屁股坐起来，看着孙悟空说道：“这位大人知道外来者？”
　　孙悟空绕绕头，略带疑惑的说道：“知道一点，但不是很多，有一天睡觉的时候莫名其妙就出现在脑子里，醒来旁边还有一枚碎片。”
　　柳长空大喜，问道：“橙色的？”
　　孙悟空点头说道：“是的，橙色碎片，又不知道有什么用。”
　　“您能把它给我吗？”柳长生一脸渴望。他是万万没想到，自己从天而降居然还能遇上这么好的事情，橙色碎片自己送上门来。
　　孙悟空一听，歪了歪脑袋，冲柳长生呲牙呲牙，笑道：“俺把它扔了。”
　　柳长生瞬间石化。
　　“嘻嘻…哈哈哈~~你瞧你这副样子，真是笑死俺老孙了。”孙悟空被柳长生的表情给逗乐了，起身在柳长生身边走了几个来回，突地一下出现在他的后背，说道：“想要啊？”
　　柳长生被这只猴子弄得一时间竟不知道该说什么好，愣在那里没有回答。
　　“无趣的很，不要算了。”孙悟空也是个没耐性的，看见柳长生不回答，起身就朝峨眉山上飞去，临走前还留下一句话：
　　“小子，在峨眉山内，禁止使用你那与众不同的力量，否则俺老孙可不会轻饶你。”
　　“诶~~”柳长生张嘴欲喊，却发现这么眨眼的功夫对方已经消失不见，加上又不知道对方的姓名，只好又把要说出去的话收了回来。
　　“为什么实力会这么强而我却看不出端倪？”柳长生坐在大坑里面，看了眼峨眉山，又看了看手中的断刃，心里充满震撼。
　　这只突然出现的猴子带给柳长生的震撼太大了，看上去普普通通，身上也没有什么特效，但是当二者相撞时那股巨大的力量却足以碾压一切；柳长生甚至能够感受到在最后关键时候那只猴子卸掉了大部分力量，否则就刚才那一下他可能就要被打死。
　　“这就是店主口中说的神话世界吗？”柳长生摸了摸手中的断刃，喃喃自语。
　　也许是被孙悟空打懵了，柳长生也不动弹了，就这样一直坐着发呆，也不知道在想些什么。
　　“该不会是被打傻了吧？”书店外有修行者见柳长生这么久都不动弹，忍不住说道。
　　“应该不会吧…感觉那只猴子有意放了他一马，要真是打傻了还放他干嘛？直接打死不就完事。”另一位修行者发表自己的观点。
　　“你们难道刚才没有听他们对话吗？那只猴子身上有橙色碎片，而且知道柳长生是外来者，加上现在又放了他，那只猴子的身份肯定是接引者啊！”一位修行者分析道。
　　众人闻言，似乎觉得好像是那么一回事。毕竟现阶段神奇书店也出现过好几次任务剧情，接引者大家还是很熟悉的。
　　“但是那只猴子没有给狂生任务啊？”有修行者提出疑问。
　　如果那猴子是接引者，那么按照之前的惯例应该是会给柳长生发布任务的，而柳长生要按照任务要求去完成接引者的任务，最后才能获得猴子手里的那枚橙色碎片。
　　这才是正常剧情走向。
　　可是这里面的那只猴子却直接跑了，而且还让柳长生注意自己不能随意使用灵力，否则还会出来镇压他；依综上所述来看，那只猴子怎么看怎么不像接引者。
　　“谁说没有给狂生任务？人家明明问了狂生想不想要碎片，是狂生自己不回答罢了，让他装深沉。”一位修行者出言讥讽道。
　　“也是哦。”
　　众人回忆起刚才的对话，确实发现那只猴子有问过柳长生要不要那枚碎片；当时柳长生并没有回答，而是沉默应对，那猴子见柳长生不回答才离开的。
　　这样一分析，大家顿时恍然大悟，笃定那只猴子是接引者。
　　“快看，那狂生动了。”突然，有修行者指向投影，众人看去，发现柳长生已经从坑里爬了出来，没有像刚才那样用灵力清理身上的泥土，而是随意拍了拍便拿着断刃朝孙悟空消失的方向走去。
　　“他应该也想明白那只猴子是接引者了。”
　　“就是不知道那只猴子还会不会给任务他。”
　　“说起来这狂生虽然每一次刚出场都挺倒霉的，但是后面的运气都不错啊！”
　　“对，有点潘磕嫦的味道。”
　　“……”

第三百二十五章 沉香和猪八戒 （第五更）
　　云层之上的马飞飞静静地看着这一幕，他对孙悟空的身份是不是接引者也不是很清楚；不过既然孙悟空身上有天书碎片，而且又知道柳长生是外来者，那有一点可以肯定的是无论是谁来也好，都要想办法从孙悟空身上获得这枚天书碎片。
　　因为天书碎片只有九十九枚，一枚不多一枚不少，马飞飞需要收集天书残页，那么就必须要收集这里面全部的碎片。
　　哪怕是这一次收集不齐，那么下一次马飞飞还会开启这个世界，直到天书碎片收齐为止；而天书碎片也不会因为重新开一次就刷新一次，它现在在谁的身上就会一直在这个人的身上；就比如现在这枚天书碎片在孙悟空手里，那么它就会一直在孙悟空手里，除非孙悟空把它送人或者丢掉。
　　“只不过世界这么大，为什么总让柳长生挑战高难度任务呢？”马飞飞在云层上翻了个身，忍不住为自己这位学生感到悲哀。
　　其实在实力上并不是很强，因为主角是凡人的缘故，所以导致很多神话里面的神仙在实力上都被弱化了；其中最明显的一个例子就是柳长生刚才所遇上的孙悟空了。
　　在上古神话中，孙悟空可是远古五巨头之一菩提老祖的徒弟，更是在里面大闹天宫的人物。
　　这样的人物在里面却连个二郎神都打不过，要知道这可是成为斗战胜佛之后的孙悟空啊！实力远远要比当初大闹天宫时更强。
　　当然，最关键的是在里面，孙悟空居然被挑断经脉！
　　在原著中可是有着权威记载，太上老君有说明：孙悟空吃了蟠桃，饮了御酒，又盗了仙丹，我那五壶丹，有生有熟，被他都吃在肚里。运用三昧火，煅成一块，所以浑做金钢之躯，急不能伤。
　　嗯……只能说对不起齐天大圣的称号。
　　但这样的人物在里被削弱到这种程度，却依旧在实力上能够排在宝莲灯中前五战力榜上，足以证明宝莲灯的实力和正常神话世界的差距了。
　　不过像这种厉害的人物一般大家都是比较难遇上的，根据马飞飞的感应，这一次大部分进来的修行者出生的地方都是凡人城镇中，里面会法术的人都少，更别说实力强大的神仙了，基本上这群人走到哪都是boss；哪像柳长生，开局就这么惨，直接遇上孙悟空，而且看这个样子还要从孙悟空手里获得天书碎片，说出去真是闻者伤心见者流泪。
　　……
　　思绪间，柳长生已经来到峨眉山脚下，因为顾忌孙悟空刚才的警告，所以他并没有使用灵力飞上去，而是准备徒步上峨眉，找寻孙悟空。
　　正在这时，突然旁边又蹦出一只胖乎乎地大耳朵怪以及一位年轻小伙子。
　　“沉香你快点，我们马上就能找到那只死猴子了。”猪八戒冲着后面气喘吁吁地沉香喊道。
　　“知道了！”沉香捂着腰，喘着粗气，这一路跑来可让他有点难受，本就是凡人和仙人的结合体，体质不好，加上长途跋涉，自然是吃不消。
　　“实力看不出，但既然那位长得像头猪一样的人敢于骂那只猴子，想来他们的实力应该是差不多，甚至可能比那只猴子还要强。”柳长生看着猪八戒和沉香二人，在心里默默地想道。
　　至于那位叫做沉香的少年，他的实力如何已经不重要了。
　　犹豫间，柳长生还是停下脚步，没有先行上山。
　　此时远处的沉香休息了会，也追了上来。
　　猪八戒一把抓住沉香的胳膊，两人互相搀扶而上。
　　路过柳长生身边时，沉香和猪八戒都是好奇的看了一眼柳长生。
　　既然推测出眼前这头猪的大致实力，柳长生哪里还敢放肆，赶紧后退几步，以示尊敬。
　　沉香冲柳长生微微一笑，便跟着猪八戒继续朝峨眉山上走去。
　　柳长生站在下面见他们的背影消失，这才跟了上去。
　　“完了完了，我心目中那不可一世的狂生形象彻底崩塌。”看到柳长生这一幕，书店外的修行者纷纷摇头叹息，一些修行者甚至面露鄙视，显然是瞧不起柳长生的行为。
　　“我收回刚才的那句话，他不是我喜欢的类型。”之前那位女修行者直摇头，一脸嫌弃。
　　“看来狂生的名号已经不适合他了。”一位修行者说道。
　　“其实我觉得还好啊！正所谓人在屋檐下不得不低头，里面那个世界显然在实力上要高出我们很多，柳长生这种做法只是避免自己二次受伤害而已，没毛病啊？”看见大家都在鄙视柳长生，一小部分修行者忍不住了，纷纷出来辩解。
　　“打都还没打呢，你怎么就知道他们实力比狂生强？”立马就有人站出来辩驳了。
　　“就是，那只猴子实力比狂生强就代表里面整个世界的人都比狂生强？你开玩笑吧？按照你这样说，是不是我们整个苍龙大陆上所有人都有楚圣一样的实力？”
　　这位修行者的话真是一针见血，直接拍死那群想要为柳长生辩解的人。
　　因为柳长生这么怂的举动，导致在观看投影的修行者们纷纷开始吐槽，一时间声势浩大，竟上升到两个世界的荣誉感上面去了。认为柳长生此举给整个苍龙大陆抹黑，枉为苍龙大陆上的芸芸众生之一。
　　在人群的一角，长空默默地看着投影，他这一次并没有抢购到专属号码，所以只能遗憾围观。
　　不过此时他的脸色并不是很好，苍白的很，衣袖下的双手不停的在颤抖，体内的气息也非常不稳定。
　　“噗嗤～”
　　长空终于还是没忍住，一口鲜血吐出，溅在他面前的一位修行者后背上。
　　这位修行者瞬间就感受到了，赶紧回头一看，却发现长空已经开始往后倒下，嘴角全是鲜血。
　　“长空长老！”一声惊呼，周围的人都被吸引过来，紧接着就看见长空倒下的场景。
　　“师父！”

第三百二十六章 一个都打不赢 （第一更）
　　书店外突然出现的意外马飞飞并不清楚，此刻他正关注猪八戒和沉香上峨眉山这一幕呢。
　　按照原著记载，现在的剧情应该发展到猪八戒带着沉香前往峨眉山寻找孙悟空拜师学艺；但是因为孙悟空答应过玉皇大帝的缘故，所以这一次的拜师学艺并没有成功；而且他们的行踪一直被哮天犬得知，并且上天庭将他们的行踪告诉二郎神，最后二郎神带着梅山七怪前往峨眉山抓捕沉香，引发了二郎神与孙悟空的一场大战。
　　剧情是怎么来马飞飞并不关心，他关心的是柳长生在这段剧情中要扮演什么角色，从刚才孙悟空对柳长生的言行举止来看，他应该是知道柳长生外来者的身份，并且特意将自己拥有橙色碎片的事主动告诉柳长生，显然是为了吸引住柳长生，让他上峨眉山。
　　那么这是否就意味着，孙悟空身上其实也是有着接引者的任务需要柳长生去完成？
　　就在马飞飞思绪间，猪八戒和沉香已经来到了峨眉山上，成佛后孙悟空的隐居之地，圣佛洞。
　　猪八戒来到圣佛洞外面的空地，便用那猪鼻子不停地吸来吸去，沉香看的好奇，忍不住问道：“师父，你在闻什么呢？”
　　猪八戒一边吸一边说道：“我好想闻到那猴子的尿骚味了。”
　　沉香疑惑的说道：“尿骚味？不会是其他猴子尿的吧？”
　　猪八戒摇摇头说道：“其他猴子的尿骚味可没那么骚。”
　　猪八戒话音刚落，圣佛洞内射出一道金光，金光好似人爪一般直接抓住猪八戒的大耳朵往外扯。
　　“诶诶诶~~”猪八戒被扯得有点疼，嘶哑咧嘴的叫着。
　　‘刷~’
　　金光幻化成孙悟空的模样出现在猪八戒的身旁，对着猪八戒厉声道：“何方妖孽，胆敢闯俺老孙的圣佛洞？”
　　猪八戒揉着自己的耳朵，一听，气的不行，双手叉腰，怼着大肚子说道：“你二大爷家的妖怪，怎么一见面就要打要杀的？来来来，给你打，给你打。”
　　孙悟空摆摆手，笑道：“行了，原来是高老庄的女婿来了。”
　　猪八戒面子上瞬间挂不住，不好意思的看了一眼沉香，说道：“你看你，都成佛了还没点正经，又提那陈芝麻烂谷子的事了。
　　孙悟空拍了拍猪八戒的肚子，好奇道:“诶，你怎么有空来看俺老孙啊。”
　　猪八戒闻言，嘿嘿一笑，说道：“猴哥啊，师弟我这不是想你了嘛，咱们一别三年，我心里一直牵挂你呢。对了猴哥，你看师弟我最近收了个徒弟，不成器，你帮着给调教调教。也算是你徒弟了。
　　说罢，猪八戒冲沉香招收，喊道：沉香，快过来拜见新师父。
　　沉香急忙走过来，下跪欲拜：“沉香拜见师父……
　　话还没说完呢，就被孙悟空拦住了，摆手说道：“别别别，君子不夺人之爱，这光俺老孙不沾。”
　　接下来的剧情就是孙悟空因为答应了玉皇大帝不能收沉香为徒而果断拒绝沉香拜师，猪八戒为此不得不使用激将法刺激孙悟空，但是孙悟空根本就不吃这一套，最后丢下一句：任凭你们说破了天，说不收就是不收，进了圣佛洞。
　　沉香一怒之下离去，猪八戒紧随而上。
　　柳长生一直都在不远处观察他们的对话，心里隐隐约约也有了个低。
　　那位少年叫做沉香，那头猪是他的师父，那头猪又和那只猴子又是师兄弟，然后他们此行的目的就是来峨眉山寻找这位叫做孙悟空的猴子拜师学艺。
　　“这样看来的话三人中猴子的实力应该是最高。”柳长生默默地想道。
　　一想到这里，柳长生心里就忍不住一声叹息，猴子身上有橙色碎片，为了获得积分，他是肯定要想办法拿到的；但是猴子实力又高的吓人，强抢没什么希望，本来还想看看有没有什么别的办法，可现在看到这猴子似乎脾气也不是很好，菜米油盐不进，连自己师弟的面子都不给，未必会把橙色碎片给自己。
　　‘斗战胜佛~’突然，后方传来那名叫沉香的叫喊声，紧接着沉香就急急忙忙跑了上来，看也不看柳长生一眼，直接扑向圣佛洞，呼喊那猴子。
　　柳长生一脸疑惑呢，还没来得及猜想其中的情况，就感觉后方有动静，赶紧回头一看，发现有六人正朝山上跑来，为首的那位高大威猛，身着黑色长衫，俊朗不凡。
　　在他身后，其中一人正是刚刚下去的那头猪，正被一人用利器挟持，其他四人长得各异，穿着略有些奇怪，有些像齐国人的打扮。
　　“这五人什么来头？竟然连那猪精都不是对手？”柳长生暗自心惊，下意识地往后撤，想要离开他们的视线。
　　但此时已经来不及了，俊朗男子身后一位手持骨头棒的猥琐男子一个起跃，朝他这边飞来，嘴里还嚷嚷着：“这肯定也是沉香的同伙，一并抓了。”
　　柳长生心里一凉，来人的实力他依旧没法看透，但是能够抓住那猪精，实力肯定是比猪精要高的，以柳长生这点实力，肯定是抵挡不住的。
　　但是这次柳长生也没有坐以待毙，一把七阶长刀凭空出现在他手中，催动全身灵力，朝猥琐男子砍去。
　　‘~’
　　二者相撞，柳长生只感觉一股大力传来，紧接着整个人被打飞出去，手中的七阶长刀脱手而出，掉落一旁。
　　书店外。
　　众修行者看到这一幕，皆是沉默不语。
　　如果说第一次柳长生被一只猴子一棒打飞让大家感到震惊的话，那么再一次出现这似曾相识的场景就让他们觉得有点没办法接受了。
　　似乎…这个世界里每个人真的都很强大…
　　强大到身为灵尊境界的柳长生在他们面前都走不过一遭。
　　有那么一瞬间，所有人心里都生出一种想法：若是灵圣对上他们，是不是也是同样的结果？
　　没有人知道，眼下场面上也没有灵圣在观看投影，唯一一位灵圣长空已经被紧急抬回张府，生死未卜。

第三百二十七章 四季万象山 （第二更）
　　柳长生被捕了，和猪八戒一样，二人成了难兄难弟。
　　此时剧情继续推进，一行人来到圣佛洞前准备抓捕沉香，由于猪八戒不断地刺激以及哮天犬的讥讽，最后导致孙悟空没能按耐住性子，直接一把将哮天犬的鼻子扯断，最后导致孙悟空和杨戬二人大战起来。
　　这也是苍龙大陆上的人第一次看到神仙级别的打斗。
　　一棍天地暗、一枪日月变。
　　山川崩碎、河流断裂。
　　书店外的修行者都静静地看着这一幕，眼中流露出不敢置信的神色。
　　“仙人，这是仙人之间的战斗啊！”终于，有修行者忍不住大声喊道。
　　一瞬间，所有的修行者都愣了一下，紧接着一个个激动起来。
　　“对！这种惊天地泣鬼神的打斗，只有仙人才能做到，他们一定是仙人！”
　　“三万年，我们终于再一次的看刀仙人了！”
　　自上古时代以来，苍龙大陆已经有三万年没有出过仙人，仙人早已经成为传说，成为一种信仰。
　　三万年后的今天，那两道堪比仙人之资的身影所造成惊天动地的打斗让大家再一次想起了‘仙人’二字。
　　“我终于明白店主所说的神话世界是什么意思了，就是上古时代啊！”一位修行者痴痴地看着投影，嘴里喃喃自语，显然有点兴奋过度。
　　“你们说，店主会不会就是仙人？”
　　突然，有修行者冒出了这么一句，让所有人都陷入了沉思。
　　一家神秘而又神奇的书店，里面拥有各种神奇的书籍，可以从里面获得修为、功法武技、高阶灵器、小精灵……
　　它就好像凭空出现一样，在苍龙大陆形成一道独特的风景。
　　是那么的让人心神向往，又是那么的神秘莫测。
　　大家从来也没有想过，有一天他们可以不用拼死拼活下秘境寻找机缘、不用一天到晚拼命修行；只需要有进书店，拿上一本书，找个安静的地方坐下，花上那么一天的时候，阅读书中的内容，品味书中的人生百态。
　　然后……就可以获得修行者一生梦寐以求的东西：修为、功法武技、灵器、灵兽……
　　这种感觉，就跟做梦一样。
　　可事实就摆在眼前，有人从书店里获得了九阶灵剑、有人从书店里面获得圣兽品质的小精灵、有人从里面超凡入圣！
　　所有的一切，都是因为这一间小小的书店！
　　而一间小小的书店拥有这么多神奇的功效，那么作为书店的拥有者，神奇书店店主马飞飞！又是什么样的人物，什么样的人物才能够随随便便写本书就能够让人超凡入圣、让人获得功法武技、让人获得灵器、灵兽？
　　甚至店主所写下的每一本黄色品质以上的书籍都拥有一种特别神奇的功效，那就是一书一世界！
　　小精灵世界、蜀山世界、盗墓世界、佛陀世界，还有现在的神话世界！
　　店主笔下的书，似乎都有一种神奇魔力，能够让书中的文字变成真实的世界，让那些文字变成现实，以虚化实。
　　这种能力，苍龙大陆三万年以来，从未有过，甚至在遥远的上古时代都不一定存在。
　　那么是否就意味着，店主自身的实力已经达到了仙人之境，甚至比仙人之境更高？
　　……
　　就在大家还在猜想马飞飞实力的时候，投影里的剧情已经过去了一大半。
　　在玉皇大帝干预下，二郎神和孙悟空停止打斗，并要求二郎神带领梅山七怪退出峨眉山，但二郎神并没有就此罢手，而是让梅山七怪堵住峨眉山的各个出口，等待沉香出来。
　　这个时候圣佛洞前猪八戒和沉香再一次请求孙悟空收徒。
　　原本看到这里，按照剧情发展孙悟空依旧是拒绝，但是让马飞飞意外的是，孙悟空看了一眼角落里默默疗伤的柳长生，冲他挥手，说道：“嘿，外来者，你过来。”
　　柳长生愣了一下，还是选择跑过去，来到孙悟空身旁。
　　猪八戒和沉香都面带疑惑的看着柳长生，不知道孙悟空为什么要突然叫这个陌生人过来。
　　孙悟空嘿嘿一笑，手心一摊，一枚橙色碎片出现在他的手上。
　　柳长生眼睛一亮。
　　“是不是想要？”孙悟空问。
　　柳长生点点头。
　　“想要可以，但需要完成一件事。”
　　孙悟空将橙色碎片收起，调皮的跑来跑去，最后在吊足大家胃口时才慢悠悠的说道：“佛家有云：明心见性、所谓苦行。你们二人一个想从俺老孙手里拿走碎片，一个想拜俺老孙为师，那么咱们就按照佛门规矩来，修一修你们的苦行。”
　　柳长生和沉香听的一脸茫然，倒是猪八戒在一旁沉默不语。
　　“斗战胜佛，这苦行如何修法？”沉香着急的问道。
　　至于苦行到底是什么对于沉香来说并不重要，只要孙悟空肯答应收他为徒，那么哪怕要求在难，他都难做到。
　　孙悟空嘿嘿一笑，也不解释，略施法术，腾云驾雾将几人带到峨眉山另一处山峰的脚下。
　　云层之上的马飞飞皱了皱眉头，原著的剧情可没有这一出，孙悟空突然搞出这么一个修苦行的要求出来，万一沉香完成了怎么办？岂不是要打破和玉皇大帝的约定收沉香为徒？
　　虽然后来孙悟空还是收了沉香为徒，但一开始都是以另外一种身份，也就是幻化成唠叨交沉香法术。
　　如果这比沉香完成了要求，那么孙悟空收沉香为徒，后面的唠叨剧情还能出场吗？
　　“先看吧，既然是孙悟空主动提起这个任务，想来也是系统安排的。”马飞飞琢磨了一下，还是选择静观其变，看后续发展再说。
　　此时下面的孙悟空也把他那所谓的修苦行要求讲了出来。
　　“很简单，只要你们谁先爬上这座山的山顶，那么俺老孙便答应谁的要求。”
　　“这么简单？”沉香和柳长生下意识的互相看了一眼，有点疑惑。
　　孙悟空嘿嘿一笑，大手一挥。
　　“轰！”
　　天空变色，面前的这座山峰顺便变成了一座雪山，天上还不断地飘着雪花，空气中地温度降到极致。
　　“此为四季万象山，蕴含多种自然意象，非大毅力者不可上。”孙悟空说完，手上又是两道金光射向二人，封印了二人身上所有的修为。
　　“二位请吧。”

第三百二十八章 信念 （第三更）
　　和沉香不同，柳长生看着这座雪山眼中充满了震撼，这种神奇的能力他还是第一次遇见。
　　‘这就是仙人之境所拥有的能力吗？’柳长生在心里默默地想道。
　　沉香就不一样了，他对这种法术已经习以为常，看了一眼柳长生，咬咬牙便朝雪山上走。
　　柳长生这才想起来，他们之间只有第一个到达山顶的人才能够获得自己想要的东西，当下也顾不上感慨了，直接追了上去。
　　‘嘶！’
　　刚踏上这座雪山，柳长生就感觉寒气从脚底冷到心底，差点让他没忍住往后退去。
　　‘你们爬的越高，四季万象山给你们带来的阻力也将会越大，如果坚持不住，只需要呼喊一声即可。’孙悟空的身影从后面传来。
　　“我不会后退的！”沉香大喊一声，眼中充满坚定，咬紧牙关，一步一步地朝山顶走去。
　　柳长生看了看沉香，心里有些犹豫，他其实并不打算这么拼命的；虽然获得这枚碎片会给他带来一百积分，可是万一冻死在这山上，那即使给他一万积分都没有任何意义。
　　只有活着，他才能够有机会继续攀登高峰，一旦死了，就什么都没有了。
　　但是听到沉香的那句话，柳长生的心里莫名的颤抖了一下。
　　他并不太清楚沉香到底为什么要拼着死亡的风险还要登这座山，但是他却从沉香的语气里听出了那道坚定的信念，一种变强的信念。
　　“修行之路，不就是勇往直前，容不得后退半步，对吗？老师。”柳长生抬头望了一眼天空，喃喃自语。
　　云层之上的马飞飞听到柳长生的这句话，陷入沉默。
　　相较于这个世界的修行者来说，马飞飞的成长之路可谓是一帆风顺，拥有系统的他注定不需要付出太多的艰辛便可以站在巅峰，俯视众生。
　　可实际上，在这个实力至上的世界，每个人都在为能够生存下去而奋斗；为能够追寻无上大道而拼搏努力。
　　不努力，注定将成为别人脚下的踏脚石。
　　退缩，注定无法在这条修行之路上走的更远。
　　“加油！”
　　马飞飞张嘴无声，似乎是在回答柳长生，似乎又是在对自己说。
　　……
　　‘踏~’
　　柳长生紧紧地抱着身体，飞快的朝山顶跑去，沉香已经不见了，他必须要加快赶上。
　　‘呼~’
　　狂风吹过，雪花凌乱的打在柳长生脸上。
　　‘哈欠~’
　　柳长生忍不住打了个喷嚏。
　　这才一小会的时间，他感觉自己的身体就已经有点受不了了，一张嘴都开始发紫，不停地颤抖。
　　但是柳长生依旧没有停下，飞快地朝山顶跑去；很快，他就看见了沉香的背影。
　　‘噗~’
　　似乎是感受到柳长生追了上来，沉香跑的有些着急，一个没踩稳摔倒，整个人直接扑在雪地上。
　　柳长生眼睛一亮，脚下的速度瞬间快了三分，拼命的往山上跑。
　　‘呼~’
　　又是一阵狂风吹过，天地突然开始飞速的变化，山间的变化犹如幻灯片一样走马观花；雪山消失不见，恢复了之前的模样。
　　‘轰~’
　　‘咔嚓~’
　　闷雷闪电。
　　‘哗啦啦~’
　　狂风暴雨倾盆而下。
　　豆大的雨珠打在人身上生疼，柳长生不得不用双手护住自己的脑袋，但饶是如此，手也被雨珠瞬间打红。
　　山上的泥土路在雨水的浸泡下变得泥泞起来，许多原本就软软的泥土直接在雨水的浸泡下凹进去，瞬间被雨水灌满，开始伴随着泥土往下流。
　　‘轰~’
　　一股泥石流从山顶之下开始朝下咆哮，带着碎石树木席卷而来。
　　柳长生大吃一惊，下意识地就想从空间袋里面拿出灵器来抵挡，可发现空间袋似乎也被什么东西给封印中，根本就无法从里面取出东西。
　　没有办法了，柳长生只能咬牙，双手护住脸部，左腿后退半步，下腰，呈前后马步状，上身微微向前倾。
　　‘轰~’
　　泥石流咆哮，瞬间淹没掉柳长生的身子。
　　书店外面的修行者默默地看着这一幕，皆是脸带关切、紧张。
　　仿佛柳长生能否战胜那叫做沉香的少年登顶山峰对他们来说非常重要一样。
　　“加油啊！”突然，一位修行者冲着投影喊道。
　　“柳长生加油，给我们苍龙大陆上的人争口气！”又有一位修行者喊了出来。
　　紧接着大部分人都跟着为柳长生鼓励起来，似乎对他们而言，这已经不是一场简单的苦行之路；更是苍龙大陆与宝莲灯世界的一次较量。
　　神话世界那随手翻云覆雨，幻化四季的能力实在给他们带来了太多的震撼；在带来震撼的同时，也让他们在内心深处出现了一股深深地自卑。
　　他们居然被一本书里面的世界给碾压了！
　　一直以来在苍龙大陆上的人类心中都认为他们是这个世界最强大的存在，是这个世界的的主宰，其它生灵只能在人类的脚下瑟瑟发抖，苟延生存。
　　现在，出现了另外一个世界，那个世界里随便出来一个人就能够碾压一位灵尊境界的修行者，而且让他们感觉绝望的是，他们发现哪怕是灵圣在那个世界里显得也是那么的渺小，不值一提。
　　在这种时候，柳长生的胜负就尤为重要了。
　　身处宝莲灯里面的马飞飞是不知道外面情况的，此刻在云层之上的他感觉到体内愿力竟然开始发生了一些变化。
　　“这是什么情况？”马飞飞有些疑惑，体内的愿力正在不断地翻滚，根本就不受马飞飞的控制。
　　紧接着，没有任何的征兆，马飞飞的修为在这一刻蹭蹭蹭的往上涨，从灵尊九段突破至灵皇一段、二段、三段……然后停止下来。
　　三个段位，就在这短短的三秒钟达成。
　　感受了一些修为的提升后，马飞飞带着疑惑找到了系统问其缘由，系统给出的回答是：书店外大量书友突然爆发出强大的书气，而马飞飞的愿力是和广大书友挂钩，所以才会一次性出现修为的增长；和之前在宠物小精灵争霸赛上是同一种原理。
　　“好好的为什么会突然爆发出这么多书气呢？”马飞飞退出系统，疑惑的想着。
　　可惜他不能看到外面的情景，只能按耐住疑惑，等到这次活动结束后出去了解详细情况。
　　而这个时候，下方的四季万象山又开始发生了变化。

第三百二十九章 碎片到手 （第四更）
　　雷雨闪电消失，泥石流褪去。
　　天上的太阳开始绽放出炙热的光芒，直接精准的打向万象山。
　　‘轰~’
　　一道冲天熔浆从山顶喷起，四季万象山瞬间成为火焰山。
　　这一下直接把书店外的修行者给看傻了，一个个愣愣地看着投影里突然出现的火焰山，不知道说什么好。
　　身处四季万象山的柳长生更是难受，刚刚抵挡住大雨泥石流的冲击，紧接着又是超高温度的热量。
　　上一秒还是湿漉漉的身体下一秒就变成干巴巴，烫的不行，柳长生似乎还能闻到一股淡淡地烧焦味，显然衣服都快要被这股热量给点燃。
　　柳长生整个人此刻也是满头大汗，头晕目眩，温度的巨大反差让他的身体有些承受不住，要不是灵尊的体质经过大量的天地灵气洗礼，换一个普通人来，可能直接就死了。
　　不过让柳长生感到意外的是那名叫做沉香的少年虽然状态也非常差，但却还活着。
　　“看来他的体质也一般。”柳长生叹了口气，咬咬牙继续向山顶走去。
　　‘吼~’
　　一道熔浆喷出，顺着山头而下，柳长生眼睛微眯，抓住机会侧身躲过这一道熔浆。
　　但是这条路已经被熔浆所占领，柳长生无奈只能换一条，只不过毕竟不是主路，道路崎岖不堪，难走的很；加上天气又那么热，柳长生感觉自己已经快要力竭。
　　温度越来越高，越来越高，柳长生感觉自己的意识已经有些模糊，整个人昏涨涨地，好像随时就要死去一样。
　　“看来我是不行了。”柳长生在内心苦笑。
　　他本以为爬一座而已，多大个事；他柳长生的修行之路走到现在，什么苦什么难没经历过；但是现在他才发现，这看似简单的爬山，却是他这辈子以来遇上最难的一道难关。
　　以前的那些生死一瞬间，在大自然的面前显得是那么的渺小。
　　和那些相比较，眼前的山就是不可被战胜的；山顶就在眼前，但你却知道自己根本就无法到达。
　　那种感觉，太过绝望。
　　‘砰~’
　　倒地声响起，柳长生下意识地转头一看，发现不知何时那名少年已经承受不住高温，直接晕倒过去。
　　“呵~看来我要比你强一些。”柳长生艰难地说完这句话，便感觉天旋地转，紧接着整个人陷入了黑暗。
　　‘嗖~’
　　两道金光射出，将柳长生和沉香带离四季万象山，与此同时天地间恢复清明，那座山峰也恢复了正常。
　　“他们这是算过了还是没过？”书店外的修行者看到这一幕，好奇的问道。
　　“应该是没过吧…”有修行者不敢肯定的说道。
　　“我觉得难度太高了，若真要以登顶为条件，估计是没有人能够在修为被封印的情况下达到山顶的，所以评判标准应该还有别的，说不定走的更远那一位也能成为胜者。”一位修行者分析道。
　　“那柳长生岂不是赢了？”另一位修行者说道。
　　刚才二人登山，柳长生虽然刚开始弱后一些，但是到后面已经赶超沉香，虽然不多，但确确实实是超过了。
　　“可能吧…”那位修行者凌磨两可的回答。这种事情你让他怎么去确定？他又不是出题之人，怎么算结果也不是他说了算。
　　此时投影里孙悟空和猪八戒分别将柳长生和沉香带回圣佛洞，并且将二人弄醒。
　　柳长生晕乎乎的睁开眼，发现自己回到了圣佛洞，当场脸上就是一喜，但随即又看见那叫做沉香的少年就在自己身旁，脸上的喜悦又褪去。
　　“很可惜，你们二人都没能攀爬到山顶。”孙悟空遗憾的说道。
　　沉香和猪急，这句话的意思很明白了，直接告诉沉香已经失去拜师的资格。
　　倒是柳长生没什么反应，他也努力过了，实在是拿不到也没什么好可惜的；毕竟那枚碎片虽然重要，但也不至于一直强求，书中世界还有九十八枚散落在各处的碎片呢，他没必要一直吊死在这。
　　“你们回去吧…”孙悟空冲沉香和猪八戒摆摆手。
　　猪八戒和沉香自知没希望，只能遗憾离去；柳长生等到他们离开，看了一眼孙悟空，发现他也正在看自己，以为是在催促自己离开，当下也起身，冲孙悟空抱拳行礼：“晚辈告辞。”
　　说罢，柳长生转身欲走。
　　“诶~等等。”孙悟空突然出声。
　　柳长生停下脚步，转身疑惑的看着孙悟空。
　　孙悟空嘿嘿一笑，凑到柳长生面前，将手心里的碎片递给柳长生，说道：“拿去。”
　　“啊？”柳长生有点懵。
　　怎么好好的就要把碎片送给自己呢？不是没有完成要求嘛？
　　孙悟空看着柳长生，戏谑道：“不要？不要俺老孙收回了。”
　　“要…”柳长生也管不了那么多，一把抓过孙悟空手心的碎片。
　　碎片入柳长生的手后，脑海里就传来一段提示。
　　‘成功获得一枚碎片，增加积分一百，位列积分排行榜第一位。’
　　柳长生听到脑海里的那段声音，心里既是松了口气又是开心，居然还有一个积分排行榜，而且他还是第一名，实在是让他有些意外。
　　下意识的，柳长生抬头往天上看去，脸上露出得意的神情。
　　正好投影视角是正对着柳长生，所以柳长生的这副样子被所有人都看见了。
　　旁白处的积分榜发生了变化大家自然是看见，本来对排在第一名的柳长生还有些羡慕，但是看到柳长生这副得意的样子，一个个都忍不住开始嘲讽起来。
　　“瞧这副得意劲，怕是忘记刚才连续被人碾压的事了。”一位修行者讥讽道。
　　“就是，有什么可得意的，自己又没有爬到山顶，也不知道那斗战胜佛为什么还要把碎片给他。”另一位修行者也看不惯，鄙夷道。
　　“可能是看他可怜吧。”
　　总之画风在柳长生这张脸出现之后瞬间转变，原本大家还挺支持柳长生的，但是现在一个个对其鄙视的不行，一副给苍龙大陆丢人的模样。

第三百三十章 错过和孙悟空的师徒缘分 （第五更）
　　“前辈，我不是没有完成您的要求嘛…为什么还要把碎片给我？”柳长生开心过后，疑惑的问道。
　　孙悟空摆摆手，一副无所谓的模样，说道：“那东西对俺老孙来讲没用，况且你小子刚才也帮了俺老孙一个大忙，碎片就当是作为谢礼了。”
　　“帮忙？”柳长生有些疑惑不解。
　　孙悟空见此，便将沉香上峨眉山的目的以及自己和玉皇大帝击掌为誓不得收沉香为徒的事情告诉柳长生。
　　柳长生这才明白，原来孙悟空是自知不好拒绝自己师弟猪八戒的请求，但又不好违背和玉帝的誓言；恰巧柳长生突然出现，让孙悟空想到这么一个方法，用来逼退猪八戒和沉香。
　　至于那座四季万象山，依照凡人体质，是根本就没有办法通过的。
　　可那玉帝是谁？竟然能让眼前这位前辈都忌惮三分，还有刚才和前辈打的不相上下名唤二郎神的那位，好像这个神话世界每一位实力都非常强大。
　　“不过你小子性格挺合俺老孙胃口的，有俺老孙八百年前的风范。”孙悟空拍了拍柳长生的肩膀，笑嘻嘻的说道。
　　“八百年前的风范？”柳长生听不太懂，不过对于孙悟空能够把碎片给他，柳长生还是很感激，当下抱拳说道：“多谢前辈。”
　　“不谢、不谢。”孙悟空摆摆手，说道。
　　“那…晚辈告辞了？”柳长生见孙悟空就站在那看着自己，有点尴尬，当下小声的问道。
　　“啊…好…告辞…告辞。”孙悟空挥挥手，快速的眨眨眼，又绕了绕头，也不知道该继续说什么好。
　　柳长生一心想着继续去寻找碎片呢，哪里还管的了那么多，当下抱拳转身离去。
　　云层之上的马飞飞看到这一幕，忍不住拍了拍云朵，无语道：“你可真是虎啊！看不出来大圣是想收你为徒嘛！这个时候还想着去收集碎片，我真的是收******”
　　书中世界虽然是书中世界，但根据马飞飞这么长时间研究，里面的生灵都是有自己的思维，也就是说他们的行动都是通过自己的想法而实施的，并没有被系统所控制。
　　那么如此一来，孙悟空收柳长生为徒是完全行得通的。
　　一旦被孙悟空收徒了，那柳长生的修为还不是蹭蹭蹭地涨？就算是只有八天时间涨不了多少，但作为齐天大圣孙悟空的徒弟，他总要送点什么法宝之类的给柳长生吧？
　　神仙的法宝啊！那都是神器起步了。
　　结果柳长生这傻子居然放着这么大的机会不把握住，反而心心念念想着去收集天书碎片，真的是脑子秀逗了。
　　但错过了就是错过了，随着柳长生下峨眉山，也注定他和齐天大圣的缘分尽去。
　　时间流逝，眨眼间便来到了书中世界的夜晚，与此同时投影的画面也开始切换，换到了另一处场景。
　　这是一座小镇，夜微凉，白雾弥漫，四周静悄悄，只有山野丛林间的鸟兽鸣叫声。
　　镇上空荡荡，月光被云层遮挡，能见度非常低，光线全靠每家每户门口挂着的灯笼照明。
　　“丁香啊，你说那妖僧真的会在这里吗？”随着声音的响起，视角转到两道人影身上。
　　“这好像是获得九阶灵剑的姑娘吧？”书店外有修行者一眼就认出了阿紫，说道。
　　“没错，是她，里面也见过，莽苍镇的大小姐。”有人回应。
　　“霸王之墓里面也见过她，就是那个连霸王都没见着的小队，最后被抽走七阶灵器嗷嗷大哭的那位。”又有人回应。
　　得，阿紫的出场历史几乎全被他们说了出来。
　　挖完历史，众人继续看向投影，此时投影里面的对话依旧在继续。
　　只见那名为丁香的女子小声的说道：“这个镇子这几日时有婴儿死亡事件发生，那妖僧肯定在这里。”
　　阿紫闻言吐了吐舌头，说道：“你们这里的和尚真是恐怖，居然吃婴儿脑髓。”
　　丁香看了一眼阿子，正要说话，突然阿紫脸色严肃，竖起一根手指，做噤声状。
　　丁香一看，便知道肯定是阿紫发现什么动静，转头看向，在夜色中，一位恶僧正缓缓走在镇子的街道上。
　　“嗯？这个也看不出修为。”阿紫盯着妖僧眉头一皱。
　　她来到这个世界已经过去一个白天，一个白天唯一的收获除了认识丁香以外就是发现她没有办法看透任何人的修为，就连普通人都不行，只有交上手后才能感受到实力的差距。
　　不过这妖僧既然敢在小镇上吞噬婴儿而无人管束，那想来实力不会太弱。
　　想到这里，阿紫觉得自己有点冲动了，没有了解清楚情况就贸然跟丁香跑出来抓这妖僧。
　　但既然来了，阿紫也没打算退缩，她手里还有一把九阶灵剑呢，谁怕谁啊！
　　“站住！”
　　就在阿紫还在沉思时，丁香已经先行一步跑出去，拔出手中的剑指向那妖僧。
　　那妖僧一愣，看着丁香，一张脸瞬间阴沉下去。
　　阿紫躲在后面心里一凉，她总觉得这个叫做丁香的姑娘是不是太过于耿直了？一点社会经验都没有，哪有打架的时候还先让人站住的？你以为这是切磋呢？有病吧！
　　也不知道她是怎么活到今天的。
　　“唉！”
　　阿紫叹了口气，虽然丁香蠢了些，但是她觉得自己也不能放任丁香一个人站在外面，当下从另一边出去，和丁香一左一右将妖僧围住。
　　“你们是谁？”妖僧沉声问道。
　　“我乃净坛猪八戒座下弟子丁香是也！”丁香一脸正气的说道。
　　“嚓～”
　　阿紫拔出手中九阶灵剑，也依样画葫芦，说道：“我乃……”
　　刚说出两个字，阿紫就卡壳了，不知道该怎么自称才能既威风又大气。
　　“我们那边没有打架之前报背景这么一个流程，你们等我好好想一下。”阿紫将九阶灵剑收回，然后一溜烟跑回草垛后面。
　　“……”
　　妖僧被阿紫这一手给弄懵，愣在那里不知道说什么好。
　　“噗嗤～”
　　利剑入肉的声音响起，只见丁香不知何时已经来到妖僧旁边，将手里的剑刺了进去。
　　“嗤～”丁香将剑抽出，看着依旧站立的妖僧，惊讶的说道：“你怎么不死？”
　　妖僧冷笑一声，说道：“剑虽非凡剑，但人却是凡人，没有法力也想杀我？”
　　说罢，妖僧大吼一声，朝丁香攻去。
　　丁香本是一介凡人，如何能抵挡住妖僧的进攻，很快便败下阵来。
　　妖僧正准备结果了丁香，这时后方传来阿紫的声音。
　　“呔，和尚住手！”
　　“刷～”
　　一道强大的光芒闪过，直接打中妖僧，妖僧直接被打飞，倒在地上口吐鲜血，不断抽搐。
　　“哇！阿紫妹妹你好厉害啊！”丁香爬起身，跑到阿紫身旁拽住她的衣角，崇拜道。
　　阿紫得意的一笑，手持九阶灵剑走到妖僧身旁。
　　“女侠饶命啊……我再也不敢了……”妖僧一骨碌爬起来跪在地上匍匐求饶。
　　“我想好了。”阿紫看着妖僧，说道。
　　“啊？”妖僧一脸懵。
　　“我乃大齐齐圣座下关门弟子阿紫是也！这个怎么样？”阿紫一脸兴奋的看着妖僧。
　　“……”
　　“阿紫妹妹，杀了这妖僧。”丁香说道。
　　阿紫见妖僧不回答，瞬间就失去了兴致，听到丁香这么说，便举起剑准备朝妖僧刺去。
　　“女侠饶命啊……”妖僧一看阿紫要杀他，拼命的磕头求饶，几乎都要五体投地。
　　“哒～”
　　突然，有东西被妖僧从衣袖中甩出。
　　阿紫下意识的看去，发现一枚泛着橙光的碎片躺在地上。
　　“碎片！”阿紫开心的笑了起来，蹲下身子一把捡起碎片。
　　妖僧一看机会来了，瞬间满地打滚一溜烟跑了。
　　“诶！”丁香看见妖僧跑了，急的直跺脚。
　　“哇哦！居然捡到碎片了！”阿紫看着手中的碎片，美滋滋的说道。
　　与此同时，她的脑海里也出现了一段提示。
　　“我居然排在第二名？”阿紫眉头一皱，瞬间就不开心了。
　　“阿紫妹妹，你刚才怎么不杀了那妖僧？”丁香问道。
　　阿紫摆摆手，说道：“没事，姑且笑放他一马，要是在听见他吃婴儿脑髓，定当饶不了他。”
　　其实从碎片掉出来的那一刻，阿紫就没有想要杀死妖僧的想法，因为她想起来一件事，这次规则中有说明不许干涉剧情发展，更不许杀生，修为只能用来自保。
　　按照丁香和妖僧的实力对比来看，今天晚上如果没有自己出现的话，那么丁香未必能杀死妖僧，所以阿紫才决定放妖僧一马。
　　不过妖僧身上掉落出橙色碎片也让阿紫有了一个新的想法，看着丁香说道：“这附近还有没有什么恶人，带我去行侠仗义啊！”
　　丁香最喜欢做的就是这种事了，当下二人一拍即合，决定继续寻找作恶之人，为民除害。
　　而在同一时间，宝莲灯世界各处的修行者也纷纷找寻到收集碎片的方法，一时间积分排行榜上的排名不断地开始变化，一连书中时间六天过去，投影场景突然大变，紧接着里面所有的修行者都瞬间消失不见……
　　“怎么回事？”外面的修行者面面相觑。

第三百三十一章 大型互换任务 （为盟主‘紫炎灭天’加更）
　　为什么会突然所有人都瞬间消失呢？因为出现了新的剧情任务。
　　“叮～书友已收齐九十八枚天书碎片，成功触发大型友好互换剧情任务。”
　　“任务详情：正所谓有朋自远方来，不亦乐乎，玉皇大帝知晓众位神奇书店书友来到宝莲灯世界，特地邀请众书友前往天庭做客，为期两日。在此期间，书友可用以物换物的方式和天庭众仙换取任意物品，所得物品将转化为积分”
　　“任务要求：作为神奇书店店主，应当起到带头作用，参加此次剧情任务，积满五百分视为成功，奖励第九十九枚天书碎片。”
　　当马飞飞听到这一则任务的时候，内心是崩溃的。
　　任务其实说白了，就是让马飞飞带着一群人上天，然后拿自己的东西吸引那些神仙的兴趣，从而进行物品互换；互换到的物品将会转化成为积分，可问题是，他马飞飞啥也没有啊！
　　空间袋里面除了灵晶，还有就是偶尔从u青阳空间戒指里面偷的一些八阶、七阶灵器以及一些乱七八糟的东西，除此之外什么都没有。
　　先不说这些东西在那些神仙的眼里都是渣渣，就说现在这个情况，天知道u青阳有没有在看投影，万一到时候自己把那些东西拿出来被u青阳发现，岂不是出去后又得遭受一顿毒打？
　　这简直就是坑爹嘛！
　　而且就说这些修行者吧，他们身上能有什么值得神仙感兴趣的宝贝？这次剧情任务马飞飞觉得多半要凉。
　　“唉！”想到这里，马飞飞忍不住叹了口气。
　　“嗖～”
　　就在马飞飞感叹时，他已经被传送天庭之上的一处巨大的棉花云层中，在他面前是这次进入宝莲灯世界的一千位书友。
　　让马飞飞感到欣慰的是这一次没有死人，也就意味着他不会被扣除数灵晶以及书气值。
　　“店主！”一千人正疑惑呢，突然看见马飞飞出现，一个个大喜，朝马飞飞这边围过来。
　　“店主你怎么来了。”阿紫跑的贼快，凑到马飞飞身边，好奇的问道。
　　马飞飞翻了翻白眼，他对这丫头怨念深的很，上一次举办的书友回馈活动中第二十五道题十万书友就只有一个人答对。
　　没错，这个人就是这位叫做阿紫的姑娘！
　　马飞飞一直认为，系统出这种题目按道理是没有任何人能够答对的。
　　可是万万没想到啊！‘孤独终老’这种答案居然还能被阿紫答对，马飞飞甚至敢百分百肯定，阿紫是不知道这道题的答案，她之所以能够答对，是因为她在心里就有诅咒自己一辈子要孤独终老的想法。
　　这种异端！这种刁民！这种心机贼坏的人！马飞飞觉得自己没把她拉出去鞭尸就已经非常仁慈了，怎么可能还会有什么好脸色。
　　结果现在瞧瞧，她跟个没事人一样，还能跟马飞飞嬉皮笑脸，似乎忘了之前诅咒马飞飞孤独终老的事。
　　“我来给大家发布任务。”马飞飞虽然心里很抗拒，但是身体却很诚实，露出微笑看着阿紫，说道。
　　“任务？什么任务？”阿紫疑惑的问道。
　　围过来的一千名修行者也是一脸茫然。
　　马飞飞咳嗽了一下，表情严肃的将刚才系统发布的任务再次重复了一遍。
　　与此同时书店外的投影旁白处也出现了这一次的任务详情，只不过上面抹去了马飞飞的那一条任务。
　　“互换任务？”无论是投影内的修行者也好，还是书店外观看的修行者也罢，都是眉头轻皱，细细地消化这个任务。
　　“这个天庭里面都是仙人，他们的东西那些仙人能看的上吗？”书店外有修行者好奇的问道。
　　“对啊，那些八阶九阶灵器在仙人眼里怕也是不值得一提吧？”大部分修行者都是抱着这种想法。
　　实际上也确实如此，仙人之境和他们这些修行者本身就有着一道不可逾越的鸿沟。不成仙，便为凡。
　　这六个字足以说明两者的差距，就好比如一位三岁的小孩子拿着他心爱的玩具去换大人手中值钱的东西一样，两者根本就没有一个等价交换价值。
　　对于仙人那一头来说，完全就是赔本的买卖。
　　能够成为仙人自然不会有傻瓜，想用垃圾换宝贝的套路是无法完成的。
　　这个问题投影里面自然也有修行者忍不住提出他的疑惑。
　　面对这个问题，马飞飞解释道：“正所谓以物换物，并非必须要以你们身上的灵器之类作为交换，任何有价值能吸引眼球的物品都是可以的；交换过来的物品也是如此，可以是仙人的一件衣服、头巾、甚至一根头发都行。当然，至于这些东西能不能被置换成积分就不清楚了。”
　　众人闻言，若有所思的点点头。
　　马飞飞见大家都听明白了任务规则，当下便道：“既然都清楚了，那么大家开始行动吧，你们的时间只有两天，两天后将被传送出去，同时积分榜停止更新，最后会按照你们在积分榜上的排名结算奖励。祝各位好运。”
　　马飞飞说完，大袖一挥，千人瞬间被他吹飞，飞向天庭各处。
　　看着人都被扇飞，马飞飞正准备坐下琢磨自己该如找谁兑换物品，突然耳边传来一道声音，把马飞飞吓了一跳。
　　“店主！”阿紫蹲在马飞飞身边，一脸兴奋的问道：“我们接下来要去哪？”
　　“什么我们就要去哪啊……你怎么还在这里啊！”马飞飞真的是气到不行，刚才扇的太随意，忘记阿紫一直在自己身边，所以把她给遗漏了。
　　你说遗漏谁不好？非得遗漏她？当下马飞飞一挥衣袖就要送走阿紫。
　　“店主不要！”阿紫一把抓住马飞飞衣袖，委屈巴巴地说道：“店主你就让阿紫跟着你吧，阿紫会很听话的。”
　　美人计？
　　“呵……”马飞飞冷笑一声，老子都是要孤独终老的人了，这招不管用！
　　右手被扯住，左手还能用。
　　阿紫似乎看出马飞飞的想法，连忙说道：“店主，只要你带上阿紫，阿紫给你一件宝贝。”
　　马飞飞一把挣脱阿紫的手，满脸正气的看着阿紫，说道：“本店是那种为五斗米折腰的人吗？”
　　“两件！”
　　“我准备去一趟广寒宫，你要不要一起？”
　　“嘻嘻……”

第三百三十二章 我拿胡萝卜跟你换 （第一更）
　　马飞飞之所以选择去广寒宫还是因为在中有过这么一段剧情，二郎神暗恋嫦娥，并在一次偷听三圣母与嫦娥对话中失手打碎广寒宫旁的玉树；后来嫦娥便一直拿这件事用来威胁二郎神帮助沉香，二郎神也害怕玉帝知道这件事后会受到惩罚而不得不屈服。
　　所谓玉树其实就是月桂树，相传在华夏神话中盘古开天辟地后他的毛发变成了草原和森林，睫毛变成了广寒宫上的月桂树。
　　作为远古大神盘古的睫毛，月桂树的价值可想而知，如果能弄到一点月桂树的枝干树叶，估计都能凑够五百点积分。
　　而且月桂树不属于法宝之类，对那些神仙来讲并没有任何作用，换起来也不用下血本，打好关系意思意思一下，说不定一枚灵晶就换到手了呢。
　　马飞飞一边美滋滋地想着，一边带着阿紫来到了广寒宫。
　　“哇！好漂亮的宫殿啊！”阿紫望着眼前的广寒宫忍不住赞叹道。
　　马飞飞这一次倒是没有反驳，站在广寒宫外，略带激动的看着这一幕。
　　轻烟笼罩，飘飘渺渺，一片白色，巍峨的宫殿望不见尽头。
　　玉石砌成的小桥，清澈透明的小溪从桥下流过，四周飘散着蓝白的光点。立于门前，清蓝色的门上悬着一块牌匾，上书广寒宫，笔力轻柔又凌厉，散发出幽幽蓝光，
　　这就是马飞飞那个时代一直口口相传下来的广寒宫，那美好的远古神话之一，马飞飞心神荡漾，久久不能平息。
　　广寒宫外随处可见奇花异草，不同于人间的五颜六色，它的纯白，洁白无暇的让人心底不由生出一股冰冷，望而生畏。
　　清寒素雅，玉台晶亭，有玉兔持杵而研药；亭阁之下，有桂枝绚丽而映光辉。
　　月桂树！
　　“尔等何人？”突然，亭阁内持杵的玉兔发现了他们的存在，从里面走了出来，面带疑惑的看着二人。
　　马飞飞还没开口说话呢，阿紫便抢先一步说道：“这位仙女姐姐，你好漂亮啊。”
　　语气中带着真诚与羡慕。
　　玉兔何曾听过有人这么直白的夸她？当下内心也是起了些波澜，看着阿紫和马飞飞，语气和善的问道：“你们是玉帝请上天庭做客的外来者吧？”
　　马飞飞忍不住翻了个白眼，刚才还问他们是谁呢，这会一夸就立马知道他们的身份了？真是戏精。
　　玉兔之所以会知道马飞飞他们的身份，想必都是因为系统的缘故，虽然这里是宝莲灯世界，但毕竟是一本书，生存在系统的规则下，系统想要让他们知道马飞飞这些人的身份实在是太简单不过。
　　“对啊！仙女姐姐你好聪明啊！”阿紫直接成为脑残粉，一个劲的猛夸玉兔，直把玉兔夸到洁白的脸庞泛红。
　　马飞飞在一旁默默地看着阿紫，心里忍不住给阿紫点了赞。
　　这丫头是在给人灌迷魂汤呢，糖衣一个劲的往人家嘴里塞，让玉兔对他们的好感不断往上升，这样的话一会交换起物品来便能够获得一些意想不到的惊喜。
　　经过一分钟的捧杀后，阿紫说出了他们的来意，希望和玉兔来一次以物换物的交易。
　　玉兔沉默片刻，点头说道：“好吧，你们有什么东西可以拿出来给我看看，如果我喜欢的话就会拿东西跟你换。”
　　“耶！”阿紫见玉兔答应了，当场拉着马飞飞的衣袖蹦了起来，催促道：“店主，快，拿宝贝。”
　　马飞飞一愣，问道：“拿什么宝贝？”
　　“这不是以物换物吗？难道店主你不换？”阿紫疑惑的问道。
　　马飞飞点头，说道：“我换啊，但是我不跟她换，你要换赶紧换。”
　　“不跟她换跟谁换？这广寒宫也没见着其他人啊！”阿紫遥望了一眼偌大的广寒宫，静悄悄，冷清清，除了玉兔便看不见任何人影。
　　“这个就不用你操心了，快点换吧。”马飞飞摆摆手说道。
　　马飞飞要换的是月桂树，而广寒宫的主人并不是玉兔，而是嫦娥。按照地盘管辖范围来算，只有嫦娥能够拿月桂树和马飞飞进行交换，玉兔只是嫦娥身边的一只兔子，肯定是没有这个权利的。
　　阿紫并不知道广寒宫的主人是谁，但既然店主不换，她也就只能自己换了，歪着脑袋想了想，阿紫从空间袋里面拿出一件七阶彩虹衣，这是二娘送给她的一件衣服，现在成为她平日里最喜欢的一件衣服，为了获得积分，阿紫也算是下血本了。
　　“仙女姐姐，你看看这件衣服可以和你换吗？”阿紫一脸期待的问道。
　　玉兔看了一眼彩虹衣，皱了皱眉头，说道：“颜色太艳，不是很喜欢。”
　　广寒宫内所有的东西都是清淡素雅，就连奇花异草都是一个颜色，玉兔常年生活在这里，自然对这种艳丽的颜色不会很喜欢。
　　“这样啊……”阿紫咬了咬嘴唇，想了一下，又从空间袋里面拿出一只通体雪白的玉钗，说道：“这个呢？这个仙女姐姐戴上一定会好看的。”
　　马飞飞看到阿紫手中的玉钗，眉头轻轻一挑，这竟然是一件八阶灵器！看来阿紫是下血本了。
　　要知道这次的奖励到现在都没有公布，谁也不清楚最后的积分能够兑换到多大的奖励，万一付出的东西和奖励不成正比，那真的是亏到姥姥家了。
　　玉兔对这枚玉钗倒是没有像刚才那件彩虹衣一样露出不喜欢的表情，但也没有欣喜的样子，只是微微点头，说道：“这个可以，我用一根胡萝卜跟你换怎么样？”
　　“啊？”阿紫有点懵。
　　根胡萝卜换？
　　“噗嗤！”一旁的马飞飞没忍住笑出了声。
　　“怎么？你不愿意吗？”玉兔好奇的问道。
　　阿紫紧咬嘴唇，犹豫了一下，转头扯了扯马飞飞得衣袖，一副可怜巴巴的样子。
　　显然，这是要让马飞飞支招。
　　马飞飞憋着笑说道：“还好吧，感觉这波不亏。”
　　阿紫一听，更着急了。
　　马飞飞只好收起笑意，认真的分析道：“应该是可以交换的，胡萝卜是这位仙女姐姐很喜欢的食物，所以在价值上应该不会低，你要是害怕亏损的话就把这玉钗给我，我来换，回头我还你一件八阶玉钗。”
　　这一次的任务并没有限制物品的交换范围，所以说价值高的未必就是仙人手中的法宝，也有可能会是他们手里认为比较贵重的东西。
　　因人而异，这是马飞飞的理解。
　　就好比蟠桃园里面的土地公，他身上最贵的物品应该就是蟠桃；比如兜率宫里面的太上老君，他身上最贵重的物品应该丹药；还有广寒宫里的玉兔，她身上最贵重的物品自然是胡萝卜了。

第三百三十三章 马飞飞砍月桂树 （第二更）
　　“那好吧，仙女姐姐，我们换。”阿紫最终还是选择相信马飞飞，把自己的玉钗和玉兔交换。
　　胡萝卜拿到手后便化为一道光芒消失不见，与此同时积分排行榜中阿紫的排名窜到第一位。
　　“涨了五十点！”书店外有修行者指着旁白处积分排行榜喊道。
　　众人抬头望去，发现此时排行榜上第一名已经变成了阿紫，积分赫然是：56分。
　　之前排名第一位的柳长生现在被挤到了第二名，积分则是：26分，显然也是成功和仙人完成了一笔交易，获得了二十积分。
　　而阿紫这一百五十六分其中有一百分是从那妖僧身上获得的那枚天书碎片兑换而成的，末尾六分则是这六天来每日固定的积分奖励，至于那五十分自然是刚才兑换胡萝卜而得到的。
　　“感觉有点亏啊！”一位修行者抚摸着胡须，眉头轻皱，说道。
　　“确实不太值当，八阶灵器才换了五十积分。”另一位修行者也是点头赞同。
　　这次最终的奖励能换到什么东西大家不清楚，但是按照之前第一次收齐橙色碎片的价格来计算，神奇书店收购一枚橙色碎片是一百万枚灵晶，那么也就代表一百万枚灵晶等于一百积分。
　　现在阿紫用一件根胡萝卜给她增加了五十积分，如果套进之前的比例来计算，就是五十万枚灵晶的积分价值。
　　可是！一件八阶灵器在市场上的价格最少都是千万枚灵晶起步，那些武器防具更是动辄两千万、三千万的；就算玉钗在八阶灵器中属于比较普通，比较冷门的灵器，但卖出个最低价一千万枚灵晶还是没问题的。
　　若是这样计算，阿紫这一波已经亏到姥姥家了。
　　就连投影里的马飞飞看到阿紫的排名，计算了一下这根胡萝卜的积分价值也忍不住皱了皱眉头，不动声色地往旁边挪了几步。
　　“店主！我排第一了！”阿紫听到脑子里的那段声音，脸上美滋滋，一根胡萝卜涨了五十积分，她很开心，似乎没有把这种计算方式套进去。
　　“恭喜恭喜。”马飞飞尴尬的祝贺，打定主意要尽快甩开阿紫，便向玉兔询问：“玉兔姐姐，请问嫦娥仙子在吗？”
　　玉兔闻言，摇头说道：“主人下凡了，并不在广寒宫内。”
　　马飞飞点点头，有些失望。
　　“店主，嫦娥仙子是谁？”阿紫好奇的问道。
　　“是一位特别漂亮的仙女。”马飞飞漫不经心的回答，心里却在思考自己是不是要换个地方兑换积分。
　　这时玉兔见二人不打算和她兑换物品，便转身回到亭阁内忙碌去了，似乎也没有赶走马飞飞他们的意思，任由他们待在广寒宫。
　　“店主，我们现在去哪？”刚刚兑换到五十积分让她很开心，同时她对这个天庭也非常感兴趣，想要看看更多的仙人，毕竟在苍龙大陆三万年以来可是一位仙人都没有，而这里到处都是。
　　马飞飞没有说话，双眼盯着不远处的那棵月桂树，不知道在想着什么。
　　阿紫见马飞飞似乎在思考，只好按耐住心里的激动，安静的在一旁走来走去，左看看右看看。
　　“阿紫！”马飞飞回过神，朝阿紫挥挥手。
　　“啊？”阿紫哒哒哒地跑过来。
　　“交给你个任务。”马飞飞悄声地说道。
　　“任务！”阿紫双眼放光，说道：“给积分吗？”
　　“呃……”马飞飞卡了一下，说道：“这是私人任务，没有积分。”
　　“告辞！”
　　“诶~别走啊…”马飞飞一把抓住转身欲走的阿紫，凑到她身边，低声说道：“积分没有，但只要你帮我这次，一会我带你去换更多的积分，怎样？”
　　阿紫迟疑的说道：“不骗我？”
　　马飞飞认真的说道：“绝对不骗你。”
　　阿紫这才点点头，说道：“说吧，什么任务。”
　　马飞飞示意阿紫附耳过来，然后小声说道：“你的任务就是去和那位仙女姐姐聊天，吸引她的注意力就可以了。”
　　“这么简单？”阿紫意外的问道。
　　“就这么简单。”马飞飞点点头，说道。
　　阿紫犹豫了下，点点头，朝着亭阁内走去。
　　马飞飞看着阿紫的背影，突然想起什么来似得，急忙低声喊道：“阿紫。”
　　“怎么了？”阿紫停下脚步，问道。
　　马飞飞凑上去，说道：“你有没有斧头。”
　　“斧头？”阿紫想了想，从空间袋里拿出一柄黑色的开山斧，足足两米长！
　　“这是泰山以前用过的斧子，七阶灵器，可以吗？”阿紫看着马飞飞，问道。
　　马飞飞扯了扯嘴皮，这斧头也太大了点，比他的身高还要高上几分，用起来肯定是不合手的。
　　可惜马飞飞空间袋里并没有斧头，所以只能选择将就一下，接过阿紫手中的开山斧，说道：“行，我先借用一下，一会还你，快去吧。”
　　说罢，马飞飞便朝一侧跑去，看的阿紫莫名其妙，不知道马飞飞到底要干嘛；不过还是按照马飞飞的意思，朝着玉兔所在的亭阁处走去，准备完成马飞飞交代的任务。
　　书店外面的修行者此时也是看的一头雾水，好在视角一直都跟着马飞飞，所以马飞飞走到哪里他们都能够看得见，一个个充满期待的看着马飞飞的背影。
　　不过他们期待的时间没有太长，因为投影里的马飞飞这时突然停了下来，扭头看了一眼天空，也就是捕捉他视角的方向。
　　然后视角就这样被切走了，换到阿紫这个方向，此刻她正在和玉兔聊天。
　　“什么啊！切回去，我们要看店主！”外面的修行者瞬间不乐意了，大声的喊道。
　　“别闹，谁要看女儿家家聊天？赶紧切回去。”
　　“就是，我们还想看看店主到底要干什么呢，那副偷摸的样子，真是让人好奇。”
　　但任凭大家喊破喉咙，投影的视角依旧纹丝不动的打在阿紫身上，没有切到马飞飞身上。
　　而此时马飞飞已经绕到了玉兔身后，手里端着开山斧，悄悄地朝不远处的月桂树猫去。

第三百三十四章 抓捕马飞飞行动 （第三更）
　　不错，马飞飞准备学一学吴刚伐桂，自己动手，丰衣足食。
　　系统虽然说的是以物换物，但按照马飞飞的推理，这只不过是系统一种委婉的表达方式而已；其实只要你有能力，哪怕是从仙人身上抢来，估计都会转换为积分。
　　当然现阶段也没人能够做到这一点，而且这种做法明显也不太好，毕竟任务上写的是友好互换任务。
　　马飞飞之所以要选择来砍月桂树，主要还是因为月桂树和其他东西不同，这玩意它是砍不完的；根据神话故事记载，上古时期吴刚在这里砍月桂树，砍了多少年，月桂树都砍不完。
　　其根本原因就是月桂树有一种神奇的功能，就是随砍随合，只要你一停下，秒秒钟的功夫砍下的树枝就恢复原样。
　　这种能力可能在别处没什么用，但是对于现在来说却是大大的有用，马飞飞可以利用月桂树这种功效不断地砍伐其树枝，既可以获得积分又可以不让月桂树受到损伤，更不会被天庭众仙查处端倪，简直就是三全其美。
　　现在唯一要验证的就是月桂树是否可以兑换成积分。
　　想到这里，马飞飞抬头看了一眼阿紫方向，发现她正和玉兔聊的正欢，看来是成功吸引了玉兔的注意。
　　当下也不犹豫，举起两米长的开天斧就往月桂树砍去。
　　“噗嗤～”
　　特别轻微地声音响起，月桂树树枝应声而断，掉落在地上。
　　马飞飞蹲下身想要捡起来，发现树枝突然化成了一滩水消失了……
　　“看来跟潘桃园里面的蟠桃是一个意思，不能落地。”马飞飞看着消失的月桂树枝，沉思道。
　　起身看向月桂树，发现刚才被砍断的枝干又重新生长出来，整棵月桂树完好无损，闪烁着光芒，异常好看。
　　马飞飞举起开山斧，再次砍下月桂树的树枝，在树枝掉落在半空中时将其接住。
　　月桂树树枝落在马飞飞手心，散发出一股淡淡地凉意，特别的舒服。
　　“叮～发现月桂树树枝，恭喜获得十积分。”
　　系统的提示音从脑海中传来，马飞飞心里忍不住一喜；虽然月桂树树枝只给他带来十积分，但是月桂树树枝多啊！怎么砍都砍不完，就这么砍上两天，估计积分都得有十多万了……
　　想到这里，马飞飞心里就美滋滋，干劲十足，举起开山斧‘噗嗤噗嗤’地埋头苦干。
　　叮～发现月桂树树枝，恭喜获得十积分。”
　　叮～发现月桂树树枝，恭喜获得十积分。”
　　“……”
　　叮～发现月桂树树枝，恭喜获得十积分，已获得积分一百一十分，进入积分排行榜前一百位，位列第三十六位。”
　　“啊哈？”马飞飞有点懵，下意识停下砍树的动作，问道：“不是……我不是g吗？怎么把我也算进去？”
　　“宿主从宝莲灯世界中获得的积分也将在最后结算时换取奖励。”系统给出了这么一句话。
　　“我也可以！”马飞飞有点惊讶，随即他的脸上就充满了惊喜，看着自己面前的月桂树。
　　“发财了……”
　　马飞飞觉得，要是这样的话，他可能会把系统搞到破产。
　　按照一秒钟砍一棵树枝来计算，一分钟是六十棵树枝，也就是六百积分，一小时就是六千积分，一天就是……
　　“数学搞脑子，还是砍树吧。”
　　有了奖励，马飞飞砍树就更加来劲，只听得脑子里系统的声‘叮叮叮’个不停，欢快的很。
　　而在投影旁白处的积分排行榜上，一道数据正拼命的往上窜，眨眼间就来到了第一名！
　　“天呐！你们快看第一名！”有修行者一脸震惊的指着积分排行榜喊道。
　　“不是吧！一千分？”一位看到第一名数据的修行者张大嘴巴，吃惊的说道。
　　“又涨了，一千零二十分了！”另一位修行者不敢置信的说道。
　　“又涨了……”
　　“我的天，他到底换到了什么东西？居然暴涨到这么高的积分！”
　　“为什么投影不把视角切过去看我们看看！”有修行者忍不住抱怨道。
　　“对啊，这个叫做np怎么没有听说过？让大家看看是谁也好啊！”书店外的修行者一个个抗议，眼睛不停地瞥向神奇书店门口，u青阳正坐在小马扎上仰望天空，对这群人的话完全当作没听见。
　　书中世界的修行者大部分并不知道突然杀出了这么一匹黑马，他们只知道自己的排名又下降了，可是排名起起伏伏很正常，大家也不会在意；但是对于小部分人来说，就不一样了，就比如排在第一位的阿紫。
　　当脑海里传来提示告诉她已经掉到第二名的时候，阿紫就坐不住了，哪还有什么心思去和玉兔聊天？
　　开始有一搭没一搭的附和着，然后四处张望，想要找到马飞飞的身影。
　　终于，阿紫在自己背后不远处看到了马飞飞，他正背对着自己，举着自己借给他得开山斧砍伐那棵很漂亮的树。
　　与此同时，投影里的视角也开始随意阿紫的眼睛转移，广大的修行者也看到了一幕。
　　“这人是谁啊？”有人疑惑的问道。
　　“看背影有点眼熟。”有修行者说道。
　　“紫色长衫好像这一次进去的人没几个人穿。”又一位修行者说道。
　　不过场中还是有一些和马飞飞相熟的人认出了这是马飞飞的背影，比如公孙琼、赵小刀、周竹绫等等……不过她们并没有说出来，只是略带笑意的看着马飞飞。
　　这时，投影里的人似乎感应到视角正在拍他，停下砍伐树木，转过头来。
　　“我去……怎么看不清长相！”众人只看见里面的人影变成无数的小方块，哪里还看的清长相？
　　“还有这种操作的吗？我记得第一次盗墓笔记中霸王副本开启的时候也出现过这种情况，那个时候听店主把这种情况称之为马赛克？”
　　“没错，据说是保护隐私。”
　　外面的人在研究马赛克，里面的阿紫却是对马飞飞在那砍树摸不着头脑，张嘴示意是不是可以带她去换取积分了。
　　马飞飞比了一个手势，让她稍等片刻，然后继续背过去砍树。
　　阿紫无奈，只能转过头继续和玉兔聊天。
　　马飞飞现在哪还有其他地方的想法，一会等到晚些时候玉兔休息了直接把阿紫也叫过来一起砍树就完事。
　　要知道这才多久的功夫，马飞飞就获得了一千三百积分，按照这种进度下去，等到结算奖励的时候，系统怎么也得给他一把神器什么的，那可就真是赚大发了。
　　“辛苦了。”
　　马飞飞正做着神器的美梦，突然背后传来温柔的声音，马飞飞下意识的回答：“一切为了神器，不辛苦！”
　　说完马飞飞才感觉不对劲，停止砍伐树木，缓缓地转过身。
　　一位白衣黑发、仙气缭绕、完美无瑕的女人站在那里，静静地看着马飞飞。
　　“叮～宿主由于未经主人允许偷砍月桂树被嫦娥抓住，天庭即将在一刻钟后对宿主进行抓捕，成功抓捕宿主将会扣除已拥有全部积分。”
　　“卧槽！”马飞飞听着系统的提示音，彻底懵了……

第三百三十五章 潘桃园 （第四更）
　　与此同时，在投影旁白处也出现了刚才那一则通知，视角也在这一刻转到马飞飞的身上，并且这一次没有马赛克的遮挡，马飞飞的样子被大家看的一清二楚。
　　在积分排行榜上，那npc的名字变成了神奇书店店主几个大字；一瞬间，所有人都知道了马飞飞的身份。
　　就这还没完，紧接着又是一则信息浮现在马飞飞以及那一千位修行者的脑海中。
　　‘找出神奇书店店主的藏身之处并对其进行抓捕，触碰其身体任意部位可获得积分，若能成功抓住将获得其身上全部积分’
　　这下马飞飞就不是懵圈，而是傻眼了。
　　“怎么我就砍棵树，至于嘛！连我自己的队友都要大义灭亲嘛！”马飞飞哭丧着一张脸看着面前的嫦娥。
　　都是这个女人！要不是她自己也不能被通缉，真是烦死了……
　　嫦娥面无表情的看着马飞飞，说道：“你只有一刻钟的逃跑时间。”
　　“……”
　　这话怎么听的那么气人？马飞飞当场举起开山斧就准备和嫦娥大战三百回合。
　　“店主！”阿紫哒哒哒地从亭阁里面跑了出来。
　　马飞飞转手就把开山斧立在胸前，喊道：“站住！”
　　“店主，我是阿紫啊，你干嘛？”阿紫一脸茫然的看着马飞飞，问道。
　　“呵~”马飞飞冷笑的看着阿紫，说道：“难怪我妈常说世界上漂亮的女人最会撒谎，你瞧瞧，眼睛都不带眨一下。”
　　“店主你说什么呢！”阿紫有些委屈地说道，两只食指互相戳着。
　　马飞飞撇撇嘴，挥了挥手中的开山斧，说道：“得了，别在我面前演戏，我全部都知道了。”
　　阿紫闻言，忍不住吐了吐舌头，不好意思的说道：“原来店主你也收到消息了啊！”
　　马飞飞无语的看着阿紫，他很想冲她吼一声：他娘的店都是老子开的，收到这则消息不是很正常嘛！
　　不过马飞飞还是没好意思说出来，因为他觉得有点丢人，作为神奇书店的店主，他被自己的店给通缉了，这上哪说理去？
　　不说了，抓紧时间跑吧……
　　想到这里，马飞飞看了一眼嫦娥，转身就朝广寒宫外面跑去。
　　阿紫一看，顿时一跺脚追了上去，一边追一边喊道：“店主，你别跑啊……阿紫和你是一伙的呀！”
　　……
　　天庭瑶池附近，蟠桃园。
　　顾名思义，这处园子种植的都是蟠桃。
　　蟠桃园很大，园内共有三千三百三十三棵蟠桃树。蟠桃树依次每三千年开花，三千年结果，三千年成熟。
　　相传凡人吃了蟠桃可长生不老，得道成仙，神仙吃了法力无边。
　　“这些都是瞎扯。”马飞飞藏在一棵蟠桃树上，捧着一个又大又红的蟠桃狠狠地咬了一口，含糊不清地说道。
　　从被通缉开始，马飞飞已经被追了大约书中世界两个小时，一双腿都差点给他跑断。
　　好不容易跑进蟠桃园，这才找了个地方休息一下，吃个传说中的蟠桃解解渴；但是马飞飞发现，这些蟠桃其实和普通的桃子没什么两样，除了大一些，可口一些，什么得道成仙、法力无边都是扯淡。
　　“店主…”突然，园内传来轻轻地呼声。
　　马飞飞瞬间无语。
　　阿紫悄悄地行走在蟠桃园内，四处寻找着马飞飞的身影，一边走一边小声地呼喊：“店主，我知道你在里面，你快点出来。”
　　“店主你放心，阿紫绝对不抓你，只要你让阿紫摸几下，喝点汤就行。”
　　“……”
　　“有病！”马飞飞翻了翻白眼，停止吃桃子，缩起身影，让其可以更好的隐藏在巨大的蟠桃树下。好不容易找到一个藏身之所，他可不想被阿紫抓住。
　　‘叮~检测到咬烂的蟠桃*1，是否兑换成积分。’
　　突然，系统传来了提示音，吓得马飞飞一惊。
　　看着怀里已经被自己啃了几口的大红蟠桃，下意识地在内心选择同意。
　　‘叮~获得五积分。’
　　“我去…这样也行？”马飞飞听到系统提示自己获得积分，心里有些惊讶，随即伸出手再次从头顶摘下一个蟠桃。
　　‘叮~检测到蟠桃*1，是否兑换成积分。’
　　由于这一次蟠桃没有被马飞飞啃过，所以并没有提示是咬烂的蟠桃，马飞飞选择同意。
　　‘叮~获得十积分。’
　　马飞飞看了一眼自己的积分，发现已经达到一千五百一十五分，忍不住嘴角微微上扬。
　　蟠桃园似乎也可以和那月桂树一样，给他带来大量的积分。
　　不过在此之前，必须先解决这个跟屁虫才行，马飞飞看着游荡在蟠桃园里的阿紫，默默地想道。
　　和阿紫不同，在书店外面的修行者是可以透过投影看到他们的情况，看着阿紫偶尔走过马飞飞藏身的那棵蟠桃树下时，大家脸上都会不自觉的紧张起来；但是看见阿紫和马飞飞错身而过时，又会忍不住摇头叹息。
　　“大小姐实在是太粗心了，这都发现不了。”
　　阿紫大小姐的名头还是公孙琼在经历‘历练任务’时传送至莽苍镇流传出来的，莽苍镇上万刁民对这位阿紫的称呼便是大小姐，现在逐渐成为阿紫的第二个名字，无论知不知道她名字的修行者都开始喊她大小姐。
　　“也不能怪她，这叫什么蟠桃树的长得也太高大茂密了，就算抬头看都不一定能发现。”有修行者忍不住替阿紫打抱不平。
　　“没错，我觉得大小姐挺聪明的，刚才那么多修行者和那些神仙一起追捕店主，也就只有大小姐精灵发现了店主的去向，已经很不容易了。”一位修行者点头赞同，说道。
　　“要怪就怪店主太狡诈。”不知名吃瓜群众开始起哄。
　　“对！”
　　说着说着，话题就歪到马飞飞身上，一群人开始批斗马飞飞。
　　马飞飞哪还管的了挨不挨批斗，眼下想办法弄走阿紫，继续赚取积分才是王道。
　　“店主，你在不出来，阿紫就要叫人了。”阿紫晃荡了好几圈，直把她累的够呛，靠在一棵蟠桃树下，喘着气说道。
　　园内依旧寂静无声，没有人搭理阿紫。
　　阿紫这一声也只是出于本能喊出来的，她也知道根本没什么效果，下意识地吞了吞口吐沫，发现有点渴了。
　　抬头看了一眼树上的蟠桃，歪着脑袋琢磨了一下，说道：“吃一个应该没什么问题吧？”
　　‘嗖~’一个起跳，阿紫从树上摘下了一颗蟠桃，用衣袖擦了擦张开小嘴就要咬下去，但却停在半空。
　　“糟糕！”马飞飞看到这一幕，心里一凉。

第三百三十六章 一骑绝尘 （第五更）
　　蟠桃园里面的桃子能给马飞飞增加积分那自然也能够给阿紫增加积分，眼下阿紫突然停顿，明显是听到了系统的提示。
　　马飞飞对阿紫知道蟠桃能够增加积分倒没有什么别的想法，问题是阿紫一旦知道了蟠桃能够增长积分的方法后那她肯定是不会离开蟠桃园的，只要阿紫不离开蟠桃园，那么马飞飞就没办法放手摘蟠桃获取积分。
　　“唉！当时真的应该把她扇飞，后悔莫及。”马飞飞靠在树上看着一脸兴奋的阿紫，叹了口气。
　　阿紫手里的蟠桃已经消失不见，显然是被兑换成积分了。
　　“店主，你快出来，阿紫发现了一个可以增加积分的秘密。”阿紫摘了几颗蟠桃，突然停了下来，冲着四周小声的喊道。
　　“嗯？”阿紫这话倒是让马飞飞觉得有点意外，难道这丫头真的不打算抓自己？
　　这时，下面的阿紫又说话了：“店主，你快出来啊！我真的不抓你，你那点积分我摘几颗蟠桃就有了。”
　　马飞飞一听，还别说，他觉得阿紫说的挺有道理；蟠桃园里面的蟠桃数不胜数，阿紫光是摘蟠桃就能很快超过自己的积分，根本就犯不着花那么大功夫来抓自己。
　　而且马飞飞觉得，自己也不能老和阿紫在这耗下去，时间飞逝一眨眼八天就过去，要不抓紧一点，到时候神器可就飞了。
　　要知道这可是马飞飞第一次能够从书中世界获得奖励，大姑娘上花桥――头一回呢。
　　想到这里，马飞飞不再犹豫，从蟠桃树上跳了下来。
　　“嘻嘻，店主你果然在这里面。”阿紫看见马飞飞从树上跳下来，指着马飞飞笑道。
　　马飞飞没好气地说道：“就你鬼机灵行了吧！不过既然你现在已经知道蟠桃可以获得积分，可不能抓我了，我们一起合作，把蟠桃园掏空怎么样？”
　　“好啊好啊！”阿紫猛地点头，开心的回道。
　　她能被莽苍镇上万刁民称之为大小姐，自然也不会是什么犹犹豫豫的性子，只要能涨积分，哪里还管这座蟠桃园是谁家的？
　　马飞飞点点头，说道：“那我们就说好了，各自摘各自的桃，直到这次任务时间截止。”
　　“嗯！”阿紫伸出手，手心指向马飞飞。
　　马飞飞一愣，问道：“干嘛？”
　　阿紫一本正经的说道：“击掌为盟啊！”
　　马飞飞这才明白阿紫的意思，下意识地伸出手，不过瞬间又把手收了回去，说道：“击掌就算了，我们还是抓紧时间摘桃吧。”
　　说完，也不等阿紫回答，直接越上一棵蟠桃树，开始疯狂地摘蟠桃。
　　阿紫见马飞飞开始摘蟠桃，当下顾不上别的了，一跃跑到另一颗蟠桃树上摘起蟠桃。
　　一时间，二人的积分蹭蹭蹭地上涨。
　　不到半个小时的时间，马飞飞的积分就来到了三千积分，而阿紫的积分也到达一千七百分。
　　“这简直就是作弊啊！”书店外面的修行者目瞪口呆的看着投影里马飞飞和阿紫摘蟠桃的场景以及旁白处那飞快增长的积分。
　　和他们相比，排在第三名的柳长生现在也不过是二百积分出头，至于排在后面的就更惨了，全都是一百多分的，显然他们并没有换到什么有价值的物品，甚至有些人就没有换到。
　　“你们说，按照这个速度下去，他们能获得什么样的奖励？”一位中年修行者有些结巴的说道。
　　“九阶灵器吧……”另一位修行者回答刀，不过这句话他出来自己都有点不信。
　　其实在大家心目中都有一个隐隐约约的想法，那就是如果真的这样摘下去，根据之前店主所说的结算规则，搞不好真的可能出现神器！
　　目前为止，已知的神器一共九件。其中五件更是五国的镇国神器。
　　神器这种东西在绝大多数修行者心目中都是可望而不可及的，跟成仙没什么两样。
　　可是看到眼前的一幕，他们居然从心里涌出了即将出现神器的念头，也真是疯了。
　　只能说，神奇书店给大家带来的惊喜太多太多；以前不敢想的，认为做不到的，都在神奇书店面前一点一点的实现。
　　似乎……神奇书店无所不能！
　　“快看，好像有人来了。”突然，有修行者指向投影。
　　此时投影的视角已经切到潘桃园门口，一男一女两名童子正提着篮子走进潘桃园。
　　他们是负责看护潘桃园的金童玉女。
　　“玉女，今天咱们天庭来了一群天外来客你知道吗？”金童走在玉女身边，望着两旁的蟠桃树，问道。
　　玉女轻轻点头，说道：“自然知道，只不过那些天外来客并不是很友好，有一位还跑到嫦娥仙子的广寒宫伐了那月桂树，听说现在正被天庭通缉呢。”
　　金童摇摇头，有些不认可，说道：“玉女你这话就有些过激了，那只是一人的作为，并不能代表全部的天外来客，大部分天外来客还是很友好的。”
　　说到这里，金童葱怀里拿出一袋零食，说道：“你看玉女，这是我和一位天外来客交换到的东西，听说是他们那里特别稀有的食物，只有像陛下那种尊贵的人物才能够享用。”
　　玉女一听，顿时来了兴致，好奇的问道：“是吗？那你拿什么跟人家换的。”
　　金童嘿嘿一笑，小声的说道：“我是用一颗桃核换的，走的时候那天外来客可高兴了呢。”
　　玉女闻言，皱了皱眉头，说道：“金童，你这样岂不是欺骗了天外来客？这样做是不对的。”
　　金童被玉女训，尴尬的笑了笑，说道：“玉女说的对，回头要是还能见着他，我再赠他些礼物补偿便是。”
　　玉女这才满意的点点头。
　　“来，玉女你尝尝这食物。”金童将零食袋递给玉女。
　　玉女也没有客气，接过零食袋一边打开一边问道：“这食物叫什么名字啊！”
　　金童歪着脑袋想了想，说道：“听他说叫什么烧鸡来着，前面名字太长记不住，反正听着特别的霸气。”
　　玉女点点头，撕下一条鸡腿递给金童，说道：“给！”
　　“诶！”金童美滋滋地接过鸡腿，二人就这样一边走着一边吃着他们没吃过的烧鸡，时不时地还称赞一下烧鸡的美味。
　　马飞飞藏在蟠桃树上看着金童玉女的背影，忍不住叹了口气，说道：“小伙子你还是太年轻。”
　　不过随即马飞飞又愣了一下，忍不住吐槽道：“我这是带了一群什么人进来？怎么一个比一个套路深？十文钱的烧鸡居然还能换到一颗蟠桃核！”
　　“店主～”阿紫藏在另一棵蟠桃树上，冲马飞飞喊道。
　　“怎么？”马飞飞疑惑的看去。
　　“现在怎么办？”阿紫站在树干上，一脸兴奋的问道。
　　“稍等一会，他们应该只是进来摘桃子的，摘完就走了。”马飞飞示意阿紫稍安勿躁。
　　这种时候最好尽量少说话，避免被金童玉女听见。
　　阿紫闻言，也只能平复一下兴奋的心情，静静地等待金童玉女的离去。
　　“咦？怎么这棵树上的蟠桃只剩下几颗了？”突然，玉女疑惑的声音从不远处传来。
　　马飞飞心里顿时一慌，透过树叶朝他们所在的方向看去。
　　“那棵树我没去摘过啊，怎么可能只剩下几颗。”马飞飞疑惑的想道。
　　马飞飞摘蟠桃都是有讲究的，不会猛地摘一棵树上的蟠桃，感觉差不多了便会换一棵树继续摘，这样可以防止一棵树上的蟠桃被摘得过多而被人看出什么端倪。
　　下意识，马飞飞扭头看向阿紫。
　　阿紫自然也听到刚才玉女的话，见马飞飞看向她，不好意思的吐了吐舌头。
　　马飞飞无语，这丫头真是蠢到家了。
　　“这棵树上的蟠桃也少了许多！”这时金童的声音也传来，语气里面带有凝重。
　　“这棵树也是！”
　　“这里也是……”
　　慢慢地，声音伴随着人影，一步一步地接近阿紫所在的那棵树。
　　“完了！”

第三百三十七章 金柱起 天下知（第一更）
　　马飞飞正考虑要不要出手救一下阿紫，虽说她老惹麻烦，但好歹现在也是盟友，见死不救有点不太好。
　　但还没等马飞飞有所行动，对面的阿紫突然冲马飞飞眨了下眼睛，紧接着纵身越下蟠桃树，猛地朝蟠桃园外跑去，显然这是要一个人把金童玉女引走。
　　“偷桃贼休走！”金童怒瞪阿紫身影，化作一道金光就朝阿紫飞去。
　　玉女见此，也是跟了上去，整个蟠桃园就剩下马飞飞藏在蟠桃树上。
　　“够意思。”马飞飞看着阿紫消失的身影，忍不住赞道。
　　他还真没有想到阿紫能够主动出来背锅并且把金童玉女给引走，要知道一旦被金童玉女给抓住，阿紫身上那‘辛辛苦苦’得来的积分基本上就会被全部清空；这样一来她这一次书中世界之旅便一点收益都没有了。
　　“不过不打紧，看在你这么奋不顾身引开他们的份上，回头分你点。”马飞飞看着蟠桃园内茫茫多的蟠桃树，美滋滋地想道。
　　没有了金童玉女的干扰，偌大蟠桃园里面的蟠桃还不是他想摘哪颗就摘哪颗？
　　想到这里，马飞飞也不管那么多，扯开膀子就开干，一时间潘桃园里蟠桃树上的蟠桃‘chua~chua’地往下掉，与此同时马飞飞的积分也逐渐疯长。
　　四千……五千……一万……两万……
　　‘叮～系统友情提示，宿主因摘采蟠桃过多获得十点来自宝莲灯世界众仙的厌恶感。’
　　马飞飞愣了一下，厌恶感是啥玩意？能吃吗？能涨积分吗？
　　不能爱涨涨……
　　马飞飞继续埋头苦干，厌恶他的人多了去了，一本书算老几？
　　‘叮～系统友情提示……获得十点来自宝莲灯世界众仙的厌恶感。’
　　‘叮～’
　　就这样，马飞飞摘一段时间的蟠桃，系统就要提示一下，到最后频率越来越频繁，马飞飞都能跟着这个节奏来摘蟠桃了……
　　‘叮叮叮～叮个叮～叮叮个叮～’
　　‘叮～宿主获得总计超过一千点的厌恶值得，成功获得书中世界称号一枚。’
　　“啊？”马飞飞有点懵，怎么摘个蟠桃还能获得称号？还有这称号又是什么玩意？
　　“唉～我果然这是主角，即使在低调也遮掩不住自己身上那耀眼的光芒。”马飞飞忍不住叹了口气，一副悲天怜悯的模样。
　　‘叮～恭喜宿主获得称号：不受欢迎之人。即刻起，宿主但凡进入宝莲灯世界便会被众仙知道其方位，并且会遭到来自宝莲灯世界全体仙人的抓捕，若宿主被抓捕，将会没收宿主这一次获得的积分奖励，并需手抄十遍书籍。’
　　“……”马飞飞愣愣的听完系统的消息，然后看了一眼偌大的蟠桃园，发现蟠桃园里面的蟠桃已经被他摘的差不多了……
　　马飞飞歪着脑袋想了一下，撒开脚丫子就往园外跑去。
　　刚出蟠桃园门口，对面就是浩浩荡荡地仙人以及数百名苍龙大陆的修行者，远方还有源源不断朝这边赶来的人，嘴里时而冒出‘在那～就在那，快点～’之类的话。
　　“店主！”几百名修行者看见马飞飞，一边兴奋的往他这里跑来，一边喊道。
　　马飞飞拱拱手，正色道：“告辞！”
　　这个时候他要是在不跑就真的是傻瓜了，他现在身上怀揣数十万积分，要是被哪个幸运儿给抓住了，辛辛苦苦地努力就会付之东流，并且给别人做了嫁衣不说，以后还得背上这么一个‘不受欢迎’的称号，还他娘的要手抄十遍宝莲灯书籍，疯了吧！
　　“呔！贼子休走！”
　　马飞飞正逃跑着呢，侧身突然出现一少年，三头六臂，脚踩风火轮，又拿枪又拿圈圈的朝马飞飞打来。
　　“呀，哪吒啊！”马飞飞一个瞬移躲掉了哪吒这道攻击，惊讶的看着哪吒。
　　“哪吒，问你个问题，你到底是男是女？”马飞飞好奇的问道。
　　“贼子安敢羞辱我？我乃托塔李天王三太子哪吒是也！贼子看枪！”哪吒气的不行，又是一枪冲马飞飞刺来。
　　马飞飞撇撇嘴，他也只是好奇问一下，哪有侮辱人的意思，毕竟哪吒长得这么美，好奇一下性别有什么问题嘛？
　　‘嗖～’马飞飞长袖一扇，哪吒就直接被扇飞。
　　虽然他现在被通缉，但是系统赋予的实力还是在的，这个宝莲灯世界应该是没人能够打赢他。
　　‘叮～系统将在五分钟后收回宿主的实力。’
　　嗯……果然漏洞还是不存在的。
　　马飞飞叹了口气，开始利用还存在的强大力量逃跑，争取和他们拉开一些距离。
　　五分钟后，马飞飞感觉自己的实力已经恢复到了正常水准，也就是灵皇三段境界。
　　这个境界放在苍龙大陆还行，但是放在宝莲灯里面就有点不够看了，尤其是他现在的位置是随时都暴露在所有人面前的，想要逃脱就只能依靠实力，取不得巧。
　　“完了，这下真的是要凉。”马飞飞发现后面的人越追越近，最多也就几十秒便可以追上自己，心里忍不住叹了口气。
　　“早知道下手不那么黑就好了。”看着自己那高达三十多万的积分，有点后悔。
　　‘叮～‘一书多穿’时间到，大型友好互换任务完满结束，书中世界开始关闭。’
　　正所谓天无绝人之路，系统在关键的时候传来这次任务结束的消息，让马飞飞松了口气。
　　伴随着系统宣布这次之旅结束，马飞飞以及一千名修行者被一道金光裹挟带离书中世界回到现实。
　　与此同时旁边处的积分排行榜也开始停止跳动，刚出来的修行者的纷纷抬头看向积分榜，寻找自己的排名。
　　“我排在五十二名！”
　　“老夫在三十六名。”
　　“嘤嘤嘤～姐姐才排在五百多名……”
　　“哇！店主的积分好高啊！”慢慢地，所有人都开始关注排行榜那亮眼的第一名。
　　第一名：神奇书店店主，积分：325550。
　　这个分数，突破了天际。
　　要知道排在第二名的阿紫也才只有一千五百分，还没有第一名的零头多。
　　‘嗖！’
　　就在大家感叹马飞飞分数高的时候，书籍上空的投影瞬间消失不见，取而代之的是一张巨大的排行榜，上面记录着一千零一人的姓名以及积分情况，在正中央的顶端，一行金色正楷字缓缓出现。
　　‘奖励结算中……’
　　大约五秒钟的时间，除了前三位之外，所有人名字后面的积分开始转换成为奖励。
　　‘哇！八阶灵器！’一位排在八十六名的修行者开心的蹦起来。
　　‘我的是一本八阶功法！’一位排在第三百名的修行者一脸兴奋，别看他排在三百多名，但实际上他的积分只有四十几分……
　　“我是一本七阶功法！”这是排在第六百位的修行者喊道。
　　“我也是……”诸如此类的声音响起，排名第一千零一位的修行者也获得了一件七阶普通灵器，他的积分只有三十分。
　　也就是说这一次最低的奖励都是七阶！
　　当然这也是和他们的积分相差不多的缘故，毕竟三百名和一千名差的也只有十多分。
　　‘咻～’一道道金光射出，分别射向获得奖励的那群人身上。
　　结算了这些人的奖励后，所有人都按耐住激动的心情，抬头看着这张巨大的榜单，上面还剩下三个人的名字，他们是这一次的前三名。
　　第三名：柳长生，积分：五百六十分。
　　‘叮叮叮～’
　　金光闪过，柳长生后面的积分开始幻化出一行字：
　　九品武技：劈天神掌。
　　“哗！居然是九品武技！”众人惊呼。
　　还没等大家感叹一下呢，一道金光就射向柳长生，紧接着第二名的积分也开始幻化。
　　半神器：青峰宝剑。
　　这一次，没有人发出惊讶的声音，目光贪婪的看着这道金光朝阿紫射去。
　　如果没有第一名的存在，肯定所有人都会对这件半神器羡慕嫉妒恨，但是现在！在榜单第一名的旁边，那三十多万的积分不断地刺激着他们的双眼，一股从内心深处涌出的激动心情缓缓浮起，所有人都带着兴奋与激动，看着那行积分。
　　‘嗖～’
　　可是一瞬间，巨大的榜单消失不见，众人面带疑惑。
　　这时，悬浮在半空中的黑色品质书籍书页开始疯狂的翻转。
　　‘轰！’
　　一道闷雷突然响起，天空的云层瞬间被乌云遮住，不断地往下压、往下压，似乎整个天在这一刻都要塌陷一般。
　　‘呼～’
　　狂风吹起，天地间的灵气开始随风肆虐，不断地翻滚，涌动。
　　慢慢地，书页开始停止翻滚，一左一右，厚度各占一半。
　　‘biu～’
　　一道金柱从书页内直射而上，射进云层，射向苍穹。
　　“轰～”
　　大地在这一刻都颤抖了一番，所有人都忍不住移动了一下脚步，面带震惊的看着这一切。
　　“发生什么事了？”大楚皇宫，楚恒王卧于王座之上，大殿之下有美人起舞。
　　“嗯？诸卿可否感受到大地在颤抖？”大秦无极殿上，秦始皇意气风发，大殿之下有百官静候。
　　“似乎有异象发生？”大齐皇宫，齐文王品书文渊阁，龙案上竹简成堆。
　　金柱一起，苍龙剧变。

第三百三十八章 书店新功能――挑灯夜读 （第二更）
　　渡边镇的异象依旧在继续，所有人都目瞪口呆看着天空的这道金柱，一脸震惊。
　　“要出神器了吗？”一位修行者不敢置信的说道。
　　“应该是的。”另一位修行者肯定的回答。
　　依照刚才半神器都没有出现任何异象来推测，这突如其来的异象只有神器能够解释的过去。
　　倘若真是神器，那么也就意味着苍龙大陆上又将增加一件神器，第十件神器！
　　‘叮叮叮~’
　　书籍开始发出清脆的声响，所有人将目光都放在这本史诗级品质书籍上，静静地等待神器的出现。
　　‘叮叮叮~’
　　伴随着声响，黑色书籍的页面上缓缓地冒出个头。
　　然后在众人的目光中，缓缓地升起。
　　这是一盏灯，灯高有九寸，通体洁白，宛如冰雪。灯口作宝莲盛开状，其形似海碗，碗内有莲心摇曳。
　　“居然是宝莲灯！”马飞飞愣愣地看着悬浮在书籍上空的宝莲灯，眼中充满了诧异。
　　在中，宝莲灯可以算的上是威力最强大的一件法宝了，远古大神盘古的武器盘古斧都没能打赢它。
　　宝莲灯里面的主角更是凭借着宝莲灯一路扶摇直上，最终逆天救母，拯救三界苍生。
　　而且从这个书名就知道，全书都是围绕着宝莲灯来推进剧情，足以为证明宝莲灯在里面的重要性。
　　而在洪荒小说体系中，宝莲灯是混沌生成的一灵物，为四大灵灯之首。拥有震撼天地，逆转乾坤的神力。
　　无论是在哪里，宝莲灯都属于最顶尖的那一批法宝，这次系统结算的积分奖励居然是宝莲灯，实在是让他万万没有想到。
　　‘叮~恭喜宿主获得永恒级神器――宝莲灯。’
　　‘叮~恭喜宿主解锁书店新功能――挑灯夜读。’
　　‘叮~恭喜宿主触发新的支线任务――持灯者。’
　　一连跳出三个提示，给马飞飞彻底搞懵了。
　　这时宝莲灯的五毛特效正好结束，飞入马飞飞手中，马飞飞握着宝莲灯就往书店里面跑，嘴里说道：“好了，今天的活动到此结束，各位明天见。”
　　“诶~店主别走啊~”
　　“店主让大家看看神器威力有多大啊！”
　　“店主这神器叫什么名字啊~~”
　　“店主你能不能不要孤独终老啊~我喜欢你啊~~~”
　　“……”
　　外面乱糟糟，皆是希望马飞飞能够让他们多感受一下新出世神器的威力，可惜的是马飞飞已经进了书店，u青阳则一手抬起长桌和躺在桌上的进了屋，反脚一勾，书店的门就合上了。
　　“唉！太遗憾了。”有修行者看着大门紧闭的书店，叹了口气说道。
　　“是啊！这还是我第一次见到神器呢，可惜没能亲眼见证它的风采。”又一位修行者摇头感叹。
　　“没想到啊…真是没想到，神奇书店里面的书居然还能出现神器！”一位大人物语气里充满了震惊与不可置信。
　　“也没说是神器吧？”另一位大人物显然是不太相信神奇书店里面的一本书居然能蹦出一件神器来。
　　“且不说那盏灯是不是神器，但刚才那丫头获得的青峰剑确实是半神器，光是这一点就足够了。”又一位大人物说道。
　　半神器虽然没有神器那样强大，但也已经是苍龙大陆上最为顶尖的灵器了，而且拥有半神器的都是那些顶尖灵圣，寻常灵圣终其一生都难以拥有一件半神器，可想而知半神器的珍贵程度。
　　“我记得那丫头是住在七十六号府邸吧？”突然，有一位大人物低声说道。
　　显然，他是动了心思。
　　“鹰皇，老夫劝你还是打消这个念头吧，那丫头可不是一般人。”另一位老者劝道。
　　“哦？左老知道那丫头的底细？”老者身旁的一位大人物疑惑的问道。
　　他和鹰皇一样，心里也是有些想法的。
　　左老闻言，叹了口气，暗道半神器的诱惑果然强大，沉吟片刻，说道：“她不仅是齐圣的徒弟，而且还是齐文王的女儿。”
　　此话一出，四周的大人物们纷纷沉默不语。
　　齐文王和齐圣，两者加起来就等于整个齐国，阿紫和这两者都有关系，也就意味着她的后台就是整个齐国。
　　在这种情况下如果动歪念，哪怕是把半神器抢到手也没命用，苍龙之大，都不可能有他们的藏身之所。
　　“我们好像把第三名给忘了。”一位大人物幽幽地说道。
　　既然第二名不能动，第三名总行吧？九品功法，对于这些灵皇来说也不错了；至于第一名，则自动被他们忽略。
　　“那狂生倒是不知道背景如何，只不过从那件神器出来后就找不到他的身影。”一位修行者看了一眼四周，说道。
　　众人这才反应过来，下意识地看看四周，发现那狂生的身影早已消失不见。
　　“这狂生，倒是狡诈。”
　　……
　　书店内，马飞飞抱着宝莲灯来到后院坐在小马扎上，进入脑海中找到系统信息一栏，开始查看刚才系统出现的那几条信息。
　　首先是宝莲灯的信息介绍。
　　宝莲灯
　　品质：永恒级神器
　　功效：拥有照亮书店的神奇能力，放在书店内可增幅书友百分之二十阅读领悟能力，提高宿主百分之二十抄录能力。
　　“……”
　　“这就没了？”马飞飞翻来翻去都没发现其他有关宝莲灯的信息，一脸的疑惑。
　　说好的神器呢？说好的拥有震撼天地，逆转乾坤的神力呢？
　　“永恒级神器你就给老子来个能照明、增幅阅读能力的功效？就这还永恒级神器？我永恒你个棒棒糖！”马飞飞看着手里的宝莲灯，差点没忍住把它扔出去。
　　神奇书店店镇之宝之宝是什么品质？永恒级！宝莲灯什么品质？永恒级！在品质上，两者一模一样，但是这个效果……
　　马飞飞都怀疑那本所谓的镇店之宝到时候是不是也和这宝莲灯一样逊。
　　耐着性子，马飞飞回到脑海里继续查看接下来的两条信息。
　　书店新功能：挑灯夜读
　　详情：恭喜宿主解锁神奇书店新功能，宿主可在夜晚来临时点燃宝莲灯照亮书店，书店即可在夜晚营业。夜晚营业期间，书店内所有书籍领悟难度减弱百分之二十
　　注：由于夜晚不在系统营业范围内，所以夜晚营业期间产生的所有收益都将归宿主所有，且宿主拥有制定夜晚营业一切规则权利。。
　　另：为防止宿主将营业时间更改至夜晚，故每周只能开启一次晚间营业时间。
　　“发财了啊！”

第三百三十九章 持灯者 （第三更）
　　马飞飞看着这书店新功能的介绍，忍不住一拍大腿。
　　夜晚营业！并且产生的所有收益都归自己，还能够制定一切规则。
　　也就是说，一旦晚间营业开始，马飞飞就是神奇书店真正的主人，别人来看书想收多少钱就收多少钱，哪怕免费都没关系；书中所获得的灵器、小精灵也是一样，看顺眼了，不要钱白送都行；看不顺眼了，让他拿不出来！
　　开店，就是要这么霸气！
　　“就是可惜了，居然一周只能开一天。”马飞飞遗憾的摇摇头，这系统实在是太鸡贼，一点都不讲人情味，他马飞飞是这种人吗？还能把白天营业时间全部改成晚上？那不是打简介的脸嘛！
　　“不过现在看来，这宝莲灯还是有点用哈。”马飞飞摸了摸洁白如玉的宝莲灯，美滋滋地想道。
　　虽然宝莲灯提供的只有一个照明功效，但是对于马飞飞来说，却是带来了很大的帮助。
　　神奇书店系统自马飞飞获得以来，书店里面一到晚上五点就乌漆嘛黑的，不管点灯还是怎样在书店内都没有任何的作用，走路都成问题，更别说看书。
　　如今宝莲灯可以照亮书店内部的夜晚，就和系统所说的一样，给了书店晚上经营的一个机会。
　　虽然系统限制了每周只能开一晚，但在补偿上系统给做的非常足，所有收益以及夜晚营业规则都由马飞飞自己定。
　　加上宝莲灯的领悟能力以及夜晚看书领悟难度下降的能力，这两点大大的能够增加看书的书友们获得书中收益的机会；在这种情况下，一晚上的收益远远是要高出白天的收益。
　　而且最最重要的是系统不用在抽走百分之九十，全部都是马飞飞的。
　　比如有书友从书里面获得一件八阶灵器，卖价两千万，那么马飞飞获得的就不再是两百万，而是两千万！直接翻十倍。
　　两个字：爽翻！
　　按耐住心里的欢喜，马飞飞继续看向第三条信息，这个新出现的支线任务。
　　支线任务――持灯者
　　任务详情：想要发挥出宝莲灯的神奇功效，宿主需要为宝莲灯找一人为其持灯。
　　任务要求：持灯者修为不得低于灵圣境界。成为持灯者后，将会拥有催动宝莲灯的部分能力。
　　任务奖励：宿主将拥有掌握持灯者生死的权利。
　　马飞飞看着第三条信息，也就是持灯者的支线任务陷入了沉思。
　　按照任务的说法，这宝莲灯能不能用还得看马飞飞这个任务能不能完成，也就是能不能找到这所谓的‘持灯者’。
　　说白了，就是拿灯的。
　　只是让马飞飞有点惆怅的是任务要求属实有点难了，首先持灯者听上去好像挺拉风的，但实际上干的事情就是端着宝莲灯站在书店里，跟个傻子似得；你说这种活找个修为低一点的还好说，偏偏任务要求又必须不低于灵圣境界。
　　灵圣境界啊！人家都到这种境界了不好好的钻研怎么踏入仙人之境，跑来神奇书店给你举灯？开什么玩笑呢。
　　虽说神奇书店如今也算的上是名扬四海，也能招来一些灵皇甚至灵圣大人物来神奇书店走上那么一遭；但是还没到那种张张嘴，对人家灵圣说一句‘书店里缺个举灯的你干不干’这种话后人家就贴上来的地步。
　　“唉~白高兴一场。”马飞飞叹了口气，退出系统信息栏，看着手里的宝莲灯，不知道该说什么好。
　　本来还想着这两天试试夜晚开店的感觉呢，支线任务看完马飞飞就知道短时间是没办法完成了。
　　踌躇间，马飞飞在脑海里过滤一遍自己所认识的灵圣。
　　发现目前为止马飞飞一共认识三位灵圣境界以上的人物。第一个不用说，是很早就认识的u青阳，书店里第一位员工。
　　让她去做持灯者肯定是不行的，这条母龙最喜欢做的事情是发呆和睡觉，你让她晚上跑去书店给那些看书的书友照明，马飞飞觉得u青阳可能化身母暴龙暴走。
　　第二是在他这里半步超凡入圣的鸾凤，因为完成支线任务的原因，所以鸾凤现在也是一位灵圣。
　　不过马飞飞和鸾凤并不是很熟，而且鸾凤还是书店第三位员工的任务目标，让她去当持灯者肯定也是行不通。
　　毕竟员工是员工，持灯者是持灯者，两者不可相提并论。
　　除了这两位之外，就剩下最后一位，同样是在神奇书店晋升成为灵圣的长空。
　　“咦！”想起长空，马飞飞眼前倒是一亮，他觉得长空的确符合持灯者的人选。
　　首先他的境界要求达到了，虽然目前只是灵圣一段，但好歹也是灵圣不是？
　　其次他跟长空比较熟，长空不仅跟他读了三个月的，成圣后更是一直以弟子之礼对马飞飞，非常尊敬；今天早上那黑衣人突然出现也是长空主动上去抵挡，可见马飞飞在他心目中的地位。
　　最重要的是，持灯者是一门特别枯燥的活，系统现在并没有规定宝莲灯只能晚上点燃，也就是书店白天也是同样可以点燃宝莲灯，一旦白天也点燃宝莲灯话那么长空就需要和神奇书店营业时间一样，一天都要待在书店里端着宝莲灯。
　　虽然不累，但是寂寞。
　　这种活注定性子跳脱如张云机这类人是没办法胜任的，可长空不一样，长空性格沉稳，能耐得住寂寞，如果让他来做持灯者肯定没问题。
　　想到这里，马飞飞一拍手，说道：“对，就找长空。”
　　说罢，马飞飞冲u青阳的房间喊道：“青阳，走，我们去一趟张府。”
　　“咯吱～”u青阳葱房间里走出来，看着马飞飞问道：“你是要去看望长空的伤势吗？”
　　马飞飞一愣，问道：“长空受伤了？”
　　u青阳点点头：“嗯，长空被那黑衣人的灵力震伤，你在书中世界的时候就已经晕过去了。”
　　马飞飞一惊，他原本以为长空和那黑衣人对了几掌应该没什么事，没想到结果这么严重，当下皱眉说道：“走，去看看。”

第三百四十章 危在旦夕的长空 （第四更）
　　张府。
　　烛火通明，气氛凝重，大晚上到处都是急匆匆地步伐，下人们端着铜盆盛着清水来来回回跑。
　　长空小院内，张云机在院落内走来走去，时不时看向长空所在的房间，一脸焦急。
　　百里初雪坐在院内石凳上，沉默不语，双眼微红，显然是刚哭过。
　　流萤也没了往日的活泼，一脸神伤的趴在石桌上。
　　“咯吱～”
　　房门打开，三人齐齐转向，看着一脸疲惫走出来的剑门掌门。
　　“掌门，师父他怎么样了？”张云机连忙跑上前去，焦急的问道。
　　掌门闻言，摇头叹息，说道：“对方使用的功法极其罕见，直接震碎了长空师弟体内所有的筋脉，并且那股灵力已经将长空体内的生机全部切段，我也无能为力。”
　　掌门的修为虽然高，但他并不是医者，遇上这种事情还真的没办法。
　　张云机三人一听，瞬间心里一凉。
　　“师伯，请问医圣是否能够救治父亲？”百里初雪冷静的问道。
　　掌门沉吟片刻，说道：“如果是医圣芍药出手，应当能救治长空师弟，只不过医圣芍药这些年来行踪飘忽不定，纵是中庸学院都已经有很多年不曾去了，想要找到他实在是太难，而且……”
　　说到这里掌门停顿了一会，叹了口气，继续说道：“长空师弟可能熬不过今晚了。”
　　“什么！”张云机三人大吃一惊，流萤更是没忍住眼泪直接掉了下来。
　　“唉…”掌门摇摇头，叹息：“我已经尽力了。”
　　实际上长空的伤势远远要比他说的严重，从抬回张府开始长空便一直吐血不止，一天时间下来他体内的血液几乎全部吐光，光凭这一点就足以判长空死亡；更别说长空体内的那道灵力在他赶到之前就已经切碎了长空体内所有的生机，哪怕是医圣芍药现在来了，未必就能将其救活。
　　“嫂子！”突然，流萤一声惊呼。
　　目光转去，原来是百里初雪听到这个消息后没能承受住直接晕了过去。
　　“初雪！”张云机一把抱住百里初雪，看着那张憔悴悲伤的脸，心疼的紧。
　　‘哒哒哒~’
　　一道急匆匆地脚步，府上管事跑了进来，低声说道：“老爷，店主来了。”
　　张云机一愣，紧接着脸上大喜，将妻子递给流萤搀扶，甩着一双腿就往外面跑。剑门掌门踌躇了会，还是选择站在原地，没有跟出去。
　　……
　　张府外，马飞飞站在门前，脸色也有些凝重，张府散发出来的那股沉重的气氛告诉他长空的伤势似乎不容乐观。
　　“究竟是什么人，居然能够给长空造成这么大的伤害？”马飞飞在心里默默地想着。
　　今天那黑衣人很明显就是冲着他来的，长空只不过是替他挡下了对方攻势；可最恐怖的就是身为灵圣的长空在和对方交手的这几十秒内就吃了大亏，身受重伤。
　　对方的实力得有多恐怖？而且如此恐怖的人物竟然要来刺杀他马飞飞！
　　说实话，作为一路怂到现在的马飞飞还真不记得自己得罪过什么人，更别说是灵圣这种大人物了。
　　“难道是神奇书店太过于耀眼吗？”马飞飞喃喃自语。
　　如果是因为神奇书店的原因引起对方贪婪之心，马飞飞倒是觉得很有可能，毕竟至今为止神奇书店所给大家带来的意外太多，功法武技、小精灵、修为、甚至到今天的神器。
　　要说到现在还没人惦记，那确实有点说不过去。
　　‘店主~’
　　思绪间，张云机的声音从府内传来，马飞飞抬头看去，恰巧看见张云机一脸慌张的跑出来。
　　“情况怎么样？”马飞飞问。
　　张云机闻言，直接双腿就跪在马飞飞面前，说道：“求店主救救我师父。”
　　“你这是干什么，快点起来。”马飞飞微微侧身，一把扶起张云机，说道：“你师父是因为保护我才受伤的，如果能救我肯定不会束手旁观，先带我去看看他吧。”
　　“谢店主。”张云机脸上终于露出了一的丝欢喜，在他看来只要马飞飞愿意救师父，那肯定能够救活；至于原因，没什么原因。
　　若非要给个理由，那可能就是至今为止没有神奇书店做不到的事吧。
　　当下，张云机也不犹豫，直接将马飞飞和u青阳带到长空的小院，这时百里初雪已经苏醒，带着流萤上来打招呼。
　　马飞飞也没什么时间和她们多寒暄，直接进到了长空的房间。
　　一进房间，一股浓浓地血腥味迎面扑来，让马飞飞有些反胃，催动愿力挥去这些血腥味，马飞飞来到长空面前。
　　长空静静地躺在床榻上，双眼紧闭，整张脸苍白的没有一丝血色，更让马飞飞吃惊的是长空的身体似乎被什么东西抽空了一样，整个人没有了之前的健壮，瘦的跟皮包骨似得。
　　“对方的实力居然强到这种地步嘛？”马飞飞属实是有些震惊，长空这副样子哪里像是早上和那黑衣人打成平手的样子，说是被完全碾压都不为过。
　　“如果老夫没猜错的话那位黑衣人的实力应该在灵圣五段境界以上。”这时，和张云机一起进来的剑门掌门开口说道。
　　“灵圣五段？”马飞飞眉头一皱，看了一眼u青阳。
　　u青阳点点头，意思是剑门掌门说的对。
　　“苍龙大陆上灵圣五段境界以上的修行者很多吗？”马飞飞好奇的问道。
　　剑门掌门回道：“不足五十人。”
　　苍龙大陆虽然地大物博、五国鼎立，门派势力众多，但因为不知名原因，导致三万年来修炼道到灵圣境界的修行者越来越少，踏入仙人之境的更是一个没有；所以灵圣境界才会被世人关注，尤其是灵圣五段以上境界的修行者更是成为焦点。
　　这五十人分散在苍龙大陆各处，自然无一不是最强大的存在。
　　马飞飞能遭到来自这五十人其中一位的刺杀，也可以拿出去吹嘘一番了。
　　“这位是剑门掌教吧？敢问高姓大名。”马飞飞抱拳问道。
　　剑门掌门抱拳回礼，道：“不敢，老夫剑十七。”
　　“呃……”马飞飞怎么听出了一种古龙风？
　　剑门掌门见马飞飞表情，便知道他的疑惑，当下解释道：“凡接任剑门掌门一职便需要改名换姓，以剑为姓，任教次序为名，老夫是剑门第十七代掌门，故名为十七。”
　　马飞飞这才明白为什么剑门掌门有这么一个古龙风的名字，搞了半天是化名。
　　一旁的张云机见马飞飞现在还有心情和人聊天，当下一张脸都哭丧起来，可怜巴巴地看着马飞飞。
　　马飞飞拍了拍脑袋，脸露歉意，看向u青阳，问道：“他这个你有办法吗？”
　　其实马飞飞也只是随口一问，这种肯定得问系统才行，但是让马飞飞意外的是u青阳居然点头了！

第三百四十一章 楚国九公主 （第五更）
　　“你居然有办法救他？”马飞飞有点吃惊，这条母龙的技能不是只有吃灵晶、吃灵晶、和吃灵晶嘛？啥时候还能救人了？
　　“记得那颗龙珠嘛，它还有一种功效就是可以起死回生。”u青阳看了一眼百里初雪，淡淡地说道。
　　百里初雪一听，脸上一喜，从空间袋里面拿出马飞飞当时参加她生辰时赠送给她的那颗龙珠。
　　龙珠如鸽子蛋大小，呈金色，躺在百里初雪的手上散发着淡淡地金色光芒。
　　“这个怎么用？”马飞飞好奇的问道。
　　他倒是第一次听说龙珠还能起死回生的，不过既然u青阳都这样说了，那龙珠肯定是有这种效果。
　　“吞下即可。”u青阳说道。
　　张云机闻言，上前接过百里初雪手心里的龙珠，来到长空身边，想也不想就扶起长空将龙珠喂下。
　　无论是张云机也好，还是百里初雪也罢，亦或是流萤以及剑十七，他们都没有对龙珠能否救活长空产生任何的质疑。
　　或者说，在这种时候质疑已经没有任何意义。
　　张云机喂长空服下龙珠后便退到一旁，一群人静静地盯着躺在床上的长空，等待着龙珠产生神奇的反应救活长空。
　　但是等了大约一刻钟，长空依旧没有任何反应。
　　众人皆是疑惑，马飞飞忍不住问道：“怎么没反应？”
　　u青阳淡淡地说道：“他的血肉筋脉受损非常严重，修复过程需要一段时间，按照他的情况看来，最少五日后才会苏醒。”
　　众人闻言，这才恍然大悟。
　　“说的有点道理，不过现在看他脸色已经好很多了。”马飞飞盯着长空那张苍白的脸说道。
　　虽然脸色还是很苍白，但在气色上已经比刚才最严重的时候要有一些好转，也没有再次吐血之类的状况发生，显然龙珠已经开始发挥它的作用。
　　张云机几人看见长空伤势稳定下来，皆是在心里松了口气，脸上浮现出如释重负的笑容。
　　“多谢店主，多谢圣者大人。”张云机、百里初雪、流萤三人齐齐拜向马飞飞以及u青阳。
　　马飞飞摆摆手，说道：“这次真跟我们没什么关系，用不着谢我们。”
　　马飞飞说的倒是实话，龙珠已经送给百里初雪作为生辰贺礼，跟马飞飞没有任何的关系，所以长空伤势好转的功劳确实不能算在马飞飞和u青阳身上。
　　但是张云机三人怎么可能把这种功劳放在他们身上呢？一个劲的往马飞飞和u青阳身上怼，说要不是马飞飞把龙珠作为贺礼他们也不可能有龙珠可以救治长空云云……
　　反正现在长空的伤势稳定下来了，大家心情好了许多，压抑的气氛也逐渐被这你推我让的话题给吹散，变得轻松起来。
　　不过长空既然有伤在身，那持灯者一事也只能暂且搁置，一切等到长空伤势痊愈后再说。
　　在张府待了大约半个小时后天色已经很晚，马飞飞和u青阳向张云机一家人告辞离去，回到神奇书店。
　　夜深人静，马飞飞躺在床上，陷入了沉思。
　　再一次的刺杀不禁让马飞飞觉得自己现在的局势已经有点不对劲了，随着神奇书店日益出名，里面能获得的收益越来越高，所引来窥探的修行者实力也越来越强；以前半年连个灵皇都难以见着，现在连灵圣都已经是随处可见；并且刺客级别也越来越高，现在都直接上升到灵圣五段境界以上了。
　　“在这种险峻的局势当中，我应该怎么做呢？”马飞飞喃喃自语。
　　“呀！好像有点不对劲。”突然，马飞飞一屁股坐起来，进入系统面板查找今天的信息。
　　找到了今天那一千名修行者用积分兑换的奖励。
　　“为什么没有收取灵晶？”马飞飞有点懵。
　　马飞飞这次之所以开启的书中世界除了完成上架任务之外最主要的目的就是希望通过这一次的‘一书多穿’能够给他带来一些灵晶收益，让他可以有灵晶喂养神兽梦幻，可是这一次系统居然没有按照奖励收取手续费！
　　死要钱的设定哪去了？
　　想到这里马飞飞忍不住向系统询问。
　　‘一：书籍未上架，不属于书店经营范围，故无法收取应有的费用。二：以积分形式开启的一书多穿世界书友们获取的奖励无需支付额外费用。’
　　“这下亏到姥姥家了。”马飞飞听着系统的解释，双手一摊倒在床上，叹气道。
　　这一次大部分人获得的奖励都是七阶八阶的宝贝，要真是计算下来可是一大笔收入，就算是被系统抽走百分之九十那对于马飞飞来说也是一个天文数字；若能够获得那些灵晶，哪怕是梦幻再能吃，马飞飞也有把握让它升到四级。
　　只可惜的是美梦没能成真。
　　“唉～又是刺杀、又是任务、又是灵晶，真的是头大。”马飞飞捂住自己的双眼，抱怨道。
　　抱怨来抱怨去，马飞飞便抱怨累了，裹着薄薄的被子睡着了……
　　……
　　而在万里之遥的秦国一座繁华都城中，有着两道影子在月色下驻足，讨论着有关马飞飞的事情。
　　“失败了？”
　　“嗯，差点回不来。”
　　“楚国境内居然还有人能拦你？莫非是楚圣？”
　　“不，是一位姑娘，她并没有动手，但我想她要是动手的话我也不能站在这里跟你说话了。”
　　“比楚圣还要强？”语气中有些惊讶。
　　“只强不弱。”
　　场中陷入了短暂的平静，只有四周鸟兽虫鸣声伴随着风声响起。
　　“那这任务怎么办？”
　　“要么换人，要么退单，我还想多活两年。”
　　“组织成立五千多年从未退过一单。”
　　“那就换人吧，我打不赢。”
　　“这可不像你会说出的话，影圣。”
　　“没办法，没有丝毫战胜的决心，去了也只能是送死。”
　　又是片刻沉默。
　　“好，这个任务你可以不做，但有个任务必须要你去完成。”
　　“又要杀谁？”
　　“楚国九公主，楚琼玉！”
　　“当然，你也可以叫她公孙琼！”

第三百四十二章 秦国大旱 （为盟主‘紫炎灭天’加更）
　　时间来到六月中旬，整个苍龙大陆进入盛夏季节。
　　这个季节，本是庄稼茁壮成长的时候；但今年的天气不知道为何，自从五月以来，大秦境界便没有下过一场雨，田地里许多庄稼因为雨水不充足的缘故导致营养不良，长成枯黄枯黄的。
　　这可苦了那些普通老百姓，入夏以来天天没事拜天求雨，要么就是肩抗扁担，跑上几十里地去江河里挑水。
　　但无疑还是杯水车薪，整个秦国都是唉声叹气，陷入哀嚎之中。
　　为此，秦始皇不得下令，命天机阁阁主景行向天求雨，解除旱情。
　　于是在六月十六日这一天，天机阁阁主、玄天师景行在天机台布下九星天象大阵，欲图向天求雨。
　　然，在秦国亿亿黎民百姓期待中，景行求雨失败。
　　秦始皇大怒，罢免景行天机阁阁主之位，贬为庶民。
　　天机阁求雨失败，始皇亦无能为力，只能下令开垦河流，引流入渠，减缓旱灾损失。
　　一时间，整个秦国陷入一片低迷状态。
　　……
　　清水镇是一座常住人口数千人的小镇，它坐落在秦国靠边境处；清水镇往北十里处有一条官道名为华容道，是一条衔接燕、秦、楚的道路；因为官道的特殊性，所以时常有三国商人以及冒险者经过此地。
　　官道再往北约十里的地方有一座清水山及一条清水河，那里的河水是清水镇上居民赖以生存的根本，每日都会有镇上的居民往返清水河打水用于日常生活，尤其是今年入夏以来旱灾严重，居民们往返清水河就更勤快了，因为他们需要用清水河的河水去浇灌那已经快干枯的田地。
　　大牛是清水镇上一名普通居民，今年才十六岁，但长得五大三粗，身高接近两米，走起路来虎虎生风，脸也是一副生人勿进的模样，只可惜但凡认识他的都知道，大牛的胆子比谁都小。
　　就好比方现在，大牛好不容易扛着大缸灌满水走到官道上，迎面就看见同村的张三提着桶要去清水河打水。
　　看见张三，大牛低下头稍微拐了下方向，加快脚下的速度，想要避开他。
　　“大牛！”但是张三一把将大牛堵在官道中间，用那骨瘦如柴的手拍了拍大牛那坚实的胸膛。
　　“干啥。”大牛小声地说道。语气中带有一丝害怕，很难想象这样的大汉会在面对一个小块头是这种模样。
　　“你说干啥！”张三一巴掌拍在大牛的脑门上，将手里的桶放在地上，恶狠狠地说道：“还不把它给灌满。”
　　大牛被打了一巴掌，脑袋下意识地往后一缩，肩上的大缸抖了抖，满满地溢出一些，溅在张三身上，湿了一身。
　　“噗~呸~大牛！你竟敢拿水扑我？”张三气的不行，一边用手擦拭脸上的水珠，一边厉声道。
　　“对…对不起，俺不是故意的。”大牛有点怂，眼里流露出害怕的神色。
　　“老子打死你个龟儿子。”张三哪里肯听，抄起木桶就往大牛身上砸去。
　　大牛害怕缸里的水再次撒掉，闭上眼睛站着不动硬抗了这一下。
　　‘啪~’
　　木桶打在大牛背上，直接被震碎了。
　　张三瞬间傻眼，指着大牛说道：“你把我的桶给弄碎了。”
　　“不…不是俺。”大牛结巴着想要解释。
　　“就是你！我不管，你必须要赔，赔钱，快点！”张三一把打断大牛的话，一副大牛不赔钱誓不罢休的模样。
　　“俺~俺的钱要留着娶媳妇，不能给你。”大牛委屈的说道。
　　张三闻言，冷笑一声，一脸鄙视道：“就你这熊样还找媳妇？就算是找着了，迟早也得偷人。别废话，快点拿出来。”
　　“俺不！”大牛虽然害怕，但对钱财却看得很重，死活不给。
　　“嘿…不给是吧？”张三撸起袖子，捡起地上的碎木桶板就朝大牛身上打，一边打一边说道：“你给不给…给不给！”
　　大牛则是任凭张三用木桶板打他，咬紧牙关，死活不赔钱。
　　“驾！”
　　突然，清水河方向传来马匹奔腾的声音，张三正在殴打大牛，听到这声音当下吓得大惊失色，丢掉木桶板就朝镇上跑去。
　　“哪里走！”
　　‘咻~’
　　一道箭芒射向张三。
　　张三吓得直接跪在地上，双手抱头，求饶道：“二位爷爷饶命…饶命啊！”
　　‘噗~’
　　银白色的箭芒准确无误的刺进张三旁边的土地内，箭羽不断地颤抖，箭身上那苍劲有力的‘秦’字在阳光照射下闪闪发亮。
　　‘吁~’缰绳勒马，两匹通体雪白的骏马出现在官道之上，外形和普通野马相差无几，但是在额头上却比普通野马多出一根银白色的长角，格外显眼。
　　骏马之上，两位俊朗青年坐在上面，一脸笑意地看着大牛。
　　“大牛又被张三这小子欺负了啊？真是可怜。”
　　“亏你长了这么结实的身体，白瞎了。”
　　大牛听二人奚落他也不生气，反而摸着自己的头，憨笑道：“大当家、二当家，你们这是要去哪呢？”
　　大当家的挥了挥手里的马鞭，一副得意的模样，说道：“当然是去招兵买马扩充我清水寨了。”
　　‘啪~’一旁的二当家手中折扇打开，扇了扇风，含笑说道：“顺便去一趟闻名大陆的怡红楼。”
　　“呵呵~”大牛不知道说什么，只能傻笑。
　　“我说大牛，要不你就从我们吧，只要你点头同意，清水寨三当家的位置就是你的，也省的天天被这泼皮欺负。”大当家看着大牛，期待的说道。
　　大牛一听，猛地摇头，说道：“俺不做土匪。”
　　大当家一听顿时不乐意了，看着大牛说道：“土匪怎么了？土匪也是一门技术活好不好！我秦小乾可是立志要成为苍龙大陆最大的土匪头子，只要大牛你跟了我，到时候想娶几个媳妇都没问题。”
　　“你们自己都找不到媳妇呢……”一旁的张三嘟囔道。
　　“嗯？让你这泼皮说话了吗？二弟，射死他。”秦小乾皱着眉头，说道。
　　二当家点点头，提弓入箭满弦，瞄准张三。
　　“秦狩爷爷饶命啊！”张三吓得转身朝向秦狩，不断地磕头求饶。
　　秦狩脸露不屑，无趣的收起弓，这种泼皮，杀了都嫌脏他的箭，正准备开口让其滚蛋，突然感受到什么异常似得，眉头一皱，下意识地往官道后方看去。
　　秦小乾此刻也是一脸凝重转到同一方向。
　　‘哒~’
　　‘哒~’
　　‘哒~’
　　官道上，清脆而又缓慢地脚步声响起；很奇怪，声音不大，但却非常沉稳有力。
　　‘哒~’
　　渐渐地，声音越来越清晰，一道人影出现在官道上。
　　白发、佝偻、苍老。
　　赤足、麻裤、裸身。
　　背上背着一本书籍形状的东西，**的上身刻满金色小字，左手手心还端着一座黑色玲珑塔。
　　‘好奇怪的人。’

第三百四十三章 去神奇书店 （第一更）
　　突然出现的怪异老者让大牛他们不知所措，带着疑惑好奇的眼神看着怪异老者慢慢走来，越走越近、越走越近……
　　秦小乾和秦狩的两匹马一左一右横在官道，中间站着的是两米高的大牛，官道边缘是跪着的泼皮张三；官道并不宽，几人基本上已经将官道给占满，怪异老者则刚好又走在官道中央，如果二者没有一方选择避让的话，必然是要碰撞到一起。
　　但是看怪异老者的样子，似乎并没有打算拐弯的意思，这让秦小乾和秦狩二人忍不住互相看了一眼，不知道怎么办才好。
　　让吧…又拉不下面子，好歹是一方山大王。
　　不让吧…人家也没打算让的意思，到时候肯定是要撞在一起的。
　　就在他们犹豫间，中间的大牛倒是往边上挪开了位置，退到张三身旁；因为张三体宽的缘故，他中间占的位置还是很大的，能够容纳两人并肩而过，怪异老者完全可以丝毫不受任何的阻碍通过。
　　‘哒~’
　　‘哒~’
　　怪异老者离的越来越近，气氛越来越压抑，两匹独角骏马似乎被这气氛压的非常难受，时不时地打着喷嚏，马蹄不安分地动来动去。
　　终于，怪异老者走到了两匹独角骏马面前。
　　‘噗嗤~’骏马打喷嚏越来越严重，马上两兄弟只能暗自用力夹住马背，拉住缰绳，眉头轻皱看着怪异老者。
　　实在是太奇怪了，他就好像一具行尸走肉般，佝偻着身子，看不清脸庞，每一步都走的都非常有节奏、有规律、甚至距离都丝毫不差。
　　还有那刻满金色小字的赤裸上身，那手心中的黑色玲珑塔、背上那本古朴的大号书籍，无一不让人在内心深处涌出一股胆怯心理。
　　人的恐惧，一切源于未知。
　　泼皮张三跪在地上偷偷地用眼睛瞄着这一切，看见怪异老者已经快要走过骏马中央，走到大牛身侧，眼珠子转了转，伸出手推了一把大牛。
　　大牛虽然壮士，但是身后突然遭到巨力推搡也是措手不及，一个趔趄，身体向前倾，肩上的大缸倾斜，水哗啦啦的往外喷，直奔怪异老者身上而去。
　　马上的秦家兄弟大吃一惊，伸出手催动灵力想要为其拦住泼下的水，但无奈事发太突然，距离太近，二人根本没办法及时阻挡。
　　大牛并不是修行者，所以反应速度要比秦家兄弟来的还要慢，脸上惊慌，出于本能伸出一只手想要妄图接住那泼下的水，只是手还没伸出去，水已经快要泼到怪异老者的身上。
　　就在所有人都认为水必定泼在老者身上时，一道轻微地颤抖，紧接着只见那泼下的水竟逆流而上，回到大缸内！
　　“嘶！”秦家兄弟面面相觑，皆从对方的脸上看出震惊神色。
　　刚才那一手，他们竟然没有感受到怪异老者身上散发出一丁点的灵力，甚至连手都没有动弹一下，泼水便强行逆流而上，回到大缸内。
　　“对不起…俺不是故意的。”大牛慌得不行，眼前的这一幕他不懂是怎么做到的，但能够做到这些肯定都是修行者；在大牛心里，修行者可都是天上神仙般的人物，现在自己得罪了神仙，当然是非常害怕；大牛把大缸放下，就要向怪异老者下跪赔罪。
　　‘啪~’一只枯萎干瘪的手抓住大牛的手臂，让他没能跪下去。
　　那一直弯下的腰稍微地朝上抬了抬，露出一张萎缩苍老的脸，双目逵猩竦目醋糯笈＃问道：“识字吗？”
　　大牛一愣，不知道为什么这位奇怪的神仙会问他识不识字，但还是老老实实回答：“俺识字，俺娘教过俺；俺娘以前是大户小姐家的丫鬟，俺娘跟着小姐一起识过字。”
　　“想修行吗？”老者一字一句的问道。
　　此话一出，秦家兄弟下意识看向大牛，惊讶中忍不住流露出一丝羡慕。
　　他们二人没办法看透老者的境界，但是从刚才那一手逆流而上的情况看来，老者的修为想必是深不可测；如果老者愿意指引大牛成为修行者，那么大牛今后的成就肯定不会低。
　　就连趴在地上的张三眼中也忍不住露出羡慕的神色，只不过相比较羡慕，更多的是嫉妒。
　　只是让大家都意外的是，大牛听到这句话后一点都不犹豫，直接摇头说道：“俺不想，俺只想娶媳妇。”
　　“憨货！”秦狩忍不住低声呵斥，说道：“只要你成了修行者，什么样的媳妇都会有的。”
　　秦小乾也是一副恨铁不成钢的样子，说道：“你不是喜欢镇上刘寡妇家的女儿嘛？我跟你讲，只要你成为修行者，刘寡妇立马就会把她女儿送到你家门口，知道嘛蠢货！”
　　“真的吗？”大牛听到成为修行者就可以娶媳妇，立马就改变了想法，说道：“那俺想成为修行者。”
　　怪异老者闻言，面无表情的脸难得露出一丝笑意，说道：“好，我这里有一本出自神奇书店的书籍，书名叫做，你若能领悟其全文，便可以成为修行者，一飞冲天。”
　　“神奇书店？”
　　“金刚经？”
　　秦家兄弟喃喃自语，低头沉思。
　　张三趴在地上，眼珠子乱转，在心里记下‘神奇书店’‘金刚经’几个字。
　　大牛听着纳闷，看书也能成为修行者吗？
　　听说镇上的王秀才博览群书，学富五车，那他岂不也是修行者？
　　就在大牛疑惑时，怪异老者突然抓住大牛的胳膊，直接朝天上甩去。
　　“啊~！”大牛一时间没反应过来，直接给吓懵，大声的尖叫。
　　秦家兄弟眉头一皱，秦狩双腿一蹬，想要飞上去救下大牛，却被秦小乾制止，指了指怪异老者。
　　秦狩低头看去，发现不知何时怪异老者赤裸上身的金色小字竟然从身上掉落下来，飘浮在他身边。
　　背上的那本大号书籍开始散发着淡淡地金光，金光越来越亮，秦狩忍不住微微眯起眼睛。
　　‘嗡~’
　　一道金柱冲天而起，直接穿透半空中的大牛。
　　‘叮叮叮~’
　　与此同时，飘浮在老者四周的金色小字随着光芒飘浮而上，将大牛整个人都给围住。
　　‘嗖~’
　　老者手心中的黑色玲珑塔脱手而出，塔心朝上，飞入半空，直接将大牛与金色小字全部吞噬进去。
　　‘咻~’
　　黑色玲珑塔飞回老者手心，背上的大号书籍金柱消失，一切恢复了原样，刚才的那一幕似乎没有发生过。
　　“我走九十九步，九十九步若你无法在玲珑塔内参悟，那么你便和我神奇书店无缘。”老者看着黑色玲珑塔，缓缓地说道。
　　‘哒~’老者话音刚落，一步便已踏出去。
　　秦家兄弟看的一脸懵逼，不知道该说什么好，但是刚才老者展现出的神通却又让他们内心悸动了几分。
　　终于，秦小乾没能忍住，出言询问：“敢问前辈，这神奇书店到底是什么？”
　　老者一步一步朝前走，缓缓地说道：“那是一家能改变你命运的书店。”
　　“命运？”
　　“书店？”
　　秦小乾、秦狩两兄弟低头喃喃自语，陷入短暂的沉思。
　　这时，老者一边迈着沉稳的步伐，一边又说道：“你们与这本书无缘，如果有兴趣，去大楚渡边镇，也许在神奇书店里面，有适合你们的书籍。”
　　秦小乾正要说话，突然远方传来独角兽特有的声音，紧接着一辆由两匹独角兽拉着的黑色大气的马车正朝他们这疾驰而来。
　　秦小乾看着这辆马车，脸上露出惊讶地神色，说道：“这是燕国皇室的马车。”
　　秦狩看着马车上的车夫，眼里更是震惊不已，说道：“车夫好像是燕国二品将军燕歌行。”
　　下意识地，秦家两兄弟转头互看了一眼，震惊的说道：“战神鸾凤！”

第三百四十四章 公孙琼要回帝都 （二合一）
　　马飞飞最近很难受。
　　首先历经十天把六韬这本史诗级品质成功抄录完，但因为史诗级品质书籍的特殊性上架需要完成上架任务，加上鸾凤也不知道什么时候才能遇上，所以这本六韬只能放在抽屉里的发霉，白瞎马飞飞花费十天时间去抄录它。
　　其次是最近渡边镇广大修行者开始造反，天天都有人来书店嚷嚷为什么他的小精灵还不能升级、神奇书店是不是骗完一笔钱然后不包售后等等之类的话。
　　因为经历了几次一书多穿以及回馈活动的缘故，渡边镇拥有小精灵的修行者已经超过了四千之众，即将突破五千大关。
　　而小精灵前期升级实在太容易了，带着小精灵上九重山溜达几天，等级就刷刷往上涨；以至于现在渡边镇所有的小精灵全部都达到四阶这个程度，哦不…除了公孙琼赵小刀这种咸鱼之外其他的都达到了。
　　别看这只有不到五千人的基数，但现阶段能够拥有一只小精灵的修行者大多数都是修为比较高、背景比较深厚的大人物；这群人天天来神奇书店哀声怨道，所带动起来的效果可不仅仅是五千人，而是五万、十万……
　　这种事情马飞飞又不能用武力镇压，毕竟都是神奇书店忠实读者，以后书店的盈利还得靠他们这群土豪呢；可是马飞飞现在也拿不出任何办法，所以一天天的也是头疼不行。
　　加上这六月的天气实在太热，让马飞飞心情更加烦躁。
　　“唉，要不就先把你喂饱，然后咱们去参加石英联盟大赛吧。”马飞飞躺在摇椅上，看着飞来飞去的梦幻，叹了口气说道。
　　书店里确实还储存了一个亿左右的灵晶，只不过那些都是用来抄录书籍做墨水用的；吃过抄书抄到一半没墨水的痛苦后马飞飞实在是不想再经历一次那种感受，只是现在看来不挪用也不行了。
　　“也不知道长空身体好没好。”马飞飞忍不住又想起持灯者的那个任务，现在距离长空受伤已经过去十多天，按照u青阳所说，长空伤势应该有了显著好转才是。
　　其实马飞飞心里还是希望能够尽快找到持灯者，这样的话他可以用宝莲灯开启夜间营业模式，赚取大把灵晶，到时候喂养梦幻也不用像现在这样惆怅。
　　而长空是马飞飞仅认识的三位灵圣之一，也是马飞飞心目中持灯者的理想人选，所以对于长空，马飞飞还是念念不忘的。
　　“喵喵喵”梦幻似乎是飞累了，落在马飞飞肩上，用柔软的头蹭马飞飞脸庞。
　　马飞飞摸了摸梦幻的头，一把将它抱起，朝书店走去：“走，带你吃大餐去。”
　　最后马飞飞还是决定先把梦幻喂养到四阶巅峰，然后带它去参加石英联盟大赛，完成初期最后一个支线任务。
　　……
　　随着前段时间宝莲灯带来的神器风波，现在神奇书店是越来越火，不仅让渡边镇人口重新回到百万之众，更是引来了许多大人物。
　　灵皇什么的在渡边镇已经不再是稀罕物，书店里每天招待灵皇境界以上的修行者就多达十几个，有的时候甚至能出现数十个。
　　不过这些大人物基本上都是冲着两本史诗级品质书籍来的，实在抢不到史诗级品质书籍才会选择黄色品质书籍，至于蓝色品质书籍是没办法入那些灵皇大人物的眼。
　　马飞飞回到书店，那些拿着蓝色品质书籍的大人物们便纷纷将余光撇过来，带着好奇的眼神看着马飞飞。
　　要说今年楚国最出名的人是谁的话，那莫过于是这位神奇书店店主马飞飞了。
　　整个楚国修行界就没有不知道马飞飞的，出名程度可以说已经能和楚圣比肩了。
　　因为总是被这群人当成大熊猫的缘故，马飞飞现在除了抄录书籍以外都很少待在书店，一般都是在后院忙着自己的事；书店的日常看守工作都是交给张云机以及u青阳。
　　这次和之前一样，马飞飞打开抽屉拿起空间袋便准备回到后院喂养梦幻，但却突然被人叫住。
　　“店主。”
　　马飞飞回过头，公孙琼正走近书店。
　　“公孙姐姐怎么来了。”马飞飞有点意外，如果没有记错的话自从上次回馈活动过后马飞飞已经有差不多接近小半个月没见到公孙琼了。
　　神出鬼没的。
　　公孙琼脸上没什么笑意，比较忧郁，显然是有很重的心事。
　　马飞飞一看，便道：“我们去后院说吧。”
　　公孙琼点点头，跟着马飞飞来到后院。
　　“店主，奴可能要离开渡边镇了。”后院，公孙琼站在枫树下，语气低沉的说道。
　　马飞飞迟疑了一会，问道：“去哪？”
　　“帝都。”
　　听到这个回答，马飞飞心里一惊，他大概是猜到公孙琼为什么要回帝都，只不过听公孙琼这意思好像是要自己回去，并没有打算让马飞飞帮忙什么的。
　　“咳咳…如果有什么需要我帮忙的尽管提，千万不要客气。”马飞飞委婉地说道。他在公孙琼身上还有一个女帝任务要做的，要是公孙琼不找他帮忙万一自己成功登顶女帝之位，那到时候整个任务怎么算？
　　只不过公孙琼似乎并没有听出马飞飞话里的意思，只是点点头，说道：“奴这次来是一是来和店主道别，二是想把这个给店主。”
　　公孙琼说着，从空间戒指里拿出几张纸递给马飞飞。
　　马飞飞接过，瞄了一眼，随即抬起头惊讶地看着公孙琼，说道：“你要把整个万通交易市场送给我？”
　　不错，马飞飞手里拿着的这几张纸就是代表着万通交易市场所有的股份；按照如今万通交易市场的价值来算，这几张纸最少价值数十亿枚灵晶。
　　然后这么一大笔财产全部送给马飞飞，又如何不让马飞飞吃惊？
　　公孙琼勉强露出笑意，说道：“小刀也要随奴一起回帝都，短时间内应该都不会再回来，与其回到帝都后时时牵挂这边，还不如全部赠予店主；而且话又说回来，如果没有店主和神奇书店，也不可能有万通交易市场，现在把万通交易市场给店主，也算的上是物归原主了。”
　　公孙琼这话说的倒也没错，渡边镇之所以成为百万修行者聚集地，全部的原因都要归功在神奇书店，如果没有神奇书店，渡边镇顶多也就是个冒险者及商人的中转站，是一座边防重镇，更不可能做到像现在这样名扬整个楚国，甚至其他几国都知道这座小镇。
　　“这个我不能收，你还是拿去回去吧，万通交易市场能做到现在这种规模，跟我其实没什么关系，我受之有愧。”马飞飞摇摇头，将股份递了回去。
　　公孙琼的话太过于片面，从马飞飞出现在这个世界上开始，有些事情就注定会发生，没有万通交易市场会有千通交易市场、甚至亿通交易市场，只要神奇书店在，渡边镇怎么发展都会变成现在这个样子。
　　更别说在和公孙琼的合作当中，马飞飞其实获得了很多的便利以及灵晶收益，很大程度减少了神奇书店发展的阻碍，也让马飞飞轻松很多，每天只需要开开店、抄抄书、做做任务就行，丝毫不用去掺和那些商人之间的尔虞我诈，舒服的很。
　　公孙琼要走，马飞飞没办法留住，但是万通交易市场他是万万不能收的，马飞飞可是一个三观很正的人！
　　公孙琼却是不肯接，说道：“店主你就收下吧，有万通交易市场在手，对书店的运营多少也会有些帮助的。”
　　万通交易市场作为渡边镇最大的交易市场，里面经营的不仅仅是交易各类天材地宝、功法武技、灵器、灵兽；而且还是渡边镇最大的信息传播平台，但凡发生在渡边镇内的一些值得关注的信息，很快便会被万通交易市场收集，然后发布出来，引来整个渡边镇修行者的关注。
　　马飞飞如果能掌握万通交易市场，也相当于是掌握了一条信息发布渠道，在很多事情上都可以带来极大的便利。
　　“不行不行，这个就别说了，我不会收的。”马飞飞还是摇头，不管公孙琼怎么说就是不肯收，硬生生把东西塞还给公孙琼。
　　公孙琼见马飞飞态度很坚决，只能将其收回。
　　其实这些事情哪里是马飞飞关注的点，万通交易市场也许在公孙琼眼中认为对神奇书店很重要，但是对马飞飞而言，这个世界上除了马飞飞自己，没有什么是神奇书店不可或缺的。
　　掌握一条信息渠道来干嘛？他又不需要去关注任何人的一举一动，更没有想到称王称霸；至于发布任务以后怕没了万通交易市场有些麻烦，那也是纯属扯淡，现在马飞飞都嫌书店太出名，巴不得渡边镇的修行者走掉一部分，降一降书店的热度呢。
　　马飞飞最关心的还是自己要怎么样才能让公孙琼找自己帮忙，帮她登顶女帝。
　　不过话又说回来，就算公孙琼找自己帮忙，自己又能帮上什么忙呢？
　　给她唱一首你是我的小可爱，皇冠给你戴？
　　扯淡。
　　马飞飞正瞎想着呢，只见公孙琼又从空间戒指里面拿出一个空间袋，递给马飞飞说道：“既然万通交易市场店主不肯收，那么这个店主总不能拒绝吧！”
　　马飞飞闻言，接过空间袋好奇的往里面看了一眼，眼珠子瞬间瞪大，说道：“这么多灵晶！”
　　空间袋里满满地全部都是灵晶，马飞飞数了一下，发现一共是十二亿。
　　十二亿枚灵晶！
　　我的天呐！
　　噗嗤公孙琼见马飞飞吃惊的模样忍不住笑出了声，说道：“这些都是半年来万通交易市场所获得的利润，全在这里面了；本来想着店主要是收下万通交易市场，那这些灵晶奴就拿走，当做这半年多来辛苦的酬劳；可惜店主没有收下万通交易市场，奴只好拿这些灵晶用来感谢店主了。”
　　说到这里，公孙琼美眸盯着马飞飞，竖起食指，一字一句的说道：“这一次，店主可不能再拒绝了。”
　　马飞飞看着公孙琼，不知道说些什么好，这女人实在是太聪明了。
　　“好，这个我收下了。”马飞飞举起空间袋冲公孙琼摇了摇，无奈的笑道。这一次，他还真拒绝不了。
　　见马飞飞收下灵晶，公孙琼这才露出笑意，看了一眼天色，说道：“天色不早了，奴就不打扰店主了。”
　　马飞飞点点头，起身送公孙琼出书店。
　　看着公孙琼的背影，马飞飞伸了伸手，犹豫了下，最终还是放下，叹气了口气，转身走回后院。
　　既然公孙琼没有寻求他帮助，马飞飞也不能破坏规则主要去和公孙琼提起这件事，毕竟任务上很明确的写着要求，如果公孙琼真的凭借自己的努力登顶大楚女帝，那么也就意味着马飞飞的这个任务会宣布失败。
　　当然，也算不上失败，就是助力任务会消失，奖励没法知道，惩罚也没有。
　　“算了，没机会就没机会吧，反正助力任务也没说有没有奖励，没机会更好，还省的操心。”马飞飞挥去脑子里的杂念，来到后院开始给梦幻喂食灵晶。
　　现在有了公孙琼送上的十二亿枚灵晶，马飞飞也是有了底气，直接拿出一千万枚灵晶放在院落里，让梦幻吞噬灵晶。
　　喵喵喵
　　梦幻看见这么多灵晶很开心，欢快的扑在小山高的灵晶堆里吞噬灵晶。
　　嗖一道微风吹过，u青阳的身影出现在灵晶堆旁。
　　“喵喵”梦幻吓了一跳，躲在灵晶堆里。
　　“你干嘛。”马飞飞看见u青阳，脑壳就疼。
　　“我也要吃。”u青阳双眼流露出贪婪的神色。
　　马飞飞一愣，才想起来当时在刚认识u青阳的时候马飞飞曾经问过u青阳最爱吃的食物是什么，u青阳的回答是灵晶。
　　“得，这也是个吃灵晶的神兽。”马飞飞一拍脑袋，从空间袋里又拿出一千万灵晶摆在一旁，说道：“喏，这是你的。”
　　反正马飞飞现在财大气粗，身怀十多亿巨款，养两头神兽而已，撒撒水了。
　　然后，后院就出现这么一副景象。
　　两堆闪闪发亮的灵晶山，一位姑娘、一只灵兽，各围着一座灵晶山疯狂吞噬。
　　灵晶山越来越少，越来越少……
　　马飞飞眼皮忍不住跳了跳，梦幻身上的气势虽然在增长，但马飞飞隐隐约约感觉这一堆灵晶全部被梦幻吞完它才有可能升级到三阶。
　　也就是说二阶升级到三阶需要足足一千万枚灵晶。
　　“养不起，养不起。”马飞飞摇摇头，转过头看向u青阳。
　　“嗯？”马飞飞眉头一皱，脸上露出些许惊讶地神色，盯着u青阳的背影。

第三百四十五章 渡边镇动荡 （第四更）
　　随着u青阳不断吞噬灵晶，她身上时而会散发出一丢丢的金色光芒；不太明显，但是仔细观察便能够发现；而随着每一次金色光芒的出现，马飞飞总觉得u青阳身上的皮肤又白了一些，好像吃灵晶对她来说有美白的效果。
　　下意识马飞飞伸出双手看了看，歪着脑袋想了想，悄悄地拿出一枚灵晶塞进嘴里……
　　“硌～”
　　嘎嘣脆的声音响起，马飞飞捂住嘴吐出灵晶，默默地走到井口洗漱去了……
　　等到马飞飞洗漱完后再看u青阳和梦幻，发现她们面前的灵晶山已经消失不见，一千万枚灵晶全部被吃完。
　　u青阳倒是没什么反应，梦幻倒是出现了和上次同样的情况。
　　天空中的天地灵气开始疯狂的朝它体内涌去，紫色的能量球逐渐出现在它的四周萦绕。
　　随着天地灵气不断灌注进它的身体，梦幻的品阶也成功升到了三阶。
　　简单粗暴，但是估计没几个人能够养的起。
　　二阶升三阶直接就是一千万起步，天知道到后面得有多夸张。
　　而且在梦幻旁边就有一个很明显的对比，u青阳吞噬完一千万枚灵晶连个隔都不打；除了在吞噬灵晶的时候偶尔出现金光闪烁以外，没有任何的反应。
　　至于升级？那可能是在开玩笑。
　　想到这里，马飞飞觉得梦幻也就升到四阶就好了，完成石英联盟大赛支线任务后就封印梦幻这只神兽，要不然的话马飞飞真的要破产。
　　“来来来，咱们继续，大不了把这十二亿灵晶全部花光。”马飞飞撸起袖子，直接又是两座灵晶山出现在她们面前。
　　这一次数量足足多了十倍，一堆一个亿！
　　人的心理就是这样，突然得来的亿万横财永远没有自己辛辛苦苦挣来的血汗钱来的重要，花出去一点都不心疼。
　　马飞飞就是一个很好的例子，你说喂梦幻还说的过去，毕竟要完成任务；可是u青阳算怎么一回事？这就是典型的暴发户心理。
　　其实不心疼是一点，还有一点是马飞飞也想知道u青阳是不是也可以通过吞噬灵晶来进行升级。
　　如果u青阳可以通过吞噬灵晶的方式来升级的话，那么说不定苍龙大陆第一位踏入仙人之境的就是她呢。
　　一旦u青阳踏入仙人之境，那么马飞飞的安全基本上就没问题了。
　　只不过让马飞飞无语的是，一直到天黑，神奇书店关门，u青阳吞噬完一亿枚灵晶后依旧是没有任何的反应。
　　哦不～反应还是有的，就是u青阳似乎困了……
　　“谢谢你今天的款待，我很开心。”u青阳揉捏着眼睛，说完这句话后就回自己房间睡觉去了！
　　看的马飞飞一脸懵逼。
　　“一亿灵晶连个水花都没溅起来？”马飞飞傻傻的说道。
　　“喵喵喵～”梦幻‘咻’地一声飞到马飞飞身边，围着马飞飞开心的转悠。
　　相比较u青阳而言，一亿枚灵晶让梦幻成功达到四阶巅峰，卡在突破五阶的那个点上。
　　按照这样说，梦幻想要突破五阶也是需要进阶丹才行，想到这里，马飞飞拍了拍梦幻的头，说道：“走，明天我们去参加石英联盟大赛！”
　　拖了这么长时间的支线任务，也是时候把它完成了。
　　“喵喵喵～”
　　……
　　大楚中和三百五十一年六月十七日。
　　万通交易市场突然宣布易主，万通交易市场转让给周无极之女周竹绫，至此，周竹绫成为渡边镇最大的一家交易市场的掌舵人。
　　原主人万通商会会长公孙琼收拾行囊，带领一群手下离开渡边镇，前往帝都。
　　神奇书店中黄色品质书籍宣布暂时下架，神奇书店店主马飞飞以及圣者大人失踪，偌大的神奇书店只剩下张云机一人。
　　同日，渡边镇以北五十里，一辆由两只独角兽拉着的黑色马车正疾驰而来。
　　渡边镇突然发生这么大的事情，一时间也让众修行者有些不知所措，随着白天的动荡结束，夜晚的渡边镇也开始涌动起来，大家开始纷纷坐下来讨论今天所发生的事情。
　　“你们说公孙会长为什么好好的要撤离渡边镇？”一家酒馆内，堂内一群汉子也不管认识不认识，围在一起，开始分析公孙琼离开渡边镇的原因。
　　“我觉得会不会是因为万通商会内部出问题了，公孙会长不得不抛售万通交易市场，回帝都掌控全局？”一位年轻修行者说道。
　　“不可能，万通商会自公孙会长接手以来利润年年都在增长，商会内部对公孙会长都是恭敬有加，服服帖帖，试问在这种情况下商会内部怎么可能出现内部问题。”另一位老年修行者摇头说道。
　　“药老说的在理，更何况就算是万通商会出现内部问题，公孙会长也无需抛售万通交易市场，完全可以交给赵小刀管事嘛。”药老旁边的一位中年男子附和道。
　　“你们说会不会是和神奇书店有关系啊？”有修行者突然问道。
　　众人闻言，沉默不语。
　　“今天神奇书店里面的那本黄色品质书籍下架了。”一位修为者小声地说道。
　　“而且据在书店看书的那些修行者说，他们今天一天都没有看见店主和圣者大人，似乎他们并不在书店。”又一位修行者插嘴道。
　　“难道店主和公孙会长一起去帝都了？”一位脑洞大开的修行者惊讶的说道。
　　“可即使店主和公孙会长一起去帝都了，那公孙会长也没道理抛售万通交易市场啊！”有人疑惑的说道。
　　万通交易市场的收益大家不清楚，但按照如今上百万修行者的基数来计算，万通交易市场每日的收益绝对是个天文数字；可以说，只要神奇书店还在渡边镇一日，万通交易市场的收益便不会下跌；像这种比挖灵晶矿还来钱快的产业，公孙会长说转让就转让了！
　　“你们说，有没有可能神奇书店要搬走？”不知道是谁，突然冒出这么一句话。
　　但这句话一出，所有人脸色都是大惊失色。

第三百四十六章 石英联盟大赛 （第五更）
　　隔日，渡边镇流传出一则消息，神奇书店即将搬离渡边镇！
　　此消息一出，整个渡边镇瞬间陷入恐慌中。
　　首当其冲就是万通交易市场单日销售额暴跌，市场内大批店铺开始转让；其次就是渡边镇的房价也呈直线下降状态，一些按奈不住的修行者开始抛售渡边镇的房源，甚至连靠近神奇书店周围的那八十八套府邸都有一套挂牌出售。
　　最让大家吃惊的是，这座府邸竟然没有人敢收购！
　　要知道这可是靠近神奇书店的府邸啊！自拍卖会后这八十八套府邸转让价格已经翻了十倍有余，但却已经很少有人出售，可以说是求而不得。
　　但是现在，这座府邸的价格一降再降，依旧没有人将其收购。
　　也正是因为这样，越加刺激了广大修行者的心脏，大批不动产等等开始进行抛售。
　　对于那些商人来说这简直就是晴天霹雳，他们屯了太多太多府邸、开了太多的商铺，
　　如今渡边镇发生动荡，直接影响所有渡边镇的交易市场、商铺的日常收益；甚至对于那些花费大量价格收购府邸然后进行二次转卖的商人来说更是致命打击。
　　神奇书店都要搬走了，谁还会在渡边镇购买府邸？商铺？用脚指头想想也知道不可能有；退一万步来说，就算是有也不可能在卖出几十上百万灵晶的价格了；甚至交易的货币单位都不可能再是灵晶，而是金币了。
　　所以，仅仅一天时间，渡边镇大部分商人直接破产。
　　……
　　“小姐，你说这群修行者是不是安逸日子过惯了，没事就喜欢捕风捉影，遇事都不带脑子思考了。”燕歌行走在鸾凤身侧，看着来往慌慌张张的修行者，忍俊不已。
　　鸾凤今天穿的是大红广袖留仙裙，足下一双纹有牡丹的红色绣花鞋，发簪盘于脑后，颇有北国有佳人，倾国倾城的味道。
　　“不是他们没脑子，是他们太过于依赖神奇书店。”鸾凤走在前往神奇书店的这条长街上，缓缓地说道。
　　燕歌行闻言，想了想问道：“那小姐，你说神奇书店真会搬离渡边镇吗？”
　　突然，鸾凤驻足，神奇书店到了。
　　鸾凤站在神奇书店门前，仰起头看着神奇书店的门匾，淡淡地说道：“问问不就知道了。”
　　“不好意思，你们可能进不去。”张云机坐在门前正看着呢，耳朵里正好听见这句话，下意识地回道。
　　“你！”燕歌行怒视张云机。
　　鸾凤倒是没有任何表情，淡淡地说道：“我找店主。”
　　张云机头也不抬，说道：“店主不在，改日再来吧。”
　　“我叫鸾凤。”
　　张云机一愣，停止翻页，抬头看向鸾凤，脸上露出惊讶的神色：“鸾凤将军！你终于来了！”
　　鸾凤张云机是见过的，几个月前曾在神奇书店连续看了一个月的，然后通过领悟超凡入圣；前段时间更是帮助太子燕重夺皇位，名震整个苍龙大陆。
　　不仅如此，这段时间张云机没事就听到店主马飞飞在那唠叨鸾凤的名字；偶尔跟他聊天的时候也会提起鸾凤，说她怎么还不来云云……
　　显然，店主是很惦记鸾凤的。
　　只是…鸾凤来的不太巧啊！
　　“店主在等我吗？”鸾凤平静的脸上终于流露出一丝好奇，问道。
　　张云机尴尬的搓搓手，说道：“店主确实是在等将军，只是将军来的不巧，店主他老人家现在不在书店。”
　　“难道店主真的如传言那般，和公孙会长去帝都了？”一旁的燕歌行惊讶的问道。他还以为那些都是大家以讹传讹呢。
　　张云机摇摇头，说道：“并没有，店主具体去哪了我也不知道，只是说过几日便回；将军要是不着急的话稍微等几日，等到店主回来后我立即告诉店主，相信店主知道将军来后会很高兴的。”
　　鸾凤点点头，说道：“不急，鸾凤可以等，打扰了。”
　　……
　　马飞飞现在在哪呢？
　　“其实我自己都不知道啊！”马飞飞站在一颗巨石上，望着四周一片茂密的森林，无奈的叹了口气。
　　一大早躲在房间里启动支线任务，马飞飞便被系统传送到这荒山野岭，一张地图也没给他，让马飞飞完全摸瞎。
　　更让马飞飞无语的是，他在这里面也被封印了修为，没有办法使用灵皇境界的实力，彻底成了个普通人。
　　这样一来，飞出去的想法就直接破灭。
　　“喵喵~”梦幻在马飞飞头上飞来飞去，时不时地叫几声，对它来说回到世界是一件非常开心的事情。
　　“希望是在关东地区，别传送到什么城都地区，丰源地区那就真的凉了。”马飞飞打量了一下四周的情况，琢磨了一下，找了一条路带着梦幻开始寻找出路。
　　上天似乎还是很眷顾马飞飞的，在茂密的森林走了大约半个小时，马飞飞看见了一座小镇。
　　“嗯？这好像是在传递圣火？”马飞飞看着小镇中，有人手中举着火炬正在奔跑。
　　圣火是在石英联盟比赛期间会场上一直会点亮的火焰，据说点燃圣火的寓意是向神明许愿保佑参加石英联盟的训练家以及小精灵能够平安奋斗到最后的神圣火焰。
　　火炬上的火焰是传说中火焰鸟的火焰，同时也是小智非常想收服的一只小精灵。
　　“看到智爷了。”马飞飞蹲在山头，看着小镇上从一位大人手中接过火焰的蓝衣红帽少年，宠物小精灵中的主角，立志成为最伟大的神奇宝贝训练家的小智。
　　“那这样说的话我现在应该是在石英高原，距离石英联盟比赛场馆不远。”马飞飞心里松了口气。
　　既然圣火已经传递到这里，那也就意味着石英联盟大赛也马上要开始，如果真被系统弄到什么城都地区去，那可真是玩完。
　　“不过如果我没有记错的话，马上反派角色就要登场了啊！”马飞飞摸着下巴想道。
　　“轰~”
　　突然，下面传来巨大的声响，地面塌陷，一辆跟随圣火传递的公交车直接砸了进去。
　　与此同时，马飞飞感觉头顶一暗，下意识地抬起头，那画有猫咪的气球正飘浮在天上。
　　“来了。”

第三百四十七章 烈焰土壤 （第一更）
　　在原著中，这段剧情是小智一行人成为圣火领跑者时在途中遇上火箭队前来抢夺圣火；在经过一场滑稽的打斗之后火箭队成功夺走了圣火，小智因为圣火被夺走感到非常伤心。
　　但实际上火焰鸟的火苗一直都藏在石英联盟大赛会长怀里，火箭队虽然抢走了接力火炬，可因为有火苗的缘故，小智他们又重新点燃了圣火，继续朝石英联盟大赛会场跑去。
　　马飞飞蹲在山头看着这段剧情发展，并没有选择插手，而是等小智他们走了之后才跑下山，来到刚才他们战斗过的地方蹲下身子拾起一把地上的泥土。
　　‘烈焰土壤，分店建筑材料之一。’
　　“果然如此。”马飞飞看着手中被火焰鸟的火焰燃烧过的泥土，恍然大悟的说道。
　　刚才在小智和火箭队打斗的时候，火焰鸟的火焰与地面土壤一接触，马飞飞就感觉到土壤发生了一些变化，本以为是错觉，没想到是真的。
　　想到这里，马飞飞又找了一块圣火没有燃烧过的土壤拾起一把泥土，发现系统没有给出提示。
　　“也就是说必须要是圣火燃烧过的泥土才能转化成烈焰土壤。”马飞飞看着双手手心的两堆泥土，陷入了沉思。
　　既然烈焰土壤是分店建筑材料之一，那么马飞飞也必须要收齐足够的烈焰土壤，要不然到时候肯定会对分店建设产生的影响。
　　只不过这烈焰土壤到底需要多少的量才能够支撑一家分店的建设么？
　　马飞飞转过身，看了一眼被圣火燃烧过的地方，也就那么几处；如果按照正常一栋房子所需泥土来计算，这点可能也就杯水车薪。
　　“看来得弄点圣火来才行。”马飞飞摸着下巴自言自语道。
　　不过眼下最关键的还是先把地上的烈焰土壤给收集起来，天知道这烈焰土壤和空气接触时间一长会不会变成普通土壤。
　　想到这里，马飞飞将手里的那堆烈焰土壤放进空间袋，并且从空间袋里面拿出一把银色小铲子。
　　这是马飞飞从u青阳空间袋里顺手拿出来的，据说曾经是u青阳用来挖宝的一件工具，属于九阶灵器，名字也很响亮，叫做：挖宝铲。
　　嗯……u青阳取的。
　　然后马飞飞便开始铲这些被圣火喷过的土壤。
　　倒是让那些正在进行售后处理工作的工作人员看的一脸懵逼，不知道这是突然从哪里跑出来的挖土工。
　　大概一刻钟后，马飞飞将这片区域的烈焰土壤全部收集完毕，看了一眼空间袋里面所拥有的烈焰土壤，发现并没有多少，几个平方的样子，估计堆个大门都难。
　　收集完烈焰土壤后，马飞飞拍了拍身上的泥土，开始朝石英联盟主会场走去。
　　石英联盟大赛是中关东地区最大的精灵赛事，也是主角小智出道以来参加的第一个全国性质的大型赛事。
　　石英联盟大赛报名条件很直接，只需要聚集八枚以上‘道馆徽章’便可以获得参加石英联盟大赛的资格。
　　系统既然让马飞飞参加石英联盟大赛自然不会不给徽章，实际上在马飞飞刚进到宠物小精灵世界那一刻他的衣服内侧就已经有了八枚道馆徽章，就是不知道是不是盗版的。
　　毕竟好像在关东地区精英训练家道馆也不是很多，依稀记得小智是有八枚，然后同为真新镇的小茂获得了十枚；两个人加起来就接近二十枚，再加上马飞飞这个……
　　当然，这些也不重要。
　　关键的是作为小智第一次参加的大型赛事，这一届的石英联盟大赛整体实力都不强；也没有出现什么特殊的小精灵，所以对于这次石英联盟大赛，已经升级到四阶巅峰的梦幻应该都是可以平推过去。
　　现在唯一要做的事情就是想办法拿一些火焰鸟的火焰然后制造出大量的烈焰土壤，然后获得分店建筑材料。
　　如果马飞飞没猜错的话这应该是分店最后一样建筑材料了，收齐完烈焰土壤后基本上材料就全部齐全，只需要等待分店建设图纸到手，开始着手建造分店。
　　石英联盟主会场距离这里并不远，马飞飞一路沉思过来，很快便来到了石英联盟大会主会场。
　　不过由于没有开赛的缘故，所以马飞飞只能选择去选手村住下，等待第二天石英联盟大赛的开幕式到来。
　　就在马飞飞完成石英联盟大赛任务期间，苍龙大陆上许多地方也在发生着一些惊变。
　　首先是禅让皇位还给太子燕的燕询进入北凉大草原，并与北凉王结为异姓兄弟，发布缴文称太子燕谋反夺取皇位，得位不正。北凉牧民将重新扶持燕询，夺回皇位。
　　也就是说，北凉与燕国开战了。
　　消息一出，秦国境内的大军便开始露出异常，在秦国与燕国交界的边境，秦军兵马接二连三的增加，直接达到三十万之巨。
　　作为秦国的小弟，齐国自然也不甘示弱，在齐燕边境同样增派兵力，伺机而动，一时间燕国上下人心惶惶。
　　太子燕不得已向楚国求援，希望这位之前的盟友能够给秦国一些压力。
　　但是楚国这方面给出的回应则是拒绝帮助燕国，因为楚国是和燕询结盟，而不是和太子燕。
　　并且楚国希望太子燕能够将皇位还给燕询，以免苍龙大陆再次发生国战。
　　赵国一向和楚国传同一条裤子，既然楚国都拒绝帮助燕国，那赵国自然也不会违背楚恒王的意思。
　　于是刚刚登基没多久的太子燕久尴尬了，不仅要面对北凉牧民的正面冲突，还要担心死秦、齐两国在后面扎屁股。
　　“唉！”燕国皇宫，太子燕坐于王座之上，摇头叹息。
　　近来燕国内外接二连三发生剧变，实在是让他有点焦头烂额。
　　下方，燕圣静静地跪坐在案几上，闭目沉思。
　　“老师，您说我现在该怎么办？”太子燕看着燕圣，眼中充满迷茫。
　　燕圣睁开双眸，淡淡地说道：“老夫可不懂如何治国，恕无法为燕王分忧。”
　　太子燕眉头轻皱，收回目光，看向大殿之外，陷入了沉思。
　　“鸾凤，你当真要离开燕国吗？”
　　“鸾凤心中有愧，无法面对死去的燕王，离开是最好的选择。”
　　“可是我怎么办？宇文丞相和燕圣都是心向燕询，你若不在，他们是不会听我话的。”
　　“燕国有镇国神器一把，只有身怀皇者之气的君王才可以使用。”
　　“鸾凤你的意思是让我用镇国神器逼迫他们听话吗？”
　　“不。”
　　“那是何意？”
　　“若不听，便全杀了，以振君威。”

第三百四十八章 一本书籍引发的关注 （第二更）
　　鸾凤离开时和太子燕的对话还历历在目，可是对于太子燕来说，要想做到鸾凤所说的那样，实在太难了。
　　一位是燕国的封圣，一位是燕国的丞相，两人一文一武代表整个燕国最强大的存在；作为燕王，太子燕还希望借助他们的能力来安邦定国，让燕国在他的带领下蒸蒸日上，又怎么可能杀掉他们呢。
　　“想来这也是鸾凤要离开我的缘故吧，”太子燕轻叹了口气，在心里苦笑。
　　自己是什么样的性格自己很清楚，说的好听是优柔寡断，说的不好听是没有主见，畏头畏尾。
　　这种性格，本身就不是做君王的料，若不是读了神奇书店那本获得皇者之气，能够催动燕国那件镇国神器；加上鸾凤的帮助，他也不可能坐上这个位置。
　　说白了，他这个皇位就是神奇书店送给他的，跟他自己一点关系都没有。
　　甚至连一起青梅竹马长大的鸾凤之所以帮助他都是因为神奇书店店主答应给她写一本兵书，并不是出于两个人之间的感情。
　　就拿现在来说，自打太子燕登基以来，宇文丞相便一直称病宅在家；燕圣也是人在心不在，一点忙都不肯帮。
　　太子燕觉得，若不是因为自己可以使用那件镇国神器，可能纵使有鸾凤帮忙自己也没有办法成功登上这燕王之位吧！
　　想到这里，太子燕伸出手，手心中一缕淡淡地气息浮现，若隐若无，金光闪烁。
　　燕圣下意识地撇头瞄了一眼太子燕手心上的那缕气息，眼里带着淡淡地震惊。
　　这股气息他太熟悉了，君王身上的皇者之气。
　　也是唯一能够催动燕国那件镇国神器的源泉。
　　“难道他要杀我？”燕圣暗自心惊，不动声色地收回目光心里却是在想着这种可能性。
　　对于太子燕突然拥有皇者之气，燕圣比谁都惊讶；纵观燕国五千年来能够拥有皇者之气的君王也不过两人，一是开国燕王，二则是上任死去的燕王。
　　太子燕是燕国五千年来第三位领悟皇者之气的君王，实际上也正是因为太子燕突然领悟了皇者之气，才使得他能够绝地翻盘，重新夺回燕王之位。
　　要不然光靠鸾凤和她的五万鸾凤军是断然不够的，至少在燕圣面前五万鸾凤军就算不上什么，弹指间皆可灭。
　　可是拥有了皇者之气，就意味着可以使用燕国的镇国神器；这件汇聚整个燕国国运的神器威力太大了，大到一旦使用起来，燕圣也无法抵挡。
　　“嗖～”
　　燕圣猜想间，太子燕已经将手中的那道气息收回，意味深长的看了一眼燕圣，起身离去。
　　燕圣静静地看着太子燕离去的背影，眸中精光闪烁，不知道在想些什么。
　　……
　　宇文丞相府。
　　宇文洪都高座太师椅，细细品着刚刚冲好得茶，一副享受的表情。
　　自新皇登基以来，他就以称病为由卸下燕国丞相的职位，闲置在家，不再过问朝堂之事。
　　外人都认为这是新皇打压的缘故，因为宇文洪都的女儿是燕询的妻子，所以宇文洪都和燕询是一头的；现在燕询禅让皇位，太子燕登基，自然不会再让宇文洪都掌权。
　　可实际上这一切只不过是宇文洪都自己的意思罢了。
　　“蹬蹬蹬～”急促的脚步声响起，府内的管家急忙跑进来，说道：“老爷，有消息了。”
　　宇文洪都闻言顿了顿，停止喝茶的动作，淡淡地说道：“说。”
　　“根据密探刚才传回来的消息，太子燕曾经去过一趟楚国渡边镇，并在那里逗留了一段时间；并且巧合的是战神鸾凤也曾经在渡边镇逗留有月余。”管家低声说道。
　　“楚国渡边镇？他们去那干什么？”宇文洪都眉头轻皱，说道。
　　管家脸上也是有些惊讶，拱手说道：“老爷有所不知，据密探回禀，在渡边镇有一家神奇的小店，叫做神奇书店！听说只要进到神奇书店里面看书，便可以领悟书中各种神奇的能力，甚至还可以获得神器！”
　　“神器？！”宇文洪都脸色震惊，放下茶杯，盯着管家沉声道：“消息当真？”
　　管家点头，回道：“千真万确，早在十多日以前，神奇书店中名为一本的书籍一连出了数万件各类灵器以及高阶功法武技；其中齐文王的女儿获得了一件半神器，神奇书店店主获得了一件神器。现在消息已经传遍了整个苍龙大陆，帝都外市井小巷都在争相议论。”
　　宇文洪都静静地听完管家的话，语气有些惊讶的说道：“世间竟有如此神奇的小店？居然能够从书籍中获得神器？”
　　管家踌躇了下，继续说道：“老爷，那家书店不仅仅是能够从书籍中获得神器，据密探回禀，战神鸾凤之所以超凡入圣就是因为在那神奇书店中看了一本名为的书籍后直接从灵尊九段超凡入圣。”
　　宇文洪都眉头一皱，看着管家，语气低沉的问道：“为什么这么重要的事情到现在才告诉老夫？”
　　管家闻言，吓得直接跪下地上，拜道：“老爷恕罪，燕国距离楚国太远，消息本就不流通，加上前段时间密探全部派入秦国与北凉草原侦探秦国与北凉动向，实在无法再兼顾楚国那边的消息了。”
　　宇文洪都一张脸看不出什么表情，只是沉默不语，大厅内寂静无声，只听得到管家的心跳声，显然是被吓得不行。
　　“此事和太子燕又有何联系？”片刻后，宇文洪都终于说话了。
　　管家在心里送了口气，连头上的汗珠都不敢擦拭，跪在地上道：“据可靠消息，太子燕之所以能够突然拥有皇者之气，就是因为他参悟了一本神奇书店里面的书籍，从书籍中领悟到的。”
　　“什么！”这次宇文洪都终于坐不住了，直接站起身，一脸不敢置信的看着管家。
　　皇者之气，一般都是从出生那一刻便携带的；拥有皇者之气的皇子，从出生的那一刻就会被定为下一位的君王继承人。
　　苍龙大陆三万年，从来没有谁是可以依靠后天的领悟获得皇者之气；纵使太子燕突然拥有皇者之气，宇文洪都和燕圣都是认为皇者之气应该是因为某种原因封印在太子燕体内，直到最近才释放出来。
　　可是现在传来的消息居然是太子燕的皇者之气是从一本书书籍中领悟到的，这简直就是打破了一件苍龙大陆三万年来的规则。
　　“皇者之气竟然可以后天领悟……”宇文洪都喃喃自语，恍惚的坐下，用手扶着太师椅手上的青筋暴起。
　　良久，宇文洪都恢复平静，双眸看着厅外，语气平淡的说道：“收拾一下。”
　　管家一愣，下意识的问道：“老爷要出门吗？”
　　“啪～”
　　一股劲风传来，管家直接被扇出大厅。
　　“去楚国！”

第三百四十九章 六月飞雪 （第三更）
　　距离神奇书店店主已经失踪三天有余，随着马飞飞的消失时间加长，越来越多的修行者认为神奇书店真的要搬离渡边镇，以至于整个渡边镇是越来越混乱；这让很多刚刚得到神奇书店有神器出世的消息而急忙赶来的修行者不知所措。
　　也就是在这个时候，渡边镇的天气开始变冷，炙热的太阳消失不见，整个天空非常阴暗。
　　慢慢地，天空竟飘起了雪花。
　　六月飞雪！
　　“这是什么情况？”路上有修行者驻足，仰起头看着天空不断飘下的雪花，疑惑的说道。
　　“好端端的怎么下起雪来了？”许多修行者也是一脸不解，开始讨论起这突如其来的雪花。
　　现在才六月底，按道理说天气应该是越来越热才对，更不可能出现下雪的天气；在大自然面前，纵使是顶尖灵圣也无法做到施云布雨，更改气候变化。
　　“师父，快看！下雪了。”张府内，流萤站在院内，仰头看着天上飘下的雪花，兴奋的说道。
　　长空一身白衣，漫步走了出来。
　　经过龙珠半个月的治疗，他身上的伤势已经好的差不多；不仅如此，长空感觉自己的修为又精进了几分，平日里吸收天地灵气的速度也快了几分；显然，这些都是龙珠给他带来的好处，也算的上是因祸得福。
　　“这雪下的有些诡异。”长空看着天上的飘雪，皱着眉头说道。
　　眼下这场雪并不是天降异象，更不像大人物在斗法所制造出的自然异象，这就是一场正常的雪，天地间的温度降到了一个冰点，导致夏季直接变成冬季。
　　“师父，徒儿曾在书店里看过一本书，书名叫做；里面就有六月飞雪，说是有人含冤而死，故天降异象：六月飞雪、三年大旱；您说现在这场雪是不是意味着也有人含冤而死啊！”流萤望着天上的飞雪，好奇的问道。
　　长空摇头笑道：“这世上哪有什么冤不冤，没有保护自己的实力，死了便是死了，怨不得别人。”
　　长空这话倒是没有说错，在苍龙大陆上，每日不知道要死多少人；死的原因各种各样，有为财死、有为天材地宝死、有为机缘而死、有被仇敌杀死、有无辜被波及而死、谁也不能说他们是死有余辜，但谁又不能说他们是含冤而死。
　　强者世界，从来没有冤不冤一说。
　　流萤吐了吐舌头，她觉得跟师父聊天实在是太无趣了，没说几句便要跟你讲一番人生哲理。
　　“不过师父，好像徒儿听说去年渡边镇十月份也下了一场雪，但是很短暂，好像就那么一小会；据说是神奇书店里面的那位圣者大人和一头突然进阶的九尾银狐对峙时突然产生的异象。”流萤看着手心里逐渐化成水的雪花，说道。
　　由于神奇书店日益出名，所以很多历史都被渡边镇那些无聊的修行者给扒了出来。
　　“那位圣者大人嘛？”长空闻言，细细重复了这几个字，若有所思。
　　“对了，老师还没有回来吗？”长空问道。
　　流萤摇摇头，说道：“没呢，哥哥说他这几日都快要被那些修行者给烦死了，天天围在书店门口询问店主去哪了。”
　　“圣者大人也不见了吗？”长空又问。
　　“哥哥说他也不清楚，不过根据店主从来不一个人出门的习惯，想来圣者大人应该是在店主身边。”流萤说到这里，忍不住笑了笑。
　　长空瞪了一眼流萤，呵斥道：“想什么呢？”
　　“嘻嘻~”流萤不仅没有害怕，反而直接笑出了声。
　　长空拿流萤没办法，索性也不搭理她，想了想，还是决定亲自去神奇书店一趟。
　　“师父你要去书店吗？”流萤见长空往院外走，问道。
　　长空点点头，没有停下脚步，说道：“为师去书店转转。”
　　说话间，长空已经出了院落，转向拐角处消失不见。
　　“师父等等我，我也要去……”流萤在后面呼喊。
　　……
　　神奇书店。
　　书店依旧在正常营业，只不过店员张云机心里却有些忐忑不安；因为他刚才透过书店后门看向后院时发现了一件非常让他震惊的事情。
　　那就是后院所有的房子全部结成冰，尤其是那棵枫树，直接被冻成了冰雕，估计是已经被冻死了。
　　联想到这突然下的大雪，以及那位圣者大人每一次出场都会伴随着寒冷与冰冻效果，张云机想都不用想就知道这一切都是那位圣者大人弄出来的。
　　如果这一切成立的话，那么就意味着圣者大人根本就没有离开神奇书店，而是一直待在房间里，否则不可能出现后院房子全部被冰冻的情况。
　　那这么一说，其实店主也应该在后院。
　　“他们俩躲在房间里干什么呢？居然弄出这么的动静。”张云机坐在书店内，眼睛瞥向后院那冰冻的房间，琢磨道。
　　‘咔咔咔~’
　　就在张云机沉思间，后院突然传来特别小的冰块破碎声，如果不仔细听根本听不见。
　　‘咔咔咔~’
　　声音越来越频繁，张云机很快便发现了问题。
　　“这是要干嘛？”张云机好奇的起身，走到书店的后门处。
　　半个身子已经离开了书店，这一次张云机听到的声音就更大了。
　　‘咔咔咔~’
　　破冰声越来越清楚，越来越大，声音将神奇书店周围的修行者引来，一个个面带疑惑看着神奇书店这个方向。
　　“发生什么事情了吗？”对于神奇书店里面的人来讲这声音很小，但是对于神奇书店外面的修行者来说，这声音已经很大，方圆数十里都能够清楚的听见。
　　“不知道啊！听声音好像是从神奇书店那个方向发出来的。”有修行者疑惑不解的说道。
　　“是不是有人在神奇书店闹事？”一位修行者问道。
　　“应该不会吧？书店里可是有圣者坐镇呢。”另一位修行者不确定的说道。
　　“店主和圣者大人不是消失了嘛！说不定有心怀不轨之人起了歹心。”又一位修行者说道。
　　神奇书店里面的书籍太神奇了！以前有店主和圣者大人在可能大家还起不了什么心思，可是现在店主和圣者大人已经消失整整三天！三天时间足以让一些胆大的修行者按奈不住行动起来。
　　“在这猜有什么用，去看看不就知道了？”
　　“有道理，走！”于是渡边镇的人流又一次的开始朝神奇书店这边汇聚。
　　……
　　‘轰！’
　　突然，天空响起一声闷雷，一道巨大的闪电直接朝神奇书店这个方向劈了下来。
　　准确的说是劈在后院那位圣者大人的房间里。
　　“啊！”闪电来的太突然，闪瞎了张云机的眼睛，震碎了他的耳膜。
　　一瞬间，他什么都看不见，什么都听不见。
　　‘嗡~’
　　催动体内灵力，张云机眼睛和耳朵才慢慢恢复清明。
　　紧接着，张云机看到了让他毕生难忘的一幕。

第三百五十章 冰晶巨龙雕像 （第四更）
　　一樽冲天而起的冰晶雕像。
　　一只仰天咆哮的巨龙。
　　巨大身躯、双翅展开、遮天蔽日。
　　整个渡边镇都被这突如其来的一幕给整懵了，所有人都停在原地，抬头看向那屹立在神奇书店上方的冰晶巨龙雕像。
　　天空的雪花越来越大，似乎老天也在为这突然出现的冰晶巨龙雕像欢呼，慢慢地，整个天地间都变成一片雪白，成为雪中之国。
　　冰晶巨龙成为了这片雪中之国唯一点缀的色彩，那雕刻栩栩如生的样貌、那晶莹透亮的躯体、那仰天咆哮的气势；仿佛在这个雪中之国的世界里，它就是主宰，敢与天比高。
　　“这是龙吗？”一位修行者惊讶的看着那樽冰晶巨龙雕像，震惊的问道。
　　他没有见过龙，龙对他来说真的是个传说。
　　何止是他，对于其他人来说，龙同样是个传说；只不过有些人对上古时代的十大神兽之一的龙有兴趣，或多或少会去通过书籍记载龙的传说了解一下。
　　“是龙，但可惜只是雕像。”一位年纪颇大的修行者仰望书店上空的巨龙雕像，惊叹道。
　　“是啊！本以为今天能看见真龙，没想到……唉！”又一位修行者摇头叹息。
　　自上古时代以来，苍龙大陆历经三万多年已经没有出现过龙的身影；龙和仙人一样已然成为了传说，成为苍龙大陆上所有人可望而不可及的存在。
　　所以在这座冰晶巨龙雕像出来的那一刻，整个渡边镇的修行者心里其实都是非常震惊的，纷纷以为上古时代的龙再一次现身。
　　可惜等到他们看清这条巨龙后才发现，它只不过是一座冰晶雕像，并不是真实存在的龙。
　　“只是为什么好端端的书店上面要弄一条冰晶巨龙呢？”有修行者疑惑不解的说道。
　　“也许是因为好看呢？是吧师父？”流萤听到那群修行者的对话，忍不住冲一旁的长空说道。
　　长空摇摇头，看着那冰晶雕像，说道：“你看冰晶巨龙的肚子。”
　　流萤闻言，转头看向冰晶巨龙的肚子，眼中露出惊讶的神色，说道：“里面好像有人！”
　　不过这冰晶似乎是有什么特殊能力，虽然是透明的，但却无法看清里面人的模样，只能看见那模糊的影子。
　　长空眉头轻皱，目光如炬，沉声道：“是那位圣者大人。”
　　“啊？”流萤有些意外，说道：“圣者大人不是和店主在一起吗？”
　　长空沉默了会，一言不发，朝神奇书店走去。
　　流萤看了看冰晶里面的人影，又看了看长空，小跑着跟了上去。
　　而这个时候，冰晶巨龙肚中的人影也被大家所发现，一个个猜测里面的人到底是谁；只不过他们并没有长空一样的修为，无法透过冰晶看穿里面的人影。
　　站在书店后院的张云机现在已经彻底懵圈，傻傻的仰头看着头顶的冰晶巨龙，不知所措。
　　“里面该不会是圣者大人吧？”同样，张云机也看见冰晶巨龙里面的那道人影，虽然他也看不清，但是根据这冰晶巨龙是从那位圣者大人房间里冲天而起的，自然能够大致猜测出里面的影子是谁。
　　“可是圣者大人为什么会在冰晶雕像里面呢？”张云机皱着眉头，百思不得其解。
　　“哥哥…”在张云机沉思间，书店外传来流萤的声音，张云机转头一看，却是流萤和师父长空来了，正站在书店门口呢。
　　“师父，流萤，你们怎么来了。”张云机只能按捺下疑惑，走回书店，来到两人身旁，问道。
　　虽然都是一家人，但是长空和流萤并没有专属号码，所以张云机也不敢擅自让他们进书店，三人只能站在书店门口聊天。
　　不过此时书店外面已经挤满了修行者，一个个都仰头看着书店上空的冰晶巨龙雕像，纷纷议论着。
　　“发生什么事了？”长空沉声问。
　　张云机愣了一下才反应过来，摇头说道：“徒儿也不知道，这冰晶雕像是突然从圣者大人房间里蹦出来的。”
　　“那老师呢？”长空又问。
　　张云机闻言，苦着一张脸说道：“不知道啊！”
　　他自己都莫名其妙，没搞清楚状况，又怎么会知道店主的下落。
　　长空闻言眉头一皱，正要说话，耳朵突然动了动。
　　“嗯？”
　　“怎么了师父？”流萤好奇的问道。
　　张云机也是一脸疑惑看着长空。
　　“你们有没有听到撞击声？似乎是从后院传来的。”长空闭上眼睛，耳朵不停地在抖动。
　　“后院的撞击声？”张云机和流萤面面相觑。
　　“莫非是圣者大人要从龙肚子里出来了？”流萤兴奋的说完，抬起头仰望巨龙的肚子，发现里面的人影一动不动，声音并不是从里面发出来的。
　　“去后院看看，这里我来守着。”长空冲张云机说道。
　　“哦。”张云机点点头，往后面跑去。
　　……
　　“咚咚咚～～”
　　“救命呐！”
　　“u青阳你个母暴龙是不是有病啊！没事冻老子的房子干什么！”
　　“你快把我给放出去，听见没有？”
　　“咚咚咚～”
　　“u青阳我知道你在，别以为你不出声我就不知道你在外面。”
　　“青阳啊……”
　　“小青青……”
　　“……”
　　“老母龙！在不放老子出来真的要生气了！”
　　“……”
　　“救命啊……”
　　马飞飞一屁股坐在地上，看着这不知道多厚的冰块，欲哭无泪。
　　好不容易完成了石英联盟大赛的任务，并且收集到足够的烈焰土壤成功归来；结果他娘的刚回到房间里就发现整个房间都被冻住了……
　　而且这冰还不是一般的冰，马飞飞拥有灵皇三段境界的修为都没有办法打破这层冰。
　　所以他就被困在自己房间里出不去了。
　　至于为什么不分青红皂白就把锅甩给u青阳……
　　呵！
　　在这个世界上要论房子被冻成这样的威力，u青阳称第二怕是没人敢称第一，如果不是她能有鬼？
　　“这条母龙实在是太过分了，出去一定要好好教训她；真的是有点飘，大小王都分不清了。”马飞飞恨恨地说道。

第三百五十一章 被困冰墙内 （第五更）
　　“店主，店主……”突然，外面传来微弱的呼喊声。
　　马飞飞立马从地上爬起来，拼命地打冰墙，并大声的喊道：“张云机，我在这！”
　　“咚～”
　　“咚咚咚～”
　　巨大的震动声终于吸引到张云机的注意，往这边走来。
　　“店主，是您吗？”张云机站在外面，喊道。
　　“是我！快想办法把我弄出去。”马飞飞在里面喊道。
　　“店主，您怎么被困在里面了。”张云机听出了马飞飞的声音，好奇的问道。
　　“现在能不能不讨论这些？能不能先救我出去？”马飞飞大声喊道。
　　整个房间全部被冰墙给封住，里面的氧气本来就缺稀，刚才马飞飞大声呼喊已经消耗掉太多的氧气；以至于他现在说话都喘着粗气，要是再这样下去，他可能要被憋死在里面，哪还有什么心思回答张云机这种白痴问题？
　　“哦！好，店主您先让开，云机这就把冰震碎，救您出来。”张云机撸起袖子，准备好好表现一番。
　　马飞飞翻了个白眼，这张云机简直就比u青阳还要蠢，老子灵皇境界的修为都没办法打碎这堵冰墙，你刚刚进入灵尊境界就可以？能不能别开玩笑？
　　“我麻烦你去叫u青阳来，好吧。”马飞飞大声的喊道。
　　虽然他们只隔了一堵冰墙，但想要听清彼此的声音还是很困难的。
　　就比如马飞飞这一句张云机便没有听清，不过他可以脑补啊！
　　“店主，不麻烦，能够为店主效劳是云机的荣幸。”张云机一记马屁拍了过去，心里美滋滋，想着自己以后也是救过店主的人了。
　　里面的马飞飞听到这句话差点没直接抽出空间袋里的那把开山斧砍死张云机，这都哪跟哪？
　　“店主您小心了，云机要破开冰墙了。”外面的张云机大声的喊道：“嘿啊～～！”
　　汇聚强大灵力的一拳直接打在冰墙上。
　　“轰！”
　　震耳欲聋的声音响起，书店外面那条长街上的修行者都听的一清二楚。
　　“里面发生什么事情了？”外面的修行者一脸疑惑。
　　“好像是撞击声。”一位有过丰富打斗经验的修行者说道。
　　就在大家都疑惑时，张云机从书店里跑了出来，附耳于长空说了几句话，紧接着长空就和张云机一起进了书店。
　　“我们要不要也进去看看？”有人目光灼灼地盯着神奇书店，小声的问道。
　　“你怕是想死差不多。”另一位修行者厉声说道。
　　“就是，没有专属号码你进去试试？且不说老师在不在书店，便是我们三千弟子也不会放过你！”又一位修行者怒视刚才那位修行者，说道。
　　“就是，你进去试试？”一群修行者在这一刻都站了出来，他们都是跟马飞飞学过的那一批人。
　　面对这么一群修为高深的大人物，那些想要趁着混乱摸鱼的修行者还是怂了，收起心里不该有的想法。
　　……
　　书店后院，长空跟随张云机来到后院。
　　“师父，店主就在这里面，徒儿修为尚浅，没有办法打破这堵冰墙。”张云机指着马飞飞所住的房间说道。
　　长空闻言，走近冰墙，朝里面喊道：“老师？”
　　“……”里面没有动静。
　　长空转头疑惑看着张云机，问道：“老师怎么不说话？”
　　张云机尴尬的挫了挫手，说道：“想必是店主太累了，师父您赶紧出手吧，再晚一些店主可能要窒息而死了。”
　　长空这才反应过来冰墙封死房间，空气是无法流通，人在里面时间一长会出现缺氧的情况。
　　当下也不犹豫，运起浑身灵力，整个人气势冲天而起，一拳打向冰墙。
　　“轰！”
　　这一次的响声比刚才还要大上许多，书店外那群修行者听的是心里痒痒，恨不得翻上书店房顶去看看里面到底发生了什么事。
　　但这是神奇书店，容不得他们放肆，所以一个个只能按耐住心里的痒痒，等待着事情结束。
　　“轰！”
　　又是一声巨响，这一次更是打出一道波浪，透过书店飘了出来。
　　虽然是灵圣一击，但这并不是范围性打击，这点余威还是能抵挡得住的。
　　于是大家纷纷催动灵力，化解这道余威，有些大人物甚至一动不动，任凭余威从身上飘过，毫发无伤。
　　“轰轰轰～”
　　又是接连数十道撞击，最终才消停下来。
　　书店后院，长空看着面前仅仅裂了一丢丢的冰墙，老脸忍不住一红。
　　身为灵圣境界的大人物，用尽全力竟然没有打碎这堵冰墙！
　　说出去长空的一世英名可能就要被毁了。
　　“这下怎么办？”张云机发现连自己师父都没有办法打碎这堵冰墙，心里瞬间一凉。
　　长空也是有点不知所措，站在原地看着这堵冰墙，沉默不语。
　　房间里面的马飞飞发现外面没动静，便知道长空也没办法打碎这堵冰墙。
　　“唉，女暴龙的力量实在是恐怖，一堵冰墙竟然让灵圣境界的长空也无能为力。”马飞飞叹了口气，从床上坐起来，拿出空间袋打算自己想办法。
　　“咦！”在空间袋里马飞飞看到那颗红白相间的精灵球，才想起来梦幻是有随意穿梭空间能力的，当下拿出精灵球，将梦幻召唤出来。
　　“喵喵喵～”梦幻刚刚参加完石英联盟大赛，不过并没有露出什么疲惫之色。
　　没办法，马飞飞发现自己高估了这一届的石英联盟大赛，四阶巅峰的梦幻简直就是无敌boss，从初赛到决赛都是一路平推，没有任何的压力。
　　“梦幻，你能带我出去吗？”马飞飞指着这堵冰墙，问道。
　　“喵喵～”梦幻回应了一下，紧接着飞到冰墙处，双手合十，身上紫色荧光闪烁。
　　“嗡～”
　　一道光芒打向冰墙，紧接着暗绿色圆形漩涡便出现在冰墙上。
　　“喵喵喵～”梦幻飞了回来，在马飞飞面前比划。
　　马飞飞自然明白它的意思，起身就朝暗绿色漩涡走了过去。
　　……
　　“嗖～”
　　马飞飞成功从冰墙内穿梭而出。
　　“老师！”
　　“店主！”
　　长空和张云机二人见马飞飞从冰墙里面钻出来吓了一跳。
　　马飞飞看着长空和张云机，抱拳说道：“多谢二位鼎力相救。”
　　“老师严重了。”
　　马飞飞一摆手，一脸严肃的说道：“我现在就想知道u青阳在哪里。”
　　是时候和这条母龙算一下帐了。
　　长空和张云机闻言，互相看了对方一眼，紧接着双双将手指向天空。
　　马飞飞疑惑不已，顺着他们的手向天上看去。
　　“嚯！”
　　突然看见头顶居然有樽巨大的水晶雕像，倒是让马飞飞吓了一跳。
　　不过随即马飞飞眉头便皱了起来，看着水晶雕像里面的人影。
　　“这不是u青阳嘛，怎么跑水晶雕像里面去了。”
　　和其他人不同，马飞飞是很清楚的可以看见雕像里面的人影。
　　u青阳双目紧闭，一身白衣，静静地站在那里，好似站直的睡美人；怀中一直抱着的神器青霜剑此时也不知道去哪了，手指上的那枚空间戒指倒是还在。
　　“难道要突破了？”马飞飞摸着下巴，琢磨道。
　　不过u青阳现在的实力是灵圣八段巅峰，就算突破那也是突破到灵圣九段，按道理来说不可能出现这种异象。
　　“成仙？”随即马飞飞又摇头否定这个想法，苍龙三万年都没有人踏入仙人之境，足以证明这个世界的法则应该是有问题的，u青阳应该不可能在这种情况下踏入仙人之境。
　　可既然不是成仙，又搞出这么大的阵仗，怎么去解释？
　　“算了，先不管她。”马飞飞摇摇头，还是决定先把宠物小精灵进阶方法的消息给发布出去，省的那些修行者天天来书店门口闹事，至于u青阳的事情等到晚上再说。
　　“店主，您可回来了，这几天渡边镇出大事了！”张云机见马飞飞收回目光，朝书店走去，连忙跟上说道。
　　“出什么事了？”马飞飞好奇的问道。
　　随即，张云机便把这几天来渡边镇所发生的一些动荡告诉马飞飞。
　　话语间，马飞飞已经来到书店，书店外面的修行者看到马飞飞出现，顿时欢呼起来，一个个脸上洋溢出如释负重的笑容。
　　显然这几天马飞飞消失不见给大家带来特别大的压力。
　　马飞飞听完张云机的话，走出神奇书店，站在门口，看着茫茫多的人头，大声说道：“大家放心，神奇书店不会搬离渡边镇。”
　　“听见没！店主说不会神奇书店还会留在渡边镇！”
　　“果然我就说消息不可靠，神奇书店怎么可能无端端搬离渡边镇呢。”
　　“卧槽！老子刚卖掉一套府邸，这下亏大发了。”
　　“我也是，昨天才卖掉万通交易市场二楼一间商铺。”
　　海浪般的喧闹声，让马飞飞眉头一皱，忍不住抬起双手压了压，继续说道：“另外书店上面的冰晶雕像是书店那位圣者大人弄出来修炼的，大家不用担心。”
　　这句话纯属胡扯，马飞飞只不过是想给这突然出现的冰晶巨龙雕像找一个合理出现的借口罢了。
　　不过广大修行者们都认可马飞飞的这个解释，毕竟u青阳是灵圣境界的大人物，修炼时候弄出一点动静出来也实属正常。
　　见大家都对自己这个解释表示接受，马飞飞在心里暗暗点头，继续说道：“最后还有一个消息公布，就是明天开始，神奇书店将出售小精灵进阶丹，大家有需要的话可以去对面的万通交易市场购买。”
　　“哗！”
　　马飞飞话音刚落，整条长街就爆发出一阵惊讶的海啸声。
　　困扰了大家半年之久小精灵无法进阶的问题，终于得到解决了！
　　马飞飞说完这三件事情后，便转身进了书店，任凭长街上的修行者嚷嚷。
　　“老师”
　　马飞飞回到后院，一直等候在后院的长空迎了上来。
　　马飞飞冲长空笑了笑，说道：“长空长老的伤痊愈了？”
　　长空闻言，点头回道：“回老师的话，长空已经痊愈了，多谢老师的救命之恩。”
　　马飞飞摆摆手，说道：“不必谢我，跟我实在是没什么关系；既然今天正好看见你，我这里有件事想跟你商量一下，想听听你的想法。”
　　“老师请说。”长空尊敬的回道。
　　随即，马飞飞将持灯者的事情告诉长空。
　　马飞飞本以为长空会犹豫，但没想到长空想都没想，直接点头答应成为持灯者。
　　“不再考虑考虑？”马飞飞提醒道。虽然持灯者不是什么苦力活，但对于灵圣这种大人物来说，却是一把枷锁。
　　长空闻言，一脸正经说道：“无需考虑，长空即刻回剑门卸下长老一职，回来后便可担任持灯者。”
　　马飞飞看着长空的模样，便知道他是真心想要担任持灯者一职，忍不住在心里默默想道：“难道我现在魅力都这么大了？动动嘴灵圣都来投奔？”

第三百五十二章 初级进阶丹 （第一更）
　　入夜，马飞飞躺在后院的摇椅上，抬头看着屋顶那樽冰晶巨龙雕像，心里却是在琢磨着小精灵进阶丹一事。
　　平推完石英联盟大赛后，马飞飞和梦幻获得了石英联盟大赛的冠军，也胜利解锁了宠物小精灵技能书商店以及初级进阶丹。
　　技能书里面包含所有小精灵可以学习的技能，而且每本技能书下面都标注可以学习此技能书的小精灵种类。
　　每本技能书的售价也是高低不等，比如帕鲁奇亚的亚空切断，高达数千万枚灵晶，这种技能估计只有等帕鲁奇亚进阶成神兽才可能买吧？而且目前为止出现的小精灵并没有帕鲁奇亚。
　　除了这种价格贼贵贼贵的技能书，当然也有价值十几万的便宜货；比如椰树蛋幻象波、大嘴蝠的影子分身术、大钳蟹的践踏等等。
　　只是马飞飞发现一个问题，那就是眼下许多小精灵都拥有自主领悟技能的能力，完全可以不需要依靠小精灵技能书来增幅它们的能力，这样一来的话其实技能商店在目前就发挥不出什么应该的价值了。
　　好在马飞飞现在也没有打算贩卖小精灵技能书的想法，所以对于这一块倒不是很介意。
　　除了小精灵技能书以外，最关键的就是这初级进阶丹了。
　　初级进阶丹。
　　效果：可使小精灵突破至五阶。
　　单价：一百万枚灵晶。
　　简单粗暴的介绍，但却能解决小精灵卡在四阶无法突破至五阶的尴尬情况。
　　有了这初级进阶丹，渡边镇上那接近五千只小精灵便都可以成功进阶到五阶，马飞飞也可以不用再被那群人天天在耳旁念叨了。
　　“不过话又说回来，进阶丹有点贵啊！”马飞飞看着系统商店里面的进阶丹，皱着眉头想道。
　　一枚进阶丹单价一百万，一百枚就是一个亿，一千枚就是十个亿。
　　那么现在问题来了，系统的进阶丹只能由马飞飞自己购买，也就是说他需要买五千枚进阶丹才能满足明天大家的需求；可是马飞飞目前总共拥有的灵晶数量也就差不多十亿出头，只能买下一千枚进阶丹。
　　“这样的话还剩下四千枚进阶丹该去哪找钱买？”马飞飞摸着下巴思考道。
　　“要不就分批吧！一千枚一千枚的卖，卖出去收回资金，然后在回来购买进阶丹，反反复复几次，就可以了。”马飞飞想了半天，也就只能想出这么一个办法了。
　　“咦？不对啊！”突然，马飞飞愣了一下，退出系统，躺在摇椅上掰着手指头开始计算。
　　“按照我和系统的分成，十个亿我可以获得一个亿的利润，假设我明天拿一千枚进阶丹去卖，那卖出去十个亿，系统收走九个亿，剩下一个亿给我，然后我再拿着一个亿回来购买一千枚进阶丹？”
　　“怎么突然就买不起了呢？”
　　“……”
　　翌日，阳光明媚。
　　昨日大雪留下的一些积雪在早晨就已经非常炙热的阳光照射下飞速化为流水，逐渐被蒸发。
　　马飞飞的出现让之前陷入混乱的渡边镇瞬间恢复平静，一切都井然有序的进行着；九重山、交易市场、神奇书店依旧是渡边镇最为热闹的聚集地。
　　一大早，马飞飞就带着一千枚进阶丹进了对面的万通交易市场，见到万通交易市场的新掌舵人，周竹绫。
　　其实对于公孙琼把万通交易市场交给周竹绫的举动，马飞飞多多少少还是能够猜到一些公孙琼的心思。
　　对此，马飞飞也只是摇头感叹一番。
　　周竹绫显然也是知道马飞飞今天会过来，一大早就在交易市场里等候。
　　今天的周竹绫似乎精心打扮了一番，乌黑亮丽的头发挽了个公主髻，髻上簪着一支珠花的簪子，上面垂着流苏。
　　身着淡绛纱衫，衬托她那纤巧削细的身材，眉如墨画，神若秋水，说不出的柔媚细腻。
　　“真漂亮。”马飞飞由衷的赞叹。
　　“马大哥。”周竹绫被马飞飞这么一夸，害羞的低下头。
　　不过随即，周竹绫似乎又想起什么似得，脸上害羞的神色瞬间消失不见，眼眸里流露出一丝遗憾的神色。
　　马飞飞一直看着人家姑娘呢，见她那副表情，哪能不知道周竹绫心里在想什么？
　　“咳咳，那个啥，有件事必须申明一下，那张答题试卷题目不是我出的，答案也不是我定的，你明白我的意思吧？”马飞飞坐在太师椅上，双手玩着指甲，不动声色地提醒道。
　　“竹绫明白。”周竹绫勉强露出一个微笑，说道。
　　马飞飞一看她这表情，哪像是明白了？忍不住翻了个白眼，不过他也懒得继续解释，从空间袋里面拿出从系统商店购买的一千枚小精灵进阶丹，说道：“喏，你应该知道我今天的来意，虽然万通交易市场公孙姐姐交给你了，但我还是希望神奇书店可以继续和万通交易市场合作。”
　　周竹绫点点头，认真的说道：“马大哥放心，万通交易市场还是以前的万通交易市场，一切以神奇书店为主。”
　　不论周竹绫和马飞飞的关系，就拿万通交易市场本身的定位来说，它就是依附在神奇书店而起来的一家交易市场，同时也是神奇书店认证的合作伙伴，整个渡边镇的修行者都知道想要了解神奇书店第一手消息就得去万通交易市场；也正是因为这样，万通交易市场才能在渡边镇那么多家交易市场脱颖而出，成为龙头企业。
　　一旦神奇书店和万通交易市场断了合作关系，那么万通交易市场衰落也就分分钟的事，这一点从前几日渡边镇动乱就可以看的出来。
　　“什么主不主的，我们就是合作关系。”马飞飞将手中装有一千枚进阶丹的空间袋递给周竹绫，说道：“这里是一千枚进阶丹，售价的话按照每枚一百万卖；每天卖一批，直到满足渡边镇所有拥有小精灵修行者的需求为止。”
　　之所以没有涨价，马飞飞还是考虑到现阶段小精灵等级还是太低，一枚进阶丹一百万已经算的上是很贵了；如果在提高单价，难免会让那些修行者有退却的想法；毕竟培养一只小精灵本身花费就特别大，现在又加上进阶丹的价格差不多已经到了大家心里承受范围的那个点，所以思来想去马飞飞还是选择不加价。
　　马飞飞既然订了价格，周竹绫自然也不会有什么异议，只不过周竹绫接过空间袋后眉头却突然皱了起来，偷偷瞄了几眼马飞飞。
　　马飞飞看的一愣，问道：“有什么问题吗？”
　　周竹绫攥了攥手中的空间，低头不好意思的说道：“是家父有事相求。”

第三百五十三章 周无极的烦恼 （第二更）
　　“你父亲？”马飞飞疑惑的问道。
　　“嗯！”周竹绫犹豫了一下，将事情缓缓道来。
　　原来这几天马飞飞不在的时候周无极买了几张专属号码进书店看书。原因很简单，长空和鸾凤超凡入圣让他这位贞观学院副院长也有点坐不住，希望能够通过来神奇书店看书和他们一样也超凡入圣。
　　毕竟周无极也卡在灵皇八段境界已经有些年头了，虽然他现在才八十岁出头，但前有殷月女神，后有燕国战神鸾凤都是在五十岁以下超凡入圣，难免会给他带来一些压力。
　　想法是美好的，但实际情况却不太乐观；首先目前一张专属号码的费用是二十万枚灵晶左右浮动，周无极买了三张，花费了六十万。
　　可三天时间，他连黄色品质以上的书籍的书页都没碰着过，看的全是蓝色品质书籍。
　　一些六阶七阶功法武技倒是悟出不少，可是对他一位灵皇境界的大能来说，有什么用？
　　黄色品质以上书籍书店就那么几本，每天一百五十个人进书店看书，书籍供应不上，肯定是捉襟见肘的。
　　说白了，你买了号是一回事，能不能抢到品质高的书籍又是一回事。
　　现阶段能进去的不是贼有钱的、就是背景大的、然后实力高的；想要用实力和身份镇压对方根本就行不通。
　　加上周无极身为贞观学院副院长，渡边镇镇长，楚国一品公爵，官方大人物，自然是做不出与人争夺书籍这种事情来。
　　结果就尴尬了，三天专属号码的钱全部浪费，啥也没捞着。
　　最关键的是，因为前几年为了治周竹绫的病，周家储存的灵晶早就消耗光了，所以现在也无法支撑周无极天天购买专属号码。
　　然后周无极就想到自己女儿似乎和神奇书店店主有那么一些小秘密，便想走一走后门什么的。
　　马飞飞听完周竹绫的讲述，不禁莞尔一笑，说道：“你现在都是万通交易市场的掌权者，难道不知道公职私用吗？挪几张特殊号码给你父亲不就完事了。”
　　本身特殊号码就是万通交易市场用来结交一些大人物而出现的产物，周无极作为贞观学院副院长，又是渡边镇的镇长，肯定是有资格分走几张特殊号码的。
　　周竹绫摇摇头，说道：“其实这只是父亲抱怨交易市场把专属号码的价格炒的太高，最主要的还是父亲想让我问问马大哥，书店里还有没有类似于、之类的书籍，他老人家想突破至灵圣境界已经想疯了。”
　　书店内虽然新上架了两本史诗级品质书籍，一本，一本；可经过这段时间大家研究发现，这两本书都不是增长修为的书籍。
　　它们和黄色品质书籍、、类似，都是从书籍中获得各类实质性的收益，并不是像、那样直接增幅自身的修为。
　　而且现在对于周无极这样的顶尖大能来说，除了半神器及神级功法武技、神兽这种能够给他带来诱惑之外，其他真提不起任何性质。
　　增幅修为才是周无极目前最需求的。
　　马飞飞听完周竹绫的话，摸着下巴想了想，说道：“书店里目前还真没有能够增幅灵皇以上修为的书籍，不过可以让你父亲稍等十天半个月，过段时间书店还会上架一本增幅修为的书籍，到时候可以让你父亲来做第一位读者。”
　　马飞飞所说的这本增幅修为的书籍自然是那本即将开始抄录的了，这本道家巨著和是一个类型，都是获得感悟，增幅自身的各种能力；就像长空增幅修为、公孙琼获得浩然正气一样。
　　得到马飞飞的回复，周竹绫很开心，她认为这是马飞飞为了她而特地要去弄一本增幅修为的书籍；虽然她也不知道马飞飞是如何做到一点的，不过那些并不重要。
　　“只可惜的是他要孤独终老……”一想到这里，周竹绫的心情就低落下去。
　　马飞飞哪里知道女人的想法一会这样一会那样？解决完这些事后马飞飞便告辞离去，书店里还有很多事情等着他去处理呢。
　　周竹绫也收拾好心绪，将马飞飞送到门口，然后开始布置销售进阶丹的事情。
　　……
　　“店主，鸾凤将军来了。”刚回到书店，张云机就凑上来说道。
　　马飞飞闻言脸上一喜，问道：“哪呢哪呢？”
　　要说马飞飞最期待谁来找他，莫过于这位鸾凤，神奇书店未来第三位员工，支线任务的任务目标。
　　分店建设材料已经全部都收集完毕，现在就差一张建设图纸便可以完成分店的建设，完成主线任务。
　　“在1号包间等您呢。”张云机小声的回道。
　　马飞飞一听，瞬间就不开心了，一边朝一号包间走去，一边说道：“谁让你把她带到一号包间去的？不知道在里面待一分钟花的都是灵晶吗？回头今天一号包间的消费从你工资里扣。”
　　‘啪！’
　　一号包间的门打开又合上，留下一脸欲哭无泪的张云机。
　　……
　　“店主。”包间内，鸾凤正百般无聊的拿着一本蓝色品质书翻阅，看见马飞飞进来赶紧起身，微微腰身，向马飞飞打招呼。
　　“你总算来了！”马飞飞看着鸾凤，脸上满是惊喜。
　　鸾凤有些莫名其妙。
　　“你先坐，咱们慢慢说。”马飞飞招呼道。
　　鸾凤依言坐下，马飞飞突然想起什么似的，又跑了出去，再次进来的时候手里多出一本黑色封面书籍。
　　鸾凤看到这本黑色封面书籍，心里忍不住一跳，下意识的问道：“店主，这是为鸾凤写的兵书吗？”
　　这个时候马飞飞怎么可能会跟她说：不是，恰巧任务奖励的就是这本，那不是脑残嘛！
　　当下一本正经的点头说道：“没错，这就是我花费几个月的工夫为你著作的一本巨著史诗级品质书籍！”
　　“六韬……”鸾凤看着马飞飞手中的黑色书籍，喃喃自语。

第三百五十四章 ‘朕’的大秦，就你了！ （第三更）
　　六韬又称、，是战国时期黄老道家典籍，由姜子牙所著；全文通过周文王、武王与吕望对话的形式，论述治国、治军和指导战争的理论、原则；对后代的军事思想有很大的影响，被誉为是先秦兵书中集大成之作，兵家权谋类的始祖。
　　分别以文、武、龙、虎、豹、犬为标题，各为一卷；分别是、、、、、。
　　六卷中又细分六十一篇，详细讲述治国、治军和指导战争的理论、原则。
　　先秦之后，许多历史上有名的人物都非常重视这本书；比如张良。刘备、诸葛亮、孙权等等，这些人都是历史上鼎鼎有名的权谋家。
　　相对于一般兵书来说，其实这本要更加全面一些。
　　不过马飞飞觉得这本书相较于而言更要适合鸾凤一些，毕竟鸾凤所面对的不仅仅是在战场上打仗，还要面对金銮殿上的皇权纷争，这类书籍或许能让鸾凤收获一些意想不到的惊喜呢。
　　“不过事先声明，虽然是写给你的，但书还得放在书店；你想要看这本书的话还是得来书店观看，并且依旧得按照规矩来。”马飞飞看着鸾凤一脸期待的样子，忍不住泼了盆冷水。
　　鸾凤一愣，问道：“店主您的意思是要买专属号码？”
　　马飞飞嘿嘿一笑，道：“原则上是这样的。”
　　鸾凤闻言，瞬间陷入沉默，犹豫了一下说道：“可是鸾凤已经没有特殊号码了。”
　　鸾凤之前的特殊号码都是从公孙琼手中获得，但是现在公孙琼已经离开渡边镇，万通交易市场也易主，想要再获得特殊号码是完全不可能了。
　　专属号码市面上太贵，她虽然贵为燕国战神，可实际上由于燕国近几年内乱不断，朝廷已经好几年没给她发过俸禄了。
　　不仅如此，五万鸾凤军也是一样，每年她都要自掏腰包训练鸾凤军；加上自身平常也要修炼，灵晶花的跟流水似的，哪里还有多余的灵晶购买这二十万上下一张的专属号码？
　　一本黄色品质的她都看了月余，这本史诗级品质的估计时间就更久了……
　　想到这里，鸾凤忍不住怀念起公孙琼来。
　　“这样啊……”马飞飞拖了一下尾音，漫不经心的说道：“其实书店里还有一种办法是可以免费看书的。”
　　鸾凤美眸一亮，目光灼灼地盯着马飞飞。
　　马飞飞感受到那炙热的目光，老脸忍不住一红，厚着脸皮继续说道：“最近神奇书店发展太快，加上店里有位员工最近调皮捣蛋被挂树上，导致书店内人手严重不足，都快影响书店正常运营了……所以…这个…你应该能明白吧？”
　　鸾凤依旧直勾勾地看着马飞飞，一言不发。
　　“咳咳～”马飞飞忍不住避开鸾凤的目光，拿着双手负背，来回在一号包间走动，时不时地敲打屁股后面的书面，略带腼腆羞涩的语气说道：“不知道鸾凤将军是怎么想的。”
　　最怕空气陷入安静。
　　马飞飞说完，发现鸾凤竟然一点反应都没有，依旧是那副表情。
　　不过还没等马飞飞心凉，鸾凤开口说话了：“鸾凤有兵卒五万，店主收否？”
　　“……”
　　“叮！恭喜宿主完成支线任务――招募第三位员工，获得任务奖励分店建设图纸一张。”
　　“叮！恭喜宿主齐聚分店建设材料，可立即建造分店。”
　　这是鸾凤答应成为书店员工后马飞飞脑海里传来的提示音。
　　与此同时系统也正式承认鸾凤的员工身份，拥有和u青阳、张云机一样的员工权限。
　　那免费看书自然是完全可以的，马飞飞直接把丢给鸾凤便跑回后院开始研究分店的事情。
　　由于并没有上架，所以是没有所谓的上架任务，其实连灵晶都可以不收，性质和那本是一样的。
　　当然这些马飞飞也不会傻乎乎的去告诉鸾凤。
　　之所以跑这么快，还是因为分店任务的原因。
　　系统在提示所有材料收集完成后便出现了一张地图，这个意思就是让马飞飞选择分店建设的坐标地点。
　　进入系统面板，马飞飞看着这一张苍龙大陆的地图。
　　和前世地球不同，这块大陆并没有被分割，是一个整体，分别以五种不同颜色标注了如今的苍龙五国。
　　最下面是楚国，地理位置似乎很不错；背靠大海，左边是齐国，右边是赵国，上面是秦国，再再上面是燕国，再再再上面是北凉大草原。
　　当然，还有一些乱七八糟的小点点也发表着不同势力。
　　“请宿主选择分店建设国家，楚国除外。”系统的声音再次响起。
　　马飞飞摸着下巴看着这张地图，其实不管是楚国，还是其他四国，马飞飞都不熟悉；所以一下子让他选还真不知道远哪个国家。
　　“燕国君王太子燕跟我认识，选燕国是不是会获得一些额外照顾呢？”马飞飞细细想着。
　　作为一位要彻底将怂进行到底的人，马飞飞觉得不管去哪个国家，首先自己的人身安全肯定是要保证的。
　　“不行不行，燕国太乱，太子燕皇位没坐稳，燕询都跑去和北凉人结盟欲图夺回皇位；秦始皇也是虎视眈眈，内忧外患，去不得，去不得！”马飞飞摇摇头，否定去燕国的想法。
　　“齐国怎么样？听说齐文王治国有方，爱民如子，是一代贤君。”
　　“不行不行，齐国太穷，山沟沟里的国家，分店开在那不得没几天就倒闭了。”马飞飞又摇摇头，否定了齐国。
　　“赵国呢？”
　　“这个就更不行了，君王碌碌无为，国家名字取得也不霸气，万年龙套，没前途。”
　　想到这里，马飞飞将目光放在了楚国的正上方，也就是北方。
　　苍龙五国，以秦居中。
　　马飞飞大手一拍，豪气冲天，说道：“朕的大秦，就你了！”

第三百五十五章 系统升级了 （第四更）
　　“叮～选择国家成功，分店选址国家为秦国，请宿主选择书店建设地址。”
　　“你这话什么意思？当我马飞飞傻啊？没事把书店弄荒郊野岭去？”马飞飞听完系统的话，忍不住吐槽道。
　　系统自然不会搭理马飞飞，地图开始拉大，大陆地图变成秦国全境地图。
　　秦国共有九百九十座城池，九万九千九百九十九个镇，这是秦始皇登基后特意重新划分秦国全境的城镇，其中意思自然不言而喻。
　　这么多城池，马飞飞看的属实头大；不过这一次他并不想选择什么边境小镇之类的地方，因为地理环境实在是不好，人口少倒不是重点，重点是小镇人均消费水平太低，有钱人太少，烟花场所……
　　最后，马飞飞大手一拍，选择了秦帝都！
　　‘叮！选址完毕，正在随即匹配秦帝都符合店面……’
　　‘叮！恭喜宿主分店建设成功，请宿主为新的分店命名。’
　　“啊？神奇分店不就是叫神奇分店吗？还可以自己命名啊？”马飞飞听到这里，忍不住疑惑的说道。
　　这是建设分店，如果分店的名字变了，那还能叫做分店吗？肯定是不能的，想到这里，马飞飞直接说道：“就叫神奇二店吧。”
　　‘叮！恭喜宿主分店店面命名成功，请宿主设立分店传送阵。’
　　所谓的分店传送阵，就是可以让马飞飞直接往返分店和主店的一座传送阵；其实就是一扇门，马飞飞最后将门选择安置在后院贴着书店的墙边，这样既可以使传送阵获得书店系统的保护，又方便进出。
　　‘叮！传送阵设立成功，恭喜宿主成功建立一家分店。’
　　‘叮！恭喜宿主完成主线任务――扩张之路。获得任务奖励：供应商仓库开启，修为提升至灵皇九段巅峰。’
　　‘叮~恭喜宿主满足系统升级条件，成功触发升级，系统将进行为期两日的升级。’
　　“终于升级了！”马飞飞听到系统的提示音，忍不住心里一喜。
　　系统升级就意味着有更多的好处，解锁书店更多的权利，这对于马飞飞来说是一件非常获利的事情。
　　尤其是经历第一次系统升级过后，马飞飞觉得随着系统每一次的升级，系统能够提供给他的奖励以及能力会更多、更大。
　　其中最明显的莫过于解锁新的品质书籍，目前神奇书店出现最高的书籍是史诗级品质书籍，实际上最高也只能是史诗级品质；在往上比如传说级品质书籍马飞飞就没有资格购买，按照推理，基本上可以肯定是只有系统升级后才可以购买更高品质的书籍。
　　“不过这供应商仓库是什么玩意？”马飞飞看着系统给出的奖励，疑惑的想道。
　　……
　　神奇书店突然宣布停业两天的消息让渡边镇的修行者有些不知所措，不过好在店主马飞飞并没有消失，每日都照旧会往返一趟对面的万通交易市场，固定提供一千枚小精灵进阶丹，这才稳定了渡边镇广大修行者那颗不安的心。
　　但是对于一些远道而来的客人来说，神奇书店突然歇业可是给他们带来一些不小的困扰。
　　比如前脚神奇书店关门后脚便来到渡边镇的燕国丞相宇文洪都。
　　“老爷，消息打听到了，神奇书店这两日不对外营业。”一家酒馆内，一身悠闲打扮的宇文洪都静静地端坐在那品酒，管家在一旁悄声说道。
　　“没有递上名帖吗？”宇文洪都淡淡地说道。
　　管家脸色有些尴尬，小声的说道：“老爷，书店大门紧闭，小的敲门无人理睬，这名帖递不出去啊！”
　　宇文洪都眉头一皱，沉声道：“老夫不管你用什么办法，明日老夫要进神奇书店。”
　　管家一脸愁容，自家老爷这是在为难他啊！
　　虽然他们才初来乍到，但在这一会工夫里管家也打听到一些事情；那就是这神奇书店在渡边镇特别有威望，整个渡边镇的修行者只要提起神奇书店都是一副尊崇的模样与态度；在加上一些神奇书店各种传闻，那神乎其神的店主大人、还有那现在藏在冰晶巨龙雕像里面的圣者大人；他一个小小的管家，哪里敢用什么不正规手段？
　　可是自家老爷下了死命令，他要是完不成后果更加严重。
　　想到这里，管家那双狡诈的眼珠转了转，说道：“老爷，小的听说‘十二王’张家的张云机是神奇书店的一名员工。”
　　宇文洪都闻言，端起酒碗的手停在半空中，眼中露出思索的神色。
　　燕国与楚国虽然相隔甚远，但对于这个玄幻世界来说也不过两三日的路程，加上像这种大人物，一般多多少少都会有些交集；尤其是张家和宇文家一直以来在贸易上都有一些合作，所以关系也算的上是不错。
　　“知道张云机住哪吗？”宇文洪都问道。
　　管家一听，便知道自己这关过了，连忙道：“回老爷的话，八十八号府邸。”
　　宇文洪都默默地看着手中的酒碗，沉思了片刻，说道：“晚上在怡红楼设宴，去请张云机赴宴。”
　　“是！”管家脸色一喜，弯腰拜道。随即悄悄向后退去，离开酒馆，留下宇文洪都一人。
　　良久，宇文洪都那端了半天不动的酒碗终于被举起，宇文洪都一饮而尽。
　　……
　　张府。
　　今天张云机难得休息，正陪着妻子百里初雪和妹妹流萤在院落一处池塘钓鱼；天气也不错，没有往日的炎热，非常适合，倒是悠闲自在的很。
　　“哥哥，你说师父辞去剑门长老职位，掌门他老人家会答应吗？”流萤一身洁白长衫，也不顾地上脏，一屁股坐在草坪上，双腿弯曲并拢，双手抱住，额头抵在上面；面前的鱼竿被她插进草坪，长线丢入鱼塘，眼睛也不关注鱼竿动静，而是时不时地看着依偎在一起的张云机夫妻二人，满脸羡慕。
　　张云机正和百里初雪说着悄悄话呢，听到自己妹妹提起师父，当下回道：“应该会吧，我记得大长老和五长老一直都和师父有矛盾；前几年师父不是还差点把五长老给打死嘛！这件事造成的影响也不小，虽然当时掌门没说什么，但心里肯定会有些不舒服；五长老更是对师父恨之入骨，师父若待在剑门，迟早也要和五长老他们再次闹翻；光是这一点，想来掌门也不会强行挽留师父的。”
　　“可是师父如今成为灵圣了呀！剑门上上下下一共就掌门以及两位太上长老是灵圣，现在好不容易剑门出现第四位灵圣了，掌门怎么可能会放任师父离开。”流萤脆生生的说道。
　　张云机闻言也是一愣，觉得流萤说的话好像是有那么一点道理，沉思了片刻，这才说道：“其实我觉得掌门同不同意都不重要，反正师父已经铁了心要当那持灯者，谁也阻住不了。”
　　“做那持灯者有什么好的，天天举着一盏灯跟个傻子一样站在书店里面，也不知道师父他老人家是怎么想的。”流萤嘟着嘴说道。她对于长空要当神奇书店的持灯者，意见还是有的。
　　“噗~”张云机听到流萤的话，忍不住笑出了声，看着流萤说道：“傻丫头，师父这是赚大发了，那可是神器啊！能够执掌一件神器，是多少人的梦想？别说是站在书店里举灯了，就是跪着举灯也有的是人抢着干！要不是哥哥我修为不够，这门差事也不可能让师父捡了便宜去。”
　　“哼，神器又不是你的，也就让你摸摸而已，要是我才不稀罕呢！”流萤显然还是不认同张云机和师父的看法。
　　张云机见此，和百里初雪对视一眼，皆是摇头莞尔一笑。
　　“老爷。”突然，管家从外面急匆匆走进来。
　　“张伯，有什么事吗？”张云机问道。
　　张伯弯下腰，递出一张名帖，说道：“老爷，这是燕国宇文丞相的名帖，邀您今晚怡红楼一聚。”
　　张云机一愣，一脸正色的接过名帖，说道：“宇文伯父啊…这可是稀客，张伯你去回禀宇文伯父，说云机今天定当准时赴宴。”
　　“是老爷……”张伯拱手应声而去。
　　张云机不动声色收起名帖，转头看向鱼塘，说道：“钓鱼、钓鱼。”
　　百里初雪看了看张云机，又看了看流萤。
　　流萤会意，眨巴了下眼睛，说道：“哥哥，听说怡红楼的小姐姐很不错……”
　　“嗯……”

第三百五十六章 龙吟啸九天 （第五更）
　　入夜，马飞飞一个人还在书店仓库倒腾，他正在研究主线任务的奖励供应商仓库。
　　但是很遗憾，研究了半天，仓库还是那个仓库，并没有任何的变化；有心想要问问系统，但由于系统正在升级，以至于不能回答马飞飞的任何疑惑。
　　“唉！”马飞飞关上仓库的大门，一屁股躺在摇椅上，看了看正对面的分店传送门。
　　这道传送门是链接分店的大门，但现在因为系统升级的缘故依旧不能用；总之现在系统一升级，几乎什么都瘫痪了，马飞飞真心成了咸鱼一条，要做什么都不知道。
　　“青阳啊~~你这是怎么了！”马飞飞看着头顶上那樽冰晶巨龙雕像，叹息道。
　　平日里有u青阳在身边，马飞飞还不觉得什么；如今u青阳在冰晶雕像里面待了才两天，马飞飞就感觉身边空荡荡的，浑身上下哪哪都不舒服。
　　“难道我真是传说中的贱骨头？”马飞飞看着冰晶巨龙雕像里面的u青阳，疑惑的说道。
　　“不能吧！我没受虐倾向啊……”
　　最终，马飞飞也只能把这种感觉划分为孤单寂寞。
　　“那成为一名强者，孤单的时候应该做些什么呢？”
　　“啪～”马飞飞打了个响指，站起身，意气风发的说道：“当然是去潇洒一下了……怡红楼走起！”
　　不过马飞飞还打来后院的侧门，突然想起一件事，他现在正在被残影组织的人暗杀！
　　万一自己今天跑出去了，残影组织的人正好等着自己怎么办？虽说现在已经到达灵皇九段修为，但长空那种灵圣境界的大人物都被残影组织打的半死不活，他这灵皇九段不一巴掌就给碾死了嘛！
　　想到这里，马飞飞又没敢踏出侧门，抬头看了一眼u青阳，催动愿力，来到冰晶巨龙的肚子旁，与里面的u青阳平齐。
　　马飞飞看着沉睡的u青阳，说道：“喂！u青阳，朕要出门了，快点醒来护驾。”
　　“一百枚灵晶的报酬，干不干？”
　　马飞飞见u青阳依旧不搭理，忍不住用手拍了拍冰晶。
　　“咚！”
　　手一接触冰晶，马飞飞就感觉到一股至寒的力量划过手掌。
　　“噗～”
　　一道伤口瞬间出现。
　　“嘶！”
　　钻心的疼，这让马飞飞忍不住倒吸了一口气，想要将手掌拿开。
　　“嗯？”马飞飞眉头一皱，他发现自己的手掌居然无法离开冰块。
　　马飞飞有点慌了，催动愿力想要拔出手掌。
　　“轰～”灵皇九段巅峰的修为不是盖的，一股强大的力量直接汇聚在马飞飞的那只右手上，直接打向冰晶。
　　但是冰晶依旧没有任何反应，马飞飞的那只手也无法离开冰晶。
　　“嗖～”
　　就在这时，马飞飞突然感受到冰晶内传来一股强大的吸力，然后他身体内的鲜血正疯狂的朝冰晶涌去！
　　“完了！”马飞飞心里一凉，感受着体内大量的鲜血涌出，脸瞬间发白。
　　按照这种吸血的速度，用不了十秒钟马飞飞体内的鲜血便会被全部吸干。
　　“卧槽！u青阳你别搞我，快放开我，这样下去我会被你吸干的！”马飞飞忍不住用另一只手去拍冰晶，并大声冲双眼紧闭的u青阳喊道。
　　“嗖～”
　　结果另一只手也被粘住，双手开始向冰晶传输血液。
　　马飞飞整个人都开始陷入晕乎乎地状态，体内的鲜血从一双手掌疯狂向冰晶涌入。
　　鲜血流入冰晶，只见两道鲜血开始照顾四处分流，所过之处原本冰晶透亮的雕像开始被染红。
　　“还有这种操作的吗！”马飞飞看着眼前的一幕，整个人都被吓得半死。
　　要是按照这条冰晶巨龙的体积来计算，想要用鲜血灌满整樽雕像，一万个马飞飞都不够！
　　“嗡～”
　　冰晶巨龙雕像似乎有了生命一样，竟开始加快吸收马飞飞体内的鲜血。
　　一瞬间，饶是已经提升到灵皇九段境界的马飞飞也没能扛住这股吸力，只感觉体内的鲜血全部被抽空。
　　“完了，老子真是要被你坑死了。”马飞飞双眼朦胧地看着冰晶里面的u青阳，头一歪，陷入了黑暗。
　　但马飞飞的双手放在冰晶上，吸力依旧在继续，并没有停止。
　　也就是在这时，书店内突然射出五道金光同时打向马飞飞。
　　‘轰！’
　　强大的金光直接灌注进马飞飞的体内，那原本已经被吸干的身体瞬间恢复原样；与此同时冰晶的吸力再次加强，继续吸着马飞飞体内的鲜血。
　　但这一次吸出的鲜血不再是暗红色，而是带着一丝丝的金色！
　　……
　　“你们快看！”远方，有人看见这一幕，忍不住向一旁人喊道。
　　周边的人纷纷抬头看去，皆是看到了五道金光汇聚一处的景象。
　　“上面的人好像是店主！”一位修行者惊讶的说道。
　　“这又是在干什么？”另一位修行者疑惑不解的问道。
　　“好像店主在把自己的血灌注进雕像。”有修行者眯着双眼，仔细看了会，沉声说道。
　　“没错，你们看那巨龙的双足！”又一位修行者指着冰晶距离喊道。
　　众人闻言望去，发现在冰晶巨龙直立起的那双腿上已经被殷红的血液染红，正在以一个肉眼可见的速度往上蔓延。
　　“天呐！店主究竟是要做什么，居然拿自己的血液去浇灌这雕像，他疯了吗？”众人不敢置信地看着眼前的一幕。众所周知，血液是生命的根本，人体内的血液一旦过少便会引起身体的机能下降，严重者更是会有生命威胁。
　　像眼下马飞飞这样直接大量抽取自己的鲜血引入冰晶雕像内更是危险至极，这种情况哪怕是达到仙人之境的修行者也不敢去尝试，简直就是在作死。
　　马飞飞要是听到他们这些人的对话，估计能从昏迷中瞬间醒来，指着他们就是一顿破口大骂。
　　这他娘的是老子自愿的吗？谁傻不拉几没事抽自己的血？有病吗？
　　可惜马飞飞听不见，他依然处在昏迷状态中，背上同时被五道金光打中，不断地补足他体内的血液。
　　渐渐地，马飞飞身上开始时不时地跳出一些金色的小字，围绕着马飞飞旋转。
　　夜晚的渡边镇是昏暗的，所以这五道金光在渡边镇显得更外显眼，慢慢吸引了所有渡边镇修行者的目光，纷纷将目光投向这里；若是离的稍远，便不由自主地朝这个方向走来；于是大晚上的神奇书店再一次成为人流汇聚的地方。
　　时间一分一秒的过后，冰晶雕像透明的颜色已经开始蔓延到肚子，逐渐遮掩掉u青阳的身体，缓缓地朝双翼、前爪、头颅而去。
　　马飞飞身后的金光似乎消耗完能力，逐渐变淡。
　　‘嗡！’
　　就在这时，书店内再次射出三道光芒打向马飞飞后背，和之前的金光不同，这一次是纯黑色的光芒，并且马飞飞的身边开始出现一些黑色的小字。
　　‘轰~’
　　光芒灌注进马飞飞的体内，冰晶雕像发出轰鸣声，吸力再次加大三分，马飞飞体内的鲜血大量的流入冰晶雕像，而冰晶雕像那透明的范围也越来越小；肚子、前爪、双翼、慢慢地延伸到脖子，最后开始漫入头颅。
　　这樽巨大的冰晶巨龙雕像已经从透明色变成了暗红色，屹立在神奇书店之上，仰望苍穹，威风凛凛。
　　“我怎么感觉心里涌出一丝恐惧的感觉？”一位灵皇境界的修行者看着那樽变成暗红色的冰晶雕像，用颤抖的语气说道。
　　“咕咚~”旁边一位灵皇境界的大人物下意识地吞了口吐沫，没敢说话，只是用双目死死的盯着那樽巨龙雕像。
　　甚至一些境界低的修行者已经开始瑟瑟发抖，额头上冷汗直冒，他们没办法承受住这突如其来的压力，只能选择慢慢地后退。
　　“咻~”一束从天际射来的金色光线，还没等众人反应过来，这道金色光线便打在神奇书店店主后背。
　　‘轰~！’
　　巨大的轰鸣声响起，一道无声光波飞速向外四散，掀起无数涟漪。
　　‘咔嚓~’
　　天空一道闪电降下。
　　‘吟~！’
　　突然，一声他们从未听过的长啸响彻整个天地间。
　　龙吟啸九天，一鸣天下知！

第三百五十七章 失忆的u青阳 （第一更）
　　秦国境内，一高一矮两道身影站在华容道上遥望渡边镇月色很暗，无法看清他们的面容，只能靠着他们身上那散发着的点点金光隐约看出大概的轮廓。
　　一位面容枯朽的老者，一位凶神恶煞的大汉。
　　“师父，您刚才身上为什么会射出金光啊？”大牛看着漆黑一片的天际，好奇的问道。
　　老者沧桑的眸子盯着远方，用那迟暮的语气说道：“因为店主有难。”
　　“店主？就是师父背上那本书的主人吗？”大牛疑惑的问道。
　　老者点点头，收回目光，转身继续朝北前进。
　　“走吧，等你陪我走完这一程就能见到他了！”
　　大牛看了看那遥远的天际，又看了看老者的背影，憨憨地挠挠头，跟了上去。
　　……
　　渡边镇，那奇怪的声音褪去，所有人都恢复正常。
　　抬头在看向神奇书店时才发现那樽冰晶巨龙雕像已经消失不见，好像从未出现国一般那数道金色与黑色金光也不知道跑哪去了，与此同时一起消失的还有神奇书店店主。
　　“刚才那道声音是什么东西传出来的？”一位灵尊境界大人物从地上爬起来，催动灵力震去身上的灰尘，面露惊讶的说道。
　　刚才那突如其来的声音伴随着一股强大的力量，直接影响了整个渡边镇的人，许多低境界的修行者直接给吹飞几里远，就连像他这样达到灵尊境界的修行者也没能扛住，在地上打了几个滚。
　　好在这股力量并不伤人，否则的话刚才那一下估计得死不少修行者。
　　“像是灵兽的咆哮声，但却从未听过。”一位灵皇境界的修行者皱着眉头说道。身为一位灵皇，可以说苍龙大陆上大部分灵兽他都是了解的，尤其是像这种实力强大的灵兽更是会细心研究，所以基本上高阶灵兽他都认识。
　　“当今世上能仅凭音波就能造成这么大影响的，恐怕也就只有神兽吧？”另一位修行者分析道。
　　“莫非是九重山深处那头神兽？”有修行者突然说道。
　　“不可能，五百多年前楚圣闯过一次第九重山当年老夫还只有灵师三段境界，正好在九重山外围历练，亲耳听见楚圣和那神兽大战那神兽的声音特别狂暴，并没有刚才那道声音尖锐，有穿透力。”一位白发苍苍的老者摇头说道。
　　否定九重山的神兽，大家陷入短暂的宁静。
　　“你们发现没有，那樽冰晶巨龙雕像不见了。”此时，不知道谁突然出声，引的所有人抬头看向书店上空。
　　那樽原本已经被鲜血浇铸的巨龙雕像不知何时已经消失，找不到任何的踪迹。
　　“有没有可能，那声音是冰晶巨龙雕像发出来的？”一位修行者小声的说道。
　　此话一出，众人心里一惊，脸上带着震惊神色。
　　“龙吟！”
　　……
　　“呸呸呸”
　　书店后院，马飞飞一醒来就发现自己脸朝地，小嘴和大地更是来看个亲密接触，满嘴的灰尘。
　　一屁股坐起来，擦着嘴上的灰尘，还没等马飞飞来得及观察四周情况呢。
　　“咻”
　　一声轻微的响声，马飞飞脖子上就多出一把锋利的剑。
　　瞬间，马飞飞就老实了，嘴上的灰也不擦了，眼珠子向下看了一眼脖子上的青霜剑，然后顺着剑身看去，看到了一脸冷漠的u青阳。
　　“你要干什么？造反呐！快把剑给我放下！”马飞飞语气严肃的说道，不过音量挺小。
　　“嗯？”u青阳眉头一皱，手中的剑又入了三分，贴在马飞飞的脖子上。
　　马飞飞只感觉脖子突然一凉，赶紧说道：“青阳小姐姐，你别闹，这玩笑一点都不好笑，会死人的！乖，你先把剑放下，有什么事情咱们做下来好好说，成不？”
　　“你认识我？”u青阳疑惑的问道。
　　“啊？”马飞飞瞬间愣了，看着一脸茫然的u青阳，他也一脸茫然。
　　这话让他怎么回答？
　　“你是怎么知道我名字的？”u青阳见马飞飞发愣，手里青霜剑一挑，厉声道。
　　“我……”马飞飞头跟着一仰，一时间竟不知道该怎么回答。
　　这丫头是不是被冻傻了？居然连我都不认识？还是说她在故意演我，戏弄我？马飞飞不动声色看着u青阳那张冷酷的脸蛋，发现她的眼神里似乎全是迷茫。
　　难道真是不认识我了？
　　“嗯？”u青阳眉头皱的更紧了，但是不知道为什么，面对这个能叫出自己名字的人她居然产生不出任何的杀意。
　　“认识！我当然认识你，你叫u青阳，是一条龙，我们曾经在渡边镇共同渡过了一段美好的时光。”马飞飞见u青阳要没耐心了，直接脱口而出。
　　“胡说！”u青阳闻言，眼中怒气横生，她一直都待在万丈冰窟之下，怎么可能和眼前这人在什么渡边镇一同渡过什么美好时光？满嘴谎言，该死！
　　“慢着！”马飞飞双手一举，急忙喊道：“那我们就不认识，你确实一直都在万丈冰窟下生活，我们也从未见过。”
　　看来u青阳是真被冻傻了，连他都不认识，不过当务之急还是先要稳住u青阳的情绪，让她把剑给放下，至于认不认识不重要，先依着她就好。
　　“你若不认识我，为何又知道我的名字？难道你是我冰霜一族的世仇？要来杀我！”u青阳看着马飞飞，冷声说道。说着说着，似乎连她自己都觉得自己分析的有道理，看向马飞飞的眼神就更加警惕了。
　　马飞飞欲哭无泪，举起双手说道：“那我到底该不该认识你啊……”
　　这他娘的算怎么一回事？说认识也不行，说不认识也不行，要怎样？
　　“咦！”突然，马飞飞灵光一闪，说道：“我知道有什么办法证明我们两个不仅认识，而且关系还很好了。”
　　u青阳面带疑惑的看着马飞飞，不知道他这话什么意思。
　　马飞飞指着u青阳的手里的那枚空间戒指，说道：“你的空间戒指里面有十二堆小山一样高的灵晶山，每堆数量是一个亿空间戒指里面还有一座金碧辉煌的宫殿，里面藏有各类高阶灵器、天材地宝……另外你最爱吃的食物是灵晶，最喜欢做的事情是仰望天空发呆以及睡觉，你喜欢穿黑色劲装的长衫，配白色的绣花鞋你手上的剑叫做青霜，是你出生时你父亲赠送给你的礼物……”
　　“我说的对吗？”马飞飞看着u青阳，得意的说道。
　　u青阳完全听愣了，眼里充满震惊。
　　“所以说嘛，其实我们很熟。”马飞飞嘿嘿一笑，不动声色的把脖子上的青霜剑挪开。
　　“咻！”
　　青霜剑再起，u青阳看着马飞飞，厉声道：“你打听的这么清楚，是不是对我有什么不轨之心！”

第三百五十八章 一夜损失十二亿 （第二更）
　　经过一番辛苦挣扎的对话，马飞飞终于确信u青阳是真的失忆了。
　　没有受到任何的打击，也没有被砖头砸坏脑子，智商还是那么低、说话还是那么冷、但就是失忆了！莫名其妙的。
　　当然，u青阳最后还是放过了马飞飞，并且很自然地走回自己的房间，睡觉去了……
　　马飞飞坐在摇椅上，眯着眼睛看着u青阳的房间，他总觉得这条母龙哪里不对劲。
　　不认识自己，却能够精准的找到自己曾经住过的房间；说是要杀自己，但马飞飞却没有感受到一丁点杀意；最关键的是，u青阳似乎没有打算要离开。
　　感觉除了不认识马飞飞之外，其他的都清楚；这就好像有一天你从小到大的玩伴来质问你是谁，但是除了你以外其他任何事情他都记得。知道自己的家住哪、知道自己姓什么、知道自己喜欢吃的东西……
　　“真是稀奇。”马飞飞摇摇头，他还是第一次遇上这种情况；就算是电视剧里面也没人这么演啊！你说你失忆就失忆的干脆一点，还整的玄玄乎乎，难不成还是选择性失忆？
　　除了u青阳这莫名其妙的失忆之外，还有一个地方也让马飞飞感到疑惑，那就是马飞飞感觉自己体内的愿力似乎纯净了许多，力量也要比之前强上几分；虽然还是灵皇三段境界，但感觉能打出灵皇五段境界的威力。
　　“是时候学一学什么高阶功法武技出去装装逼，吸引一些小迷妹了。”马飞飞想到这里，拿出自己的空间袋，准备瞧瞧自己当时有没有顺手从u青阳空间戒指里面偷出什么功法武技来。
　　“咦？”突然，马飞飞看着空间袋，愣在那里。
　　“我的灵晶呢？”
　　此前公孙琼临走时给了马飞飞十二亿枚灵晶，除去喂养梦幻和u青阳时花费了两亿两千万之外加上自己剩余的差不多还有十亿。
　　前两天卖掉两千枚初级进阶丹，获得了两个亿的灵晶分红，马飞飞还有十二亿的灵晶。
　　现在因为系统正在升级，所以他身上的十二亿灵晶并没有拿去购买初级进阶丹，全部被他放在空间袋里面。
　　可是…现在全没了！
　　“他娘的灵晶呢！”马飞飞失声喊道。
　　这可是马飞飞辛辛苦苦积攒下来的所有积蓄，更是接下来购买初级进阶丹的周转资金，现在这笔灵晶不见了，首当其冲就是初级进阶丹无法继续对外销售。
　　初级进阶丹也就卖出去了两千枚，按照渡边镇小精灵的比例，必须要有五千枚初级进阶丹才能够满足市场需求。
　　还差三千！
　　可没有灵晶，他就无法从系统里面购买初级进阶丹，更无法对外进行销售。
　　当然，最关键的还是这笔巨款，整整十二亿枚灵晶，不见了！
　　“系统，你快出来解释解释，这是几个意思？不给活路了是吧？”马飞飞想要进入脑海里呼叫系统，却发现根本无法进去，只能在外面自言自语的问道。
　　只是系统哪里会搭理他，无论马飞飞怎么骂它，它自倘徊欢；于是整个后院，除了凉风吹过枫树沙沙响的声音，就是马飞飞那叨叨不停的沙哑声音。
　　……
　　三十六号府邸。
　　这是宇文洪都今天刚刚花费高价买下来的一座府邸，如今在渡边镇，但凡自诩身份的人都会选择买下这八十八栋府邸来撑场面。
　　作为燕国的丞相，宇文洪都自然也是要面子的；所以纵使价格高了许多，他还是买下这栋府邸。
　　反正他是燕国丞相，掌管整个燕国上下的内务事，灵晶什么的根本不愁花。
　　只是宇文洪都的表情却不是很好，一张脸阴沉地坐在堂内太师椅上，这让站在宇文洪都身侧的管家心惊胆颤，脸上的汗都流下来了，却不敢伸手擦拭。
　　为什么会这么不开心？还不是因为今晚在怡红楼设宴没有得到自己想要的结果，那张云机赴宴带上妻子妹妹就不说了，宴席上更是只谈论美食与奇闻异事，宇文洪都根本就没有丝毫机会插入自己想说的话。
　　等到宇文洪都实在是憋不住准备强行说出自己目的时，张云机他们居然告辞了……
　　作为燕国丞相，宇文洪都哪能不知道张云机的意思；张云机这是在告诉宇文洪都，请他吃饭可以，但是找他帮忙就别想了。
　　大家都是聪明人，堂堂燕国丞相万里迢迢跑到渡边镇，然后又找上神奇书店的员工，用脚趾头也能想出宇文洪都为的是什么。
　　只是宇文洪都没想到张云机居然这么不给面子。
　　他可是燕国丞相啊！论地位，他是燕国第三号人物；论实权，他是除了燕王以下的第一人，就连燕圣都没法给他比。
　　结果被一个毛头小子给无视了，光是这一点就足以让宇文洪都没法接受。
　　“张家是不是在幽云山脉有两座灵晶脉矿。”宇文洪都淡淡地说道。
　　管家闻言，心里便明白自家老爷的意思，这是要给张家一个教训呐！幽云山脉和九重山一样，是苍龙五大冒险地之一。
　　和九重山不同，幽云山脉多山，所以偶尔也会产出一些灵晶脉矿；加上苍龙五大冒险地都不在五国管辖范围，一旦在幽云山脉挖出灵晶脉矿，那么只要你能够保住这座灵晶脉矿，它便属于你的。
　　“回老爷的话，是有两座灵晶脉矿，不过燕王的母亲也有股份在里面。”管家小声提醒道。
　　这里的燕王自然是指太子，燕王母亲自然是如今的燕太后。
　　幽云山脉虽然不属于五国管辖，但位置却在燕国境界，外人在幽云山脉开采出灵晶脉矿自然是要找燕国境界有权力的大人物一起合作，才能增加灵晶脉矿的安全性。
　　“哼！”宇文洪都冷哼一声，似乎并没有把燕王放在眼里；只不过也不再提这件事，而是陷入沉默。
　　管家一时间也猜不出老爷的具体心思，只好静静地站在一旁等待。
　　良久，宇文洪都轻叹了口气，起身离去，留下一句话。
　　“去买一张书店营业那天的专属号码。”
　　“是，老爷。”
　　……

第三百五十九章 书灵护主 （第三更）
　　两日后的清晨，马飞飞被系统的提示音给震醒。
　　‘叮！系统升级完毕，请宿主前往书店进行确认。’
　　然后马飞飞一屁股从周妹妹怀里蹦起，往书店里跑。
　　还是老套路，进入书店那一刻，系统传来提示音提示确认完毕。
　　因为有了第一次系统升级的经验，这一次马飞飞并没有一惊一乍，很自然的看着眼前大变样的书店。
　　和之前四百平米的书店面积相比较，升级到三级后的书店面积已经达到了整整一千平米。
　　一千平米的面积有多大呢？按照大概的比例来计算，约为两个篮球场那么大。
　　这么大的面积，书店的宽敞度自然不用说，简直是蹭蹭蹭往上涨。
　　书店的陈列倒是没什么变化，只是长凳和长桌从36张99张；两列变成了四列，间隔仍是两米。
　　书架和包间都是一样没有变，依旧保持着六个。
　　“看来这一次升级也就是加大一些内部空间，让更多的人进来看书。”马飞飞看着这宽阔的书店，摸着下巴想道。
　　想到这里，马飞飞一屁股坐在收银台前，开始进入系统，查看这次升级的具体信息。
　　系统
　　此次升级信息如下：
　　1：系统等级提升至LV3。
　　2：升级大礼包一份。
　　3：解锁系统商店中传说级品质书籍购买权限。
　　4：书店扩大为1000平米，拥有6个包间，一个大厅，99张长桌，可同时供400人进行阅读。
　　5：增加店主福利
　　分红计划：书友购买书中世界任何物品，系统将赠予店主百分之二十的利润作为红利。
　　称号：店主将获得由系统赠送的称号，称号与修为挂钩，拥有称号之后购买系统商店任意物品将享受不同的折扣。目前店主的称号为：书皇。
　　6：新增员工福利计划
　　奖励制度：成为书店员工满半年者可获得一件九阶灵器；成为书店员工满一年者可获得一件半神器；成为书店员工满三年者可获得优秀员工徽章一枚。
　　7：增加店主权利
　　招募员工：店主拥有自主招募店员权利。
　　书灵护主：书中之灵解锁，店主将拥有使用任意黄色品质以上书籍的权利，使用书灵护主技能后，店主将短暂获得该书籍中所有收益。
　　透支权利：为了让店主拥有更好的书店运营体验，在店主遇上经济困扰时系统将为店主自动无息提供上限不超过一百万枚灵晶的贷款，以解店主燃眉之急。
　　……
　　零零散散一共七大条，但细分下来还不少。
　　前面几条倒没什么变化，关键是在第五条以后。
　　首先分红计划和马飞飞预想的一样，随着系统的升级所提供给马飞飞的分红也越来越高，估计以后系统升级到七级八级之类的就变成马飞飞拿大头，系统拿小头了。
　　还有第二个称号马飞飞也很喜欢，根据自身的修为获得不同等级的称号，可以让马飞飞在系统商店购买东西时有一个折扣；就拿现在马飞飞是书皇的称号，享受七折优惠；那一本史诗级品质书籍单价是一千万枚灵晶，有了这个称号马飞飞只需要花七百万便可以买下这本书。
　　不仅如此，现在马飞飞正在贩卖的初级进阶丹，马飞飞下一次采购的时候就不用花十亿灵晶了，只需要花七个亿灵晶就可以买到一千枚初级进阶丹，白赚三个亿！
　　这一条福利对马飞飞来说是非常友好的。
　　店主福利这么棒，员工福利也不错。干满半年就是一件九阶灵器、一年就是一件半神器、三年就可以获得优秀员工徽章一枚。虽然暂时不知道这优秀员工徽章有什么用，但是能够排在最后面想来也是一样非常好的福利。
　　“好像u青阳成为书店员工已经半年多了……”马飞飞思索着，自己是不是可以把u青阳的奖励给贪污了，反正她也不知道。
　　最后一条店主权利马飞飞也是很看重。
　　招募员工权利没什么好说的，下面的书灵护主才是重点，居然能够短暂获得黄色品质以上任意书籍中所有的收益！
　　这代表什么？代表马飞飞要是使用，那他就是比医圣芍药还吊的人，拥有炸天医术！
　　要是使用，那他就是无敌训练家，搞不好创世神阿宇宙斯都能召唤出来，直接血洗整个苍龙大陆。
　　在比如之前那本，要是还能用的话说不定马飞飞就是圣人了！
　　还有这种神话世界，天知道用了之后会给他带来什么样的收益？孙悟空的七十二变能不能用？金箍棒能不能用？太上老君的捆仙绳、杨戬的三尖两刃戟等等……
　　亦或者是接下来即将出场的，如果拥有的收益，是不是就意味着马飞飞的修为直接可以比肩老子那样的大人物？要知道那可是远古时代的大神啊！要是获得老子一样的能力，马飞飞觉得这个世界对他来说就真的可以平推了。
　　到那个时候，马飞飞出门根本就不需要再带着智商堪忧u青阳，空间袋里准备这几本书；谁要是不长眼跑来刺杀，刷刷就是书灵护主，打的他妈都不认识。
　　“我马飞飞的逆袭之路，就要开始了！”马飞飞美滋滋地想道。
　　不过马飞飞还没开心三秒，看到最后一个透支权利之后，美好的心情瞬间就低落谷底。
　　“系统，你能解释一下你是什么时候贷款六十亿枚灵晶给我的吗？为什么我不仅一枚灵晶没收到，反而还搭进去了十二亿？”马飞飞阴阳怪气的说道，他真的是被系统这条消息给气乐了，这年头坑人都坑的这么光明正大，一点王法都没有。
　　‘叮~大楚中和三百五十一年六月二十一日晚，书店五本黄色品质书籍以及三本史诗级品质书籍以及感受店主生命受到危险，自动启动书灵护主技能，持续时长三十六分钟，消耗灵晶七十二亿一千两百万。’
　　“来来来，你现在把我杀了，我第一次才知道自己命值他娘的七十二亿！”

第三百六十章 升级大礼包 （第四更）
　　早晨九点，神奇书店正常营业。
　　今天聚集在神奇书店里修行者尤为多，倒不是因为马飞飞散布消息书店增加看书席位，主要是大家想弄清楚昨晚神奇书店上方那樽冰晶巨龙雕像为什么突然消失，以及那一声龙吟。
　　对！现在渡边镇所有的修行者一致认为昨晚那古怪的声音就是龙吟；这种猜测也就意味着苍龙大陆上出现了龙！
　　苍龙三万年不见真龙，如今好不容易有了一个大胆的猜测，又如何不让大家激动呢？
　　‘咯吱~’
　　神奇书店的大门打开，入眼是那位挂在冰晶巨龙肚子里两天之久的圣者大人。
　　“你们有没有发现今天圣者大人似乎有些不一样了？”人群中一位修行者看着u青阳，偷偷地冲旁边的人说道。
　　旁边那位修行者仔细看了看，若有所思的说道：“你这么一说我也觉得确实有点不一样，但是你让我说出哪里不一样我也说不出来，真是奇怪。”
　　“我也有这种感觉。”又一位修行者接茬道。
　　其实何止是他们，整个围在神奇书店这条长街上的修行者都有这种感觉，只是他们又无法说出那种感觉是什么。
　　u青阳打开神奇书店大门，看到面前茫茫多的人，眉头一皱，下意识地自言自语道：“我为什么要开门？”
　　在书店门口，张云机和鸾凤一左一右站在那里等候，张云机看见u青阳开门，当下便露出嬉皮笑脸的神色走上前去准备打招呼。
　　‘啪~’
　　张云机碰了一鼻子灰，瞪大眼睛看着面前的书店大门，圣者大人居然把门给关上了！
　　“这……”
　　“这是什么情况？今天又不营业吗？”看到这一幕，长街上的修行者纷纷开始询问。
　　人群中，宇文洪都一脸凝重地看着书店门口，又看了看台阶下的鸾凤。
　　“她居然也在这里。”
　　……
　　“嘿嘿！”张云机转过头，看着长街上站着的人群，说道：“大家放心，书店今天会营业的，我这就开门。”
　　作为被系统承认的员工，是拥有开门的权限，这也是为什么马飞飞和u青阳两人不在时张云机能够一个人看店的原因。
　　当下，张云机深呼一口气，双手按住门把手，往前一推。
　　‘咯吱~’
　　书店的门被打开。
　　“鸾凤将军，咱们分工一下，我看门，您坐镇店内？”张云机看着鸾凤，这位书店新员工，和善的笑道。
　　“好。”鸾凤冲张云机点点头，跨步走近书店。
　　“嗯？”刚进书店，鸾凤眉头就一皱，细细打量书店四周，美眸中露出一丝惊讶的神色。
　　“怎么了鸾凤将军？”张云机正准备回头收专属号码，听到鸾凤这一声闷‘嗯’，下意识地看向鸾凤。
　　这一看，张云机似乎也发现了书店里面有所不同，空间和摆设都要大了许多。
　　“难道店主又扩充了空间阵法了吗？”张云机在心里想道。
　　和鸾凤不同，第一次书店内部面积扩大张云机是见识过的；其实不仅是张云机，整个渡边镇的修行者都知道神奇书店内部有着一道非常强大的空间阵法；这道空间阵法不仅可以屏蔽掉所有人的修为，外界绝大部分噪音，还有一个非常强大的功能就是扩充书店内部面积。
　　所以对于书店再一次扩大内部面积，无论是张云机也好，还是外面的修行者也罢，最多也就是惊讶一番，不会出现太大的波动。
　　‘咯吱~’
　　这时后院的马飞飞走近书店，张云机一看，立即转过头冲面前的修行者喊道：“开始排名凭蝗氲辍！
　　“店主。”鸾凤微微弯腰，向马飞飞打招呼。
　　马飞飞摆摆手，他兴致不高，勉强挤出个笑容，说道：“不用这么客气，以后都是自己人，随意点。”
　　说罢，马飞飞正准备坐到收银台上研究新出来的大礼包，突然想起来一件事，冲外面的张云机说道：“云机，书店内部扩大，以后每日观看人数增加到四百人。”
　　外面的张云机一听，应了一声。
　　然后向外面的修行者宣布了这一消息，顿时响起了一阵欢呼。
　　马飞飞这才回到收银台，开始研究升级大礼包。
　　现在由于书店内部空间扩大，导致进入书店看书的修行者增多，书架上的书籍已经不能满足四百人同时观看，所以马飞飞必须把大礼包打开才是。
　　想到这里，马飞飞回到系统面板里面，找到升级大礼包。
　　‘是否开启升级大礼包？’
　　“是！”
　　“恭喜宿主获得蓝色品质书籍*1000，黄色品质书籍*10。”
　　紧接着书架上闪过一道金光，大礼包中的书籍全部上架。
　　“居然有十本黄色品质书籍？”马飞飞看到系统的提示，心里好奇，忍不住退出系统起身朝黄色书架走去。
　　此时外面的修行者还在排队中，所以书架上的书籍并没有被取走，马飞飞来到放黄色品质书籍的书架旁，在书架最上方看到了这十本新出的黄色品质书籍。
　　、、、、、、、、、。
　　“这是要在苍龙大陆再来一次百家争鸣吗？”马飞飞看着书架上的这十本黄色品质书籍，好奇的想道。
　　除了后面四本，前面六本书籍都是诸子百家的一些名作，比如和是法家代表、和是道家代表、是墨家代表、就更牛逼了，代表的是纵横家。
　　先秦百家比较出名的现在都出来了，按照这样下去，搞不好还真能再次上演一场异世界诸子百家之争。
　　“嗯？”马飞飞正沉思着呢，突然感觉后面好像有无数道目光注视着自己一样，转身一看，发现一群人正眼巴巴的看着自己…不对，应该是看着自己身后的黄色品质书籍。
　　“诸位请便…”马飞飞拱拱手，朝外面走去。
　　众人让开一条路，马飞飞刚刚才走出去，后面便传来熙熙攘攘的声音，动静很小，显然都是在克制，只不过场面不是很好看，一群大人物为了抢书架上的那十多本黄色品质书籍，什么样招式都使出来了。
　　宇文洪都阴沉着一张脸站在最后面，身为燕国丞相的他根本就做不到和这群人一样丢掉风度去抢一本黄色品质书籍。
　　所以他就尴尬了，最后书店里两本史诗级品质书籍、十五本黄色品质书籍都被抢夺一空，只剩下满目琳琅的蓝色品质书籍。
　　不过宇文洪都要的并不是品质高的书籍，他要的是那本能够让人领悟出皇者之气的！
　　这本书现在在一位穿着朴素的中年男子手中。
　　宇文洪都想了想，那位男子走去。

第三百六十一章 燕国丞相 （第五更）
　　“这位小兄弟。”
　　周无极刚开始看书呢，突然听见耳边传来声音，眉头一皱，脸色有些不悦，抬起头，看着站在自己面前的华服老者，问道：“何事？”
　　宇文洪都一张笑脸立马就收了回去，自己这么和善，结果这人竟然如此傲慢，实在是太不给他燕国丞相的面子了。
　　不过他也没有发作，而是继续说道：“这位小兄弟，老夫很喜欢这本书，不知道能否将它让与老夫？”
　　周无极细看了一番华服老者，很认真的说道：“我也很喜欢这本书。”
　　周无极虽然没有明着拒绝，但是这话里的意思却是很清楚；这让宇文洪都的两条粗眉毛不禁皱在一起。
　　‘啪~’
　　一个空间袋丢在周无极的面前，宇文洪都淡淡地说道：“里面是五十万枚灵晶，还望小兄弟能将这本书让与老夫。”
　　周无极愣愣地看着自己面前的空间袋，一时间不知道该说些什么好。
　　他都不记得有多少年不曾遇上这种事情了，就这么一瞬间，周无极竟然还有点怀念这种感觉。
　　“我若是不呢？”周无极嘴角露出玩味地笑意，仔细打量长桌上的空间袋。
　　宇文洪都走到周无极对面的长凳坐下，浑浊的目光盯着周无极。
　　周无极也不甘示弱，二人的目光在空气中碰撞起来。
　　“老夫宇文洪都。”
　　“在下周无极。”
　　“燕国丞相？”周无极皱眉，说道。
　　“无极灵皇？”宇文洪都沉声说道。
　　“幸会。”
　　“久仰。”
　　二人抱拳打招呼，面带笑意，但都是皮笑肉不笑。
　　随即，双方又陷入了短暂的平静。
　　只是二人的目光不再对视，而是看着长桌上那本。
　　‘他这么喜欢看，莫非也是知道这本书可以使人修出皇者之气？’宇文洪都看着长桌上的，在内心默默地想着。
　　宇文洪都虽然没有见过周无极，但对于周无极还是有一些了解的，这位被誉为楚国灵圣之下第一人的周无极，不仅是楚国一品公爵，贞观学院副院长，还是大楚‘十二王’周王后裔；并且传闻还有医圣芍药有着一丝联系，是一位背景非常深厚的大人物。
　　‘燕国丞相不远万里跑来神奇书店，到底寓意何为？’周无极用余光瞥了一眼宇文洪都，心里疑惑渐起。
　　宇文洪都的修为不过灵皇初期，而且根据调查，宇文洪都对修行者的欲望远远没有对权力的欲望来的高；现如今他的女婿燕洵退位，新皇太子燕登基，按道理说这个时候宇文洪都应该在筹划如何绊倒太子燕才对，怎么可能有闲情逸致跑来渡边镇看书？
　　“打扰了！”
　　终于还是强龙压不过地头蛇，宇文洪都起身抱拳，转身离开。
　　“诶~”突然，周无极的声音从背后传来。
　　宇文洪都心下一喜，以为周无极是准备将让与他，不过还没等他转身，周无极的声音便又传来。
　　“丞相，你的灵晶忘拿了。”
　　“……”
　　鸾凤坐在角落里品读着，突然感应到有人朝自己这边走来，余光一瞥，眉头下意识地就皱起。
　　‘他怎么来了？’
　　来人正是宇文洪都。
　　在周无极那里吃了瘪，宇文洪都第二个想到的人就是曾经同朝为官的鸾凤。
　　“鸾凤将军。”宇文洪都走上前，一扫之前的阴沉，面带笑意说道。
　　对于这位燕国丞相，鸾凤起身以示尊敬，语气不卑不亢的说道：“鸾凤已经不再是将军，丞相还是唤我名字吧。”
　　宇文洪都哈哈一笑，很自然的坐了下来，说道：“那老夫也已经不是宰相，鸾凤唤老夫一声伯父即可。”
　　鸾凤微微点头，一脸认真的看着宇文洪都，说道：“宇文伯父，这里是员工区域，您若要看书，还请移驾其他地方。”
　　“呃……”宇文洪都笑容僵在脸上，错愕地看着鸾凤。
　　鸾凤依旧那副表情，不卑不亢。
　　宇文洪都深深地看了一眼鸾凤，点头说道：“好！即如此，老夫就不打扰了。”
　　说罢，宇文洪都甩袖起身直接离开书店，书都不看了。
　　这下真的是气到他老人家了。
　　……
　　“我还气呢！他算老几啊！”后院，马飞飞躺在摇椅上，哼哼唧唧一副生无可恋的样子。
　　没办法，换成谁突然欠下七十多亿灵晶都不可能好到哪里去；尤其是就在刚才马飞飞还收到来自系统的一封催债信。
　　信件的大致内容如下：
　　尊敬的神奇书店店主您好，这里是神奇书店供应商系统，很高兴能够与您达成一次完美的借贷合作，为了能建立长期稳定的借贷合作关系，系统特地制定出以下几条借贷条例……
　　根据以上条例规定，系统提供无偿借贷期限为六个月，六个月后偿还贷款可增加店主的信誉值，并有机会提高下一次的借贷额度。
　　当然，若您不还……系统也没什么办法，只是今后店主将无法继续使用透支权利。
　　还望店主珍惜信用，早日还款。
　　“他娘的这叫做完美合作关系吗？明明就是霸王硬上弓好不好！”马飞飞换了个姿势，趴在摇椅上，哼唧道。
　　“再说了，老子凭自己本事借的钱，为什么要还？”
　　七十多亿枚灵晶六个月够就得还清，就是让马飞飞去抢灵晶脉矿也完不成啊！
　　“不还了不还了，反正这透支权利也没啥用，不还的话我还白挣六十亿枚灵晶！诶～很皮。”
　　这么一想，马飞飞心里就舒服多了。
　　“店主！”这时，张云机跑了进来。
　　“怎么了？”马飞飞坐正身子，问道。
　　张云机指了指门外，说道：“对面万通交易市场派人来询问，今天的进阶丹什么时候能给他们，据说对面那群修行者正等的着急呢。”
　　马飞飞闻言，这才想起来还有三千枚进阶丹没拿出去卖，当下说道：“你让他们等一会，一会我亲自送过去。”
　　张云机应声离去，留下马飞飞坐在摇椅上思考怎么弄出这一千枚进阶丹。
　　他已经没灵晶了，肯定是买不起这些进阶丹，所以只能借一借外力。
　　“咦…之前不是听系统说那什么透支上限是一百万嘛？反正现在债多不痒，干脆再借他十个亿。”
　　想到这里，马飞飞赶紧进入系统使用透支权限。
　　“由于店主已使用过透支权利，在透支金额没有还完之前店主不可再次使用透支权利。”
　　“奸诈！”马飞飞忍不住竖起中指，鄙视系统一番。
　　但系统哪里会搭理他，任凭马飞飞在那阴阳怪气的嘲讽。
　　系统指望不上，那唯一能拿出十亿枚灵晶的也就只有u青阳了。
　　……
　　“你要找我借灵晶？”u青阳坐在枫树底下打瞌睡呢，听到马飞飞找她借灵晶，一脸的疑惑。
　　马飞飞点点头，搬起一旁的小马扎放在屁股下，坐在u青阳面前，说道：“青阳你放心，我绝对不白借，给利息的那种。”
　　u青阳好奇的问道：“给多少利息？”
　　马飞飞歪着脑袋，眼珠子转了转，看着u青阳，嘴角忍不住露出笑意，说道：“感觉利息还是太少了，要不然我们合伙做一笔生意吧？”
　　“什么生意？”
　　马飞飞掰扯手指头，一本正经的说道：“是这样的，我现在需要一笔灵晶去购买一批能够让小精灵进化的丹药；但是需要的灵晶太多，足足十个亿！”
　　“这么多钱我肯定是没有的，所以我希望你借我五个亿，然后你再出五个亿，我们凑齐十个亿去购买那批进阶丹拿去对面的万通交易市场卖，获得的利润我们五五开，怎么样？”
　　u青阳听完马飞飞的话，眼睛都眯起来了，冷声说道：“小精灵是什么东西？”
　　马飞飞一拍脑袋，忘了u青阳失忆这茬，拿出精灵球将梦幻召唤出来，指着梦幻说道：“你看，这就是小精灵，跟你是一个种类，灵兽。”
　　u青阳看着梦幻，恍然大悟地点点头，说道：“原来这就是小精灵啊…很可爱。”
　　‘砰~’
　　马飞飞将梦幻收回小精灵，搓了搓手说道：“怎么样？这笔生意做不做？”
　　“合作也可以，八二分成，我八你二。”u青阳说道。
　　马飞飞心里一喜，暗道果然是傻母龙，一个套路能上当几次，蠢到家了；不过脸上却是很严肃，说道：“你这样我有点亏啊…不过谁让我们是好朋友呢，就让你得八成吧。”
　　“但是这一次，我借给你的五个亿也得还！”u青阳幽幽地说道。
　　“啪！”马飞飞一把抱起小马扎就往书店里跑。
　　“u青阳你个大骗子，老子就知道你没失忆！”

第三百六十二章 穿过这道门 就是另一个世界 （为‘紫炎灭天’加更）
　　时间很快进入到六月低，今年的夏季有些闷热，整个苍龙大陆上都像是被火烤了一样，雨水稀少，旱灾不断。
　　渡边镇由于地理位置处在边陲小镇，倒是没什么稻田干旱一说，只不过这种地方历来水源紧缺，地质干枯，这么大太阳一晒，渡边镇就跟火焰山似得，让人难以忍受。
　　对于修行者来说这种天气同样是不喜欢的，毕竟大家虽然都是修行者，但却依旧是凡胎肉体，想要驱寒取暖都是要依靠催动体内的灵力或者一些特殊的法宝才能够做到。
　　可是像这种自然景象，大家也不能时时刻刻催动灵力来化解吧？于是这种该死的天气就遭到大部分修行者的抱怨。
　　马飞飞就是其中一位。
　　由于天气闷热的原因，后院马飞飞已经好几天没待了，天天躲在书店里面抄录史诗级品质书籍。
　　现在他已经马上要把这本史诗级品质书籍抄完。
　　书店里面和外面不同，这里是系统独有的空间，春暖夏凉，外面的一切四季现象对书店内部来说不会产生任何的影响。
　　要不是晚上书店里面伸手不见五指，说不定马飞飞都会把睡觉的地方搬到包间里面去，也省的天天晚上被热醒。
　　“也不知道青阳那有没有什么降温的宝贝。”马飞飞刚刚抄完今天的，趴在桌子上百般无聊的想道。
　　u青阳和马飞飞不同，夏天对她来说一点影响都没有，只要一靠近她身边就会感觉到四周的温度在下降，明显是那冰霜巨龙的体质让她可以无视这么高的温度。
　　一提起u青阳，马飞飞就想起来自打u青阳吸了他的血后马飞飞就感觉自己好像跟她之间多了一种奇怪的联系；有的时候甚至连对方都不用开口说话，马飞飞就能瞬间明白u青阳的意思，神奇的很。
　　而且u青阳整个人的气质也和之前不一样了，修为什么的压根就看不透，好像是个普通人；就连生起气来也不会出现什么千里冰封、万里雪飘的特效，也没有什么强大骇人的气势；可偏偏就能逮着马飞飞，要知道他现在可是灵皇九段境界的大人物啊！差一步就超凡入圣了，结果在u青阳手底下走不了一招。
　　“该不会是成仙了吧？”马飞飞琢磨道。
　　“但是又不像啊…”马飞飞皱着眉头想道。
　　据苍龙大陆编年史记载，凡人一旦踏入仙人之境，便会降下所谓的天劫，只有渡过天劫之人才可以成就仙人之境。
　　而苍龙大陆三万年以来之所以没有人成仙，就是因为没有这所谓的天劫。
　　u青阳如果成就仙人之境，按道理说是不可能躲过这一关的，这是这个世界的法则，就跟天道一样，没办法躲避。
　　不过不管u青阳到底有没有踏入仙人之境，除了她整个人身上的气质发生了一点变化之外，她还是那个她，一天天喜欢仰望天空发呆，睡觉，并没有什么区别。
　　除了u青阳之外，书店的运营也依旧正常。
　　炎炎的夏日并没能阻挡大家看书的热情，每天书店依旧是高朋满座，只不过书店外面围观的修行者少了许多；这里面不仅是天气炎热的原因，还有就是如今神奇书店对于大家来说已经算的上是很熟悉，没有了刚开始的新鲜感，加上书店里一有什么消息对面的万通交易市场立马便会知道，随即便会传到渡边镇各大酒馆，所以他们围不围在书店门口也没有多大区别。
　　最关键的还有一点就是生活在渡边镇消耗太大，先不说进书店看书，就是渡边镇的生活消费水平也蹭蹭上涨，尤其是神奇书店周边衍生出来的产品。
　　比如小精灵进阶丹、小精灵各类护甲、小精灵升级代打、最近万通交易市场还出了小精灵技能书。
　　光是这些大部分拥有小精灵的修行者都有点承受不住，更别说遇上神奇书店开启‘一书多穿’小精灵世界的时候按捺不住还得花高额价格买上一张入场券。
　　半年多下来，渡边镇的修行者修为倒是越来越高，只是空间袋里面的灵晶却是越来越少，生活也是越过越贫困。
　　有了u青阳的灵晶支撑，马飞飞得以将进阶丹保持在一次一千的量进行销售；按照他现在有书皇称号可以打七折，以及百分之二十的分红，实际上每十个亿的成本他只需要花费六个亿就可以购买到一千枚进阶丹；剩下的四个亿都属于纯利润，当然这里面肯定也少不了分一些给u青阳。
　　书店里面的两位员工也都是矜矜业业，张云机每天都捧着他那本搬着小马扎坐在门口品读；鸾凤则躲在书店角落里看那本史诗级品质书籍，平日里一个站在外面收票看门，一个没事打扫一下书店内部，分工倒是很明确。
　　一切都在井然有序的进行着，马飞飞的咸鱼生活又开始了……
　　“朕的长空，你怎么还不回来啊！”马飞飞突然想起长空，忍不住叹了口气，说道。
　　“老师！”
　　“嗯？”马飞飞眉头一皱，小声的说道：“难道最近天气太热烧昏了头脑，出现幻觉了？”
　　“老师…”
　　‘嗖~’马飞飞瞬间抬起头盯着书店外，长空正一脸微笑地站在门口看着马飞飞。
　　真是说曹操曹操就到啊！
　　“长空长老，快快进来。”马飞飞站起身，朝其挥手道。
　　书店外的长空这才敢走进来，进书店时下意识地看了一眼四周，眼里流露出一丝惊讶。
　　他是九阶阵法大师，虽然从一开始就猜测神奇书店内部空间是一门非常厉害的空间阵法，但却从未找到过阵法的波动，就连现在书店内部再一次扩大，他依旧是没感应到阵法的波动。
　　也就是说书店内部的阵法百分百是神级阵法了。
　　“嗯？”突然，长空这一眼瞥到一道很熟悉的身影，定睛一看，发现竟然是燕国丞相宇文洪都！
　　“他怎么来楚国了？”长空心下疑惑，只不过这个时候也没有时间让他多想，就这么思绪间便来到马飞飞身边，拱手道：“学生见过老师。”
　　马飞飞一把抓住长空，赶紧说道：“别别别，我承受不起啊！”
　　长空哪都好，就是观念有点死板，带了三千位学生，也就只有他一个人一天到晚老师前老师后的，叫的马飞飞自己都不太好意思。
　　长空也没有多说什么，而是坚持拜完，这才起身，看着马飞飞说道：“老师，学生已经不再是剑门长老了，现在只要老师点头，学生即可接任书店持灯者一职。”
　　马飞飞开心的点头，长空成为持灯者之后，马飞飞身上的所有支线任务除了女帝助力任务之外便全部结束，可以说这个任务做的他马飞飞自己很满意呐！
　　不过看长空一副风尘仆仆的样子，马飞飞还是说道：“既然已经辞去剑门长老一职，那咱们也不差这一时半刻，你先回去休息休息，明天和张云机一起来书店，正式接任神奇书店持灯者。”
　　长空闻言，点头同意，他确实是着急了，一辞去长老之位便急匆匆往回赶，家门都没进就跑来神奇书店。
　　其实想想既然店主已经答应了，那自然不会有出尔反尔这么一说，自己又何必着急这么一时半刻。
　　……
　　和长空相约明天神奇书店见后，天色也到了五点整，神奇书店进入打烊状态。
　　马飞飞一屁股钻进后院仓库，准备开始他的计划。
　　所谓的计划，也就是分店营业了。
　　距离分店建立完成已经有一段时间，但马飞飞一次都没有去过，原因便是因为系统在分店建成后给出的一段资料。
　　神奇二店建成后的规模和初始主店是一样的，也就是说面积只有二十平米，然后一次性只能容纳十二人同时观看书籍。
　　更重要的一点是分店里面没有任何的书籍。
　　如果一切都要重头再来的话，可能马飞飞觉得自己要放弃这家分店了。
　　好在系统奖励的供应商仓库给出的信息让马飞飞松了口气。
　　供应商仓库
　　功效：可复制主店所有书籍，供应分店使用。
　　另：宿主无法对复制书籍使用‘书灵护主’技能。
　　虽然复制后的书籍会减少百分之二十的书籍收益，但是对于马飞飞来说已经足够了；反正他只要书店书籍充裕，至于那些读者能从书籍里面获得多少收益那个并不重要。
　　况且有了这些书籍充当门面，在保证分店书籍不会稀缺时，马飞飞偶尔也可以购买一些书籍放到分店里面去，弥补一下分店这百分之二十收益的损失不就完了。
　　可以说，也正是因为有了这供应商仓库，马飞飞才有雄心壮志去开创分店；要不然再像开局一本撑起一家书店的过程他可不想再来一次。
　　之所以要等到长空回来在开始分店运营计划，是因为马飞飞想用分店来进行夜晚营业试试水，看看效果；而且马飞飞也曾咨询过系统，马飞飞不仅可以在夜晚点亮宝莲灯，白天同样也是可以，增幅的效果也是相同。
　　另外还有一条就是，在不同店面下，夜晚营业次数并不会互通；也就是说分店和主店每周都会有一次可以在夜晚开启书店营业的机会。
　　‘叮~是否开始复制书籍？’
　　走进仓库，系统便传来提示音。
　　马飞飞轻吐了口气，在心里默默地点击确定。
　　‘叮~书籍刻录中……’
　　‘叮~书籍复制成功。’
　　‘叮~书籍已存入神奇二店，请宿主前往查收。’
　　整个过程不到五秒钟，马飞飞甚至怀疑系统是不是早就准备好了。
　　马飞飞退出仓库，来到分店传送门面前，内心心跳有些加速。
　　踏过这扇门，马飞飞就到了秦国。
　　那是另一个国家，那里会有什么等着马飞飞，他自己也不知道。
　　‘呼~’
　　马飞飞深呼一口气，拉开分店传送门。
　　乌漆嘛黑的洞，马飞飞伸出手探了探，发现手畅通无阻地穿了过去。
　　“看来黑洞的另一面就是分店了。”马飞飞想道。
　　再次深呼一口气，马飞飞抬腿便要走进去。
　　突然，他好像想起什么似得，停了下来，跑进脑海里询问系统：“分店是不是也和主店一样拥有保护能力？我是不是在里面还是无敌的存在？”
　　这个可得问清楚，万一那边不提供系统保护，马飞飞觉得自己还得把u青阳拉上才行，分店可以不开，但是自己的安全一定得有保障！
　　‘凡神奇书店内，神魔皆可灭！’
　　“霸气！”马飞飞给系统点了个赞，一脚踏进黑洞。
　　‘叮！恭喜宿主触发新的主线任务。’

月末总结及限免说明。
　　一个月又过去了，给大家汇报一下成绩。
　　这个月31天更新了38W字，算是完满完成上架时许下的承诺，保证日更一万字以上。
　　另外成绩也很好，上架四十八天，即将走向精品，这一切都要感谢大家的支持，谢谢。
　　其实有很多话想说，但是想想还是不矫情了，说两件事。
　　一是6:1号下午2:00，限免。在这两天每天的更新将是两章，希望大家理解一下，倒不是为了什么钱，主要是不想掉太多均订，因为马上就要精品了。
　　另外也是想休息两天，因为上个月熬的太厉害，整个人神经都崩溃。三号开始恢复每日五更。
　　第二就是这个订阅方面了，每位作者都希望自己的作品能够写进精品，我也不例外；这次限免是一次很好的机会，希望大家能够在限免后多多支持这本书，点个全订什么的，让它能够进入精品。
　　嘿嘿，另外限免将有一大波新读者加入，大家投点推荐票、月票，有能力的打赏一两块钱，给河马撑撑场面呗！感激不尽！
　　~~~
　　最后吹个牛逼：我写书不是为了挣钱，就是想证明自己只要努力了，做什么都不会比别人差！
　　嘤嘤嘤~~祝各位小朋友六一儿童节快乐，单身狗的我准备去幼儿园找未来媳妇去了，告辞！

第三百六十三章 大秦帝都
　　秦帝都
　　这里是秦国的国都，太祖创立秦国定都于此已历经五千余年，乃大秦的中枢之地；始皇登基以来，更是励精图治，不仅将整个秦国所有城池重新规划、改造；更是以秦皇宫为中心，对整座帝都进行了一次整改。
　　始皇十九年，时任天机阁阁主阮姬布下神级阵法九星拱月规制秦帝都；每一星为一城、分别是：天蓬星、天芮星、天冲星、天辅星、天禽星、天心星、天柱星、天任星、天英星；皇宫坐拥其中、九星环绕，是为九星拱月。
　　九星拱月也寓意始皇雄心大志，星喻众生，月喻己，众生围绕、君临天下。
　　九星中，又以天蓬星、天芮星、天冲星、为上等星，此三城非权势、实力之人不可进。
　　天辅星、天禽星、天心星、为中等星，此三城非修行者不可进。
　　天柱星、天任星、天英星、为下等星，此三城无任何限制，鱼目混杂，三教九流，但多为普通人居住之场所。
　　尤其是入了夜，此三城更是混乱不堪，时而鬼哭狼嚎、时而凄厉惨叫，打斗声此起彼伏；到了第二日，街道上充斥着鲜血的味道。
　　所以在这三城里面生活的居民，一到晚上便很少出门，外面发生了什么也是充耳不闻，颇有各扫自家门前雪，莫管他人雪上霜的味道。
　　可是对于马飞飞来说就难受了。
　　马飞飞的神奇二店被系统自动匹配到天柱城一条名为长安街街角处的小店，这家店据说再次之前是一个小混混老爹留给他的财产，也就是一家包子铺。
　　结果这位小混混对卖包子不感兴趣，迷恋上吃喝嫖赌，最后因为欠下一屁股债还不起被人抓住当场打死。
　　然后这店就被充公，被系统以不知名手段给买了下来，成为神奇书店的分店。
　　当然，这一切都不是重点，重点是这破地方晚上没人啊！
　　“我意思系统老哥，咱能换个地方不？”马飞飞蹲在神奇二店门口，看着整条长安街没有一道人影，苦笑道。
　　现在是晚上七点的样子，因为是夏季，所以这个时间段其实天色并没有完全暗下来，抬头看天空还能看见一抹晚霞呢。
　　可是就这样，长安街上还是一个人没有！
　　“老师，这店我们还开吗？”同样蹲在神奇二店门口的长空小声的问道。
　　他们已经过来差不多两个小时了，这两个小时老师一直都在长安街头瞎逛，美名其曰熟悉地形；直到半个小时前长安街的路人瞬间消失不见，他们才跑回来开店。
　　只是这个时候哪里还有人？
　　不过对于马飞飞突然把他带到秦国，并且还在秦国又开了一家神奇书店，长空的内心还是很惊讶的；尤其是通往主店和二店的那扇门，神级空间传送阵法更是让他这个九阶阵法大师充满震撼。
　　因为这种能够精准将人传送至数万里之外的空间传送阵法，在苍龙大陆已经很多年没有见到了；甚至如今还存留的一些空间传送阵法大家都不敢用，原因就是那些坐标早已偏离原本的轨道，进去后能不能出来都是个问题，风险太大；而且像那种神级阵法又没有人会修复，所以空间传送阵法在后来便没人用过；更别说像神奇书店这种精准定点传送，长空不仅是第一次见，同样是第一次经历。
　　“当然要开，你去把灯点亮，营业。”马飞飞来回扫射这条长安街，说道。
　　既然来了，店肯定是要开起来的，这可是神奇二店第一次营业，为此马飞飞可是准备了许久，断然是要取个开门红的。
　　二店和主店一样，一到晚上五点就乌漆嘛黑一片，想要正常营业就必须要点燃宝莲灯；不过因为刚才一直在了解天柱城的情况，所以他们并没有着急点燃宝莲灯。
　　“好！”长空见马飞飞吩咐，当下应了一声，兴奋的跑进书店内，在成为持灯者后，操纵宝莲灯的方法已经通过宝莲灯传输到他脑海里；这里面不仅有如果点燃宝莲灯的方法，还有催动宝莲灯的一些法诀。
　　‘嗡~’
　　书店内传来一声轻响，马飞飞感觉自己脚下一亮，影子也被拉长，下意识地回头看向书店，发现长空手中的那盏宝莲灯洁白无瑕的灯口处正冒出一朵小火苗，这朵小火苗将整个书店都照的通透。
　　‘叮~检测到宝莲灯在神奇二店点燃，神奇二店开启‘挑灯夜读’模式，在此模式下所有书籍领悟难度减弱百分之二十。宝莲灯自带功效开启：增幅书友百分之二十阅读领悟能力，提高宿主百分之二十抄录能力。’
　　‘叮~宝莲灯已点燃，开始消耗其灵晶。’
　　“……”
　　“长空，快快快，把灯灭了……”马飞飞大惊失色，一个转身朝书店内跑去，并朝其呼喊。
　　“啊？”长空正研究宝莲灯研究的起劲，突然看见店主一脸惊慌的跑来，不知所措。
　　“噗~噗~噗噗~”
　　“噗噗噗~~~~”马飞飞撅起嘴，双手做喇叭状拼命吹小火苗。
　　‘噗~呸~！’小火苗还是不灭，马飞飞擦了擦嘴角的口水，然后用手扇小火苗，急的跳脚，喊道：“啊什么啊，你倒是快把火给我灭掉啊！分分钟上千枚灵晶，谁他娘点的起？”
　　“哦~”长空虽然不明白马飞飞为什么让他刚把宝莲灯点燃又灭掉，不过还是遵从吩咐，催动法诀，熄灭宝莲灯，书店内顿时一片黑暗。
　　和外面不同，书店内的黑暗哪怕是修行者也无法看清，无论修为多么高深都没有用。
　　“老师…”黑暗中，长空的声音响起。
　　“嗯…”马飞飞没有任何情绪的声音回应。
　　“现在我们怎么办？”长空小声的问道，他感觉老师似乎有点不开心。
　　“我想静静。”
　　长空一脸懵，静静是谁？
　　马飞飞摸着黑，凭着记忆走到书店门口，一屁股坐在台阶上，拿出身上的空间袋往里面瞅。
　　“呵…三分钟，三千枚灵晶。”马飞飞看着空间袋，冷笑一声。
　　马飞飞觉得系统简直就是掉钱眼里去了，按照一分钟一千枚灵晶来计算，一个小时就是六万枚灵晶，马飞飞开十个小时的店就必须支付大约六十万枚灵晶点燃宝莲灯的费用。
　　抢劫也没这么来钱快吧？
　　这次，系统似乎感知到马飞飞心里的怨念，主动传来提示音。
　　‘叮~宿主夜晚进行营业，属于私人营业范围，系统不会抽取任何费用；宝莲灯乃永恒级神器，想要点燃它的方法便是花费灵晶；因宿主使用宝莲灯是用于私人用途，故这笔费用只能由宿主一人承担。’

第三百六十四章 拯救神棍大作战
　　系统意思说的很明白，点燃宝莲灯所消耗的灵晶跟系统没有任何的关系，灵晶就是作为点燃宝莲灯的代价；并且马飞飞点燃宝莲灯的用途是在夜晚进行书店营业，系统无法从中获得一分利益，所以也不会和马飞飞分摊这笔费用，一切只能自费。
　　可是这也未免太贵了一些吧？
　　六十万枚灵晶一晚如果放在神奇书店确实不贵，因为系统不会抽走任何的分成，所有书友从书中获得的收益支付给神奇书店的灵晶都归马飞飞一人所有。
　　而书友们在书中所获得的收益所支付给神奇书店的灵晶通常都是百万枚起步，也就是说在夜晚营业期间，只要有一位书友获得书中收益，比如里面获得一件法宝，比如中通过一次副本，获得领悟黄色品质书籍以上的功法武技；反正只要是黄色品质以上，都是需要支付一定比例的费用给神奇书店。
　　可是……
　　马飞飞看着偌大条长安街空无一人，又回过头看看乌漆嘛黑的神奇二店，就眼下这种情况，点燃宝莲灯不是白白浪费灵晶吗？
　　同样的书店，不同的地方，差别也是天差地远。
　　“选错了，应该直接在主店试营的。”马飞飞叹了口气，今天晚上分店营业注定是功亏一篑；甚至在神奇二店没有起来之前，挑灯夜读这个功能都不能在二店使用，只能白天营业，要不然真的就亏到姥姥家了。
　　要知道如今马飞飞可是背负六十亿贷款的男人，要不是几天前u青阳答应借钱给他，可能他连初级进阶丹都买不起。
　　穷苦人民马飞飞都恨不得一枚灵晶掰成两枚来用，哪里舍得花一分钟一千枚灵晶来开一家赔钱的店？
　　这时长空也摸了出来，看了马飞飞背影一眼，然后一屁股坐在马飞飞身旁。
　　两人就这样坐在台阶上，看着逐渐变漆黑的长安街，寂寞无言。
　　“呼～”
　　柔柔的晚风轻轻地吹……
　　“哈欠耶……”
　　马飞飞没忍住，打了个喷嚏。
　　“汪汪汪！”
　　动静有点大，惊起一片犬吠。
　　不过很快，犬吠便静止。
　　“嗯？”马飞飞和长空同时皱起眉头，看向右边。
　　依旧是空荡荡一片，但空气中却飘散着一股淡淡的血腥味。
　　“嗖～”
　　突然，一道影子借着月光化过，转瞬即逝。
　　“嗖嗖～”
　　紧接着又是几道身影出现，追逐前面那道身影。
　　“咻～”
　　就这么眨眼功夫，第一道身影已经来到神奇二店门前。
　　长空长袖下的手微微向前倾，做防备姿态，随时保护着马飞飞。
　　马飞飞则面带好奇的看着这神穿深灰色长袍的中年男子。
　　他似乎受了很重的伤，胸口有鲜血流出，深灰色长袍也有些破破烂烂，用簪子卷起的头发也有些散乱。
　　不过他的目光很深邃，似乎能够洞悉人心一样，至少再和马飞飞对视的时候，马飞飞感觉自己好像被他看穿了似的。
　　中年男子显然也没有想到天柱城晚上居然还有人坐在商铺门前看风景，愣了一下，竟停在原地没有继续逃离。
　　‘嗖嗖～’
　　三道紧随其后的影子将中年男子团团包围，一个拿刀，一个拿剑、一个拿锤子，皆身着黑色劲装，蒙面。
　　马飞飞看了他们一眼，发现三位黑衣人修为都达到灵尊九段境界，中间的中年男子更是有灵皇一段修为。
　　按道理说，不应该被灵尊九段黏着跑才对。
　　而且在下等城里面出现灵尊、灵皇这种大人物，不用想，肯定是从上等城一路被追杀过来的。
　　遇上这种恩怨纠葛，马飞飞觉得还是事不关己高高挂起比较好，当下起身就准备进书店。
　　“诶～小兄弟。”突然中年男子出言喊道。
　　谁也没有想到中年男子会突然开口，以至于无论是马飞飞也好，还是那三名黑衣蒙面人也罢，纷纷停下来，看着中年男子。
　　中年男子似乎一点都不担心自己的处境，朝马飞飞走来。
　　“嗯？”长空起身挪开一步，卡在马飞飞和中年男子之间，眉头轻皱，盯着中年男子。
　　中年男子拱手，面带笑意的说道：“阁下误会了，在下并无恶意，只是想对这位小兄弟说两句话。”
　　马飞飞在后面闻言忍不住撇撇嘴，暗道：“大叔，你自己都在被人追杀，还有心情找我唠嗑？怕是脑子有包吧！”
　　不过这话马飞飞肯定不会贸然说出，给自己招来不必要的麻烦，而是想了想，开口说道：“你想跟我说什么就赶紧说吧，一会我怕他们三位等不及了。”
　　马飞飞话音刚落，一直围绕中年男子的三名黑衣蒙面人瞬间灌注灵力于灵器之上，朝中年男子身上打去。
　　他们三人也不是傻瓜，之前之所以围住不敢动是没有摸清楚情况，认为马飞飞和中年男子认识；现在马飞飞说出那句话，三人立刻明白其实双方并不认识，自然也就不会给中年男子喘息的机会，直接下狠手，给予致命一击。
　　中年男子这一次并没有跑，而是摇摇头，手中一枚灵晶凭空出现；只见中年男子就那么轻轻地将灵晶垂直丢下。
　　‘哒~’
　　灵晶掉落在地上发出清脆的响声。
　　‘嗡~’
　　紧接着灵晶瞬间消失不见，一道光波四散开来，然后那三名男子便找不着北了，一个个失去了方向，小心翼翼地在原地转圈圈。
　　在他们四周，若隐若现一层薄薄光波纹路，似乎就是这一层光波纹路把他们困在里面。
　　“阵法大师！”长空看到这一幕，眉头皱的更紧了。
　　身为九阶阵法大师的他居然没有感受到这位中年男子是从什么时候开始布下这道阵法的，很显然，中年男子在阵法造诣上要高出长空不少。
　　所谓九阶阵法大师只不过是对九阶阵法师的一个统称，就和修为一样，阵法也有初期、中期、后期、巅峰这种小阶之分。
　　尤其是步入高阶阵法师后，每一个小阶差距还是很大的。
　　像长空虽然是九阶阵法大师，但其实他也只是在九阶初期，很多有难度的阵法他都没有办法成功布置，更做不到像面前中年男子这样‘挥手成阵’的状态。
　　不过这阵法并不高级，三位蒙面黑衣人一直都在尝试冲破阵法，每一次撞击都会惊起一阵光波涟漪，抖动也是越来越大，显然阵法已经坚持不了多久。
　　中年男子显然也是意识到了这一点，连忙抱拳冲马飞飞说道：“小兄弟，在下颇通晓神相之术，刚才匆匆一观，发现小兄弟你印堂发黑、神魂浮散、面带死寂，此乃大凶之兆啊！”
　　‘叮~恭喜宿主触发新的支线任务――拯救神棍大作战。’
　　‘任务详情：被罢免的天机阁阁主景行正被不知名组织追杀，请宿主务必将其救下，并让景行重新获得秦始皇重用，恢复天机阁阁主身份。’
　　‘任务奖励：史诗级品质阵法书籍’

第三百六十五章 让大秦下一场雨 （二合一）
　　听完系统新发布出来的任务马飞飞这才明白搞了半天自己遇上神棍了，只是这个神棍的身份有点高，居然是什么天机阁阁主，还能和秦始皇搭上关系。
　　“和秦始皇有关系……”马飞飞看着一身深灰色破烂长袍的景行，陷入了沉思。
　　马飞飞想到了踏入那道传送门时系统给出主线任务的提示……
　　‘啵~’
　　这时，三位蒙面黑衣人几乎同时震碎阵法，化作流光冲向景行。
　　“长空，救人！”马飞飞终于还是决定救下这位天机阁阁主。
　　倒不是被这神棍的话吓唬到，完全是因为系统的支线任务以及那条主线任务。
　　长空一直都在防备这群突然出现的四人，听到马飞飞的话，当下长袖中的手掌便汇聚出一道荧光，竖手成掌横向一劈，化成流光打向三人。
　　‘噗~’
　　三人根本就无法抵抗灵圣这一击，哪怕是用尽全力抵挡流光依旧穿透三人的身体，直接被打飞。
　　‘砰~’
　　砸入地面或墙壁，口吐鲜血。
　　面对长空的出手，三人艰难的起身，冷眼看着马飞飞。
　　马飞飞被看的头皮麻烦，忍不住嘟囔道：“看我干什么，又不是我打的你们…”
　　对面的三人听到马飞飞这句话，差点一口气没缓过来，鲜血直往喉咙里涌，显然是被刺激到了。
　　“阁下知道他是谁吗？竟敢出手救他？”一位黑衣人冷声道，语气低沉，暗藏着阴狠。
　　马飞飞闻言，撇撇嘴，看了一眼景行，说道：“他是谁不重要，重要的是我想救他，你们要是不服气，动手便是，在那吓唬谁呢？”
　　且不说神奇书店拥有无敌能力，就拿现在马飞飞自身都已经是灵皇九段境界的大人物，三个灵尊境界的修行者在他面前根本走不了一招；这种情况下马飞飞还能怂那可能真的是扶不起的阿斗了。
　　三位蒙面黑衣人闻言，面面相觑，脸上看不出任何表情，只不过那眼神中却蕴含着怒意。
　　“店是阁下开的？”一位蒙面黑衣带着警告的语气说道。
　　马飞飞一听，气乐了，这是变相威胁他啊！
　　当下往书店门口走去，站在台阶上，看着三人说道：“来来来，你们去叫人，我要是出这道门就算输好吧！”
　　三人瞬间沉默，对视一眼，最终选择撤退。
　　“多谢小兄弟的救命之恩。”一直冷眼旁观的景行见蒙面黑衣人离开，当下面带微笑冲马飞飞抱拳致谢。
　　马飞飞嘿嘿一笑，说道：“正所谓路见不平拔刀相助，老伯不用客气。”
　　景行闻言扬起的嘴角瞬间止住，尴尬的笑道：“小兄弟真是风趣的很。”
　　马飞飞摆摆手，好奇的问道：“老伯你刚才说我印堂发黑，神魂浮散，不知可否有化解之法？”
　　马飞飞之所以要顺着景行的话说下去，倒不是因为相信景行，只是想接近景行，然后完成支线任务罢了。
　　可景行不知道啊！他还以为马飞飞救下他就是因为刚才那一番话的原因呢，见马飞飞问起这个，脸上尴尬的笑容瞬间转为自然，作世外高人状，负背抚须，说道：“天机不可泄漏啊……”
　　马飞飞立刻无语，我泄露你个棒棒糖啊！神棍还真把自己当回事了。
　　“长空，把他抓过来。”马飞飞大手一挥，厉声道。
　　“嗖～”
　　长空一跃，单手一掐，景行就跟小鸡似的被长空捏在手里带到马飞飞面前。
　　“诶诶诶…疼疼……”景行双手抓住长空掐他后脖的那只手臂，整个脸疼的挤眉弄眼，胡须抖动的飞起。
　　“来来来，坐这。”马飞飞一屁股坐在台阶上，拍拍身旁的地面说道。
　　长空的手放开，景行揉着脖子就准备坐在马飞飞身边。
　　谁料马飞飞手一挡，说道：“为了安全起见，长空你坐中间，他坐最外面。”
　　景行愣了一下，看着马飞飞说道：“小兄弟，在下对你并无恶意。”
　　马飞飞不以为意，说道：“那谁知道？还有别扯这些，你快告诉我怎么破解这个大凶之兆。”
　　景行无奈，只能依言坐在最外面，皱着眉头回道：“小兄弟啊…此乃天机，我要是说出来会遭天谴的。”
　　马飞飞眉头一挑，这家伙是想要好处啊！果然他娘的天下神棍是一家，鸡贼的很。
　　不过想从马飞飞这里得到好处那是不可能的。
　　“你不是说我是你的救命恩人吗？知恩图报这个道理你总该明白吧？现在我有难，也该轮到你报答了。”
　　“呃……”马飞飞的话让景行一时间不知道该怎么辩驳，说的没毛病啊……
　　“你别不是忽悠人的吧？”马飞飞见景行不说话，稍微刺激了一下。
　　景行一听马飞飞居然认为他是骗子，当场忍不了，说道：“我堂堂天机阁阁主，新一代玄天师、神相师，怎么可能忽悠小兄弟你呢！”
　　马飞飞连忙打住，说道：“说那么多称号出来有什么用？你就是秦始皇不说出个所以然我也照样认为你是骗子。”
　　景行一脸严肃的看着马飞飞，那深邃的眼眸仿若浩瀚星辰，让马飞飞忍不住失神。
　　“有点门道啊！”马飞飞看着景行，在内心暗道。
　　不过被人这样盯着马飞飞浑身不舒服，正准备说他两句呢，景行却开口了：“小兄弟，你所谓的大凶之兆可以用四个字来概括。”
　　“哪四个字？”马飞飞好奇的问道。
　　“危机四伏！”景行一脸严肃的说道。
　　“……”马飞飞无语，这他娘的也叫大凶之兆？
　　不过景行话并没有说完，而是继续说道：“其实这只是一时危机，在下发现小兄弟周身有桃花环绕，想必小兄弟颇受美人青睐。”
　　马飞飞闻言大喜，开心的说道：“景大师真乃神人也，这都被你看出来了。”
　　他娘的，终于有人看出老子身边美女众多了！
　　面对马飞飞的笑容，景行却依旧皱眉，摇头叹息。
　　马飞飞一愣，好奇的问道：“大师你这又是什么意思？”
　　景行犹豫了一下，说道：“只是小兄弟你体内阳气甚少，花香只能围绕于周身却不得入其身，实乃憾事……”
　　“你什么意思？”马飞飞脸立马拉了下来。
　　“恕在下直言，小兄弟你阳气不足，是为肾虚，若无法解决这个问题，怕是要孤独终老啊！”
　　……
　　马飞飞和长空一脸震惊的看着景行，这家伙居然说出了‘孤独终老’四个字！
　　“难道这家伙真有点本事？”马飞飞在心里想道。
　　孤独终老是系统给出的答题试卷答案，而景行这个人马飞飞可以确定自己没有见过他，所以他们之间肯定是不认识的；既然不认识，想要蒙对答案几乎也是不可能；排除掉这一切，唯一能说明的就是这家伙身上确实有点东西。
　　景行不动声色的看着马飞飞和长空，从他们的表情景行就知道自己这段话可能戳中了马飞飞的某一个点，心里也是暗自欢喜。
　　其实他压根就是瞎掰的，马飞飞身上哪来的什么香气环绕，完全是景行看见马飞飞身边居然有一位深不可测的大人物做保镖才推断出来的。
　　一般来说，像身边拥有强大修行者做保镖的公子哥，背景肯定是极其深厚，加上马飞飞又非常年轻；年少、多金、家庭背景深厚，这种人身边肯定是美女如云，想都不用想。
　　至于为什么说马飞飞阳气少……他娘的这小伙子到现在都还是童子身，要身体没点问题谁信？
　　光是从这两点来推断，用‘孤独终老’来解释不是很合适？
　　“等会……你刚才说我什么？肾虚？”马飞飞被‘孤独终老’给震住，这才反应过来景行前面说的话，脸上的表情瞬间就不好看了。
　　肾虚？呵呵……真是在开玩笑。
　　“你看我干什么？”马飞飞阴沉着一张脸瞥向长空。
　　长空老脸尴尬的不行，但又不知道说什么，只好抬头仰望天空，嘴角却是紧闭，生怕会笑出声。
　　景行脸露微笑，心知这个时候不能再刺激马飞飞，因为男人都是一样，就算是有这种方面的问题也是不会承认的；当下组织了一下语言，安慰道：“小兄弟你放心，在下颇通晓些医术，应该能够治好小兄弟这顽疾。”
　　“去去去。”马飞飞一脸嫌弃的摆摆手，这都什么跟什么？
　　有没有问题还用你来告诉我？我自己不知道？
　　马飞飞觉得自己是跟他没法扯下去了，当下一脸正经的说道：“你叫景行是吧？天机阁阁主？”
　　景行见马飞飞突然转移话题，也有点不知所措，下意识的回道：“没错，在下正是景行，不过已经不再是天机阁阁主了。”
　　自从前段时间求雨失败，秦始皇为了给秦国百姓一个交代，直接罢免他的职位，现在已经是普通人一个。
　　“那你想不想重新当回天机阁阁主？”马飞飞问道。
　　景行闻言，深深地看了一眼马飞飞，没有说话。
　　马飞飞这话里面的意思他自然是能够听出一些深意的，虽然不知道马飞飞到底有什么样的背景，但既然马飞飞能够说出这句话就说明他有一定的把握。
　　只是最重要的问题是，马飞飞为什么要帮他？
　　二人连认识都谈不上，萍水相逢，结果马飞飞就说出这样的话，怎么能不让景行起疑心？
　　看到景行这副表情，马飞飞也是有点无语，你忽悠我的时候怎么不换位思考一下呢？怎么到我这你就开始疑神疑鬼了？
　　脑子有包。
　　要不是支线任务和主线任务都和景行能搭上关系，马飞飞还真懒得跟这种心机重的人打交道。
　　人家只是个宝宝，不能和套路深的人来往。
　　“长空，去把灯点亮。”马飞飞沉思了一会，说道。
　　长空闻言，看了一眼马飞飞，又看了一眼景行。
　　马飞飞摆摆手，说道：“没事。”
　　长空的意思马飞飞明白，就是害怕他进屋后马飞飞安全没有保障。
　　但其实马飞飞坐的地方已经属于书店内，景行就算是有仙人之境的修为也没用。
　　长空这才点头，起身拿出宝莲灯进入书店。
　　“嗡～”
　　一道轻微地波动，书店内被照亮。
　　马飞飞嘴皮忍不住扯了扯，系统的提示音又来了，得抓紧时间才行。
　　“我知道你为什么被罢免，是求雨没成功对吧？我这里有一本书，如果你能参悟，那么说不定能让你求雨成功。”马飞飞起身，看着景行说道。
　　景行脸色有些惊讶，不过明显不相信。
　　马飞飞耸耸肩，说道：“你跟我来。”
　　说罢，马飞飞也不管景行，直接就走进书店，并且立马进入脑海中找到系统商店，找到他之前所看到过的那本书籍。
　　太平经
　　品质：史诗级品质书籍。
　　售价：一千万枚灵晶或书气值。
　　介绍：中南华仙人所著，可领悟‘散失符水、念咒治病’‘呼风唤雨、腾云驾雾。’
　　如果景行能够领悟这本的话，那么想要重回天机阁阁主之位还是很容易的，只要再次登坛作法，让大秦下一场雨便搞定。
　　‘叮~是否选择购买。’系统的声音响起。
　　马飞飞选择确定。
　　‘叮~恭喜宿主获得史诗级书籍，书籍已存入收银台，请宿主自行领取。’
　　得到系统的提示，马飞飞朝收银台走去。
　　分店在配置上和主店是一模一样，有时钟、告示牌、收银台。
　　站在外面的景行看着马飞飞的背影，犹豫了一下，还是选择走了进来。
　　跑是不可能跑了，还不如看看这位少年郎到底要干什么。
　　踏入书店，景行开始打量起这家小店。
　　空间很小，二十平米左右，四周沿墙壁摆放着书架，上面摆满了书籍。
　　‘书店？’景行暗道。
　　书店在下等城还是很难得一见的，因为这个地方太乱了，书籍这种东西也不是那些普通人能够消费起的。
　　一家书店开在这种地方，而且还是在晚上，能有生意才怪了。
　　这时，马飞飞已经从抽屉里拿出黑色封面的，来到景行面前，说道：“如果我说这本书可以让你学会呼风唤雨之术，你信不信？”
　　景行低头看了一眼马飞飞手中的书籍，眼中透露出一丝惊讶，问道：“这是秘法书籍？”
　　异世界功法武技、各种秘术、除了能够亲传之外，同样也是可以通过观看这种书籍领悟到的。
　　马飞飞点点头，说道：“算是吧。”
　　景行闻言，忍不住笑了一下，说道：“那在下便看看吧。”
　　语气中颇有不信的意思，伸手就要拿过马飞飞手里的书籍。
　　马飞飞手一晃，摇头说道：“看可以，看一本书一百万枚灵晶。”
　　本来马飞飞只打算收取六十万，让自己不亏损，但是景行的语气让他有点不爽了；他娘的怎么感觉跟老子求着你看似得？求着你就算了，还不相信？
　　你也不去打听打听，在整个大楚我神奇书店的名声？
　　这种人，不宰他宰谁？
　　景行一听马飞飞说一百万，顿时愣了一下，放下手，摇头说道：“小兄弟，这可是你的不是了；虽然你对我有恩，但也不能这样坑我吧？”
　　一百万枚灵晶，对他来说也是一笔巨款了；看一本嘴上说能领悟呼风唤雨的书籍，就要花费一百万？除非他疯了差不多。
　　马飞飞见景行这样，也不惊讶，这种要是换成马飞飞同样不会相信；只不过马飞飞有办法让他相信。
　　“走，今天我就让大秦下一场雨！”

第三百六十六章 下雨了 （第一更）
　　夜凉如水，六月底的天柱城难得这么凉快，可惜的是天空依旧没有雨落下。
　　马飞飞站在书店门前的长安街上，抬头仰望星空。
　　景行和长空站在书店门口，一个里侧，一个外侧，皆是面带疑惑的看着马飞飞。
　　苍龙大陆上，修行者可掌裂山川，腿断长河，甚至翱翔天际之上，缩地成尺之间，但却从来没有人能够施云布雨。
　　这已经不是仅凭凡人一己之力能够做到的了，这是自然的变幻，这是天象。
　　上天能做到的事情，凡人是永远无法学会的。
　　只有踏入仙人之境，才有那么一点点的机会和可能，去和上天争一争，斗一斗。
　　才能招手风雷即来，挥袖云雨即去。
　　可是眼下马飞飞却告诉他，要以凡人之力改变天象，让大秦下一场雨！
　　若不是因为这位少年郎深不可测的背景以及那副认真的样子，景行可能当场就离开了。
　　“这位前辈，你不去制止一下？”景行朝站在店门口内侧的长空问道。
　　没离开归没离开，信与不信又是另一回事；景行本身就是一位玄天师，专门研究星象五行这一类；并且也开坛布阵求过雨，这其中能不能行没有人比他更清楚了。
　　就是用脚趾头想景行都能想到少年郎求雨的结果，为了避免一会的尴尬，还不如迟早制止住这场闹剧，也能给这位救他的少年郎留下一脸颜面。
　　只是这位前辈却摇摇头，端着一盏晶莹剔透的灯，面露期待神色，说道：“为什么要制止，老师既然说要让大秦下一场雨，那就一定会下雨。”
　　虽然长空没有见过马飞飞出手过一次，但是作为神奇书店店主，并且拥有一位实力深不可测的圣者大人当护卫，要说没点能耐是不可能的。
　　更别说如今神奇书店连神器都有了，小小的一家书店能拥有这么夸张的实力与底蕴，足以证明马飞飞的能耐。
　　可是景行不知道啊，见眼前的这位前辈一脸期待的模样，大脑一时间没转过弯来。
　　少年郎疯了，你也跟着一起疯？
　　“呼～”
　　突然，一阵凉风扑面而来，站在外面的景行心里一惊，转头看向马飞飞。
　　此时马飞飞站在长街中央，双目微闭，双手自然垂直伸出，掌心朝上，那本就这样被他捧在手心，微微浮空，整本书籍散发出浑厚的气息。
　　‘咻～’
　　浮空的化作一道流光射入马飞飞体内。
　　‘叮～宿主使用‘书灵护主’技能，成功获得史诗级品质书籍中所有收益。’
　　‘叮~书灵护主启动中。’
　　随着系统的提示音响起，马飞飞脑海中出现了大量的收益信息。
　　“嗖～”
　　马飞飞睁开双眼，整个人向上一跃，直入苍穹。
　　“哒哒哒～”
　　长空和景行赶紧跑出书店，仰起头寻找马飞飞。
　　“在那！”景行朝上一指，略带兴奋地说道。
　　长空熄灭宝莲灯，顺着景行指着的方向看去；只见在天空中，一道紫色长衫的男子凭空屹立，神情肃穆，眸如星辰；长衫被风吹的沙沙作响，束簪的长发如今也顺着风劲飘起，浑身上下有荧光环绕。
　　只见马飞飞仰起来头，看着苍穹，沉声道：“风来！”
　　“呼！”
　　狂风骤起，飞沙走石。
　　‘雷来！’
　　‘咔嚓~’
　　突然，一道闪电凭空劈下。
　　紧接着天地间的温度开始逐渐降低。
　　景行伸出双手，感受着这强力的风劲，眼里充满了惊骇。
　　“雨来！”
　　‘轰~!’
　　随着马飞飞最后一声令下，天空一道闷雷惊起，整个大秦境内所有人都感受到一股莫名的震动。
　　紧接着……
　　‘哒~’
　　‘哒、哒、~’
　　‘哗啦啦~’
　　倾盆的暴雨席卷了整个秦国……
　　‘咯吱~’
　　长街道一道门栓被拉开，紧接着一位粗壮汉子从里面走了出来，看到这倾盆大雨先是一愣，紧接着面露惊喜，飞快冲了出来，双手举起，仰面朝上，兴奋地喊道：“下雨了，下雨了！”
　　‘吱~’
　　‘吱~’
　　越来越多的房门被打开，伴随着‘下雨了、下雨了…’的声音；第一次，这条长安街在夜晚挤满了人。
　　而从长安街开始，这股人潮开始向外蔓延，天柱城、下三城、中三城、就连上三城的达官贵人们也纷纷被这场大雨惊醒，一个个跑出来看这场大雨。
　　秦国，下雨了！
　　……
　　景行站在雨中，任凭大雨滴落在他的身上，傻傻地看着这一切，不敢置信。
　　这个世界上，原来真的有人拥有施云布雨的能力。
　　“怎么样？是不是很酷？”马飞飞从空中下来，周身萦绕莹白色的光罩阻隔大雨滴落到他身上，朝景行走去，略带笑意的说道。
　　“你…你是怎么做到的？”景行语气中带有些颤抖，满脸震惊地看着马飞飞。
　　马飞飞这一手，直接颠覆了他对天象的认知。
　　马飞飞闻言，举起手，拍了拍手中的，说道：“从这里面领悟到的一门秘法，你要是看懂这本书，你上你也行。”
　　和之前不同，这一次景行在听到这句话后并没有出现不相信的想法，只是将目光转移到马飞飞手中的那本黑色封面书籍上。
　　“太平要术…”
　　看到景行这副样子，马飞飞就知道今天晚上的客人应该是有了，当下冲其笑了笑，直接朝书店内大步走去。
　　一旁的长空见此，赶紧先行一步，进入书店点燃宝莲灯。
　　景行看着二人进入书店的背影，犹豫了下，还是选择跟了进去。
　　只不过这次进来就没有上一次那么好的待遇了，马飞飞趴在收银台上打瞌睡，长空站在一旁，神情肃穆，盯着进来的景行。
　　“咳咳~”景行尴尬的咳嗽一声，走到马飞飞身旁，踌躇了一下，说道：“小…店主，那本书……”
　　“要看？”马飞飞睁开一只眼睛，看着景行说道。
　　景行点点头，手中凭空出现一个空间袋，放在收银台上，说道：“店主，这里是一百五十万枚灵晶，只求一观。”
　　之前马飞飞说一百万，现在景行却给了一百五十万，显然多出的五十万是用来赔礼道歉的；毕竟刚才景行还把马飞飞当成骗子，现在马飞飞自证成功，景行还想要看书，自然不能不表示一下。
　　对于景行这么上道，马飞飞还是很开心的，就这么一会工夫就多挣了五十万，刚才使用‘书灵护主’一共消耗掉两万枚灵晶，算下来马飞飞还挣了四十八万。
　　不亏。

第三百六十七章 这一夜事真多 （第二更）
　　书最后自然还是落到景行手上，看着这位前任天机阁阁主兴奋的捧着坐在长桌上阅读，马飞飞也是忍不住莞尔一笑。
　　有了第一个顾客，今晚的分店试营业也算是开了个好头，马飞飞那颗悬着的心也松了下来。
　　毕竟不管怎样，这个开头要比当初马飞飞刚开始营业主店时来的要顺利许多，至少他都能用的起神器了不是？
　　“说起这个，我是不是应该出去拉拉客什么的？”马飞飞摸着下巴思索道。
　　眼下分店夜晚营业是可以正常进行下去了，但既然点燃了宝莲灯，就必须要充分利用起来才行；要知道从现在开始如果马飞飞拉来一位顾客，那么多出来的利润便全部都属于他自己的，相当于白赚。
　　不过想了想天柱城的夜晚，最后不思进取的马飞飞还是放弃了这个想法，决定利用宝莲灯的功效来抄录书籍；宝莲灯自带功效能够提高百分之二十的抄录速度，也就是说以前十天才能抄完一本的书，现在只需要八天。
　　想到这里，马飞飞念头一动，收银台上金光闪烁，圆珠笔和纸张便出现在上面。
　　这是系统一种独有的互通功能，主店和分店的书籍、纸张、这些能够移动的东西马飞飞都可以随意在两者之间来回调动，省下来回跑的时间。
　　那本书已经在昨天抄录完成，三本史诗级品质书籍也就只剩下最后一本没有完成。
　　，三书之一，其余为、，是阐述关于变化之书，长期被用作“卜筮”的经书。。
　　又被誉为‘群经之首’、‘大道之源’。以奇特的结构形式和抽象的符号及义理和复杂神奇的运算机制，最终形成了庞大的易学研究体系。
　　简单来说就是卜卦、以占卜的形式预知突如其来的横祸和自己的行为所带来的后果，以达到趋利避害。
　　嗯~这一类人通常被称之为神棍，专业忽悠人。
　　“这个我要学啊，一定得学，学好了拿去忽悠u青阳，这丫头最近智商见涨，不好忽悠了。”马飞飞铺开纸张，将空间袋放在旁边，拿起圆珠笔开始抄录起。
　　……
　　大秦的夜还在继续，外面的大雨不知何时已经褪去，喧闹的长安街又安静起来，似乎一切都像是没有发生过，只有屋檐上偶尔滴落下的雨滴证明那并不是幻觉。
　　在这条街道角落一处店铺内，烛火摇曳，亮光从店铺内射出，照亮湿答答的地面。
　　神奇二店内非常安静，有的只是偶尔的翻书声以及沙沙的抄书声。
　　景行坐在角落里的长凳上，如痴如醉的翻阅着。
　　长空站在马飞飞身侧，右手端宝莲灯，左手负背，昂首挺胸，面无表情地望着店外，尽忠职守。
　　“唉～君子夜抄书，可惜没有红袖添香。”马飞飞回过神，不动声色看了长空一眼，叹了口气。
　　马飞飞本来是想着大晚上带个妹子一起来分店，毕竟漫漫长夜，对吧……
　　但是书店目前就两位女员工，u青阳肯定是没指望，大晚上要睡觉；鸾凤的话暂时不熟，而且晚上也不是工作时间，没理由让人家来陪马飞飞。
　　最后想来想去，也就只能带上长空了。
　　“寂寞啊……”马飞飞叹了口气，收起骚动的心准备继续抄录。
　　“嗖～”
　　突然，外面又传来轻微的急促声，书店内的三人同时眉头一皱，看向书店门外。
　　“铛～”
　　灵器相撞的声音，紧接着马飞飞就看见一道身影直接朝书店飞来。
　　“砰！”狠狠地砸在书店门前的台阶上。
　　“噗～”一口鲜血吐出。
　　“嗖～”
　　两道身影周身灵力环绕，手中灵剑灵气暴涨，直接朝倒在地上的身影刺去。
　　马飞飞看到这里，忍不住在心里吐槽：今天晚上事很多啊！还是他娘的秦国治安真是差到令人发指？这样的秦国居然能成为五国实力最强大的国家也是稀奇的很。
　　但吐槽归吐槽，看着倒在地上的身影，马飞飞还是陷入了犹豫。
　　只是要是救人的话自己估计又得惹麻烦，纯属吃力不讨好；可若是不救人又在自己店门口，难道要眼睁睁看着这人死在自己面前？
　　就在马飞飞犹豫间，躺在地上的身影似乎没有打算放弃抵抗，举起手中灵剑，妄图抵挡这一击。
　　“铛～”
　　又一次灵剑撞击，在强大灵力碰撞下，那本身就身受重伤的身影哪里是对手？直接被轰飞，朝书店里面飞来。
　　那两道身影一点都没有停下的想法，直接冲入书店。
　　“叮～检测有人擅自闯入神奇二店，保护宿主模式开启。”
　　“嗡～”
　　书店内一阵轻微的波动，紧接着进来的三人被强大的力量包裹，飞进来的两人直接跪在地上，另外一个从半空中坠落。
　　“砰～”
　　只有一声响，三人同时落地。
　　“啊！”一道凄惨的叫声，惊起所有人的目光。
　　只见一位跪在地上的人开始变扭曲，五官扭曲，鲜血直流。
　　“你们最好不要反抗，否则的话会死。”马飞飞看到这里，忍不住提醒道。
　　这人肯定是跪下时起了反抗心理，系统根据他们反抗程度会相应增加镇压能量，反抗的越厉害，死的越快。
　　听到马飞飞提醒，三人立刻放弃抵抗的想法，那股镇压他们的力量这才稍微轻了一点；但也仅仅是轻了一些，威压依旧在，他们压根不能动弹。
　　“谁允许你们闯进来的？”马飞飞这才一脸严肃的说道。
　　他娘的自己还没打算管这件事呢，结果事自己找上门来，上哪说理去？
　　“啪！”越想越气，马飞飞拍了下桌子，说道：“说不出个所以然，今天让你们光着身子出去！”
　　地上的三人听到马飞飞的话，表情各异。
　　尤其是躺在地上背对着马飞飞那道人影，更是把头低埋进胸前，沉默不语。
　　“我们乃是秦王府家将，追捕逃犯至此，打扰到阁下，实在抱歉。”跪在地上的一位中年男子抱拳说道。
　　另一位也学样抱拳作揖，但并没有说话，因为他脸上伤势很重，嘴角根本没办法动弹，否则牵动伤口，那真是生不如死。
　　小小一家店，轻而易举就镇压了他们，自然不会有什么硬刚的想法，以礼相待才能保证他们的生命安全。
　　“秦王府？你们是秦子婴的家将？”这时，角落里的景行突然开口询问。
　　二人闻言，转头看向景行，眼中露出惊讶的表情，说道：“景阁主！”

第三百六十八章 大型文化入侵任务 （第三更）
　　“秦子婴？”马飞飞心里一惊，这尼玛也太巧了一点吧？
　　秦子婴是谁？在马飞飞那个世界，华夏国古代第一个封建王朝中秦始皇的孙子，扶苏的儿子，也就是所谓的秦三世。
　　秦子婴是秦朝最后一位统治者，在位四十六天，后刘邦入关，秦子婴投降，秦王朝正式宣布灭亡。
　　这本来是马飞飞那个世界的历史人物，没想到异世界不仅出现五国争雄的格局，还有称号为始皇的秦国君王，现在又出了秦子婴这么一号人物，这简直就是华夏古代春秋五霸的缩影啊！
　　一瞬间，马飞飞又想起系统给出的主线任务，陷入沉思。
　　马飞飞沉思间，书店内也陷入一片寂静；景行和秦王府两位家将互相认出后便纷纷陷入沉默，似乎两者之间有什么尴尬的过往。
　　背对着马飞飞的那道身影也没敢动弹，头埋在胸前看着地面，也不知道在想些什么。秦王府的家将也同样是如此，两人默默地低下头，一言不发。
　　从刚才那突如其来的镇压，就已经让三人彻底失去了反抗的心理，一个个犹如待宰的羔羊，等待着马飞飞决定他们命运。
　　“那个，你们认识扶苏吗？”马飞飞好奇的问道。
　　秦王府家将闻言，抬起头，面带疑惑的摇摇头。
　　马飞飞又看向景行，只见景行也是茫然的摇头。
　　“看来公子扶苏是没机会出场了。”马飞飞见此，只能为那位可怜的太子感到默哀。
　　确认了是巧合后，马飞飞起了兴致，好奇的问道：“你们秦国是不是治安特别混乱？怎么大晚上的到处都是追逐来追逐去的刺杀。”
　　角落里的景行听到马飞飞这句话，尴尬的把头挪了过去，默默地看书。
　　跪在地上那脸上没有受伤的秦王府家将抱拳回道：“此人在宴会上欲图刺杀秦王，我们只是奉命捉拿她罢了。”
　　“胡说！”马飞飞还没说话呢，突然书店里响起清脆悦耳的声音，吓了马飞飞一跳。
　　‘呀！还是个妹子啊？没看出来啊……’马飞飞趴在收银台上，眯着双眼盯着此人的背影。
　　“明明就是秦王妄图轻薄于我，我才被迫反抗，你们怎能颠倒黑白，血口喷人！”女子厉声喝道。
　　‘听声音应该年纪跟我差不多，声音中带有少女的一丝干净，又带有几分御姐的磁性，正好介于两者之间，综上分析应该是少御音。’马飞飞在心里默默地想道。
　　“无论如何，行刺秦王便是死罪，我劝你还是乖乖束手就擒，说不定秦王还能对其宽大处理。”秦王府家将沉声说道。
　　“哼！休想！”女子冷哼一声，仰起头，怒视秦王府家将二人。
　　“你！”秦王府家将怒从心中起，伸出手欲图去抓女子，不过手刚抬起来整个人又感觉到一股强大的力量席卷而来，胸口一甜，一口鲜血喷出。
　　马飞飞在后面看的无趣，这典型就是霸王遇上贞洁女的桥段，霸王硬上弓失败，贞洁女跑了，然后霸王恼羞成怒，派人追捕贞洁女。
　　“好了好了，要打出去打，走走走。”马飞飞摆摆手，秦家二将直接就被捧飞出去。
　　马飞飞正准备把女子弄出去，突然女子转过头看向马飞飞。
　　“还请公子救怜衣。”
　　马飞飞看了一眼女子，长相倒是挺漂亮，不过和周竹绫、公孙琼她们比起来还是差点。
　　美人计不过关，没用！
　　这时，女子手中多出一枚洁白无瑕的玉拍，将其捧在手心，说道：“这是大荒遗迹令，但凡持此令者即可进入大荒遗迹寻找机缘，怜衣愿以此令作为交换，求公子庇护。”
　　“大荒遗迹令？”马飞飞看着怜衣手心上洁白无瑕的令牌，眼中充满好奇与疑惑。
　　这时，一旁的长空似乎看出马飞飞的疑惑，小声的解释道：“大荒遗迹令是七大学院共同颁发的大荒遗迹令牌，大荒遗迹是上古遗留下来的九大遗迹之一；七大学院不知道怎么获得了大荒遗迹的开启方法，并将其制作成大荒遗迹令，凡拥有大荒遗迹令者皆可进入上古九大遗迹之一的大荒遗迹中寻求机缘。”
　　“这么厉害的吗？上古九大遗迹之一的大荒遗迹居然掌控在七大学院手里。”马飞飞点点头，摸着下巴说道。
　　不过这玩意对他来说没什么用啊……天底下最大的机缘就在马飞飞自己手上，哪还需要去寻找什么别的机缘！
　　再说了，像这种进入什么遗迹、秘境之类的寻找机缘通常都是九死一生；马飞飞可是个经验宝宝，万一跑去不小心被人弄死，那不就凉凉？
　　遗迹什么的就不用想了，哪有天天在书店抄抄书，忽悠忽悠母龙有意思？
　　就在马飞飞准备拒绝这个要求的时候，系统的提示音跑出来了。
　　‘叮～恭喜宿主触发支线任务――捧书女。’
　　‘任务详情：请宿主招募九位至纯至净的女子捧孤本‘四书五经’。’
　　‘任务奖励：天书残页九张。’
　　‘叮！恭喜宿主触发大型文化入侵任务――科举之路。’
　　‘任务详情：请宿主在五国任意一国发扬儒家文化，在所有学院中增加‘四书五经’教学课程，并设立科举制度，举办科举考试：考试内容为‘四书五经’，书籍已存入供应商仓库，宿主可自行前往供应商仓库领取。’
　　‘任务奖励：举办科举的国家将获得浩然正气加持，儒道昌盛，人人读书可领悟浩然之气，增长修为。’
　　‘宿主奖励：获至圣先师称号，拥一国之宏愿，成就仙人之境。’
　　与此同时，一大堆相关资料涌进马飞飞脑海。
　　“啧啧。”马飞飞听完系统的任务提示，忍不住吧唧出了声，四书五经出来了不说，还要在所有学院中设立‘四书五经’教学课程，并且制定科举制度，举办科举，让儒道在异世界发扬光大，直接搞文化入侵。
　　这是在打压苍龙大陆所有学院呐！
　　“这个任务难度颇高啊！”马飞飞摸着下巴想道。
　　想要完成这个任务，首先得得到五国其中一个国家的鼎力相助才行，截止目前为止除了燕国君王马飞飞认识之外，其他四国君王一个都不认识。
　　而且太子燕估计自己都自身难保呢，马飞飞肯定是指望不上他的；另外这种事情最好还是要在有神奇书店的国家设立才行，毕竟距离近，遇上什么突发事情好随时应变。
　　当然了，还有最重要的一点是身后有神奇书店，干啥都不慌。
　　所以目前也就只有秦国和楚国合适，相对于秦国来说，马飞飞对楚国又更加熟悉，毕竟那里是马飞飞的大本营。
　　“咦！”提起楚国，马飞飞突然想到一件事，朝怜衣问道：“你是楚国人？”
　　怜衣点点头，说道：“回公子，怜衣正是楚国人。”

第三百六十九章 捧书女 （第四更）
　　马飞飞闻言点点头，示意让其起身，说道：“令牌就不用了，你答应我一个要求，我便护你周全。”
　　怜衣听到前半句脸上还是一喜，听完后笑容又瞬间收回，也不起来了，直接坐在地上，说道：“那你还是杀了我吧。”
　　马飞飞一愣，知道她会错了意思，说道：“你放心，我对你没兴趣。”
　　“你！”怜衣一听，整个人就更不高兴了，瞪了马飞飞一眼。
　　马飞飞一脸莫名其妙，说道：“我都对你没兴趣了你还瞪我干嘛？”
　　“我……”怜衣直接被马飞飞这句话给问懵，不知道该说什么好。
　　马飞飞一拍桌子，说道：“好了，说正事，你只要答应我在需要你的时候出现，然后按照我的要求捧一本书就行。”
　　怜衣听完，面带疑惑，这也叫事？还有捧书是什么鬼？
　　“你若是答应，我就救你，要是不答应……麻烦出门左拐。”马飞飞朝门外努努嘴，说道。
　　怜衣转头看向门外，发现一位秦王府家将正阴沉着脸站在门外，另外一位则不见踪影，显然是跑回去搬救兵了。
　　“好，我答应你。”怜衣点头说道。
　　马飞飞闻言，脸上露出满意的神色。之所以答应救怜衣，是因为怜衣正好符合捧书女的要求。
　　所谓的至纯至净其实就是心灵上干净、然后身体上干净……
　　而马飞飞之所以能看出来怜衣符合条件，也是因为有系统的提示，还有就是文化入侵的任务是通过怜衣触发出来的。
　　在经过这么多次任务过后，马飞飞也逐渐明白一个道理，就是想要触发任务往往都需要在特定的情景以及特殊的人物下才能够触发出新的任务。
　　那么怜衣能够触发这次的任务，就证明她一定会和这次的任务扯上关系。
　　加上系统提示她符合捧书女的要求，马飞飞自然不会放任她不管。
　　“哒哒哒～”
　　也就在这时，书店外传来轻微地声音，因为书店内部有隔绝声音的效果，所以这道声音听起来很小，但其实很大。
　　一排身着黑色甲胄手持长矛的士兵直接将书店围住，紧接着几道身影出现在书店门口。
　　一位黑色华服，手拿折扇的年轻人，两侧跟着两位面容肃穆的老者。
　　一直站在门口的秦王府家将凑了上去，低声在年轻人身边说了几句，只见年轻人面带笑容挥挥手，秦王府家将便行礼撤到一旁。
　　“啪～”
　　折扇一开，年轻人如沐春风，踏入走进书店。
　　“得瑟什么？长得帅了不起？长的高了不起？”马飞飞看着即将走进书店的华服年轻人，在心里腹诽不已。
　　“踏～”
　　年轻人一脚踏进书店。
　　马飞飞面带微笑，比了个口型。
　　紧接着年轻人脸色大变，还没反应过来直接就飞了出去。
　　“公子！”一声惊呼，两位老者爆发出强大的气势欲图抓住年轻人，但入手时发现力量太大，若要强行抓住很有可能直接使年轻人分尸，最后不得已放开抓住年轻人的手。
　　“砰！”
　　就这样，年轻人飞入后排站立的士兵处，跟保龄球似的砸倒一片。
　　“放肆！给本公子拆了这家店！”年轻人从士兵身上爬起来，哪还有如沐春风的模样？整个人衣衫不整，头发凌乱，脸上怒气冲冲，眼里面充满了愤怒，死死地盯着书店里面的马飞飞。
　　“老师…”长空低下头，小声询问。
　　马飞飞摇摇头，看着外面冲进来的人，说道：“没事，让他们来。”
　　外面两名老者直接化作流光冲向书店内，身上的气势看上去很强大，只是书店里面感受不到，完全白搭。
　　‘叮～系统检测到有攻击宿主行为人物，启动保护机制。’
　　随着系统的提示音响起，刚刚冲进来的两名两者直接被一股力量给镇压，这一次可比刚才那两名秦王府家将来的强大，因为二人的目标是马飞飞！
　　“嗡～”
　　“咔嚓～”
　　一道清脆的声音响起，二人直接被压趴在地上，浑身上下骨头都被碾碎，躺在地上不断地抽搐，估计离死不远。
　　书店内除了长空以外，怜衣和角落里的景行看到这一幕眼珠子都快要瞪出来了。
　　眼前的二位老者是秦王府的供奉，也是秦子婴的贴身护卫，实力都在灵皇二段境界；这种实力在整个秦国都排的上号了，结果刚进书店门就被镇压，生死不知。
　　甚至他们都没有看到有人出手！
　　“打脸装逼什么的最没意思了，你们回去吧，这姑娘我们四皇子保了，有能耐回头你们去大楚找四皇子要人去。”马飞飞摆摆手，一脸寂寞的说道。
　　“砰～”
　　随着马飞飞的挥手，躺在地上抽搐的两名供奉直接飞了出去。
　　秦子婴阴沉着脸看着这一切，即是心惊又是愤怒。
　　他也没有想到在这下等城里居然藏有修为如此高深的大人物，不仅中途救下他下令捉拿的女人，而且两位灵皇境界的供奉也被打成重伤，就连他自己都挨打了。
　　简直就是奇耻大辱！
　　“叫人，马上叫人，本公子今天要血洗长安街！”秦子婴阴冷的说道。
　　“是！”身侧一名士兵闻言抱拳应答。
　　书店里面的马飞飞顿时不开心了，这小子真的是不消停啊？
　　当下准备让长空出去教训教训对方，谁料这时景行站了起来，朝马飞飞拱拱手，直接朝书店外走去，看的马飞飞一愣一愣的。
　　“秦子婴，你要做什么？”景行站在书店门口，厉声说道。
　　“景行？”秦子婴眉头一皱，看着景行，嘲讽道：“你怎么还没死？”
　　景行抱拳，说道：“拖您的福，还活着。”
　　秦子婴‘呵呵’笑了一声，说道：“可别，到时候万一真死了本公子岂不是成罪人了？”
　　两人的对话阴阳怪气，显然是有过节的。
　　对于秦子婴暗藏的威胁，景行也不在意，只是说道：“想来是没这个机会了，在下明日便入阿房宫觐见始皇。”
　　“你要入宫觐见父皇？”秦子婴疑惑的说道。
　　景行笑而不语。
　　“入宫所谓何事？”秦子婴又问。
　　“向天求雨！”景行淡淡地说道。
　　秦子婴闻言，冷笑一声：“你以为你能成功？”
　　景行指了指地上，道：“你瞧地上是什么。”
　　秦子婴顺着目光往下看，地上除了一片湿漉漉之外，哪有什么东西？
　　湿漉漉…秦子婴心里一惊，抬起头看着景行，语气略带惊讶地说道：“刚才那场雨，是你下的？”
　　“虽不中，但亦不远矣。”
　　秦子婴陷入了沉默，景行也没有说话，偌大的长安街宁静一片。
　　书店内，马飞飞听着外面的对话，好奇的想到：难道这景行这么快就领悟到施云布雨的秘法了？
　　“你这意思是要护着里面那人了？”书店外，秦子婴冷声说道。
　　“他是求雨的关键人物。”景行不紧不慢地说道。
　　秦国大旱已经成为秦始皇最头疼的一件事，只要能有人求雨成功，那就是秦国百姓的恩人，秦始皇的新宠；哪怕他是秦始皇的儿子，在这种情况下也不能去得罪此人。
　　秦子婴低头沉思了片刻，这才点头说道：“好，景行，我们明天阿房宫见，倘若你要是骗本公子，本公子定要让你生不如死！”
　　说完这句话，秦子婴看了一眼书店内的马飞飞，转身准备离去。
　　“我让你们走了吗？”

第三百七十章 神秘莫测少年郎 （第五更）
　　马飞飞踱步走到书店门口，站在门口的景行见此下意识地朝旁边挪了挪脚步，表情里有些惊讶。
　　“难道他不知道秦子婴的身份？”
　　这明显不可能，刚才在景行和秦子婴对话时谈及秦始皇，秦子婴口口声声称始皇为父皇，足以说明一切。
　　至于秦始皇的名字自然不用多说，只要生活在五国境内，就没有不知道秦始皇的人。
　　在这种情况下，少年郎还要如此，目的显而易见。
　　景行想要出言提醒，可犹豫了一下，最后还是选择闭口不言。
　　秦子婴莫名其妙闯入书店，而且还放下狠话，作为店主的马飞飞这种做法只是在维护书店威望，并没有任何问题。
　　但这种做法，是建立在拥有无视对方实力的基础上才能够做到，否则只会给自己引来灭顶之灾。
　　少年郎实力虽深不可测，可对面是秦子婴，秦始皇的儿子，秦国皇室，在某种意义上代表了整个秦国。
　　国家机器，非人力可胜。
　　“你要拦我？”秦子婴冷眼看着马飞飞，阴沉着一张脸说道。
　　他还没找马飞飞报刚才的仇呢，结果这小子居然蹬鼻子上眼，真是不知死活。
　　马飞飞耸耸肩，说道：“我不拦你，只是你刚才没有经过我的允许擅自闯入私人领域，并且对我造成了一定程度的精神惊吓，所以我希望你能够赔偿一些精神损失费。”
　　马飞飞开书店快一年了，这是第一次遇上不长眼直接闯入书店的顾客，并且扬言血洗整条长安街，要说不生气那是不可能的。
　　以前那么弱都没人敢这样，现在神奇书店都这么强了，就更不可能让人放肆，哪怕他是秦始皇的儿子也不行。
　　秦子婴听到马飞飞这句话，差点没笑出声，指着自己，说道：“你可知道我是谁？”
　　马飞飞眉头一皱，说道：“别拿身份唬我，要么赔钱，要么跪着走出长安街！”
　　马飞飞此话一出，景行以及怜衣一脸震惊，至于长空则是面露惊讶的看着马飞飞。
　　因为在长空印象中，老师一直都是和蔼可亲，脾气特别好的性格，实力深不可测，却从来没有和谁红过眼；像眼下这种情况，长空还是第一次看到。
　　‘老师这是要猛龙过江啊！’长空在心里感叹道。
　　秦子婴一张脸瞬间沉下去，双拳紧握，心里恨不得当场砍死马飞飞；但是刚才的教训历历在目，以至于让他压根不敢动手。
　　“好！你很好，神奇二店是吧，本公子记住了。”秦子婴解下腰间的空间袋，朝马飞飞丢去。
　　长空上前一步，将空间袋接住，打开一看，冲马飞飞低声说道：“老师，五百万枚灵晶。”
　　马飞飞脸上这才露出笑意，看着秦子婴，说道：“你要是不服，欢迎下次再来。”
　　“哼！”秦子婴一甩长袖，喝道：“走！”
　　‘哒哒哒~’
　　一群身着黑色甲胄的士兵拖着两位灵皇大人物跟在秦子婴身后浩浩荡荡的离开长安街。
　　马飞飞接过长空手里的空间袋，一溜烟跑回书店里去了。
　　这店开的不亏啊！走精品路线，专门赚大人物的钱。
　　“你还站这干嘛？还不赶紧走？”路过怜衣身旁，马飞飞忍不住说道。
　　怜衣一愣，说道：“公子你不是要怜衣捧书吗？”
　　马飞飞拿着空间袋回到收银台坐下，说道：“不着急，那事还不知道什么时候能完成呢，到时候需要你的时候会找你的。”
　　“敢问公子如何找我？”怜衣好奇的问道。这人海茫茫的，两人又素不相识，也没约定个时间地点什么的，怎么可能找到对方？
　　马飞飞正眯着眼睛看空间袋里面的灵晶呢，闻言说道：“你放心，我自有找你的办法，不过提醒你一句，在没有为我捧书之前，要保持处子之身，要不然你就没办法捧书了。”
　　早在怜衣答应捧书的那一刻开始，系统就已经记录下怜衣所有的身份信息以及气息，只要她还活着，马飞飞就能通过系统找到她。
　　嗯，这就是所谓的雷达。
　　怜衣听到马飞飞这句话，脸上蹭的一红，下意识地低下头，不过随即又觉得这样太过于弱势，将头抬起，语气调侃道：“公子好像也是童子之身吧？”
　　怜衣此话一出，书店内瞬间进入宁静，长空目不转睛看着门外，原本已经坐下看书的景行将书遮住脸，竖起耳朵悄悄地听。
　　马飞飞拿空间袋的手愣在半空中，先是瞥了一眼长空和景行，然后转向怜衣，眼神中带有杀气，道：“你再说一遍？”
　　怜衣立马低下头冲马飞飞福了一礼，说道：“公子别生气，怜衣只是和公子开玩笑罢了，既然公子有方法找到怜衣，那怜衣便告辞了。”
　　怜衣说完，便转身望书店外走去，生怕马飞飞会暴走。
　　马飞飞是那种斤斤计较的人吗？
　　“公子。”
　　就在马飞飞低头继续摸索空间袋时，已经走到门口的怜衣突然停了下来，倚在门檐旁冲马飞飞喊道。
　　马飞飞下意识抬起头，面带疑惑。
　　“其实童子之身也挺好的。”
　　“……”
　　“长空，把朕的刀拿来！”马飞飞直接炸毛，撸起袖子就要冲出去弄死怜衣。
　　只可惜怜衣说完这句话后便跑没影，气的马飞飞在后面直跳脚。
　　“这年头，真的谁都敢骑在老虎头上得瑟了。”马飞飞叹了口气，无奈的坐下。
　　“老师，您的刀还要吗？”长空一手端着宝莲灯，一手拿着一把刚从空间袋找到的长刀。
　　马飞飞冲长空翻了个白眼，这老头现在都学会调侃他了，真的是一点规矩都没有，看来是跟着u青阳学会了，回头全部开除掉。
　　得，u青阳远在万里之外莫名其妙背锅。
　　长空嘿嘿一笑，收回长刀，站直身体继续当他的持灯者。
　　马飞飞也收下心，把空间袋收起，开始抄录；夜晚营业一秒钟都是大把的灵晶洒出去，为了利益最大化，可不能浪费时间。
　　角落里的景行静静地看着这一切，陷入了沉思。
　　“那丫头在面对秦子婴及神秘莫测的少年郎时一点恐惧之心都没有，并且还敢于调戏少年郎，看来也不是普通人。”
　　“少年郎虽然神秘莫测，但从护卫都敢于和他开玩笑来看，性格也是极其的好，拥有一颗宽容之心。”
　　“还有这家书店，店内似乎拥有神级阵法，竟然能够压制住我体内的灵力，并且这书店里的书似乎也不太寻常。”
　　想到这里，景行回过神看着面前的，喃喃自语道：“他到底是什么人？”

第三百七十一章 李树开花 （第一更）
　　夜晚总是要过去的，当第一缕光芒洒向长安街时，街道上隐隐约约开始有交谈声。
　　世间生灵在这一刻开始苏醒，伴随着光芒迎接崭新的一天。
　　神奇二店内，长空尽忠职守的站在收银台旁，手心上洁白无瑕的宝莲灯灯光摇曳。
　　长空看了一眼角落里的景行，发现他依旧如痴如醉地阅读，并没有感受到天已经大亮。
　　然后再看看自己的老师……
　　趴在桌子上睡着了……
　　这可怎么办才好？是叫还是不叫？长空犹豫了一会，最后还是蹲下身子，凑到马飞飞身旁，小声的说道：“老师，天亮了。”
　　“嗯…”马飞飞哼唧一声，转个头继续睡。
　　长空看着马飞飞的背影，想了想还是算了，老老实实持灯吧。
　　然后一个小时过去了，天已经大亮，刺眼的阳光开始照向大地。
　　“悟了！”这时，书店内景行突然一声惊呼，直接把马飞飞吓醒。
　　“你有病啊！”马飞飞一脸脾气，骂道。
　　“店主，我悟了，悟了！”景行开心的不行，冲着马飞飞兴奋的说道。
　　马飞飞愣了一下，反应过来景行口中所说的悟了是什么意思，问道：“悟到什么了？”
　　里面可获得的收益有好几种，一个人想要全部获得书籍里面的收益几乎是不可能；眼下景行最需要领悟的是施云布雨，然后再次登坛布阵，向天求雨，解决秦国大旱问题；至于其他收益用处并不大。
　　“施云布雨。”景行兴奋的说道。
　　就在刚才，景行突然感觉到自己脑子里出现一股神奇的力量，还有一篇施云布雨的口诀；在那一瞬间，景行感觉自己只要按照口诀施展秘术，便一定可以成功向天求雨。
　　“那就好。”马飞飞闻言也是松了口气，看了一眼长空，发现他手里的宝莲灯居然还在亮。
　　“快快快，灭了灭了。”马飞飞催促道。
　　长空连忙点头，将宝莲灯熄灭。
　　此时时间已经到了早晨八点过，宝莲灯熄灭后书店依旧是敞亮的。
　　“好，那你就快去求雨吧，我等你的好消息。”马飞飞转过头看着景行，说道。
　　景行闻言，知道马飞飞是在下逐客令了，不过既然已经领悟到施云布雨的秘术，自己也确实没有必要待下去了，当下起身朝马飞飞抱拳说道：“店主，那在下便告辞了。”
　　马飞飞点点头，以示回礼。
　　景行这才踱步走出书店，马飞飞见景行离开，上前将店门关上，今天白天是注定不可能开店了，因为主店那边还有事情需要处理。
　　和长空一起通过传送阵回到书店后，此时书店还没有开始营业；白天也不需要宝莲灯加持，索性马飞飞便让熬了一宿的长空回去休息，自己则先去洗漱了一把，然后掐掐时间，去书店把门打开。
　　门外依旧挤满了人，张云机和鸾凤二人一左一右站在台阶一下，看到这一幕，马飞飞心里忍不住感叹道：“这才是神奇书店门前该有的景象嘛！”
　　当然，这么多人自然不会有时间让马飞飞过多的感慨；和张云机鸾凤他们打了个招呼大家便各忙各的，马飞飞一屁股坐回收银台从抽屉里面拿出那本已经抄录完成的。
　　史诗级品质书籍上架与不上架有一种区别，那就是上架的书籍必须先完成上架任务，然后才能供大家阅读；而不上架的书籍则不用完成上架任务，同样能够给人观看，只是不能摆放在书架上。
　　比如之前的，马飞飞交给u青阳观看的时候便不需要完成上架任务，只不过在观看的时候同样会触发上架任务。
　　当然，区别在于马飞飞自己触发是立刻会出现上架任务；给别人观看是要看对方领悟程度，如果看不懂也是触发不出上架任务的。
　　说白了，不管马飞飞是否把史诗级品质书籍上架，只要交与别人观看，那么就一定会触发上架任务，否则就不可能从书籍中获得收益。
　　眼下书店里面有两本史诗级品质书籍没有上架，分别是和；这本书交给鸾凤观看也有些日子了，到目前为止马飞飞还没有听到这本书上架任务的提示，显然鸾凤对这本书并没有看懂。
　　但鸾凤本身就是燕国战神，年纪三十出头就超凡入圣，要说资质领悟能力差那是纯属扯淡，唯一能够解释这点的只能是没有上架的书籍领悟难度要大过已经上架的书籍。
　　所以马飞飞觉得自己还是直接触发上架任务，然后把任务完成再把书籍给人看好了。
　　想到这里，马飞飞看着手中黑色封面的，起身朝书架走去。
　　书籍放入书架的那一刻，系统提示音响起。
　　‘恭喜宿主成功触发史诗级品质书籍上架任务――李树开花。’
　　‘任务详情：李母怀胎载，逍遥李树下，割左腋而生老子；请宿主在李树下参悟，李树若开花，任务即为成功。’
　　‘任务完成奖励：领悟道家法术。’
　　“李树下参悟？”马飞飞眉头一皱，这道德经全文都是自己抄录的，难道还不算参悟成功吗？
　　还有那李树又是什么鬼？
　　想到这里，马飞飞转身朝后院走去。
　　入了后院，马飞飞发现在那棵枫旁出现了一棵形态似落叶小乔木，树枝分叉，歪七扭八向四处延伸，萌芽单生，树枝上挂满了白中白粉的小苞片，非常好看。
　　在李树旁，u青阳正站在那里，一脸好奇的盯着这突然出现的李树。
　　马飞飞走了过去，问道：“怎么？你喜欢这棵树？”
　　在马飞飞的认知里有u青阳除了对灵晶感兴趣之外，也就上一次抓鬼引起了她一段时间的兴趣，除此之外高冷的不行，再神奇的东西出现在她面前也白搭，看都不看一眼。
　　u青阳歪着脑袋想了想，指着李树上面的花苞说道：“这个很好看。”
　　哟？少女心啊？
　　马飞飞下意识的看了一眼u青阳，眼里充满惊讶。
　　眼珠子转了转，马飞飞在李树上摘下一朵花苞，递给u青阳说道：“不仅好看，还很好吃，要不要尝尝？”
　　u青阳看着马飞飞手心里的花苞，惊讶的问道：“还可以食用啊！”
　　马飞飞点点头，说道：“当然，诺，尝尝。”
　　马飞飞这倒是没有说谎，李花确实可以生吃。
　　u青阳闻言，接过马飞飞手里的花苞，放入嘴中。
　　“味道怎么样？”马飞飞好奇的问道。
　　u青阳咀嚼着花苞，然后将其咽下，回味了一下，摇头说道：“没尝出味道。”
　　没尝出味道？
　　马飞飞眉头一皱，又摘下一朵花苞，这次放入自己的嘴里。
　　u青阳也学样，自己往李树上摘花苞吃。
　　然后两人就这样开始吃李花……

第三百七十二章 始皇大殿 （第二更）
　　秦皇宫，又名阿房宫，是秦始皇登基后重新建造的秦皇宫，秦始皇接见各诸侯国使臣、贵宾，为皇帝祝寿举行盛大国宴，与群臣决定国家大事都在阿房宫中进行。
　　阿房宫建筑奇特，有雄伟壮观的各类宫殿，五步一楼，十步一阁；廊腰缦回，檐牙高啄，各抱地势，钩心斗角。巍巍城墙与王宫大殿交相辉映。
　　阿房宫中离宫别馆众多，宫殿样式各异，齐聚五国建筑模式于阿房宫内，威严矗立，高耸挺拔，淋漓尽致地表现出秦始皇并吞四国，一统苍龙大陆的磅礴恢宏气势。
　　阿房宫中，有一殿名为始皇大殿，乃阿房宫主体宫殿，殿前面积极为广阔，东西五百步，南北五十丈，上可以坐万人，下可以建五丈旗。周驰为阁道，自殿下直抵天蓬星、天芮星、天冲星三城。
　　殿内穹隆高耸，气势恢弘，支撑穹拱大柱九十九根；殿内悬浮明珠，共九十九颗，照亮整个始皇大殿。
　　大殿之上，有龙形台阶九十九阶，台阶之上，一张暗红色案几横立，一位面容肃穆的老者跪坐于旁。
　　老者头戴冕冠，冠表呈黑色、身着冕服，内有中单素纱、红罗襞积，革带佩玉，大带素表朱里，两边围绿，上朱锦，下绿锦，衣容华贵肃穆，身上有皇者之气萦绕，眉宇之间不怒自威，双眸深似海。
　　他便是秦国现任君王，拥有一统苍龙大陆雄心大志的秦始皇。
　　“景行。”
　　大殿之下，景行与秦子婴立于中央，闻言上前一步，拱手回道：“陛下，草民在。”
　　“你今日来所为何事？”秦始皇沉声道，脸上看不出任何表情。
　　景行拱手行礼，答：“为求雨而来。”
　　秦始皇默然，没有说话，只是用那双眼睛看了景行一眼。
　　景行会意，再次说道：“草民这一次有十成把握求雨成功，还望陛下能够再给草民一次机会。”
　　“陛下！”这时，在一侧身着黑色华服的一名老者缓缓走向中央，朝秦始皇拜道：“景行既失信陛下，又失信于大秦百姓，老臣以为，这机会还是不给的好，以免徒增笑料。”
　　景行看着华服老者的背影，眼中仇恨之色一闪而过，原本就低着的头再次往下压了些，说道：“陛下，草民愿以性命做担保，若求雨不成，甘受车裂之刑。”
　　景行此言一出，大殿内寂静无声，华服老者不再出言，
　　上方，秦始皇沉默片刻，最终开口道：“三日后，天机台求雨；若成，官复原职，若败，赏龙马车裂。”
　　“谢陛下。”景行心中一松，拜倒在地。
　　“都退下吧。”秦始皇沉声道，而后起身离去。
　　“恭送陛下！”众人皆俯首称拜。
　　等到秦始皇离去后，众人这才纷纷直起腰来。
　　秦子婴转身看着景行，面露笑意，说道：“子婴在这里先行祝贺景阁主求雨成功。”
　　景行抱拳回应，语气不冷不热，说道：“借公子吉言。”
　　说罢，景行便要转身离去，这里面的人一个个都跟他有过节，还是早点离开的好。
　　“景阁主。”可惜还是被人叫住了。
　　景行不得已停住脚步，转身看向华服老者，问道：“不知丞相大人有何事？”
　　华服老者的身份正是秦国丞相，狄和玉。
　　而且景行还与这位丞相大人有着解不开的恩怨。
　　景行的妹妹死在狄和玉儿子手上，景行为了报仇，杀了狄和玉的儿子。
　　要不是能耐不够，狄和玉也得死在他手上。
　　至于狄和玉就那么一个儿子，被景行杀后也算得上是断子绝孙了；对于景行的恨可想而知，基本上抓住机会就要弄死景行。
　　所以两人的关系，这辈子都是没有办法修复的，最终必须有一方死完，才能把这个恩怨划下句号。
　　“景阁主的命可真大啊……”狄和玉漫步上前，面露和善笑容说道。
　　表情和话中内容截然相反，但奇怪的是没有一个人认为有什么不妥；因为整个秦国上下，包括秦始皇在内，都知道二人的恩怨。
　　甚至二人的相互报复都已经摆在台面上，比如昨夜景行被人追杀，这件事只要听到消息的人都能够百分百确定是丞相狄和玉下的手。
　　秦子婴见二人又要开始了，也不着急走，饶有兴致的站在一旁观看。
　　景行微微一笑，抱拳道：“真是让丞相失望了，我还活着。”
　　今天之前，景行是一介平民，丞相杀他，秦始皇就算知道了也不会过问；但今天过后，他身上已经有了一层无形的保护，在求雨没有结束之前，狄和玉是断然不会再去刺杀他的；倘若求雨成功，狄和玉就更不可能向昨晚那样刺杀他；这就是地位决定掰手腕的资本，同样也是为什么景行希望能够官复原职的原因。
　　丞相狄和玉摇摇头，意味深长地说道：“活不长了……”
　　景行呵呵一笑，深邃的眼睛盯着狄和玉，说道：“丞相，你没机会了。”
　　“是吗？”狄和玉毫不惧怕景行的眼睛，坦然与之对视。
　　空气中开始散发出异样的气息，天地灵气开始躁动不安，大殿内无风而起，吹的长袍呼呼作响。
　　但这股风劲立马就落下去，两人心里知道这里是什么地方。
　　“告辞！”景行留下一句话，转身走出始皇殿。
　　丞相狄和玉那和善的笑容看着景行的背影，逐渐变成阴沉。
　　“狄丞相，这次景行可能要求雨成功了。”一直站在旁边的秦子婴悠悠地说道。
　　“哦？公子也认为景行能求雨成功？”狄和玉脸上的阴沉瞬间消失，略带好奇神色问道。
　　秦子婴微微一笑，说道：“不是认为，是亲眼所见。”
　　“此话怎讲？”狄和玉面带疑惑问道。
　　“昨晚秦国境内下了一场雨，丞相可知？”秦子婴说道。
　　狄和玉点点头，下雨这么大事他怎么可能不知道；只是这场雨来的快去的也快，远远不能解除旱情。
　　突然，狄和玉愣了一下，看着秦子婴那张笑脸，问道：“公子的意思是昨夜那场雨是景行招来的？”
　　秦子婴神秘的摇摇头，说道：“是不是他招来的不清楚，但他的确是得到高人相助，有了求雨的本事，否则也不可能今天跑来阿房宫向父皇要求开坛求雨。”
　　狄和玉闻言，若有所思地点点头，今天景行的举动确实反常；第一次秦始皇要求景行求雨时他还百般推脱，最后被迫无奈才开坛求雨，这次却主动跑来要求开坛求雨，甚至连自己性命都堵上了，要是没把握断然不可能这样的。
　　只是他到底经历了什么？居然能在一夜间有如此大的转变，还有那所谓的高人，又是谁？
　　秦子婴见狄和玉不说话，便知道他在推测景行的事情，当下忍不住开口提醒道：“那高人在天柱城一条名为长安的街道角落处开了一家小店，名字叫做‘神奇二店’。”
　　狄和玉闻言，看了一眼秦子婴，意味深长。
　　秦子婴见此，哈哈一笑，说道：“本公子只是恰巧路过，好意提醒，别无他意，丞相莫要多想，告辞！”
　　说罢，秦子婴遍转身离去。
　　狄和玉静静地站在始皇大殿内，看着秦子婴离去的背影，陷入沉思。

第三百七十三章 一缕奇怪的气息 （第三更）
　　渡边镇，神奇书店后院。
　　马飞飞和u青阳静静地站在李树下。
　　“好像吃完了耶…”u青阳看着光秃秃的树枝，小声的说道。
　　“我知道…”马飞飞伸出舌头卷起嘴角那片粉色残渣，看着眼前光秃秃的李树，一时间不知道该怎么办才好。
　　任务物品，然后被他俩给吃了……
　　一朵花苞都不剩……
　　现在的问题是，花苞还能再长出来吗？
　　要是长不出来，任务怎么办？
　　想到这里，马飞飞瞥了一眼u青阳，内心怨念极深，幽幽地说道：“你不是说只喜欢吃灵晶吗？”
　　要不是u青阳，他马飞飞也不能闲的没事跟她在这里吃李花不是？这锅u青阳不背谁背？
　　“我只是尝尝味道，不过好像和灵晶一样好吃，吃了感觉身体特别有精神。”u青阳说完，不知道又从哪里拿出一朵花苞，放入嘴里咀嚼，眼睛都眯起来了，似乎比灵晶还要美味。
　　马飞飞一愣，问道：“你怎么还有？”
　　“我怕抢不过你，就多摘了一些先放进戒指里。”u青阳理所当然的说道。
　　“……”
　　马飞飞看着u青阳，一脸无语，这条母龙脑子是越来越聪明了，真是怪事。
　　不过吃完李花，马飞飞体内其实也产生了一些波动；似乎这李花确实有一种特别的力量，吃下后不禁浑身舒坦，而且特别精神。
　　那种感觉，有点飘飘欲仙的意思啊……
　　当然，现在最关键的是已经被吃光了李花的李树还能不能长出新的花苞；想到这里，马飞飞进入脑海开始像系统询问。
　　过了一会，系统给出答案。
　　“只需在李树下朗诵全文，即可长出花苞。”
　　得到系统的回答，马飞飞这才松了口气，要是花苞长不出来，那这个上架任务才真的是要凉了。
　　退出系统，马飞飞想着试一下有没有效果，脑中回忆全文，开始朗诵：道可道，非常道；名可名，非常名。无名，万物之始，有名，万物之母……
　　语气中气十足，铿锵有力，随着适应朗诵节奏，马飞飞也渐入佳境，整个人进入了一种神乎其神的状态。
　　u青阳站在马飞飞身边，一边掏出花苞吃一边好奇的盯着马飞飞看，眼里时而疑惑、时而好奇。
　　慢慢地，马飞飞身上开始浮现出一股若有若无的气息，气息游离周身，好似云雾。
　　u青阳站的比较近，气息从她鼻尖飘过，u青阳忍不住吸了吸。
　　“嗡～”
　　气息入鼻，u青阳神经一阵，整个人进入一种放空状态，似乎回到她刚出生的那一刻。
　　一切都才刚刚开始，第一次睁眼看世界，感受万物的气息。
　　“本源之力！”u青阳脱口而出，一脸震惊的看着马飞飞。
　　马飞飞并没有受到u青阳的影响，依旧全神贯注，双目炯炯有神的对着李树朗诵。
　　“啵～”
　　一声轻响，李树树枝上冒出一朵白中带粉的小骨朵，花苞竟然真的在马飞飞朗诵时重新长了出来。
　　“啵～”
　　“啵～”
　　越来越多的花苞从树枝中冒出，随着马飞飞朗诵完毕，李树上的小花苞已经重新布满整棵李树。
　　“好厉害！”u青阳看着满枝的花苞，由衷地赞叹。
　　向这种催生万物生长的本领，已经不是凡人能够做到的了，就连u青阳自己也不行；这已经超脱灵力的能力范围，也不属于人力的范围。
　　天地有阴阳，万物遵从自然生长规律，这是法则。
　　只有达到仙人之境的大人物才能推演出这种法则，拥有更改自然规律的能力。
　　“厉害吧！”马飞飞一脸得意，从李树上又摘下一朵花骨朵，放入嘴中，含糊不清的对u青阳说道：“吃！多吃点，不够我再让它长。”
　　“好！”u青阳一听，眼睛眯的跟月牙儿似的，哒哒哒的凑了上来，两人又开始新一轮的吃李花行动。
　　马飞飞也彻底成了吃货一个，甚至忘记了他自己要干什么了……
　　直到再一次吃完李树上的李花。
　　“嗝！”马飞飞一屁股坐在地上，摸着自己的肚子，打了个舒服的饱嗝。
　　u青阳亦是如此，和马飞飞背靠背，摸着自己的小肚子，脸上一脸幸福的模样。
　　“这花苞怎么感觉吃多了撑的慌，肚子里有股气。”马飞飞拍了拍肚子，用头撞了撞u青阳的头，说道。
　　“嗯……”u青阳闭着眼睛靠在马飞飞背上，闻言哼唧了一声，继续摸着小肚子。
　　“不行，我感觉越来越难受了……”摸着摸着，马飞飞感觉自己肚子是越来越涨，都快跟个皮球似的，眉头一皱，用手撑地想要站起来。
　　结果没没撑起来，整个人扑倒在地上，然后涨涨地肚子撞击地面，发出‘砰～’地一声，直接把马马飞飞弹了起来。
　　“诶诶诶……”马飞飞跟个皮球似的朝天上飞去，整个人手舞足蹈，慌的不行。
　　弹力尽去，马飞飞又从天上掉了下来。
　　高度倒是不高，也就是十几米的样子，以马飞飞现在的修为根本就不会有任何的危险。
　　只是等到马飞飞想要催动体内愿力时发现使不出劲，只能眼睁睁的看着自己落下。
　　这下马飞飞可真急了，朝u青阳喊道：“青阳，接住我！”
　　“啊？”马飞飞被弹起后u青阳失去了靠背直接倒在地上，依旧闭着眼睛，听到马飞飞呼喊，下意识地睁开眼睛，然后就没有然后了……
　　“砰～”
　　马飞飞直接砸在u青阳的身上。
　　“……”
　　“对不起，对不起。”马飞飞赶紧从u青阳身上爬下来，赔礼道歉。
　　u青阳现在哪里还有幸福的模样，揉着胳膊一脸寒意的盯着马飞飞，估计这要是换成另外一个人可能直接就死了。
　　马飞飞嘿嘿一笑，伸出手想要帮u青阳揉揉肩，但突然感觉到哪里有些不对劲，低头看了一眼，发现自己的大肚子不见了，然后体内似乎有一缕不一样的气息在流淌。
　　下意识的，马飞飞在内心开始引流那缕气息，那股气息似乎很听话，顺着马飞飞的意念指引开始往马飞飞右手流去。
　　“嗖～”
　　一缕紫色地气息出现在马飞飞手中。

第三百七十四章 楚国辛秘 （第四更）
　　“这是什么？”u青阳好奇的看着马飞飞手心上的一缕紫气，问道。
　　马飞飞眉头思索，说道：“我也不清楚，不过好像我能控制它。”
　　这缕紫色似乎已经和马飞飞融为了一体，只要他念头一动，这紫气就随着动。
　　“你控制它动一下试试。”u青阳盯着紫色，说道。
　　马飞飞点点头，心神所念，手心上的紫色瞬间飞入空中，一道紫色的残影无限拉长。
　　“收！”
　　马飞飞念头一动，紫色瞬间又出现在手心之上，抬头再看天空，紫色残影逐渐在消失。
　　“好神奇，我竟然感受不到它是如何回来的。”u青阳皱着眉头看着马飞飞手心上的这道紫气，说道。
　　马飞飞轻轻抖动手掌，紫气在马飞飞手心中不断跳动，似乎很欢快。
　　看着这道紫气，马飞飞似乎想起什么，转头看了一眼李树，口中喃喃自语道：“老子西游，关令尹喜望见有紫气浮关，后老子乘青牛过函谷关。”
　　这是一段关于老子传说的记载，而又是老子所著，李树也和老子有关，在联想到刚刚吃下的李花，马飞飞隐隐约约在心里对这缕紫气的来历有了点想法。
　　想到这里，马飞飞进入脑海向系统询问。
　　‘道家本源之力鸿蒙紫气，若不曾刻意为之，有紫气东来三万里的威仪。’
　　系统给出了这么一巨句解释，同时也证明了马飞飞的猜测是正确的，只是这个紫色东来到底有什么功效呢？难道就弄个紫气东来三万里的特效？
　　马飞飞再次询问，但系统却不再回复，显然是无法回答马飞飞这个问题。
　　马飞飞无奈，只能退出系统，看了一眼u青阳，问道：“我记得你不是也吃了那么多花苞吗？你看看你体内有没有这缕紫气。”
　　u青阳闻言，下意识地开始感受自己体内的气息，片刻后摇头说道：“没有。”
　　“没有？”马飞飞收起手心的紫气，摸着下巴看着u青阳的小肚子，陷入沉思。
　　u青阳还以为马飞飞正在思考什么认真的事情呢，虽然被马飞飞这样盯着肚子看有点不太好，但还是忍住，静静地等待。
　　良久，马飞飞终于说话了。
　　“青阳，你该减肥了。”
　　‘……’
　　就在马飞飞被u青阳追杀时，远在万里之外的一条官道，一个数百人的商队正缓缓地行驶在官道上。
　　商队中央，一家由四匹雪白独角兽拉着的红色马车内，公孙琼坐在软塌上，双眼放空透过帘子看向沿途的风景。
　　赵小刀坐在公孙琼身边，一脸担忧的看着公孙琼，有心想要安慰几句，但又不知如何安慰，最后只好闭口不言。
　　“小刀，还有多久才能到帝都？”一直沉默不语的公孙琼突然问道。
　　赵小刀闻言，回道：“会长，大概还有两天就能到帝都了。”
　　这一次她们从渡边镇回帝都并没有乘坐空中交通工具，而是选择车马这种速度比较慢的方式回帝都，所以路上消耗的时间会长很多。
　　听到还有两天的时间，公孙琼叹了口气，望着外面的风景，语气有些落寞地说道：“其实最不想去的地方，就是帝都了。”
　　“会长，总要面对的。”赵小刀在一旁安慰道。
　　她能明白公孙琼话里的意思，事实上当赵小刀知道公孙琼真实身份的时候也吓了一跳，赵小刀怎么也没有想到，一直对待自己如亲姐妹的会长居然是大楚君王楚恒王的女儿，楚国公主！
　　最重要的是，会长居然是楚国九公主！
　　一段天下皆知，在楚国却无人敢议论的历史浮现在赵小刀脑海中。
　　大楚中和三百一十九年，苍龙仙女榜第一仙女殷月女神以五十岁的年纪超凡入圣，名动整个苍龙大陆。
　　三个月后，殷月受邀参加大楚君主楚恒王寿宴；寿宴上，楚恒王对殷月女神一见钟情，下令封殷月为贵妃，纳入后宫。
　　殷月女神在寿宴上当场拒绝楚恒王，楚恒王勃然大怒，将殷月女神囚禁。
　　次月，楚恒王大婚，大赦天下。
　　对象自然是苍龙仙女榜榜首，修为冠盖年轻一代的绝代天骄殷月女神。
　　大楚中和三百二十年，楚国新添一位公主，楚恒王大喜，赐‘九’为号，以示尊贵；赐名琼玉，寓意月中宫殿，仙界楼台，高高在上。
　　大楚中和三百二十二年，殷月女神于楚皇宫大战楚圣，双方打的惊天动地，日月变色，楚宫楼宇塌陷。
　　最后楚恒王不得不动手镇国神器，携手楚圣逼退殷月女神。
　　自此，殷月女神逃离楚皇宫不知去向；楚恒王也没有在寻找殷月女神，并且将这段耻辱的辛秘镇压下来，下令楚国境内者有议论此事者格杀勿论。
　　而作为楚恒王与殷月之女，楚国九公主楚琼玉，在殷月女神逃离楚皇宫后成为一个尴尬的存在；据传闻，打殷月女神大闹楚皇宫离开后，楚恒王便对楚琼玉极其厌恶，开始冷落楚琼玉。
　　直到后来，人们再也没有听说过楚国九公主的传闻，甚至有人在私底下猜测，这位九公主会不会被楚恒王给杀了。
　　当然，也有少部分人不仅知道九公主还活着，甚至还知道她化名为公孙琼，摇身一变成为大楚第一商会会长。
　　而现在，这位万通商会会长，楚国九公主，要回帝都去见她的父亲，楚恒王。
　　想到这里，赵小刀下意识地抓住公孙琼的手，紧紧地握住，语气坚定的说道：“会长你放心，不管怎样，小刀都会一直陪着你的。”
　　公孙琼一愣，转过头看着赵小刀，眉宇间的愁容逐渐散开，拍了拍赵小刀握着自己的手，笑道：“放心好了，我还没有那么脆弱。”
　　话音刚落，车马突然猛地一停顿，公孙琼身体猛地向前倾去，好在赵小刀反应够快，一把拉住公孙琼，将其拉回软塌。
　　“怎么回事？”公孙琼眉头微皱，问道。
　　“会长，前面有人堵住了我们的去路。”

第三百七十五章 紫气东来 （第五更）
　　“堵住去路？”公孙琼喃喃自语，心里莫名没由来的一阵烦躁。
　　“会长，我出去看看。”一旁的赵小刀说完就要起来。
　　“一起吧，总感觉这一路不会平静，没想到还是来了。”公孙琼叹了口气，起身说道。
　　赵小刀急忙掀开帘子，公孙琼弯腰走出马车。
　　偌大的官道上，两边绿荫葱葱，树木参天而起，时有异鸟飞过，叽叽喳喳。
　　上百人的商队队伍就这样被卡在官道上，在前方，一棵大树倒在官道中央，一位头戴斗笠的黑衣人背对而坐，拦住他们的去路。
　　楚鸿远及雷圣站在商队最前端，脸色严肃的盯着黑衣人；显然，这位黑衣人给他们带来太大的压力。
　　公孙琼带着赵小刀朝他们走了过来，雷圣感应到公孙琼的气息，沉声说道：“会长，还请留步，此人很危险。”
　　公孙琼闻言，止住前进的脚步，双眼看向坐在大树上的黑衣人，眉头微皱，说道：“你是残影组织的人？”
　　“这种内心被人看透的感觉真是很不舒服啊！”坐着的黑衣人随意折了一根树枝，感慨道。
　　“看来你的目标是我了。”公孙琼冷声说道。
　　说是看穿世间万物，但实际上仅仅只能看穿某个人在这一刻所想的念头，倘若这个人什么都不想，放空状态，那么也是徒劳无功。
　　眼前的黑衣人此刻的状态便是这样，公孙琼除了看出对方的目标是自己之外，其余的一概都看不出。
　　显然，这是一位对自己有过研究的人。
　　“组织接了个单，目标正好是你，不巧又让我接到这个单，所以没办法，只能来了。”黑衣人似乎胜券在握，一点都不着急，漫不经心的跟公孙琼聊着天。
　　“我给你一千万，放弃这个单。”公孙琼轻声说道。
　　黑衣人顿了顿，摇摇头，说道：“很诱人，但组织的规矩让我只能拒绝你的诱惑，实在是抱歉。”
　　说罢，黑衣人起身，手中一把月牙长刀凭空出现。
　　‘呼~’
　　四周狂风骤起，两旁的树叶吹得沙沙作响。
　　‘哼！狂妄自大！’雷圣已经忍了很久，见此当下手心聚雷，直接朝黑衣人打去。
　　‘轰~’
　　两道强大的气势冲天而起，二人双双飞入空中。
　　‘咔嚓~’
　　天空一道闪电落下，风起云涌，天地灵气开始疯狂肆虐，一道道余震从天空中爆发出来，商队中一些修为较低的修行者无法抵挡这股余震，纷纷被震飞。
　　楚鸿远早已退到公孙琼身旁，用自身灵力护住公孙琼，让她免受余震波及。
　　“会长，我们先撤吧，雷圣不是他的对手。”楚鸿远面色有些焦急，说道。
　　黑衣人的气势太强大了，实力最少在灵圣五段境界以上；而雷圣的修为不过才灵圣二段境界，两者境界相差太大，哪怕雷圣修的是至刚至阳的雷系功法，也没有任何的胜算。
　　‘快带会长走！’突然，天空中有声音传来。
　　这是雷圣的声音，语气有些急促，显然已经快要扛不住，急忙提醒下方的公孙琼抓紧时间离开。
　　公孙琼看了一眼身后的商队，有些犹豫。
　　赵小刀见此，赶紧劝道：“会长，这个时候已经顾不了其他人了，楚鸿远，你快带会长走。”
　　楚鸿远闻言，点头，一把抓住公孙琼的胳膊。
　　‘啵~’
　　一道灵力光圈将公孙琼围在里面，紧接着二人化作一道流光直接朝帝都飞去。
　　‘砰！’
　　但是这道流光还没有飞出一百米，就撞到了一片气墙，楚鸿远和公孙琼的身影显现出来，并且直接被震飞。
　　“居然还设了阵法！”被震回原地的楚鸿远一手扶住公孙琼，一手捂住胸口，沉声说道。
　　只是他的面色有些苍白，显然刚才撞到阵法遭到了反弹伤害。
　　一旁的公孙琼倒还好，并没有受到影响。
　　‘轰！’
　　天空中再次一声巨响传来，一道身影直接从天空射下。
　　‘砰~’狠狠地砸进地面。
　　“雷圣！”公孙琼惊呼。
　　楚鸿远更是大惊失色，一脸肃穆的盯着浮在半空中的斗笠黑衣人，浑身上下灵力萦绕，护住身旁的公孙琼。
　　‘咻~’
　　雷圣从坑中飞出，来到公孙琼身边，身上倒是没什么血迹，衣服同样干干净净，时周身有雷电萦绕，只不过大家能够感觉到，雷圣的气息已经大不如刚才。
　　显然，在面对灵圣五段境界以上的对手时，只有灵圣二段境界的雷圣吃了大亏。
　　“会长，我不是他对手，我带你离开吧。”雷圣背对着公孙琼，语气有些沙哑的说道。
　　在刚才的打斗中，他已经受了不轻的伤，对方灵力已经侵蚀入他的体内，如果不抓紧时间摆脱眼前的黑衣人进行疗伤，搞不好他也要在此陨落。
　　谁料这次公孙琼却摇摇头，说道：“他的目标是我，我不想连累你们，你们快走吧。”
　　“会长！”楚鸿远和赵小刀焦急的喊道。
　　就连雷圣也转过身，那张疲惫的脸惊讶的看着公孙琼，问道：“会长，你知道你肩负的使命吗？”
　　公孙琼抬起手制止雷圣继续说下去，抬头看着半空中的黑衣人，说道：“道若将行，这是命；道若将废，亦是命；若上天真要取我公孙琼的性命，即使逃过这一劫，也逃不过下一劫，还谈何使命？不用说了，你们快走吧。”
　　“会长，你不能断章取义啊！孔子他老人家说的这句话可不是这个意思。”赵小刀都要急哭了，自己这会长是读读傻了吧？生死关头还信什么天命，修行者的世界不就是逆天改命吗？哪有什么信天命一说。
　　但是任凭赵小刀怎么劝解，公孙琼根本就不听。
　　这时，雷圣冲楚鸿远使了个眼神，楚鸿远会意，抱拳冲公孙琼说道：“恕属下失礼了。”
　　说罢，就要去打晕公孙琼。
　　“楚鸿远！”突然，公孙琼身上爆发出一股强大的气息，直接将周边的人纷纷震退，这其中便包括雷圣。
　　“怎么可能！”被震退的雷圣一脸震惊的看着公孙琼。
　　此时公孙琼身上的气息和之前已经截然不同，周身有白色气息萦绕，强大的气势直冲云霄，面容庄重肃穆，整个人有一种说不出的味道，似乎像是‘正气？’。
　　就连半空中的黑衣人脸色也是一变，惊讶地看着下面的公孙琼。
　　不过这股气势很快便消失不见，公孙琼整个人瞬间瘫软下来，被连忙赶过来的赵小刀一把抱住。
　　“会长，会长！”赵小刀抱着公孙琼，发现她已经陷入昏迷之中。
　　“雷圣，快带会长走！”远处，楚鸿远喊道。
　　雷圣闻言，眸中带电，整个人瞬间冲向公孙琼。
　　‘咻~’
　　一道凌厉的光芒从天而降，雷圣不得已停下脚步。
　　‘！’
　　一把长刀插入地面，斗笠黑衣人缓缓落下。
　　“完了！”赵小刀、楚鸿远、雷圣心里皆是一凉。
　　‘可惜了。’斗笠黑衣人看着陷入昏迷的公孙琼，摇头叹息说道。
　　‘嗖~’长刀起，飞入黑衣人手中。
　　‘哒~’
　　‘哒~’
　　黑衣人一步一步走向公孙琼。
　　一切似乎已成了定局。
　　‘呼~’
　　突然，一道微风吹过。
　　斗笠黑衣人一惊，转头仰望天空。
　　只见东方紫云聚集，形状奇异的很，活似龙蛇遨游太空，滚滚西来，势不可挡。

第三百七十六章 三万里 （第六更）
　　整个世界都在这一刻变成了紫色，天上的太阳似乎也在为这席卷而来的紫气欢呼，出现一道七色彩虹。
　　“扑腾扑腾”
　　官道两旁，异鸟齐飞，直扑紫气而去。
　　“这是天降异象吗？”赵小刀看着这一切，有些惊讶。
　　楚鸿远趁着这个机会来到公孙琼身边，眉头紧皱，看着天空奔腾而来的紫色云雾，沉声道：“这不是天降异象，而是有仙人云游。”
　　“仙人云游？”赵小刀疑惑的问道。
　　楚鸿远点点头，说道：“据上古编年史记载，在上古时代年间，有仙人者，出行霞蔚相伴，所过之处万物复苏，生灵雀跃。”
　　“霞蔚相伴，万物复苏。”赵小刀抱着公孙琼，脸上突然一喜，说道：“那是不是意味着我们有救了！”
　　楚鸿远闻言，叹了口气，说道：“只是这世间哪来的仙人？”
　　苍龙大陆自上古时代已经有三万年，从来没有听谁说过有仙人的存在，哪怕是出现这种情况，大家也不会认为是仙人所造成的。
　　赵小刀听到楚鸿远这么说，脸上露出失落神色，看着怀中的公孙琼，眸子里流露出伤感的神色。
　　“轰隆隆”
　　这时，紫色云雾翻滚而至，两道身影从云雾中缓缓出现。
　　“店主！”赵小刀、楚鸿远抬头看着天空中的身影，欣喜惊呼。
　　来人就是马飞飞和u青阳，就在刚才不久系统突然提示他感应到助力任务人物有生命危险，问自己是否选择前往救援。
　　马飞飞如今有两张天书残页，上面只写了一个人的名字，就是公孙琼的；所以助力任务也只有一个，就是女帝之路，那这个人自然不用多想，肯定是公孙琼了。
　　这种时候别说是任务人物了，就是没有任务马飞飞也得救啊！
　　在同意后，马飞飞本以为系统会直接把他传送到目的地，连忙抓住u青阳的手，结果半天也没反应。
　　马飞飞自然急了，如果系统不把他带到目的地的话，等他自己跑过去估计早就凉了，哪里还有什么英雄救美的故事？真以为那些反派都傻等着主角慢慢出现吗？
　　马飞飞不得已，继续询问系统，最后系统给出提示。
　　“释放先天紫色，可使紫色延伸至三万里，紫气覆盖范围内，一念即达。”
　　楚帝都靠近渡边镇，二者距离并不远，不过两万里的路程，大鹏鸟也不过是两日路程。
　　紫气可达三万里，马飞飞只要释放紫气，便瞬间可到达目的地。
　　所以便出现了眼下这副场景。
　　“这先天之气很适合装逼啊！”马飞飞看着下方一群人震惊的看着自己，脸上不动声色，心里却是暗自窃喜。
　　“那斗笠黑衣人，是曾经在书店想要刺杀你的人。”此时，一旁的u青阳说道。
　　“嗯？”马飞飞瞬间就不开心了，盯着地面上那位头戴斗笠的黑衣人。
　　“卧槽！肯定是残影组织，跟普智那一次派来刺杀我的人一摸一样，都是斗笠、黑衣，错不了。”马飞飞语气笃定的说道。
　　马飞飞在这个世界上，若说非要对某个组织或者某个人感到厌恶的话，那肯定是这个苍龙大陆第一刺杀组织‘残影’了。
　　时至今日连续遭到的两次刺杀都是残影组织出手，可以说基本上马飞飞和残影组织已经对立起来，没什么化解的可能了。
　　下方的斗笠黑衣人似乎也认出马飞飞和u青阳，在看到马飞飞和u青阳出现后，不动声色朝旁边挪了挪，紧接着趁所有人不注意。
　　“嗡”
　　一道阵法波动响起，整个官道陷入一片白茫茫。
　　“嗖”
　　‘嗖’
　　“砰”
　　‘咔嚓’
　　白雾中，剧烈的撞击声响起，紧接着就是飞出去砸进地面的声音。
　　其实这白雾对马飞飞没有任何的作用，从他眼里可以看到，斗笠黑衣人在触发这道阵法后选择先行击杀公孙琼，但被雷圣拦截下来，两人在一秒钟之内互相交手了上百次，最后以雷圣倒飞出去而结束。
　　这时，斗笠黑衣人转手就是一掌打向公孙琼，显然是要直接置她于死地。
　　“青阳。”马飞飞沉声喊道。
　　u青阳点点头，‘咻’地一声整个人消失不见，再次出现便已在那黑衣人面前。
　　只见u青阳单手成掌，朝黑衣人打来的手掌拍去。
　　‘砰！’
　　两掌还未触碰，斗笠黑衣人便直接被打飞出去。
　　“噗”
　　斗笠黑衣人稳住身形，浮在半空中，嘴中有鲜血吐出。
　　“果然好强！”看着一脸冷漠的u青阳，斗笠黑衣人心知自己已经没有机会，一个闪现便要逃离。
　　“咔咔咔”
　　无数道冰块迅速席卷整条官道，空气中的温度开始飞速下降，半空中逃离的斗笠黑衣人只感觉身体一僵，而后直接往下掉落。
　　“该死的领域！”斗笠黑衣人全身上下爆发出强烈的灵力，头上的斗笠也在这一刻化为灰烬，露出黑色的长发以及俊朗的脸庞，只是脸上的表情太过于狰狞。
　　“轰！”
　　一股强大的气息从斗笠黑衣人身上爆发出，这是他的领域，想要通过释放领域和u青阳对抗，为自己寻找一片生机。
　　可惜两人的差距实在太大，任凭他如何拼命，都无法挣脱u青阳的领域，死死的被困住，一动不能动。
　　“嗖”马飞飞突然出现在黑衣人面前。
　　黑衣人一惊，然后就看见眼前凭空出现的男子手里拿着一本黑色封面书籍朝自己抡来。
　　“铛！”
　　黑衣人感觉到自己脑子受到重击，整个人不受控制自然朝一旁飞去，然后陷入黑暗之中。
　　似乎在意识消失之前，黑衣人隐约听到那男子嘟囔了一句。
　　“死娘炮，长这么帅……”
　　马飞飞抡晕黑衣人后，拍了拍手里的，这是他刚才来之前先跑去鸾凤那拿来在紧要关头使用‘书灵护主’技能时用的，现在发现当板砖也挺合适的嘛！
　　“青阳，快去把他修为给封印了，一会带回书店审问，这次老子要把残影组织一锅端咯！”

第三百七十七章 再次前往帝都（二合一）
　　u青阳上前封印掉黑衣人的修为，马飞飞则是走到赵小刀身旁蹲下，看着昏迷中的公孙琼，问道：“她没事吧？”
　　“没事，会长是脱力引起的昏迷，休息一会就能醒过来。”危机解除，赵小刀紧绷地神情也松弛下来，用灵力探体的方式检查了一下公孙琼的身体，发现并无大碍。
　　马飞飞闻言点点头，他大概能猜到公孙琼晕倒的原因，公孙琼虽然没有修为，但体内拥有浩然正气，刚才系统之所以提示马飞飞也是因为公孙琼释放了这道浩然正气的原因。
　　只不过公孙琼空有浩然正气，却没有维持浩然正气的修为，也就是灵力；像这种情况一旦强行释放出浩然正气，那么肯定是会造成反噬的效果，仅仅只是晕倒已经算得上是不错的结果了。
　　加上马飞飞身上也没带，无法使用‘书灵护主’技能，索性干脆就让公孙琼自然醒。
　　“先把公孙姐姐扶到马车上去休息吧，大家继续上路。”现在距离帝都路程还有大概两天的时间，马飞飞既然来了，干脆就直接护送到底好了，反正书店最近也没什么事，不如趁着这个机会把助力任务给完成掉。
　　众人听到马飞飞这句话，脸上都是一喜，有神奇书店店主一路护送，这段路程基本上是没有任何危险了。
　　“那他怎么办？”u青阳将昏迷的黑衣人给弄了过来，跟扔咸鱼似的扔在地上，黑衣人倒在地上惯性来回摇摆两下，便一动不动。
　　赵小刀抱起公孙琼走上马车，马飞飞则站起身转过头看着地上的黑衣人，摸着下巴思索着；本来是想带回书店审讯的，但现在选择护送公孙琼前往帝都，那自然是不能把黑衣人丢回书店了。
　　想到这里，马飞飞看着u青阳手中的空间戒指，说道：“我记得空间戒指应该能装活人吧？把他弄进去先关两天，等回书店再说。”
　　空间戒指和空间袋都属于空间系列的产品，用修真界专业术语来讲就是须弥戒指；不过空间戒指可以称之为须弥戒指，但是空间袋就不行了，空间袋里面是不可以放入任何有生命的物体，只要是放进去了，那么生灵便会直接死亡。
　　空间戒指却不一样，里面是自成的一个小世界，活人进入其中不会有任何的问题。
　　“不行！”谁知u青阳直接摇头拒绝，她空间戒指里面那么多宝贝，自打马飞飞跑进去几次后莫名损失好多高阶灵器之后，u青阳的空间戒指就连马飞飞都没法进去，现在更别说让其他人跑进去了。
　　马飞飞一想也是，自己这么正直善良的好孩子跑进去都忍不住动手顺走几件宝贝，要是别人进去了还了得？
　　当下也不想那些乱七八糟的，直接一把抓起黑衣人就朝公孙琼的马车走去，既然放不进去，那就干脆随身携带。
　　马车上，黑衣人晕晕乎乎地醒来，映入眼前的便是一片温室，空气中散发着淡淡地幽香，自己靠在‘木质墙壁’上，对面坐着的是一位年轻人，正是之前自己要刺杀的目标。
　　黑衣人心里一凉，感受到自己体内修为被封印，便明白自己已经成为阶下囚，生死再也由不得自己。
　　想到这里，黑衣人索性眼睛一闭，打算继续装晕。
　　“得了，装什么呢？”马飞飞踢了踢黑衣人的腿，有些无语，灵圣境界的大人物都这么皮的吗？把一车子人当傻子呢？
　　黑衣人小套路被识破，脸上也不尴尬，睁开眼睛看着马飞飞，一副在正经模样，说道：“我是不会告诉你们我是残影组织派来刺杀楚国九公主的，你们不用问了，要杀要剐悉听尊便。”
　　“……”马飞飞满脸懵逼，下意识看了一眼旁边的u青阳。
　　u青阳抱着青霜剑坐在马飞飞一旁吃着李花，见马飞飞看向自己，好奇的问道：“这句话有什么问题吗？”
　　“我……”马飞飞张了张嘴，不知道该说什么好。
　　“噗~”左侧软塌上，一直在照顾公孙琼的赵小刀终于是没忍住笑出声，不过也没敢往这边看，而是低下头，香肩微微抖动。
　　马飞飞一把抓过u青阳手里的李花，往嘴里塞，吐槽道：“吃什么李花，等回去我去研究一下怎么种植核桃树，以后你就吃核桃了。”
　　被马飞飞抢走李花，u青阳也不生气，又从戒指里重新掏出李花，放入最终细嚼慢咽起来；至于马飞飞说的什么核桃之类的，压根就不在她的思考范围内。
　　对于这种蠢到家的母龙，马飞飞还能说什么呢？只能叹了口气，转头看向地上的黑衣人，继续问道：“如果没有记错上次也是你刺杀的我吧？能告诉我是谁要杀我吗？”
　　残影只是一个刺杀组织，一切刺杀目标都是因为有雇主在残影组织内下了单，残影组织收取费用后便会派出杀手替雇主杀掉雇主下单的目标，其残影组织本身是和任何人都没有恩怨的。
　　马飞飞既然能接二连三受到残影组织的刺杀，那么很明显是得罪人，遭到对方的报复；而且最重要的是对方和马飞飞应该认识很久了，因为上一次马飞飞遭受到刺杀的时间还要追溯到去年，也就是帮助杨成志在龙榜大比夺得第一名过后的事情。
　　马飞飞曾多次在夜晚回顾推断，那个期间内神奇书店都才刚刚起步，不被太出名，自己也是在猥琐发育，平日里接触的人也不过那么几个，根本没有得罪过任何人。
　　按道理说是不可能出现这种被人买杀手前来刺杀的情况，所以马飞飞对这件事表示非常费解，也特别想要搞清楚事情的缘由，总不能被人刺杀然后自己还不知道对方是谁吧？
　　“上次是我，但我也不知道谁要杀你，只知道半年前有人给组织下单，第一次接单的人是残影三十六使的青龙使，但那一次失败了，后来兜兜转转任务就转到我这来了。”黑衣人出乎意料的配合，也没什么宁死不屈的样子，老老实实的回答。
　　“青龙使？那个拿刀的，那另外一个拿剑的呢？”马飞飞摸着下巴，回忆起来半年前的场景。当时除了有人要杀马飞飞之外，还有人要救他，两人装束都是差不多，唯一的区别就是黑衣、灰衣、然后一个拿刀、一个拿剑；实力也相差无几，从他们谈话中可以得知都是残影组织的杀手。
　　黑衣人眉头一皱，摇头说道：“残影组织成员分布在苍龙大陆各地，平日里根本不会接触，就算是接任务也是由内部人员一对一发布；所以除了内部人员掌握所有残影组织人员信息之外，成员彼此之间并不熟悉。”
　　黑衣人哪里知道什么拿刀拿剑的，也就是在接任务时组织说了一句上一次接受这个任务的成员是青龙使，然后失败了；至于其他的，根本就没有提及。
　　听完黑衣人的话，马飞飞陷入了沉默；对于黑衣人的话他倒也没有全信，但马飞飞觉得黑衣人所说的成员之间不熟悉应该是可以取信的。
　　根据马飞飞对残影组织的了解，残影组织刺杀范围实在太广，上到君王、下到散修，但凡残影组织接了单，那么基本上就可以宣布此人的命运；更重要的是残影组织历经五千年，却依旧保持的非常神秘，谁也不知道残影组织的藏身地在哪，组织里面的成员有多少；可偏偏残影组织刺杀成功率又非常高，足以证明组织成员的实力非常强大。
　　当今整个苍龙大陆上灵圣境界的修行者已经不多了，灵圣五段境界以上的修行者更是少之又少，基本上五国分下来能有几个就已经很不错了。
　　而残影组织就不同了，任凭你苍龙大陆有多少灵圣，五国分几个，中立势力分几个，反正我残影组织不算在内，想有几个就几个。
　　正是因为如此，大陆上都在传言其实五国中有许多大人物都效力于残影组织，为残影组织服务。
　　也就是说，这个人表面上是某一国的大人物，但暗地里却同样是残影组织里的成员。
　　像这种情况，大家自然要把保密工作做到位，防止自己的身份泄露出去；毕竟一旦身份暴露，以世人对残影组织的痛恨程度，估计这个人也得凉。
　　最关键的是五国中除了秦国以外，其他四国都有君王死在残影组织手上的案例，光是这一条就足以让他们小心再小心了。
　　想到这里，马飞飞隐隐约约觉得，那位拿剑的灰衣人应该是认识自己才对，否则不可能先是通过公孙琼提醒自己，后又在黑衣人刺杀自己时出手相助。
　　“只是那个时候，除了u青阳我也不认识什么大人物啊？”马飞飞摸着下巴想道。
　　黑衣人见马飞飞一直没有说话，沉默了片刻，忍不住开口问道：“我意思，那个能不能放了我。”
　　“嘿！你个老头，坏的很。就你这种行为，你觉得我能放过你吗？”马飞飞一听黑衣人脸皮居然厚到这种程度，也是被逗笑了。
　　放了他，然后回去残影组织叫人再来刺杀自己？当他马飞飞傻吗？
　　“我很老吗？”黑衣人似乎很在意自己的容貌，一听马飞飞这么说，从怀里拿出一面铜镜，不停地在自己脸上看来看去，狐疑道：“不老啊，虽然年纪大了一点，但皮肤还是跟二十岁时没什么两样啊！”
　　马飞飞一看，得！还是个自恋狂。
　　‘啪~’
　　一把夺过黑衣人的铜镜，看着那张白嫩的小脸，马飞飞一脸嫌弃：“多大的年纪用多老的脸行不行？你这样不觉得恶心吗？老爷爷说说今年高寿多少。”
　　能够拥有灵圣五段境界以上修为，是绝对不可能在百岁以下的，至少在苍龙大陆上男性修行者里面还没有出现一个。
　　最快的也只有长空了，一百多岁了已经。
　　一提到年纪，黑衣人似乎有点不好意思，小声地说道：“年纪还可以吧，也就百岁出头。”
　　“哟？天才啊！这么年轻修为这么高？一百几？”马飞飞有点惊讶，一百多岁修炼到灵圣五段境界以上，整个苍龙大陆估计都找不出几个。
　　“九百六十二岁…”
　　“……”
　　马飞飞默默地看了黑衣人一眼，将手里的铜镜递给u青阳，从空间袋里面拿出史诗级品质书籍。
　　黑衣人见此，大惊失色，双手胡乱摆动：“别别别…”
　　‘砰~’
　　一书抡下去，黑衣人再次被抡晕，倒在地上一动不动。
　　“让你给老子皮！”
　　马飞飞收起，然后蹲下身子开始在黑衣人身上乱翻。
　　“你在搜什么？”此时u青阳已经没有吃李花，而是拿着马飞飞递给她的铜镜照来照去，见马飞飞在黑衣人身上乱搜，忍不住问道。
　　“奇怪，他身上的空间戒指或者空间袋呢？怎么找不到了？还有那把月牙长刀刚才也没看见。”马飞飞一边摸着黑衣人的身体，一边狐疑道。
　　刚才一直想着残影组织的事情，忘记身为灵圣五段境界以上的大人物身上宝贝肯定会不少，这才想起来搜黑衣人的身，只是这黑衣人除了一身衣服，全身上下啥也没有，真是见鬼了。
　　u青阳闻言，默默地转过头继续照镜子。
　　马飞飞搜着搜着，慢慢停了下来，似乎想到什么，转头身看着u青阳，疑惑的问道：“他身上的宝贝是不是你拿走了？”
　　u青阳照着镜子，猛地摇头，说道：“没有。”
　　马飞飞眼尖，瞬间扫到u青阳右手上除了她自己那枚空间戒指之外又多了一枚，当下瞬间暴走，冲u青阳身上扑去：“好你个u青阳，居然偷偷吃独食，赶紧交出来！”
　　“那是我在地上捡的。”
　　“我信你有鬼，你比这老头还坏，赶紧拿出来，五五分成。”
　　“那你先说好，哪个是五。”
　　“……”
　　软塌上的赵小刀默默地看着打扰在一团的马飞飞和u青阳，又低头看了一眼昏睡中的公孙琼，眼眸中不经意地流露出一丝失落。
　　‘唉~’

第三百七十八章 楚王身陨 （第三更）
　　楚帝都，这里是楚国的政治中心，也是楚国最大的一座城池，同样是上古九大遗迹之一。
　　五千年来，经过楚国历代君王的不懈努力，楚帝都已经成为整个苍龙大陆最为繁华的一座城池。
　　不仅如此，因为楚恒王时不时折腾一些活动出来，比如国宴、寿宴、喜宴林林总总数十样；每逢举办这类宴会时楚恒王都喜欢与民同乐，不仅大赦天下，还大赏天下。
　　于是作为君王脚下的帝都，自然就成为最直接的受益人，也正是因为如此，楚帝都成为整个苍龙大陆人口汇聚量最大的城池。
　　这里面的人来自四海八荒，带着不同国家的风土人情直接在帝都驻扎，同样也因为他们，使得帝都的信息传递速度成为整个苍龙大陆最快的一座城池。
　　不过最近的帝都不太平静，暗流涌动，原因是楚恒王近来脾气大变，喜怒无常，每逢朝会上都会有大臣被罢免官职，甚至处死；尤其是到了夜晚，后宫嫔妃更是殃及池鱼，接连惨死，凡是楚恒王今夜在哪位嫔妃宫中过夜，第二天必然会传出这嫔妃香消玉损的消息。
　　一时间皇宫内人人自危，凝重的气氛直接从皇宫传出，波及整个帝都。
　　所以近来帝都百姓们讨论最多的话题便是楚恒王为何突然性情大变的原因。
　　除了百姓以外，对于帝都官员来说亦是如此。
　　陈冲是驻守皇宫北城门的城门令，官不大，但却身兼重任，不仅要负责北城门的安全，更要对北城门至皇宫内城这一段距离进行巡视。
　　只是今天注定是陈冲难以忘怀的一天，因为在不久前，他接到一个足以影响他一生的任务。
　　“将军，甄贵妃朝北城门来了。”城楼上，陈冲负背看着皇宫外的风景，一位身着甲胄的士兵跑了上来禀报。
　　陈冲闻言叹了口气，甄贵妃是今天即将侍寝楚恒王的一名嫔妃。
　　同时也是第六个想要逃跑的嫔妃。
　　“把甄贵妃请回去。”陈冲淡淡地说道。
　　“是！”士兵应声而去。
　　陈冲抬头看了一眼天空，眼里充满了落寞。
　　和皇宫外面的人不同，陈冲很清楚楚恒王为什么性情大变，根本原因就是因为楚恒王已经疯了。
　　自从五月份国宴过后，楚恒王便开始有了些许不正常，直到上一次楚圣回来后，楚恒王便成了如今这副模样。
　　所以事实上皇宫内的暗潮涌动远远要比外面的猜想来的更加夸张一些。
　　楚恒王这种征兆，基本上可以确定他是活不了多长时间，这对于楚恒王的儿子们来说，是一件天大的好消息。
　　楚恒王在位时间太长了，足足三百多年，那些皇子们等的头发都白了……
　　尤其是大皇子，今年已经两百多岁，修为却比自己父亲低上两个大段位，倘若光靠熬死亲爹上位，可能这辈子都没有希望。
　　现在好不容易自己亲爹发疯了，自然是欣喜若狂。
　　剩下的皇子们亦是如此，一个个开始琢磨怎样才可以打败自己的兄弟们，成功登顶王座，哪会有一个人去关心楚恒王为什么会发疯这件事。
　　“唉……”想到这里，陈冲忍不住叹了口气。
　　“蹬蹬蹬……”又是一阵急促声，一名士兵跑上城楼，禀报道：“将军，甄贵妃死了！”
　　“什么！”陈冲大惊失色，厉声道：“不是让你们请贵妃回去吗？谁让你们动手的？”
　　楚恒王杀嫔妃那是家事，陈冲要是杀贵妃就成丧事了，这他娘的不是坑他吗？
　　“不是啊将军。”士兵单膝跪地，回道：“是陛下亲手杀的，陛下来了！”
　　陈冲闻言，脸色一僵，在内心叹了口气：没想到这么快就来了。
　　一脚踢开士兵，陈冲大步朝城楼下走去。
　　北城门以东十里处，一群士兵跪在地上，在他们不远处，一位身穿金色龙袍的中年男子手持一把厚重长剑，剑尖上有鲜血滴落；在他脚下，躺着两具女性尸体，便是甄贵妃及她的贴身婢女。
　　这便是大楚现任君王，楚恒王。
　　“私自潜逃，该死！”楚恒王冷眼看着地上的尸体，阴沉着一张脸，头发随意披散，显得有些吓人。
　　“哒哒哒～”
　　陈冲带着士兵赶到，在距离楚恒王百米处跪下，拜倒在地，道：“末将救驾来迟，让陛下受惊了。”
　　这个时候肯定是不能提甄贵妃擅自逃离皇宫的，必须给她安上一个刺杀君王的罪名，这样才能让楚恒王不受到影响。
　　楚恒王转过身看着百米外的陈冲，沉声道：“你为何跪那么远？朝前些。”
　　陈冲脑门上冷汗直冒，拥有灵尊修为的他此刻双手都忍不住开始颤抖起来。
　　“是，陛下。”
　　陈冲只能硬着头皮答应，不过他也鸡贼，没直接站起来跑过去，而是就这样跪在地上一步一步挪过去。
　　楚恒王眉头一皱，对陈冲这种做法显然不满意，语气阴森森，说道：“你很害怕朕嘛……”
　　“末将不敢。”事到如今，陈冲也没办法了，心一横，直接起身大步朝楚恒王走去。
　　与此同时陈冲体内的灵力也在开始转动，虽然楚恒王拥有灵皇境界的修为，但如果真要杀他的话，陈冲也只能选择反抗，忠肝义胆没有长在他身上。
　　气氛很压抑，偌大的广场上除了冷风呼啸的声音，便只有陈冲脚踏石砖前进的响声。
　　楚恒王就这样看着陈冲朝自己走来，嘴角微微上扬，露出邪魅的冷笑。
　　“你身为城门令，竟然纵容朕的嫔妃私自逃离皇宫，该当何罪？”
　　陈冲闻言，心下一沉，直接跪倒在地，磕头拜道：“末将没有放任任何一位娘娘出北城门，还请陛下明察。”
　　“还敢狡辩，你也该死！”楚恒王脸色大怒，举起重剑便朝跪倒在地上的陈冲刺去。
　　陈冲大惊失色，他也没有想到楚恒王竟然这么果断要杀他，心里一慌，下意识的就抽出长刀抵挡。
　　“铛～”
　　一声清脆的声响，惊起无数人心中的波澜。
　　四周跪在地上的士兵宫女太监们一个个不敢置信的看着陈冲，那眼神中的意思很清楚：他怎么敢挡下楚恒王这一剑！
　　楚恒王被林冲下意识的抵抗带来的反震之力给震退一步，手中的重剑差点没脱手而出。
　　陈冲更是一脸疑惑的看着自己手中的长刀，有点不敢相信他居然挡住了楚恒王的一剑。
　　“乱臣贼子，当杀！”楚恒王也是没有想到居然有人胆敢反抗他，顿时勃然大怒，举起剑再次朝陈冲刺去。
　　面对楚恒王这一刺，陈冲又想起来那个任务，内心陷入挣扎之中。
　　思绪之间，见楚恒王再次刺来，陈冲不敢拖大，灌注八分灵力一刀迎了上去，剩下的两分做好被震退后借势逃离皇宫的准备。
　　“铛～”
　　又一次清脆的响声，只不过这一次，还多了两道不同的声音。
　　“嘣～”
　　“噗～”...

第三百七十九章 分赃 （二合一）
　　‘~’
　　断剑掉落在地，发出轻微地颤鸣。
　　陈冲傻傻地看着自己的长刀卡在楚恒王胸前，殷红的鲜血顺着长刀流出。
　　“你…”楚恒王不敢置信的着着陈冲，眼神里充满了疑惑、惊讶。
　　“不~陛下，末将从未想过要伤害您。”陈冲真是被‘吓傻’了，放开握住的长刀，双手抱住自己的头不断地摇晃，不断地后退。
　　楚恒王似乎从来都没有想到过，有一天自己会被一名城门守将取走自己的性命；也许是回光返照的缘故，楚恒王在这一刻变得异常清醒。
　　握住卡在自己胸口的长刀，‘噗~’一把将其拔出。
　　鲜血四溅，巨大的疼痛感让楚恒王脸上有些扭曲，但楚恒王却硬生生忍住，没有发出一丝声音。
　　‘~’
　　长刀被楚恒王随意丢在地上，发出清脆的响声。
　　这声响，响彻整个广场。
　　“哈哈…！”
　　突然，楚恒王仰天长笑。
　　‘好，好一个楚圣，不愧是我大楚的护国神，你做得好，做的真好……’楚恒王的声音越来越越弱，语气从嘲笑到不甘，直到最后的落寞。
　　偌大的广场寂静无声，皆是匍匐在地，甚至没有人敢在这一刻上前去搀扶楚恒王，为楚恒王呼叫医者。
　　登基三百五十多年的楚恒王，在这一刻终于感受到什么叫做孤家寡人。
　　‘砰~’
　　伴随着倒地声响起，也宣布楚恒王的生命走到了终点。
　　“陛下遇刺身亡，快抓住刺客！”就在楚恒王倒地的那一刻，一直跪在不远处的随行太监立刻站起来，怒视还愣在原地的陈冲，厉声说道。
　　“抓住刺客！”太监身后跟随的宫女太监们纷纷大喊，然后一个个化作流光奔向陈冲，竟全都是拥有灵尊以上境界的修为！
　　陈冲心里一沉，对面这群宫女太监修为可比他要高好几个阶段，要真被他们留住可就真要把小命交代在这。
　　而且……陈冲瞥了一眼远处一座宫殿檐下，最后转身化作一道流光飞向皇宫之外。
　　而在陈冲刚才瞥过的地方，一位白发老者静静地站在那里，浑浊的目光注视着这一切，面无表情。
　　……
　　翌日清晨，楚国君王遇刺身亡的消息震惊整个苍龙大陆。
　　这一天，正好也是马飞飞一行人进入帝都的日子。
　　事实上马飞飞他们在还没有进帝都的时候消息就已经传到他们的耳朵里，对于马飞飞来说，楚恒王死了对他的任务更有利，这样的话扶持公孙琼登上女帝之位就简单多了；本来马飞飞还挺开心，只不过看见刚醒不久的公孙琼脸上带着满满地伤感，马飞飞还是老老实实的憋住内心想法，乖乖的跑去和u青阳继续分赃去了。
　　黑衣人的宝贝实在有点多，这两天二人纷纷对分赃结果表示不满意，动不动就要凑在一起重新分赃一遍。
　　车马进入帝都，很快便来到公孙琼在帝都的府邸；一下马车，马飞飞就发现公孙府门口聚满了人，似乎都在等待公孙琼的到来。
　　帝都的气氛现在很凝重，空气中散发着各种压抑的气息，让马飞飞觉得浑身不舒服。
　　这种皇权争夺马飞飞并不喜欢，他只希望这件事能快点尘埃落定，然后让自己完成助力任务，好回渡边镇守着他的一亩三分地；哦，现在还有长安街角处的神奇二店，不过加起来还是一亩三分地……
　　说起助力任务，似乎好像系统之前说的是让公孙琼找自己帮忙才行；细细想来公孙琼从头到尾也没找过自己帮忙，那这到底算还是不算？
　　“唉~管他呢，反正也没说有没有任务奖励，就当是帮公孙琼一把好了。”马飞飞挥去脑子里的想法，在赵小刀的带领下和u青阳入住一座小院。
　　至于公孙琼则已经被那些人给团团围住，估计是去商量皇权大事了。
　　“马飞飞！”刚进院落，u青阳突然就喊起来。
　　“啊？”马飞飞摸着手里的空间戒指，心里美滋滋。
　　这是他和u青阳分赃时获得的空间戒指，也算是圆了他的空间戒指梦。
　　“我感觉你又骗我了！”u青阳眉头紧皱，神识一直在自己戒指上萦绕，最后实在忍不住了，把刚才分赃的宝贝又全部拿了出来，倒在院子里。
　　‘哗啦啦~’一大片，各种灵丹妙药、高阶灵器、功法武技、珍稀材料、花花绿绿，简直刺眼睛。
　　被u青阳一脚踹到院子角落里的黑衣人看到这一幕，眼皮不禁跳了跳，默默把头转移到另一边偷偷地开始抹眼泪。
　　“我怎么又骗你了？”马飞飞不乐意了，这丫头都分了四五次，每次都说自己亏了，但是让她说出亏在哪里，她又说不出来，你说这丫头是不是有病？
　　u青阳指着地上的高阶灵器，说道：“为什么我拿这些东西还倒贴了三千万枚灵晶？”
　　马飞飞撇撇嘴，无奈的说道：“祖宗，为什么倒贴你不清楚吗？你看看你拿的都是什么宝贝，九阶灵器、八阶灵器、八阶灵器、八阶灵器、好东西全让你给拿了，倒贴不是很正常吗？”
　　“那你也拿了一枚空间戒指，还有好几件八阶灵器，为啥你不用贴钱给我？不行，我要求重新来一次。”u青阳皱着眉头说道。
　　马飞飞闻言，说道：“行行行，那我们重新来一次，让你重新选择一次，好吧？”
　　说罢，马飞飞把分赃的东西全部拿出来，和u青阳的混在一起。
　　“我们也只是在灵器上面有不同意见，所以我们直接在灵器上来重新分一次就好了。”马飞飞将所有的灵器全部摆在一起。
　　一共是十五件灵器，其中两件九阶灵器，六件八阶灵器、九件七阶灵器，至于六阶灵器及以下马飞飞表示打包全送给u青阳。
　　“呐！规则还是那样，你先拿，然后我在拿，如果我拿的和你所拿的灵器品阶不相等，你就需要用灵晶或者自己的灵器补偿差价，可以吧？”
　　按照他们之前的约定计算，一件八阶灵器等于两件七阶灵器，一件七阶灵器等于五百万枚灵晶，一件八阶灵器自然等于一千万枚灵晶了。
　　当然，灵器不同价格幅度也是有差别，不过对于他们两个人来说计较这些就没什么必要。
　　u青阳这次猛地摇头，说道：“不！这次你先拿！”
　　马飞飞耸耸肩，说道：“行，我先拿，但规则还是这样，如果前者所拿的灵器比后者所拿的灵器品阶高，那么前者就需要补足差价，没问题吧？”
　　u青阳这才点点头。
　　“啪~”马飞飞一拍手，从地上拿走刚才取下来的空间戒指，说道：“好，该你了。”
　　u青阳犹豫了一下，选择了另一件九阶灵器。
　　马飞飞见此，准备去拿七阶灵器。
　　“等一下！”u青阳伸出手制止，严肃的盯着马飞飞的手。
　　“有什么问题吗？”马飞飞好奇的问道。
　　“你不能跳过七阶灵器，我们得按照从高到底的规则来。”u青阳一脸认真的说道。
　　马飞飞脸露惊讶神色，看着u青阳说道：“行啊青阳，变聪明了啊！”
　　“嘿嘿…”u青阳得意一笑，催促道：“你快选。”
　　马飞飞也不介意，顺手就拿了一件八阶灵器。
　　u青阳也拿一件，然后马飞飞也拿一件，u青阳再拿一件，马飞飞又拿一件，最后唯一一把八阶灵器被u青阳拿走。
　　这个时候马飞飞微微一笑，拿起一把七阶灵器，伸出另一手说道：“好了，补差价吧。”
　　u青阳一愣，看了看自己手里的八阶灵器，又看了看马飞飞手里的七阶灵器，陷入茫然。
　　马飞飞看着u青阳呆萌的样子，憋住笑意，说道：“这次可是按照你说的来，现在你是前者，拿的是八阶灵器，我是后者，七阶灵器，所以你必须补足我的差价。”
　　“不不不…”u青阳摇摇头，把所有的灵器全部放了回去，说道：“重新来。”
　　马飞飞闻言，又将所有灵器全部放了回去，说道：“你又在耍赖。”
　　“最后一次，这次我先！”u青阳竖起一根手指说道。
　　马飞飞点点头，然后又开始新的一轮分赃。
　　u青阳拿走一件九阶灵器，因为知道马飞飞缺少空间戒指的缘故，所以u青阳并没有拿空间戒指。
　　这枚戒指自然也就落到马飞飞手里，只不过等到u青阳再次拿灵器时却突然拿了一把七阶灵器！并且还一脸得意的看着马飞飞。
　　“你拿吧，如果你拿了八阶灵器，记得补我差价。”
　　马飞飞愣在原地，问道：“不是说好的按顺序来吗？”
　　“现在改了，随便拿。”u青阳理所当然的说道。
　　“行，你最大。”马飞飞也不介意，直接拿起一件八阶灵器。
　　“补差价。”u青阳伸出手说道。
　　马飞飞又从地上拿起一把七阶灵器，递给u青阳，说道：“诺，补你的差价。”
　　u青阳一愣，说道：“这不是你的。”
　　马飞飞不服气了，说道：“怎么就不是我的？我问你，这里面是不是有一半都是我的？”
　　u青阳犹豫了一下，点点头。
　　“那我提前从我的一半里面拿一件补差价有什么问题吗？”马飞飞问道。
　　“我……”u青阳觉得自己脑子已经彻底糊涂了，觉得马飞飞说的似乎有道理。
　　“好…那继续。”u青阳咬了咬嘴唇，又拿了一件七阶灵器。
　　马飞飞继续拿了一把八阶灵器，这一次没等u青阳开口，另一只手捡起一把七阶灵器往她手上放，说道：“补你的差价。”
　　u青阳捧着两把七阶灵器，总觉得哪里有点不对劲，但又看不出问题在哪，只好继续按照自己的想法走下去，又一次拿了一把七阶灵器……
　　“神呐！救救我吧，我看不下去了……”角落里的黑衣人看到这一幕，狠狠地用头撞了两下墙壁，一副生无可恋的模样。
　　‘咻~’
　　一颗石子打向黑衣人。
　　‘嘶~’黑衣人的大腿遭受重击。
　　“请你记住自己的身份，你现在是阶下囚，老实点。”马飞飞脸带杀气的看着黑衣人，沉声道。
　　在这种关键时刻，可不能让u青阳搞明白，要不然别说分赃，自己能不能活下去都是个问题。
　　黑衣人被马飞飞警告一番，老老实实的缩在一起，双手捂住脑袋藏在膝盖内。
　　马飞飞这位转过身，看着u青阳一脸微笑地说道：“该你了青阳。”
　　此时场面上已经只剩下两件八阶灵器和一件七阶灵器；而马飞飞手上拥有一件九阶灵器、四件八阶灵器；u青阳手上是一件九阶灵器，八件七阶灵器……
　　“虽然知道后果可能很严重，但我就是喜欢在作死的边缘试探，遇上这么一条蠢龙，我能怎么办？我也很绝望啊……”看着u青阳和自己手上的赃物，马飞飞忍不住在内心感叹道。
　　u青阳看着地上的两件八阶灵器和一件七阶灵器，脸上露出雀跃的笑容，一把抓住七阶灵器，并对马飞飞说道：“这次总没有七阶灵器补差价了吧？”
　　“呀！青阳你好聪明啊！”马飞飞双手捂住嘴，吃惊的说道。
　　“快选！”u青阳觉得自己这一次终于是赚到了，开心的不行，急忙催促，生怕马飞飞反悔。
　　“唉~”马飞飞叹了口气，拿起一件八阶灵器。
　　“补…补差价。”可能是太过于开心，u青阳说话都有点不利索了。
　　“好，我补。”马飞飞一脸失落的从空间袋里面拿出一件七阶灵器递给u青阳。
　　u青阳一把接过七阶灵器，将它握在手中，在看了一眼身侧九把七阶灵器，美滋滋；能从马飞飞手里赢得差价，对于u青阳来说就是赚到了，其他的已经不重要。
　　“咳咳…我意思，地上还有一件呢。”马飞飞好意的提醒道。
　　u青阳楞了一下，低头看着地上的八阶灵器，下意识地问道：“怎么还有？”
　　马飞飞耸耸肩，说道：“我哪知道，不过我现在只知道该轮到你拿了。”
　　u青阳若是拿走这件八阶灵器，那么马飞飞便会没有灵器可拿，按照规则，u青阳是要补足一件八阶灵器或等值灵晶给马飞飞才行。
　　想到这里，u青阳看了看自己刚刚从马飞飞手上获得的七阶灵器，又看了一眼身侧的九件七阶灵器，一把将它们收进空间戒指内，哒哒哒地往外面跑去：“那件八阶灵器我不要了……”...

第三百八十章 楚圣的信息 （第一更）
　　大楚中和三百五十一年六月二十五日，楚国第十二任君王楚恒王皇宫城门令刺杀身亡。
　　六月二十六日，昭告天下。
　　六月二十七日，楚圣携百官拥楚国九公主楚琼玉登基，消息一出，举世震惊！
　　这是自上古时代以来第一次由女性成为一国君王，执掌天下。
　　整个大楚境内更是沸腾起来，纷纷开始讨论女性成为君王的利弊，然后九公主的身份也逐渐开始被人提及。
　　消息传到马飞飞耳朵里后他也是有些震惊，没有想到公孙琼居然背景这么强大，楚恒王是她父亲就算了，仙女榜第一的仙女还是她母亲，简直就是苍龙大陆上最牛的二代了。
　　不过对于楚圣携百官一同支持公孙琼成为新一任楚国君王马飞飞也是有点意外的，马飞飞并不清楚楚圣和公孙琼的关系，甚至他都做好了实在不行拿武力镇压楚圣让他屈服的准备。
　　结果谁知道先是楚恒王莫名其妙被刺杀惨死，又是楚圣突然支持公孙琼登基，一切就跟剧本一样，大家都在按照剧本安排的剧情演，一点波澜都没有，一点难度都没有。
　　“看来这里面有问题啊……”马飞飞躺在院子里用花藤编织的秋千上，一手摸着自己的耳朵，前两天的事情终究还是东窗事发了，马飞飞不得已和u青阳大战一番；现在母龙打架能力直线见长，手脚并用就算了，还懂用牙齿咬，马飞飞的耳朵上一排排算是整齐的牙印。
　　在墙角处，黑衣人蹲在地上看着马飞飞，一副生无可恋的模样。
　　他现在也没什么逃跑的想法，反正马飞飞似乎也没有打算杀他，干脆就认命，每天蹲在角落里有人管吃管喝也不错，什么都不用愁。
　　堂堂一位灵圣五段境界的大人物，就这样被马飞飞整成了咸鱼。
　　马飞飞瞥了一眼黑衣人，似乎响起什么一样，问道：“老头，你对楚圣这个人有什么了解没？”
　　黑衣人见马飞飞喊他，转过头思索片刻，说道：“见过几次面，但并没有很多交集，只知道他目前应该是大陆上实力最强的一位灵圣。”
　　其实楚圣何止是大陆上实力最强的一位灵圣，更是大陆上目前活的最久的修行者。
　　“那楚圣和楚恒王之间的关系好不好呢？”马飞飞疑惑的点还是在这里，按照他从路人口中得到的消息，楚恒王虽然比较喜欢吃喝玩乐，但自身的实力也有灵皇境界，周围更是有一群修为高的侍卫保护；这种情况下居然还有人能够成功刺杀楚恒王，这里面要说没有问题是肯定不可能的。
　　而在整个大楚，能够和楚恒王掰手腕的也就只有一个人，那就是楚圣。
　　再加上楚恒王才死两天，楚圣就携百官拥公孙琼登基，想必在这件事里面楚圣应该也扮演了一个重要的角色。
　　“楚恒王在没有登基之前曾经拜楚圣为师修行，二人乃是师徒关系；只不过听说自从楚恒王登基后便有意消弱楚圣在楚国的地位，私底下二人的关系应该不会太好。”黑衣人分析道。楚圣是楚国封圣，其地位在楚国人心目中已经和楚王没什么两样，这对君王来说本身就是一个禁忌，五国任意一国都是如此，从来没有听说过哪位君王对自己国家的封圣掏心挖肺，听之任之，都是暗地堤防。
　　毕竟江山这种东西，诱惑力一点都不比成仙来的小。
　　听黑衣人这么说，马飞飞觉得自己的猜测应该八九不离十了，楚恒王的死十有八九和楚圣有一定关系。
　　只是对楚圣为什么要拥戴公孙琼登基这一点马飞飞还是有点想不明白，三十年前楚圣不是还和公孙琼母亲打了一架吗？按理说楚圣就算不自己上位，也不应该帮助公孙琼才对。
　　“太乱了，搞不明白。”马飞飞柔了柔眉心，摇头叹道。这玩意真的太难搞明白，马飞飞的脑细胞完全不够用。
　　哒哒哒，这时院落外传来脚步声，赵小刀从外面走进来。
　　“马飞飞，会长…公主明天就要登基了，特意让我来请你明天入皇宫观礼。”也许是因为公孙琼即将成为楚国掌权人的缘故，作为身边人的赵小刀显得特别开心兴奋，就好像跟她自己要登基一样似的。
　　马飞飞有些意外，楚恒王才死了两天，第三天新皇就要登基，那个时候楚恒王怕是还没有下葬吧？不过既然已经做了决定，马飞飞自然也不会多说什么，更何况他也希望公孙琼能够早点登基，那样的话助力任务就变成了。
　　得到马飞飞的回应后，赵小刀这才心满意足的离去，公孙琼即将登基，她作为身边人自然也有很多事要忙，没有过多的时间陪在马飞飞身边。
　　马飞飞见赵小刀走后，摸着下巴想了一会，在空间戒指找了半天，最后拿出一张纸。
　　天书残页。
　　这是在世界里面收集完九十九枚天书碎片合成的天书残页，所以上面是空白的，没有任何字迹。
　　随即马飞飞又拿出携带在身上的圆珠笔，正在朝院子里的小石桌走去，眼睛一瞥黑衣人。
　　黑衣人打了个寒颤，连忙摆手，恐惧道：“小兄弟，别别……”
　　‘砰~’
　　看着晕倒的黑衣人，马飞飞这才心满意足的走到小圆桌上将天书残页铺开，在上面写下楚圣两个字。
　　慢慢地，天书残页上有字迹显露。
　　姓名：楚圣
　　年龄：三千五百七十六岁
　　资质：上等资质
　　修为：灵圣九段巅峰
　　阅读值：0
　　背景：大楚封圣、残影组织五巨头之一。
　　“我擦！”马飞飞看着天书残页上面显示出的消息，目瞪口呆。
　　这位大楚封圣，居然还是残影组织的人？而且看这个五巨头之一，搞不好身份应该是残影组织里面的头头啊！
　　“这老头果然也不是什么好鸟。”马飞飞现在对残影组织怨念深的很，基本上看见谁是残影组织里的人，在内心就下意识的将他划分在坏人行列中。
　　“咦…”马飞飞突然将目光往上转移，看着那行字，忍不住读了出来：‘三千五百七十六岁，最终寿命为三千五百七十六岁……’
　　“今年就要死了？”
　　作为目前大陆上寿命最长的楚圣，马上就要大限降至了！
　　马飞飞擦了擦眼睛，还是有点不敢相信，这时残页上的字迹开始褪去，眨眼间就消失不见。因为楚圣的阅读值不够，所以天书残页上面并没有出现助力任务。
　　马飞飞只能把天书残页放回空间戒指里面，然后双手搭在石桌上撑住下巴，陷入沉思。...

第三百八十一章 女帝登基 恩泽天下 （二合一）
　　楚圣一身修为已经达到灵圣九段巅峰，按道理来说今年既然是他的大限，他肯定是能够感受到的；可在这个时候他并没有选择静下心尝试突破，求一线生机，反而还跑来参与皇室内部皇权纷争，实在是让人觉得有些疑惑。
　　人马上都要死了，哪里还有什么心思去关注谁登基为下一任君王？更别说楚恒王突然被刺杀本身就是一团待解开的谜。
　　“这个楚圣到底要干什么呢？”马飞飞喃喃自语，时间就在马飞飞深思中过去，慢慢的来到第二日，马飞飞一大早就在赵小刀的催促下起床，然后吩咐人看好黑衣人后便和u青阳跟着赵小刀前往皇宫。
　　今天帝都非常肃穆，大街上时有士兵巡视，两旁的店铺全部关闭，街上的行人也朝皇宫方向而去。
　　每一任君王登基，帝都上上下下的商铺全部都会在这一天关闭，倒不是国家禁止，都是民间自发行为，因为这一天大家都要前往皇宫大广场观望新任君王的登基大典。
　　每一任君王的登基，都将会影响接下来这个国家的国运，这对于这个国家的子民来说就显得极为重要了。
　　毕竟昏庸的君王只能加快国家的衰落，让这个国家的子民饱受剥削，英明的君王则可以带领国家走向繁荣，让这个国家的子民拥有更好的生活环境。
　　如今楚国已经走向腐朽，大陆第一强国的称号也被秦国夺走，加上秦始皇又拥有一颗雄心壮志，若楚国再不奋发图强，最终的结局只能是被秦国蚕食，到时候楚国将不复存在。
　　在这种时候，楚国就必须要出现一位能够力挽狂澜的君王，带领楚国再一次登顶五国之首，站在大陆顶端。
　　马飞飞也是第一次参加这种盛大的登基大典，一路上感受到这股肃穆的气氛，整个人也变得庄重起来，心里莫名其妙的有些激动。
　　“也不知道自己激动个啥，又不是自己去做皇帝。”马飞飞对于自己内心居然会有这种情绪波动也是有点无语，虽然皇帝这种职业确实挺吸引人的，但马飞飞却一点想法都没有，看看前世那些做皇帝的人，多寂寞啊？一生都只能待在偌大的宫殿内，也没个朋友能说说话什么的，无趣的很。
　　哪有开书店，轻松自在不说，时间也自由，想开就开，不想开就不开，没事还能做做任务，领取奖励什么的。
　　思绪间，马飞飞乘坐的马车已经进了皇宫，这次的登基大典依旧是放在皇宫祖龙广场举行。
　　祖龙广场是皇宫内最大的一处广场，可容纳人十数万，并且在祖龙广场有一做百米高的祖龙台，历代君王一般都会选择在这里进行登基，接受子民的朝拜。
　　来到祖龙广场，马飞飞和u青阳下了马车，在赵小刀的带领下前往广场中央位置，此时广场上已经站满了密密麻麻的人群，就算是有赵小刀带路也是挤的慌，好在u青阳自带逼退技能，一行人才穿过人群，来到广场中央。
　　入了中央周边的空间就宽敞多了，这里面都是只有朝廷官员及皇亲国戚以及楚国境内顶尖势力才可以进入。
　　“你们的位置就在这里。”赵小刀将马飞飞和u青阳引到最前方，距离祖龙台阶不过五十米的距离，在他面前全都是身着白色甲胄，头盔上插着羽毛的士兵。
　　“呃……是不是有点太过于耀眼了。”马飞飞转头看了一眼自己后面以及对面，全都是穿着蟒袍的皇子，以及楚国鼎鼎有名的大人物。
　　比如四皇子、十三皇子两个老相识，还有剑门掌门、以及和马飞飞隔着一条马路对面的楚圣。
　　尤其是所有人的目光都放在马飞飞自己身上，这让他有点别扭啊……
　　“耀眼什么呀，你是公主的老师，有资格站在这里的。”赵小刀见马飞飞似乎有想要后退的意思，一把抓住胳膊，低声说道。
　　马飞飞闻言忍不住翻了个白眼，这跟资格不资格有关系吗？完全是自己想低调好不好。
　　不过眼下也没办法了，马飞飞只能认命，无视那些异样的目光，装模作样的抬头看天。
　　跟在马飞飞身边的u青阳倒是没有任何不适应，拿着李花吧唧吧唧的吃着，在她的世界里除了食物就是睡觉，其他的都不能引起她内心的波动。
　　“那位就是神奇书店店主吧？”一位站在马飞飞对面的蟒袍皇子面露好奇神色看着那飞飞，似乎对他很有兴趣。
　　站在他身边的另一位蟒袍皇子正是四皇子，对于那飞飞，他可是记忆尤深，闻言打趣道：“大皇兄难道没有去过神奇书店吗？”
　　如今，神奇书店的名气已经传遍整个楚国，尤其是对于他们这些高层来说基本上对神奇书店多多少少都会有些了解的。
　　“我已经有好些年没有离开帝都了，等到九皇妹登基后，便打算四处游历一番，顺便去感受一下神奇书店的神奇。”大皇子语气中带有些落寞之意，这一次楚恒王突然被刺杀，原本对他来说是一次非常好的机会，可是到头来才发现，一切早已经成为定局，楚圣和百官纷纷选择拥护九皇妹登基，他们这些皇子折腾了半天，就跟小孩子过家家一样，人家根本不带他们玩。
　　熬了两百多年，好不容易熬死了父亲，最后皇位依旧和他无缘。
　　“真巧，弟弟我也有这个想法，不如到时候结伴游历如何？”楚留香笑言，他的脸上并没有流露出什么遗憾不甘的神色，好像他从来都没有觊觎过这个位置一样。
　　“两位皇兄这么有雅兴？不如再加一个如何？”六皇子站在他们身边，忍不住凑了上来，皇子之间的交谈欢快轻松，一副和谐景象。
　　倒是让对面的马飞飞觉得有点意外，没想到这群皇子没能脱颖而出不仅没有感到失落，反而一个个开心的不行。
　　“呜～”
　　这时，大典专用号角声响起，祖龙广场内瞬间平静下来，纷纷面带肃穆。
　　祖龙台下，一位老太监手持拂尘，高声喊道：“迎新皇！”
　　“踏踏踏～”
　　原本现在祖龙台阶下身着白色甲胄的士兵开始动了起来，分成两排开始往外延伸，将两侧的人全部隔离开。
　　“嗖～”
　　祖龙台上一道红色的毯子飞下，灰色的石砖地便出现了宽三丈，不知道有多长的地毯。
　　“呜”
　　号角声继续响起，众人转身看向广场深处，两位红装宫女手持掌扇而出，后面有宫女尾随。
　　一抹金色的身影出现，引起众人的目光。
　　公孙琼头戴金色冕冠，身着金色五爪龙袍，后有数十米拖尾，神色庄重，缓缓走来。
　　看到公孙琼出现，一众皇子真是眼神复杂、羡慕，纵使之前隐藏的太好，在这一刻也全都显露出来。
　　一直闭目养神的楚圣在这一刻也睁开双眼，看着缓缓而来的公孙琼，沧桑的眸子露出满意的神色。
　　随着肃穆的号角声有节奏的吹起，公孙琼踏上了祖龙台阶，走过这象征权力的九十九道阶梯，站在台阶之上，长袖一挥，转身看俯视众生。
　　此时，现在台阶下的老太监手持金色锦帛，打开，高声宣唱道：“楚有天下，传至十二，恒王独能恭俭有制，勤政爱民，兢兢于保泰持盈之道……”
　　马飞飞这是听明白了，老太监是在歌颂已经死去的楚恒王，只是夸的未免也有点太夸张了吧？恭俭有制是认真的吗？大楚历经十二代君王，怕是只有楚恒王担不起这恭俭有制的赞誉吧！
　　至于后面的那些就更加扯淡了，要是楚恒王能勤政爱民，楚国也不至于被秦国给赶超，失去五国霸主之位。
　　“今，恒王遇刺，留下遗旨，传位于膝下第九女楚琼玉，百官是否有异议？”
　　老太监说着说着就变成质问，倒是让马飞飞有点意外，这种时候还问百官？万一跑出个官员或者皇子反对岂不是更麻烦？
　　“臣等附议。”
　　马飞飞显然是多虑了，包括皇子在内，所有人齐声拜道。
　　马飞飞也只好随波逐流，抱拳哼唧哼唧。
　　老太监微微点头，高声宣唱：“楚圣可有异议？”
　　楚圣俯首拜道：“老臣附议。”
　　“众生行跪拜之礼，迎接新皇！”老太监合上锦帛，转身直接跪在地上，与此同时，所有人都开始跪了下去，无论是祖龙广场还是皇宫之外的人，甚至连楚圣也跪了下去！
　　“这怎么办？”马飞飞有点蒙，下意识的看了一眼台阶上的赵小刀，发现赵小刀正在对他使眼色，似乎是让自己跟着跪下去？
　　“行吧行吧，反正大家都跪了，也没什么。”反正也是自己人，跪跪也没什么大不了的，当下一把按住u青阳脑袋蹲下下去。
　　“我不！”u青阳这丫头却死活不肯跪。
　　“大家都跪了，我们不跪岂不是让公孙姐姐难堪嘛？”马飞飞劝解道。这要是换成别人，马飞飞是肯定不会跪的，但对方是公孙琼，而且现在又是登基大典，这么隆重的仪式，跪一下以示敬意也是应该的。
　　更何况实际上跪的是仪式，是传统，庄重肃穆，又不是什么丢人的事情。
　　“龙不弯腰，不低头，我不跪！”u青阳倔得很。
　　“呃……”马飞飞见u青阳那副认真模样，也不知道说什么好了。
　　“好吧，那我们蹲下行吧，这样站着太扎眼。”马飞飞看了一眼大家都已经跪下，赶紧说道。
　　u青阳这才勉勉强强答应，蹲了下来。
　　马飞飞干脆一屁股直接坐地上，反正也没人抬头看他，爱谁谁。
　　台阶上的赵小刀看到这一幕，忍不住叹了口气。
　　“参见陛下！”
　　这四个大字，延绵整个帝都，响彻整个楚国！
　　“嗡～”
　　这时，皇宫深处突然发出震动，响彻整个帝都。
　　“来了来了！”匍匐在地的人群爆发出轻微地骚动。
　　“叮叮叮～”
　　紧接着一道绿色光芒冲天而起。
　　“咻～”
　　一把绿色巨剑破空而来，悬浮在公孙琼身侧。
　　“镇国神器，恩泽剑！”
　　后面有人轻呼，被耳朵灵敏的马飞飞听见了。
　　“这就是楚国的镇国神器啊，听明白好像很厉害的样子。”马飞飞暗自想道。
　　“果然没选错，恩泽剑认可九公主了！”
　　“是啊！总算是可以松口气。”
　　“就是不知道这次恩泽剑能释放出多大的恩泽，能不能让老夫突破灵尊九段境界。”
　　“老夫也卡在灵皇三段一百多年了。”
　　马飞飞在前面听的有点懵，什么恩泽不恩泽的，乱七八糟，还能突破修为？怎么感觉跟书店里面的书一样？
　　下意识的，马飞飞瞥了一眼对面的楚圣，发现他正匍匐在地上，看不出表情，只是肩膀有些轻微地抖动。
　　“啪！”台阶上传来声音，公孙琼一把握住恩泽剑剑柄，浑身上下散发出一种奇异的气息，非常圣洁。
　　只见公孙琼大步跨前，双手持恩泽剑朝上，大声说道：“今日朕以大楚君王之位立誓：朕在，当守土开疆，扫平四方，定我大楚万世之基！”
　　“朕亡，亦将化身恩泽魂，佑我大楚永世不衰！”
　　“此誓，上古先贤为证，苍生共听之！”
　　“轰！”
　　伴随着公孙琼最后一句话音落，恩泽剑爆发出巨大的光芒，直冲云霄。
　　“来了来了！”无数人在这一刻抬起头，仰望苍穹，脸上带着兴奋神色。
　　马飞飞亦是如此，这股强大的气势简直跟宝莲灯出世的时候相差无几，搞不好也是一把永恒级品质的神器啊！
　　“啪～”
　　突然一滴绿色的雨滴从天空落下，马飞飞还没来得及反应就打在自己的脸上，然后从脸颊滑落。
　　“好舒服啊！”马飞飞感受着被绿色雨滴滴过的脸颊，似乎更加清爽嫩滑，一种说不出来的味道。
　　“哗啦啦～”
　　一瞬间，天空下起了绿色的雨。
　　“多谢陛下！”所有人在这一刻再次齐声拜翻，然后便仰头带着兴奋的表情任凭这些绿色的雨滴滴落在他们的身上。
　　“咦？”马飞飞也是很舒服呢，只不过他意外的发现其他人身上的雨滴并没有滑落，而是全部滴进他们的身体内，不见了……
　　“这是什么情况？”马飞飞看了一眼楚圣，发现他也是如此，再看看u青阳，这丫头竟然用灵力把雨滴给格挡了！
　　“青阳，你让雨滴你身上。”马飞飞说道。
　　u青阳不知道马飞飞要干啥，不过还是依言收回灵力，绿色的雨滴落在她身上，然后和马飞飞一样，从身上滑落。
　　“轰！”
　　突然，一道强大的气息升起。
　　“老夫突破了！哈哈哈……”
　　“轰！”
　　“我也突破了……”
　　诸如此类的声音此起彼伏。
　　马飞飞一屁股坐在地上看着这一切，喃喃自语：“我是不是错过了什么？”...

第三百八十二章 有人破门 （第四更）
　　楚国新皇登基时，秦国同样也发生了一件大事，那是前任天机阁阁主景行在天机台再次布阵求雨，这一次出乎所有人意料，景行求雨成功，大秦境内连续下了整整三个小时的大雨，秦国境内百姓纷纷喜极而泣，奔走相告。手机端
　　始皇大喜，厚赏景行，并准其官复原职，恢复天机阁阁主之职。
　　一时间天机阁阁主景行的名字瞬间成为秦国境内所有人谈起的话题，纷纷将其称为仙人转世，拥有呼风唤雨的神通，景行的威望也在这一刻达到人生巅峰，始皇赐景行出行可乘六佩车马，入阿房宫无需步行。
　　而在有心人眼里，对景行求雨成功产生了极大的疑惑，一个个开始打探景行自求雨失败后的动向。
　　更让大家意外的是，在这种情况下，有不知名消息传出，景行曾在天柱城长安街一家名为神二店的小店待了一晚。
　　消息到这结束，但这一则消息足以说明问题，于是大家纷纷把注意力转移到天柱城长安街神二店身，并且派人前去一探究竟。
　　只是根据回来的密探禀告，这神二店已经有好几日没有开门营业，寻访周边的街坊对这家突然出现的小店也是一无所知，并不清楚这家小店的主人是谁，小店营业为何物。
　　于是在这些有心人心，这家神二店真的变得神起来，派人日夜守在长安街，等待神二店营业。
　　丞相狄和玉是这群人当对神二店最为关心的一个，自从秦子婴提醒他神二店和景行有联系后便亲自前往长安街一探究竟，虽然结果也是无功而返，但是丞相狄和玉却别人多了解到一个消息，那是这家神小店只开过一晚，并且秦子婴也曾告诉过他，那一晚正巧秦国下过一场大雨。
　　相对于其他人来说，丞相狄和玉是最想了解清楚景行到底是怎么学来的这门秘法，这次景行开坛求雨成功给他带来了极大的危机感，他必须要弄清楚缘由，然后找出对策，再次扳倒景行，送他去和他妹妹团聚。
　　入夜，长安街。
　　神二店对面的小院落里，丞相狄和玉正坐在石凳，捧着籍观看。
　　“老爷，已经三更天了。”一旁站着的管家看了一眼天色，忍不住出言提醒。
　　“嗯…”狄和玉应了一声，抬头看了一眼天的圆月，感叹道：“七月了。”
　　管家听到狄和玉这句话，低下头没敢说话。
　　当年狄和玉的儿子，是在七月份被景行布下九阶杀阵死于三城天蓬城的怡红楼内。所以七月份，是丞相府下下都不敢去提及的月份。
　　“今夜还没开门吗？”狄和玉淡淡地说道。
　　“依旧没有任何动静，要不咱们直接破门而入吧？”管家提议道。这些日子来来往往有许多势力打探神二店，但都没有使用蛮力破门而入，大家对这股势力还是有些忌惮的。
　　只不过对于丞相狄和玉来说，大秦境内，除了皇宫他不敢闯之外，其他地方还真没什么可以让他惧怕的也正是因为狄和玉有这种能力，以至于整个丞相府都飘了。
　　狄和玉其实也丧失了耐心，沉吟一会，说道：“去，把门破开。”
　　“是！”管家应声而去。
　　然后在神二店大门口，一群人将其围住。
　　“熊大、熊二，把门弄开，记住别发出声音。”管家沉声说道。虽说他们是丞相府的人，但也是要稍微注意点形象的。
　　两位两米高的壮汉向前踏出，走到店门口，挥起手掌，掌灵力萦绕。
　　“呼！”
　　熊大、熊二轻吐一口浊气，推掌前进，打向大门。
　　砰！
　　巨大的撞击声响起。
　　熊大、熊二只感觉大门从传来一股强大的反震之力，直接将他们震飞。
　　轰
　　砸在对面的墙内，不知生死。
　　“快看看人死了没。”管家大吃一惊，连忙吩咐人去救援熊大、熊二。
　　“管家，死了！”拖出熊大熊二的家将探了探二人的气息，发现生机全无，喊道。
　　“嘶！”管家倒吸一口凉气，转头看着这扇门，心震惊万分。
　　与此同时。
　　渡边镇，马飞飞白天才回到店，正躺在床睡觉，突然脑海里传来系统的提示。
　　叮检测到神二店正在遭受破坏，请宿主速速前往神二店制止。
　　系统的声音直接让马飞飞惊醒，一骨碌爬起来套衣服往外面跑。
　　“咚咚咚”
　　“青阳快点出来，有人闹事啊！”
　　“咯吱”
　　u青阳一脸茫然的看着马飞飞。
　　马飞飞这个时候哪里有功夫给她解释，一把抓住她的手往传送门跑，一边跑一边问道：“戒指戴了没？青霜剑有没有拿？你身没有什么一到半夜灵力尽失这种狗血情况吧？”
　　“……”
　　长安街，神二店外。
　　“怎么回事？”狄和玉听到动静从院子里走出来，脸色不是很好看，眼下关注神二店的势力不在少数，本身强闯不是什么光彩的事情，结果还闹出这么大动静，难免会让嚼舌根，一旦捅到始皇那边也不好交代。
　　“老爷，这门有古怪。”管家一路小跑到狄和玉身旁，指向神二店大门，眉头轻皱，刚才在熊大、熊二触碰到大门时，他感受到一股强大的能力从大门涌出，熊大熊二是被这股力量给打飞，致死。
　　狄和玉闻言，看向神二店大门，漆黑的木质大门，面有斑驳纹路纵横，从表面看和普通的木门没有任何区别。
　　“你再去试试。”没有亲眼所见，狄和玉对这道门还是持有一点的慎重心理。
　　管家闻言，脸色一变，犹豫了一下，最后牙龈一咬，朝大门走去。
　　熊大熊二突然惨死给了管家很大压力，以至于现在让他出手破门都有点不敢动手，生怕下一个死的是他。
　　只是老爷已经下令，这门他不破也得破。
　　“我装模作样轻轻拍一下，应该没事吧？”管家暗自心想，在他看来，这门应该是属于一种具有反弹能力的灵器，这种灵器一般根据的是攻击者的力量来决定反弹的力度，也是说攻击力度越大，反弹的力度越大，反之攻击力度越小，反弹力度也越小在这种情况下，他只要装腔作势一番，轻轻拍打一下大门，然后在后退几步，装作被震退，岂不是完美躲过这一难关？
　　想到这里，管家也不再犹豫，整个人身的灵力爆炸，特效开到最大，身的灵力亮度整个长安街都能看见。
　　管家的修为很高，拥有灵尊八段境界，特效全开气势自然不同凡响。
　　喝啊！
　　为了让自家老爷相信自己是尽全力，管家脸如怒目金刚，声如洪钟，掌心朝天一举，灵力汇聚于掌心，在管家这一声怒吼声，挥掌朝大门打去。
　　咯吱突然，门开了。
　　马飞飞和u青阳在店里摸了半天才摸到门口，一打开看见一只带着绚丽特效的手掌朝自己打来。
　　呵…马飞飞冷笑，老子在店内无敌你不知道吗？当下抬起手迎。
　　砰！
　　只见一道身影如流星射向天际，不见了……

第三百八十三章 又是一本史诗级品质书籍 （第一更）
　　突如其来的状况让所有人都不知所措，愣愣地看着走出来的马飞飞和u青阳。
　　这家神奇二店他们守了好几天，日日夜夜轮番上阵，别说是人了，就是有几只苍蝇从门缝里溜进去他们也一清二楚。
　　可是现在，突然从里面冒出两人，跟凭空出现似的，而且还把管家给打飞，也不知道这会飞哪去了，还有没有救。
　　丞相狄和玉更是惊骇万分，能爬到秦国丞相之位，需要的不仅仅是头脑，其实力也是要有的，作为灵皇境界的他早在来到这家小店时就已经用神识探察过，里面根本就没有生命波动的迹象。
　　然而现实却给了他响亮的一巴掌，在这一刻，他甚至怀疑自己灵皇境界的修为是不是假的。
　　“你是不是他们的头？”狄和玉思绪间，马飞飞已经和u青阳走出书店，站在台阶上，看着狄和玉。整个作案团伙里面就只有这老头不管是服装上还是气质上甚至修为都是最显眼的那一样，想要辨别出谁是领头人很简单。
　　“正是老夫。”狄和玉紧了紧长袍，脸上表情很严肃，一副上位者的气势油然而生。
　　马飞飞眉头一皱，这老头有点倔啊！他娘的大晚上带来砸自己的店不说，被抓个正着居然连句道歉都没有，还摆出一副上位者的姿态，属实让人心里很不舒服。
　　“说说吧，为什么要砸我的店。”马飞飞看了一眼老头身边的那些下人，实力都在灵尊、灵王，还有几个灵宗跑腿的，看来背景应该不低，也不知道是哪家王公贵族。
　　“嗯？”狄和玉也是眉头一皱，对马飞飞用这种质问的口气很是不舒服，他狄和玉是谁？堂堂大秦丞相，秦国的第三号人物，也算得上站在苍龙大陆顶端的男人了，结果却被眼前的小小少年郎给藐视了，怎么能让他不生气？
　　不过狄和玉也知道这家店应该不会简单，为了不多生事端，他还是压制住自己的脾气，沉声道：“把你们的主子叫出来，就说大秦丞相狄和玉求见。”
　　身份亮出来了，想必这家店的主人应该会给点面子吧？毕竟这是秦国，在秦国境内，哪怕是灵圣境界的大人物都要礼让他三分。
　　“我就是，你有什么事吗？”马飞飞倒是来了兴致，饶有兴致地看着狄和玉，上一次来了个秦国皇子，今天又来了个秦国丞相，怎么自己这家小店还没怎么营业就火了呢？有点奇怪啊！
　　景行求雨成功马飞飞知道，任务奖励的也存入马飞飞脑海里，只是按道理说这种秘密大家应该私藏才对吧？谁没事闲的无聊说自己求雨成功是因为在某个小店看了一本书就学会了？那不是掉自己的逼格嘛！
　　“你？”狄和玉看着马飞飞，眸子里面全是疑惑，修为看不出，可是年纪却能猜出个大概，也就二十上下的样子，这种年纪能有多高的修为？怎么可能是能够教人呼风唤雨秘术的大人物？
　　“怎么？你不相信？”马飞飞见狄和玉不相信，耸耸肩，悄悄朝u青阳使了个眼色，在得到u青阳回应后，手指朝天一指。
　　“雨来！”
　　狄和玉及一众手下一惊，下意识抬头往天上看去。
　　“啪～”
　　突然，一桶水直接横向朝狄和玉朴去，因为狄和玉仰头看的缘故，所以根本没有反应过来，水直接洒在他身上，成了落汤鸡。
　　狄和玉傻眼了，一众手下傻眼了，呆呆地看着马飞飞。
　　“我不是让你下雨吗？你怎么连桶都拿出来了？”
　　“我只会结冰和下雪，不会下雨。”
　　“那你就不能往天上泼嘛！哪有直接横向朝人家身上泼的嘛……你家雨是这样下的吗？”
　　“那再来一次？”
　　“……”
　　再来一次？我u青阳真是呆萌的可爱，没看见人家那双充满杀气的眼神吗？你当人家傻啊！还能让你在泼一次？
　　“啪～”
　　马飞飞下意识抬头看，只见u青阳突然跑到天上，然后对准狄和玉又泼了一桶水，这一次狄和玉居然还没有反应过来！
　　“卧槽，老爷爷你这不是打我的脸吗？”马飞飞一脸鄙视的看着狄和玉，说道：“这位秦国丞相是吧？第一次被水泼中你没有反应过来我可以理解，但这第二次还被泼中就不太应该了吧？我现在严重怀疑你碰瓷啊！”
　　狄和玉一张脸从惊讶、茫然，然后再到马飞飞说完这句话后的愤怒，直接转向阴沉，呵斥道：“简直是放肆，给老夫将他们拿下！”
　　这个时候狄和玉哪里还会顾忌其他什么乱七八糟的东西，现在他的想法就只有一个，杀掉眼前侮辱丞相昨晚的人！
　　“是！”一旁早就蓄势待发的家将们纷纷催动灵力扑向马飞飞。
　　回到马飞飞身旁的u青阳眉头一皱，就要上前，却被马飞飞一把拦住，接过她手里的木桶，说道：“让我来！”
　　面前除了那老头有灵皇境界的修为，其他人都是渣渣，马飞飞也好长时间没打架，手痒的很，催动全身愿力在木桶上朝他们冲去。
　　“砰砰砰～”
　　“铛铛铛～”
　　“哒哒哒～”
　　一场势均力敌的战斗打的热火朝天，最终以马飞飞全胜而落下帷幕。
　　“轰～”
　　突然，一道强大的力量朝马飞飞身后打来。
　　不过还没能近马飞飞的身，这道力量就消失不见，紧接着就听到一声闷哼，马飞飞在转头看，狄和玉已经躺在地上，被u青阳用脚踩着……
　　“快拿开，拿开你的脚，这是秦国丞相，你怎么能这么对人家呢？”马飞飞丢掉木桶跑过去，挪开u青阳的腿，然后在狄和玉身上摸索起来。
　　“丞相大人实在不好意思，我的小伙伴出手重了点，千万不要介意……”马飞飞说走了一条腰带。
　　“不过丞相大人你说你也真是，你要是想见我可以白天来嘛，哪有人大晚上登门拜访的，还砸门。”马飞飞顺走了一块玉佩。
　　“砸门这事其实往小了说就是破坏公物，往大了说就是人品不行，人品这玩意，还是要重视一下的，您说是吧丞相大人？”马飞飞终于摸着空间戒指了，一把从狄和玉手上扯下，松了口气。
　　“马飞飞，我也有份。”u青阳在后面急道。
　　马飞飞摆摆手，指着旁的倒着的一群人说道：“你也有份，你先去把他们的空间袋也给拿了，回头我们在五五分，现在我得先给丞相大人好好上一上思想品德课。”
　　说到这里，马飞飞拍了拍狄和玉的肩膀，继续说道：“你放心，我这个人最大的优点就是喜欢以德服人，并且乐于帮助一些走上歪门邪道的人改过自新，重新做人，你稍微等我一下哈。”
　　马飞飞说完，一溜烟跑到书店门口，蹲在地上在空间戒指里翻腾，拿出一叠纸，几支毛笔。
　　紧接着又陷入呆滞状态当中，片刻后又好了，跑进书店，哐哐当当好一会才走出来，出来的时候手里已经多了一本黑色封面的书籍。
　　马飞飞一把抱起地上的纸和笔，夹着黑色封面的书籍跑了下来，看着地上的一群人，将纸笔用灵力一个个射出去，整好躺在他们面前。
　　“嗯，我这里有一本书，我现在念一句，你们读一句，抄一句，听到没？”马飞飞手里不知何时出现了一把戒尺，严肃的说道。
　　一众下人面面相觑，最后将目光看向狄和玉。
　　狄和玉脸色已经很不好看，但是刚才被人一脚就制服让他明白今天是碰上刺头了。
　　“小兄弟，放了老夫，今晚的事情老夫可以当作没有发生过。”那女子明显已经到达灵圣境界，而且不会低于五段以下，狄和玉虽贵为丞相，但这种大人物他也不想多去招惹，现在只能自认倒霉。
　　“啪～”
　　戒尺直接打在狄和玉的胳膊上。
　　“嘶！”
　　狄和玉疼的一张脸都扭曲了，这戒尺不伤筋动骨，但钻心的疼，哪怕他用灵力护住身体也不行。
　　“现在是上课时间，不要拿身份来压老师，明白吗？”马飞飞一脸认真的挥了挥手里的戒尺，似乎在等待狄和玉的反抗。
　　狄和玉捂着胳膊，沉默了一会，终究还是拿起毛笔，低着头看着地上的纸张，一言不发。
　　周围的下人见此，自然是纷纷效仿。
　　“配合的不错，来，现在大家跟我一起念。”马飞飞很满意，从空间戒指里面又掏出一把太师椅，坐在上面，翻开黑色封面的书籍，声情并茂的朗诵：“人之初，性本善。”
　　“……”

第三百八十四章 马飞飞教《三字经》 （二合一）
　　不错，马飞飞手里捧着的这本黑色封面书籍就是被称之为三大国学启蒙读物之一的。
　　这本书字句短小精悍，朗朗上口，其内容覆盖了历史、天文地理、道德以及一些民间传说，熟读同时就能了解尝试、传统国学及故事内涵中做人做事的大道理，所以这本书得以流传千百年，家喻户晓。
　　而经过系统收录后，这本被划入史诗级品质书籍的列表，其功效也非常简直，就是能净人内心中的戾气，只要多读，恶人也能变成善人，小人能变成君子，懂得恭谦礼让，回归人类最初的淳朴本质。
　　马飞飞觉得这本书简直是他用来劝人bi从da善lian的完美选择，不用动用武力，更不用打打杀杀，大家一起坐下来读读，领悟一下人生真谛，再构建一下美好的大同世界，多么完美。
　　想到这里，马飞飞心里就觉得美滋滋，感觉自己找到了人生方向，构建美好和谐社会的责任就压在他肩上了。
　　“嗯？你们怎么还不读？”陷入幻象的马飞飞发现居然没有一个人跟着自己念，眉头一皱，目光严肃的扫射趴在地上的一群人，尤其是丞相狄和玉，这家伙是头头，他不读那些下人们自然不敢读。
　　狄和玉低着头沉默不语，一张脸阴沉的可怕，马飞飞这种做法简直比杀了他还难受，堂堂秦国丞相，站在苍龙之巅的男人，现在居然被人逼着读书？说出去他一把老脸还要不要了？
　　只是让他跟马飞飞抬杠又提不起那个勇气，生怕马飞飞不高兴真把他给杀了，到时候那就连读书的机会都没了。
　　犹豫了一下，狄和玉小声地说道：“小兄弟，能不能不读书？有什么条件你尽管开，老夫定当满足。”
　　‘啪~’马飞飞戒尺在空中甩了个火花，呵斥道：“说什么呢？我让你们读书是想趁机讹你们吗？我只是想拯救你们于水火之中，让你们重新走向正途，请你不要拿那些俗物来玷污我马飞飞高尚的品格，赶紧读书！”
　　“马飞飞，品格是什么东西？”正在检查空间袋里面宝贝的u青阳突然抬起头问道。
　　“这玩意你肯定没有，不用问了。”马飞飞摆摆手，顺带撇一眼她手中十多个空间袋，说道：“咱可说好啊，一人一半，你别给我耍小聪明。”
　　狄和玉听到马飞飞说完这句话眼皮子忍不住跳了跳，瞥了一眼他手上多出的一枚空间戒指，不知道该说什么好。
　　“唉…”最后，狄和玉只能一声长叹，低声跟读起来：“人之初，性本善…”然后一边拿起毛笔在纸上开始抄录这句话。
　　周围的家将们见自己老爷都读了，自然也就没什么心理负担，一个个齐声跟读，一边在纸上抄录。
　　“大点声，声音太小。”马飞飞不满意，地上十几个人，合起来的声音还没有小学生正常读课文的声音大，这是在读书还是在学蚊子叫呢？尤其是这秦国丞相，不仔细听连声音都找不着。
　　狄和玉看来真的已经认命了，听到马飞飞嫌弃他声音小，瞬间又重新朗读了一遍，这次的声音比刚才大了许多。
　　“嗯，不错，保持这个音量，另外也不要忘记抄录，现在我们继续第二句：苟不教，性乃迁。教之道，贵以专。”马飞飞满意地点点头，看了一眼的第二句，摇头晃脑的读了出来，仿佛自己真变成了一位育人成才的老师，陷入角色无法自拔。
　　‘苟不教，性乃迁。教之道，贵以专……’
　　这一次大家都齐声跟读，似乎已经抱有自暴自弃的想法，一个个声音清澈透亮，整条长安街都听见了。
　　而在这条街上，有的不仅仅是丞相府的人，还有其他关注神奇二店的势力，纷纷都在街角处向这边张望。
　　“快回去禀告将军，丞相被神秘男子殴打，这会正被神秘男子惩罚朗诵抄书。”
　　“速去回禀王爷，丞相强闯民宅不成反落入主人手中，此刻主人正对其进行思想品德教育。”
　　“……”
　　一时间长安街上暗流涌动，往返各大上等城的黑衣人随处可见，丞相狄和玉注定要在今天晚上扬名整个秦帝都。
　　一直到天空出现鱼肚白，马飞飞才把全部给念完，与此同时狄和玉他们也抄录完成，一个个都表现出如释重负的表情，似乎让他们读个书，抄个书比打仗还累似的。
　　直到天空出现鱼肚白，马飞飞才读完最后一句，与此同时大家也跟读，把最后一句抄录在纸张上，一个个如释重负的瘫在地上，感觉让他们读书、抄书比打仗还累似的。
　　丞相狄和玉倒是面无表情，抄录完最后一句默默地把毛笔放下，低头看着自己抄录出来的，也不知道在想些什么。
　　“啪啪～”
　　马飞飞收起和戒尺，双手拍了拍，满意的说道：“很好，想必大家通过这一晚上的品读应该对有了一个浅显的认知，这样吧，老师最后在交给你们一个任务，回去以后每人写一篇读有感，到时候拿来给老师看，没问题吧？”
　　“呃……”众家将不知道该怎么回答马飞飞这个问题，最后只好又把目光放在丞相狄和玉身上。
　　“没问题。”狄和玉这次倒没有犹豫很久，非常爽快的答应下来了，只不过在他内心里是这么想的：老夫今天若能走出长安街，这辈子都不可能再读这什么破，还写读后感？老夫写一篇怎么报复你小子的复仇者计划才对！
　　马飞飞哪里知道狄和玉心理活动这么丰富？还以为真是有效果了呢，一群人感受到了来自华夏几千年文明的伟大，接受洗礼之后一个个顿悟开来，改过自新，所以马飞飞此刻是很开心的。
　　“好！既然这样，我们来结算一下上课费用，然后你们就可以回家了。”马飞飞心满意足的说道。这一届学生他带的很舒服，没有刺头。
　　“上课费用？”一群人包括狄和玉一脸懵逼。
　　“对啊！老师教了你们一晚上，你们瞧瞧嗓子都喊哑了，难道不应该收取一点报酬吗？”马飞飞一脸惊讶的说道，他这个属于辛苦所得收入，是正常合理的收费啊！为什么一个个还要露出这副表情？难道是不想给钱？
　　想到这里，马飞飞一张脸瞬间就拉下来，看着狄和玉一群人，冷声说道：“你们不会是想占我便宜吧？”
　　狄和玉看着又出现在马飞飞手里的戒尺，连忙摇头说道：“不不不，只是我们身上已经没有多余的灵晶了。”
　　他的空间戒指和手下的空间袋全部都被马飞飞和u青阳给撸走，别说是灵晶了，就连灵晶渣都没有，上哪去支付这所谓的上课费用？
　　马飞飞闻言，脸上从阴转晴，只要不是不想给钱就行，当下拿起纸笔刷刷写下十一张借据，分别射向他们，然后说道：“现在没有灵晶没关系，老师这个人很会体恤大家的，先打个欠条，等到下一次你们来学习的时候带来还给老师就好了。”
　　狄和玉嘴角忍不住扯了扯，向马飞飞这么无耻的人他还是第一次遇见，抢完他们身上所有宝贝不说，居然还强行要他们写下借据？理由还是教他们读过书，所以他们需要支付学习的费用来给马飞飞，这他娘的不是扯淡吗？
　　还下次来学习的时候带过来给他，老子下一次带的不仅是灵晶，还有灵圣！
　　涵养如狄和玉这种人都忍不住在内心深处爆粗口，足以证明他此刻对马飞飞的怨念有多深。
　　不过现在也就只能在内心发泄发泄了，一切都要等离开长安街，召集好帮手才行，想到这里，狄和玉拿起借据瞄了一眼，眼里露出惊骇的神色。
　　借据上面赫然写的数字是整整五百万枚灵晶！这学的是成仙之道吗？开什么玩笑？
　　“嘶！居然要一百万！”突然，家将们有人发出惊讶地语气，狄和玉闻言眉头一皱，下意识的转头看去，发现他借据上写的是一百万，狄和玉脸上的疑惑就更浓郁了，四处看去，最后发现除了他之外其他人全部都是一百万枚灵晶的学习费用。
　　怎么？搞区别对待啊！
　　狄和玉瞬间就不开心了，感情这是把他当成冤大头来宰了，正准备反抗两句，随即又想到反正只是一张借据，出了长安街自己就安全，对方想收这笔钱这辈子是不可能的，这么一想，狄和玉神情就轻松多了，直接在借据上写下自己的名字，心里甚至还有点小恶趣味，下意识在五百万前面加了个五千，这样就变成了五千五百万枚灵晶。
　　“老夫让你多做会梦！”狄和玉心里恨恨地想道。
　　“嗖～”
　　全部借据在签字画押后被马飞飞收走，顺手马飞飞都检查了一遍，看到狄和玉借据上居然多出五千万，看了一眼狄和玉，好心的说道：“丞相大人，你这是认真的吗？”
　　“昨晚老夫受益良多，这些是小兄弟你应得的。”狄和玉似乎忘记自己被马飞飞殴打的事情，脸上浮现出和善的笑意，似乎二人根本就没有任何恩怨，像是多年老友一样。
　　马飞飞意味深长的看了一眼狄和玉，说道：“丞相大人，我这个人最不喜欢的就是坑别人，所以给你最后一次更改的机会，可千万不要意气用事啊！”
　　五千五百万枚灵晶，哪怕狄和玉是秦国丞相，拿出来估计都得肉痛好一阵子，马飞飞收的是良心钱，对于这种天外横财他还是不太想要的。
　　“如果小兄弟没有其他事情的话，老夫就先行告辞了！”狄和玉并没有在意马飞飞话里面的意思，而是起身拍了拍身上衣服的尘垢，冲马飞飞抱拳道。
　　“当然，丞相大人请便。”马飞飞抱拳回礼。
　　狄和玉这才甩了甩衣袖，本来是想冷哼一声的，但怕马飞飞再暴打他一顿，想想还是忍住，拿起地上自己抄录的藏进衣袖，而后大步朝长安街外走去，现在天已经快亮，要是再不走等到街上有行人出现认出他那可就真的丢人了。
　　一众下人见此纷纷起身，效仿自家老爷捡起纸张急匆匆跟了上去，期间没有任何一个人和马飞飞对视，行礼告辞。
　　“唉！看来这群人还需要多读书才行啊！基本的礼都不会，回头把带来，好好教教他们，毕竟祖宗之礼不可忘。”马飞飞看着狄和玉等人的背影，陷入感慨之中。
　　一直到狄和玉他们走出长安街尽头，马飞飞这才回过神，收起地上的残渣以及太师椅，冲u青阳说道：“走吧，我们也该回去了。”
　　马飞飞事还多着呢，没有参悟，也还没有抄完，现在又多出一本，文化入侵任务也还没开始做，主线任务更是遥遥无期，随便算下来脑袋都大。
　　“任重而道远呐……”马飞飞叹了口气，带着u青阳回到渡边镇神奇书店。
　　这个点时间还早，也就才六点的样子，马飞飞打算回去睡个回笼觉。
　　“等一下！”正准备进屋的马飞飞突然被u青阳给叫住。
　　马飞飞一愣，有点心虚地转过头，说道：“有什么事嘛小青阳……”
　　u青阳一脸严肃的看着马飞飞，说道：“我们还没有开始分赃呢。”
　　说罢，u青阳拿出十多个空间袋，让它们都浮在面前，说道：“快来，把这些东西分了你再去睡。”
　　“算了，上次不是忽悠了你一次嘛，这次我就不要了，全部给你好了，当作是我道歉的一种诚意。”马飞飞一脸认真的说道。
　　“真的吗？！”u青阳很惊讶，又很开心，如果马飞飞不和她分的话，她一个人可以拿双倍的宝贝和灵晶了。
　　“当然，也不看看我们俩是什么关系，别说是这十几个空间袋了，就是你想要天上的月亮我也会给你弄下来，好了，你检查你的战利品，我要补个觉，拜拜。”马飞飞说完，一溜烟就钻进自个屋里，房门一关，不见了。
　　u青阳开心的跟个孩子一样，眼睛眯成月牙，把空间袋一个个握在手里，蹲在地上开始清点里面的宝贝，然后将它们放进自己的空间戒指里。
　　只是放着放着，u青阳发现有点不对劲了。
　　“是不是应该还有一枚空间戒指？”...

第三百八十五章 这老头想篡位 （二合一）
　　今天马飞飞难得出现在神奇书店，引来了一阵不小的波动，对于渡边镇的修行者而言，神奇书店店主只要消失个一两天，他们心里就不安宁，忐忐忑忑，浑身不自在，跟失去主心骨似的。
　　所以今天马飞飞出现在书店，倒是引来一波吃瓜群众的围观，书店外面挤满了修行者，直勾勾的盯着马飞飞，实在是让他有点尴尬。
　　本来还想抄录一下的，结果看这情景应该是没什么希望，最后马飞飞还是打算去后院读一读，看看能不能尽早参悟，让早点上架。
　　毕竟这是和一个级别的书籍，马飞飞觉得这本书应该也会带来一些轰动，至少不会低于才对。
　　当然，事实上马飞飞至今都没搞明白那本书到底是公孙琼获益最大还是长空获益最大，按照领悟程度来说，公孙琼直接获得了书灵，又拥有浩然正气，应该是公孙琼获得收益最大才对，可是公孙琼的修为一点也没涨，也没有发现什么不同的改变。
　　而长空人家好歹因为这本书直接超凡入圣，在牌面上所获得的收益直接高出公孙琼一大截。
　　所以这么一比较，反倒是没有领悟书灵的长空才是里面最大的收益者。
　　只是这样一来的话，就意味着这本仅仅只能让人超凡入圣？
　　跟黄色品质书籍一样？
　　似乎也说不通。
　　所以最大的收益应该还是在公孙琼身上，只是暂时分析不出公孙琼获得的收益到底有多大。
　　分析不出来，那就给它往高的地方抛，假设那本能够让公孙琼踏入仙人之境，那作为同等级的说不定也行呢？
　　想到这里，马飞飞内心就是一振激动啊！要是能够培养出一位仙人之境，打破苍龙三万年没有仙人的尴尬局面，那神奇书店岂不是就彻底火了嘛！什么苍龙九大遗迹、七大学院、五大国、四大冒险者圣地，各大顶尖门派势力，统统都得跪在马飞飞脚下颤抖。
　　就这样，马飞飞带着内心的歪歪，从抽屉里拿出，准备往后院走去。
　　“店主！”突然，马飞飞被人叫住了，同时把他从幻象的空间里拉了出来，转头看向叫住自己的人。
　　一位身着黑色华服的老者，又是老者……
　　五官挺正，一看年轻时候就是帅哥一枚，只是再帅也没用，经不住岁月的打磨，头发已经有些发白，脸也没有年轻人那么有光泽。
　　“这位书友，请问有什么事吗？”马飞飞好奇的问道。其实在神奇书店里面看书都是有一个隐性规矩，那就是不能打扰神奇书店店主，所以马飞飞才能每天都舒舒服服的待在书店收银台前抄书，不像今天，来围观自己的人太多，不得已只能选择停止抄书，跑到后院去领悟。
　　这时门口的张云机也看见这一幕，赶紧跑过来冲老者说道：“宇文丞相，这里是书店，在书店内还请遵守书店里面的规矩，你这几天已经严重影响到书店正常秩序，倘若还要这样的话，我可要把你赶出书店了。”
　　喊住马飞飞的自然就是大燕丞相宇文洪都了，马飞飞不在的这几天他为了争夺那本黄色品质书籍简直就是不择手段，每天营业抢书的时候给人下阴招就不说了，没有抢到这本书他也不去找别的书看，就蹭在观看这本书籍的书友旁边，没事哼唧两句骚扰对方，影响别人的阅读体验。
　　但这老头也皮的很，动不动就拿出自己燕国丞相的身份压别人，被骚扰的书友虽然在修为上未必会害怕宇文洪都，可宇文洪都脸皮多厚啊？你修为比他高有什么用？你背后有门派势力吧？有家族吧？他们有分布在苍龙大陆各地的利益吧？比如灵晶脉矿什么的，燕国那么大，你们门派、家族总有业务在燕国吧？
　　然后就没有然后了，这威胁的意图实在是太明显，今天你要是怼了燕国丞相，回头自家在燕国的业务就会遭到来自燕国第三号人物的打压。
　　实力不行，但是耍流氓他行啊！
　　遇上这种老流氓，大家真是有苦说不出，可是让他们放弃观看黄色品质书籍的机会又不行，所以一个个只能硬着头皮在宇文洪都的骚扰下渡过看艰难的一天。
　　由于读者也没有举报，所以作为店员的张云机和鸾凤并不好干涉，大家都是自由书友，一个喜欢骚扰，一个愿意硬抗，官方人员也管不着；但是管不着不代表看不见，宇文洪都身份本来就摆在那里，加上张云机和鸾凤都认识，自然关注度要更高一些，所以宇文洪都的一举一动都看在他们眼里。
　　“云机，老夫何时不遵守书店规矩了？”宇文洪都脸带和善的看着马飞飞，对于神奇书店店主，宇文洪都还是特别感兴趣的，至于张云机的警告，他哪里会在意。
　　“这…”张云机一愣，不知道该说什么好，你说宇文洪都违反店规了吗？并没有，但你说他遵守规矩了吗？也没有，因为这老头一直在恶心人。
　　“没事没事，云机你忙你的。”马飞飞面带笑意的示意张云机不用生气，心里也是有些惊讶对方的身份，居然又是一个丞相，难道自己这几天跟丞相特别有缘？就是不知道这又是哪一国的丞相。
　　马飞飞既然发话了，张云机也不好说什么，脸色不好看的走回书店门口，这老头他现在是越看越讨厌，从当初设宴怡红楼就看的出来，哪有他娘的设宴设在怡红楼然后派人去府上传话的？不知道递小纸条吗？搞得最后张云机只能带着媳妇，妹妹一起赴宴，真真正正的赴宴！
　　“请问丞相找我有什么事吗？”既然是丞相，马飞飞多多少少还是要给点面子的，毕竟这是自己书店的顾客，不是仇人。
　　“老夫宇文洪都，乃前任燕国丞相，这次叨扰店主，实在是有一事相求。”宇文洪都在渡边镇已经待好几天了，这本书他总共就看过一天，而且啥也没领悟出来，那种感觉实在是太难受，这一次看见马飞飞，终于是忍不住了，上前拦下马飞飞。
　　燕国丞相？马飞飞闻言，下意识看了一眼角落里的鸾凤，似乎感受到马飞飞的目光，鸾凤抬起头和马飞飞对视，眼眸里带有些许的询问。
　　马飞飞摇摇头，示意没事，然后转过头看着宇文洪都，问道：“什么事？”
　　燕国丞相突然有事相求，难不成是自己帮助太子燕夺回王位的事情泄露了？对于燕国丞相马飞飞依稀还是有些记忆的，那是在他还刚刚来到这个世界的时候，曾经听酒馆里面的冒险者提起，当时燕国君王燕洵是燕国丞相的女婿，也就是说宇文洪都和那位已经逃到北凉大草原的燕洵是翁婿关系。
　　只不过按照这个说法，如果自己帮助太子燕夺回王位的事迹被宇文洪都知道的话，那么自己应该是宇文洪都最痛恨的人才对，怎么可能还有事相求？求什么，求自己再把太子燕拉下来让他女婿上位吗？我神经病啊。
　　“呃……”宇文洪都看了一眼四周，虽然书店里面空间大，但人也挺多的，不是一个商谈事情的地方。
　　“一号包间可以谈，但需要缴纳一百枚灵晶的额外场地费。”马飞飞面带微笑的说道，一号包间自从变成青青草原后马飞飞就没有让人进去过，哪怕后面青青草原消失了也是如此，已经成为马飞飞的专属休息室。
　　“当然，没问题。”宇文洪都掏出一百枚灵晶递给马飞飞，马飞飞也想知道这燕国丞相到底想干嘛，便带他入了一号包间，二人在沙发上坐下，宇文洪都见桌上有茶壶，主动提起为马飞飞斟茶。
　　“宇文丞相请说，如果我可以帮的上，一定帮。”马飞飞满意地点点头，至少这位丞相就要比秦国那位丞相上道多了，懂分寸，知进退，马飞飞特别喜欢和这一类人打交道；当然，至于能不能帮的上关键还要看这位宇文丞相口中所谓的‘要事’到底有多重要，劳务费给的足不足，要不然喜欢也是白搭。
　　“是这样的，老夫想知道那本黄色品质书籍是不是真的可以让人领悟皇者之气？”宇文洪都也是急的不行，现在燕国暗流涌动，他离开这么长时间肯定是没办法瞒住有心人的目光，如果不能早点获得皇者之气回去，到时候被他们找到这里，事情就麻烦了。
　　马飞飞闻言有点意外，皇者之气这玩意不都是君王才需要的吗？你一个丞相要来干嘛？又不能增幅自身的修为，完全就是鸡肋；而且一位丞相突然拥有皇者之气，被别人知道难免会多想，认为此人心有不轨，想要谋朝篡位，消息要是传到君王那里，怕是得人头落地。
　　‘不会是这老头想篡位吧？’马飞飞心里狐疑，如今燕国新皇刚登基，前任君王又跑去联合北凉牧民，欲图想办法夺回王位，又有秦国驻军在边境虎视眈眈，整个燕国基本上是乱七八糟的，倘若这个时候作为丞相的宇文洪都要是有二心，搞不好还真能成事。
　　只是如今燕国新皇是太子燕，是马飞飞一手扶上去的，这老头要真是有二心，不就是相当于在背叛他马飞飞的小弟吗？
　　想到这里，马飞飞不动声色地端起茶杯饮尽悟道茶，一副淡然自若的状态，说道：“丞相大人这是在质疑小店里面书籍的效果？”
　　“不敢不敢，只是老夫观已有几日工夫，但却不得入其门，实在是费解，还望店主能够指点一二。”宇文洪都连忙摆手，并从戒指里面拿出一个空间袋放在桌子上。
　　意思很明显了，这老头果然是想领悟皇者之气，但资质太差一直没有领悟成功，这才找到马飞飞这里，想要通过走后门的方式让马飞飞帮他领悟皇者之气。
　　“丞相大人这是在侮辱我吗？”马飞飞撇撇嘴，一张脸不怎么好看了，好歹他也是个文化人，动不动就拿灵晶来侮辱人，实在是有点过分。
　　不过还没等宇文洪都说话，马飞飞又道：“你的意思我大概是明白了，东西你收回去，我给你一个建议，至于能不能行就看天命了。”
　　“还请店主指点！”宇文洪都拱手拜道，脸上兴奋神色流露。从第一天来到渡边镇到今天，宇文洪都见识到神奇书店太多的神奇之处，对神奇书店店主更是奉为天人，之前那股子傲气早就被他抛到脑后，剩下的只有敬畏和尊敬。
　　“我们书店有一本蓝色品质的书籍，名字叫做，相对于黄色品质书籍而言，蓝色品质书籍要更容易领悟一些，你如果能把那本领悟了，那么再去领悟肯定没问题。”马飞飞如沐春风，面带微笑，一脸的真诚。
　　“？”宇文洪都闻言，深深地记下四个字，随即脸上一喜，这名字一听就不简单，都外传了，那这个叫做飞燕的人物身份定然不低。
　　马飞飞看着宇文洪都那样，勉强憋住内心的笑意，起身道：“办法已经告诉丞相了，至于成不成就看丞相自己的天赋了，我还有事，告辞。”
　　说罢，马飞飞便直径走出了一号包间。
　　宇文洪都倒是没有出来，坐在沙发上愣愣地琢磨这四个字呢。
　　是一本什么书？那是描写汉成帝时，赵飞燕淫乱宫闱之事。简单的来说，就是小黄书。
　　这本书放在书架上，马飞飞如果没有记错的话也就只有张云机没事会拿去看，因为这本书可以获得的收益是房中术！
　　谁没事花个几十万枚灵晶跑进来就为了领悟房中术？怕是脑子有病差不多，也就是只有张云机这种书店员工，可以免费观看书籍的无聊人士才会去看这种书。
　　至于为什么要把这本书给宇文洪都看…那不是很明显嘛~自己小弟手下的大臣心怀不轨，马飞飞作为老大，不得帮衬帮衬？
　　“唉！这书害人不浅，回头把它给烧了。”马飞飞来到堂前，瞥了一眼张云机，发现他最近的脸色确实是没有以前好，双目无神，涣散，整个人轻飘飘地，十有八九是因为看多了这种书导致的。
　　为了构建和谐美好社会，马飞飞觉得等到燕国丞相看完后，毕竟要把这本书给烧了，他马飞飞开的是书店，是正能量的书店，那些乱七八糟的都不能出现。
　　‘对，还有枕头下的那本，回头也拿去烧了。’

第三百八十六章 熟悉的血液 （第一更）
　　后院，李树下。
　　马飞飞搬着他的小马扎坐下，和李树面对面，双脚并拢，将摊在上面，翻开，准备开始领悟。
　　说实话，道德经虽然很有名，在马飞飞那个世界是除去圣经以外被译成外国文字发布量最多的文化名著，但实际上马飞飞压根就没有看过。
　　唯一有印象的就是在一部电视剧里面有武功高强者打斗时会突然蹦出‘道可道、非常道、名可名、非常名’这种招式出来，那个时候马飞飞年纪小，听到这句话就有种不明觉厉的感觉。
　　直到长大以后才明白，这丫的哪里是什么武功招式，都是那些编剧瞎几把写的。
　　当然，那部电视剧叫什么马飞飞也没能记起来，否则还能化成键盘侠去网上喷一喷解气。
　　除了第一句话出名之外，剩下的就是那句‘天地不仁以万物为刍狗’了，很多中都有引用这句话，由此也可以证明，这本其实对人们的影响还是很深的，
　　不过像这种蕴含各种大道理的书来说，想要彻底领悟还是很难啊~至少马飞飞就是这样，第一句‘道可道，非常道’他就整不明白。
　　“难受啊…”马飞飞看着第一章，发现脑袋开始晕乎乎的。感觉回到了学生时代，老师一让读书就犯困。
　　“你在干嘛呢？”这时，u青阳从屋里走出来，来到李树下摘李花，见马飞飞愁眉苦脸，忍不住问道。
　　“别吃了，上面的花苞又要被你吃完了。”马飞飞看着已经快被摘完的李花，一脸的无奈。自从李树出现后，u青阳就开始拿李花当成灵晶吃，一天到晚不停歇，满树的李花全被她一个人给摘了。
　　“你不是说我可以随便吃吗？”u青阳疑惑的问道。明明当时是马飞飞告诉她可以随便吃，使劲吃，吃完了可以让李花再长出来的。
　　“那你也不能拿它当饭吃啊，花这种东西吃多了对身体不好的。”马飞飞解释道。李花虽然可以食用，但像u青阳这样拿来当零食吃肯定是不行的，尤其是生吃，容易导致脾胃受到影响，容易引起花粉过敏，导致中毒等等现象。
　　当然对于u青阳这种灵圣九点巅峰的大人物来说，一点花粉中毒对她是没什么影响的。
　　“可是我没有觉得身体不好啊！反而感觉体内的灵力变得纯净、更强了。”u青阳再次吃掉一朵花苞，低头打量着自己的身体。
　　“还有这种效果？”马飞飞有点好奇，朝u青阳挥挥手：“你过来，我瞧瞧。”
　　u青阳闻言，走到马飞飞身边，马飞飞抬起手就要往u青阳肚子上摸去。
　　“啪~”
　　‘你干嘛？’u青阳一把打掉马飞飞的手，虽然她也不知道这有什么不好，但内心却有一个声音在告诉她，不能让人随意碰自己。
　　“我帮你看病，别闹。”马飞飞也不慌，再次伸出手，一本正经地说道。
　　“哦…”u青阳见马飞飞一脸认真，想了想还是任由马飞飞的手摸上自己的肚子。可怜u青阳虽然活了上万年，但一直生活在万丈冰窟之下，出来后直接就遇上马飞飞，天真的很，真以为马飞飞再给她看病。
　　“啧啧。”马飞飞将手按在u青阳的肚子上，隔着衣服都能感受到u青阳肚子里的温度，而且在温度中又夹杂着一股凉意。
　　‘这就是传说中的冰火两重天？’马飞飞脑子里开始跑偏了……
　　“你好了没？”u青阳茫然的看着马飞飞，不是说好的看病吗？怎么表情突然变得这么猥琐？
　　也就是u青阳没有公孙琼那双能看透世间万物的双眼，要不然这会马飞飞可能又要遭受一顿来自冰霜巨龙的毒打。
　　‘快了快了，在摸一会。’马飞飞下意识地回道，说完这句话后才感觉有点不对，赶紧正色道：“马上就能查出有没有问题了。”
　　“咦？”马飞飞摸着摸着，眉头突然一皱，看着u青阳的小肚子，眼里露出狐疑之色。
　　就在刚才有那么一瞬间，马飞飞似乎感受到u青阳体内有一股很熟悉的气息从他手掌上划过，只不过由于速度太快，马飞飞一时间没办法感受出那股气息到底是什么。
　　“你站着别动，我在瞧瞧。”马飞飞这会是真的认真，将头微微侧身靠近u青阳的小肚子，手贴在u青阳肚子上，竖起耳朵，闭上眼睛，认真感受着。
　　‘嗡~’
　　一阵微颤，那道感觉再一次从马飞飞手掌间流过。
　　“感觉好熟悉啊…”马飞飞喃喃自语，这股气息太熟悉了，但是马飞飞又没办法想起来这股气息到底是什么。
　　最重要的是，为什么u青阳体内会出现让马飞飞这么熟悉的气息呢？他们两个人在一年以前根本就不认识，更不是什么兄妹、情侣，父女，也没什么血肉相连的感…等等……
　　突然，马飞飞似乎想起来一件事，从空间戒指里面拿出一把小匕首，抓住u青阳的手就要往她手上割去。
　　“干嘛！”u青阳‘嗖’的一声收回手，眼里带有害怕的表情，马飞飞这是要放她血啊！
　　“快，你让我取你一滴血，我验证一下。”马飞飞用温柔的语气哄道。
　　“我不。”u青阳猛地摇头，放血这种事情对龙来说是一件极为恐惧的事情，哪怕马飞飞是她最亲近的人也不行。
　　“啪！”
　　马飞飞一把丢出一个空间袋，说道：“一百万枚灵晶，取你一滴血。”
　　“那…只能一滴。”见到灵晶，u青阳瞬间就改变内心的想法了，右手抓住空间袋，左手伸出一根手指头，颤颤惊惊地说道。
　　马飞飞点点头，他又没打算拿u青阳的血干别的事情，只是想要取证一下罢了，当下抓住u青阳的手指就要割下去，但又停住，伸手催动愿力来了一招隔空取物，厨房里面的碗便飞了出来，放在地上。
　　马飞飞抓住u青阳的手指对准瓷碗，轻轻地在u青阳手上割了一下。
　　“卧槽！”马飞飞有点无语的看着u青阳的食指。
　　居然连皮都没破……
　　难怪u青阳脸皮厚，马飞飞撇撇嘴，这次稍微灌注了一些愿力，再次割下去。
　　一条小口子出现，紧接着殷红的鲜血便溢出，马飞飞将u青阳的手指朝下，轻轻挤了挤，一滴鲜血掉在瓷碗内。
　　u青阳瞬间把手收回，催动灵力开始治愈伤口，马飞飞则蹲在身子开始研究瓷碗里面的那一滴血。
　　u青阳的鲜血马飞飞在第一次认识她的时候就有见过，殷红之中带有一丝丝的金色，其原因就是因为u青阳是龙的缘故，才使得和人的血液有一些微微地不一样。
　　只不过瓷碗里面的血液和第一次马飞飞见到u青阳的那滴血又有些不同，这一次金色和殷红各占据一半，有点太极图的味道。
　　“关键是为什么我会感到熟悉呢？”马飞飞看着瓷碗里的这滴血，皱着眉头想道。这滴血他看着就有一种熟悉的感觉，和刚才u青阳肚子里的那种感觉一模一样。
　　“血？”马飞飞再次隔空取来一个瓷碗，拿出匕首朝自己食指割去。

第三百八十七章 血契 （第二更）
　　‘噗~’
　　匕首划过食指，一股辣疼辣疼的凉意传来，食指上开始溢出鲜血。
　　‘卧槽！这是怎么回事？’马飞飞傻眼了，他发现食指上溢出的血液居然是纯金色的。
　　没有一点点的殷红或者暗红，全部都是金色血液，这完全不符合人体构造常理；而且马飞飞清楚的记得，自己的血液应该是殷红色的才对，不可能是金色的。
　　但眼下溢出来的血液确确实实是金色，马飞飞从来没有拥有过的血液。
　　“难道是那晚被u青阳抽干体内血液的原因？”马飞飞盯着手指上的金色血液，又看了看瓷碗里面u青阳的那滴鲜血，下意识地将食指放了上去。
　　‘啵~’
　　金色的血液掉入瓷碗内，和u青阳的血液黏在一起。
　　金色的血液开始陷入u青阳的血液里，太极图般的图案开始变化，殷红部分开始被金色的血液所占据，最终两滴血液完全融合在一起，成为一滴完整的金色血液。
　　‘嗡~’
　　突然，瓷碗传来一阵颤鸣。
　　‘啪~’
　　瓷碗应声而碎，那滴金色的血液直接朝马飞飞射来。
　　“我去…”马飞飞下意识用左手去抵挡，金色血液直接击中手中，陷了进去。
　　‘轰！’
　　马飞飞整个人跟要爆炸了一样，浑身炸出一道强大的光波，四散开来，小马扎、摇椅、在这一刻全部都化为灰烬。
　　u青阳站在马飞飞背后，茫然的看着这一切，不知道该怎么办才好。
　　‘叮叮叮~’
　　‘嗡嗡嗡~’
　　一阵颤抖的金光从马飞飞手心出现，慢慢地朝马飞飞手臂上蔓延。
　　“救命啊！”马飞飞跪在地上，右手握住左臂，使劲地掐着，整个脸已经疼到扭曲，汗如雨下。
　　他的左臂在这一刻就感觉遭受到火烧一样，钻心的疼，疼到已经让他有点不想要这条手臂了。
　　“嗖~”
　　后面的u青阳终于忍不住了，催动灵力，空气中的温度瞬间降到最低，伸出手打向马飞飞的左臂，想要帮他制止这股疼痛。
　　‘砰~’巨大的力量直接将u青阳的手给弹开，这让u青阳脸上忍不住露出一丝惊讶，她自己的实力是很清楚的，如今苍龙大陆上能禁得住她全力一击的修行者几乎是没有，但这会却被这金色的光芒给震开。
　　‘嗡~’
　　金光依旧在缓缓地往手臂上攀岩，马飞飞的嘴唇已经被他咬出金色的血液，足以证明这股疼痛是有多熬人。
　　“咻~”马飞飞终于没能忍住，从空间戒指里面掏出一把长刀，直接朝左臂砍去。
　　‘蹦~’
　　一把八阶灵器直接被崩成两段。
　　“啊~~！”马飞飞见八阶灵器都没能伤左臂分毫，整个人瞬间崩溃，声音嘶鸣，左手一拳打向地面。
　　‘轰~！’
　　巨大的声音响天震地，饶是拥有隔音阵法的书店都没能格挡住这道声音，纷纷被这一击震的耳朵嗡嗡作响；至于整个渡边镇就更加夸张，声如惊雷，修为低的修行者直接被震出内伤，修为高的大人物们也不得不催动灵力化解这道巨大的音波。
　　九重山外围的所有低阶灵兽在这道音波下全部死亡，尸横遍野。
　　“这是怎么回事？”一时间，整个渡边镇的人都慌了。
　　在看马飞飞这边，地面直接被他炸出一个洞，整个人直接掉了进去。
　　u青阳大吃一惊，化灵力为绳，一把捆住掉下去的马飞飞，把他拖了上来。
　　“马飞飞，你没事吧？”u青阳脸上有些焦急，看着倒在地上的马飞飞，她虽然修为高，但也是头一次遇上这种情况，根本不知道该怎么办才好。
　　好在似乎是刚才那一拳起到些作用，马飞飞感觉自己左臂舒服多了，金光也在这一刻蔓延到肩膀，然后消失不见，一切似乎都恢复了平静。
　　“疼死老子了。”马飞飞忍不住爆粗口，躺在地上，大口喘着粗气。
　　刚才发生这一切不过短短几十秒，但对于马飞飞来说却犹如过了一整个世纪，那种疼痛感让他这辈子都不想在经历第二次，要是再来一次，真的不如直接把他给杀了来的痛快。
　　“呼~”马飞飞慢慢缓过劲，这才想起自己的手臂，从地上坐起，看了看自己的左臂，并没有发现任何的异样；不过马飞飞却感觉自己的左臂确实有些不一样，将长袖撸起，露出自己的胳膊，马飞飞看到了让他目瞪口呆的一幕。
　　在他的整条手臂上，不知何时布满了金色的图案。
　　“居然是一条龙！”马飞飞震惊的看着左臂上的图案，手臂上的这条龙生有双翼，鳞身脊棘，头大而长，额上有角似鹿，吻尖，鼻、目、耳皆小，眼眶大，眉弓高，牙齿利，前额突起，尾尖长，整条龙身都闪烁着金色的光芒，双目瞪着马飞飞，炯炯有神。
　　“马飞飞，我好晕啊…”就在马飞飞关注着手臂上的龙图案，u青阳感觉自己整个人都脱力，直接倒了下来。
　　“喂喂喂~~”马飞飞这时哪里还管手臂上的龙图案，一屁股爬起来抱住u青阳，让她倒在自己的怀里。
　　也就是在这一刻，马飞飞脑海里再次传来系统的提示音。
　　‘叮！恭喜宿主成功与上古冰霜巨龙建立血契，获得龙神臂，并触发神话任务――应龙传说。’
　　“任务详情：古语有云：水虺五百年化为蛟，蛟千年化为龙，龙五百年为角龙，千年为应龙，请宿主前往神话品质书籍寻找应龙足迹，并取得应龙之血抹于左臂。”
　　“任务奖励：宿主血脉神兽冰霜巨龙将拥有应龙血脉，获得祖龙传承。”
　　马飞飞听完系统的提示音以及新的任务，眼里带有震撼神色，震撼的不是因为出现了神话任务，也不是因为获得这什么龙神臂，是因为他居然和u青阳建立了血契！
　　“话说这血契是什么意思？”马飞飞尴尬的向系统询问。
　　“血契：众生契约中最高贵的一种，建立血契的先决条件便是契约者必须绝对信任彼此，对彼此没有任何的防备，血契建立成功后，可共通一部分能力。例：宿主获得龙神臂，龙神臂拥有契约兽强大的力量，并且宿主可随着契约兽的能力增长，龙神臂的力量也会随之增长。”
　　“这样啊…我说自己左臂怎么突然这么厉害，居然能打穿地面。”马飞飞看了一眼前面不远处刚刚被他打穿的地面，马飞飞掉进去的时候大概计算了一下，估计得有百米深，足以证明u青阳的力量是有多强大了。
　　“不过u青阳又从自己身上获得了什么呢？”马飞飞疑惑的问道。
　　“由于宿主各方面指数都比契约兽低，所以……”
　　‘啪~’马飞飞最直接退出脑海，他什么都没有听到，不听不听。

第三百八十八章 花苞绽放 （第三更）
　　建立血契似乎对u青阳受到一定的影响，躺在马飞飞怀里，马飞飞能清楚地看见u青阳的脸色有些许的苍白。
　　“奇怪，为什么我好得很？”马飞飞感受了一下自己的身体，发现倍儿棒，尤其是整条左臂，估计一拳打出去能崩山川，看来这一次能力共通不仅没给u青阳带来好处，反而还把她给整憔悴了。
　　想到这里，马飞飞抬头看了一眼头上的李树，刚才那么大动静李树都没有受到任何的波及，果然系统出品就是不一样。
　　马飞飞催动愿力从李树上把上面仅剩的花苞全部摘下来，然后喂给u青阳吃，这玩意应该是有治愈身体的能力，至少马飞飞吃的时候就感觉身体变得更加充沛有力量。
　　可怜的是这棵李树上面的花苞还没来得及开花，便再一次的被二人给摘光，也不知道这李树开花的任务得什么时候才能完成。
　　李花果然有治愈的功效，u青阳吃完李花后脸色开始好转，马飞飞将她扶起，u青阳起身走了两步，基本上是痊愈了。
　　“青阳，你有没有感受到自己身体有什么不同？”马飞飞摸着下巴看着u青阳，总觉得系统说的不靠谱，他马飞飞身上优秀的能力那么多，u青阳没道理什么都没有获得才对。
　　u青阳闻言，感受了一下自身，然后摇头说道：“没有。”
　　马飞飞面带疑惑，难道u青阳真的什么都没有获得吗？马飞飞还是不肯死心，从空间戒指里面拿出一百枚灵晶，将它放在地上，说道：“听好啊，假如你用一百枚灵晶买了一件低阶灵器，然后花一百一十枚灵晶卖掉，但是你又发现不划算，又花了一百二十枚灵晶买回来，再以一百三十枚灵晶的价格卖给另一个人，请问最终在这件灵器上，你赚到多少枚灵晶？”
　　u青阳歪着脑袋想了想，答道：“十枚。”
　　“嗯，是u青阳没错。”马飞飞在内心松了口气，一把收起地上的一百枚灵晶，从地上起身，来到自己刚才砸进的大坑旁向下探去，发现下面深不见底，乌漆嘛黑的。
　　“也不知道我爹有没有在下面藏一些神兵利器之类的。”毕竟是开书店的，马飞飞的脑洞还是足够大，出现个坑就认为有什么机缘在等着他。
　　“我刚才的答案错了吗？”u青阳还在纠结刚才马飞飞的出题，皱着眉头来回思考着。
　　“没有没有，你回答很好。”马飞飞认真的说道。他能说什么呢？难道说u青阳你答错了，正确答案应该是二十枚。不存在的，这辈子凡是关于u青阳的数学难题，只要是u青阳算出的答案，就一定是对的，不对它也得对！
　　这样马飞飞才能在这条坑龙的道路上越走越远……
　　u青阳显然是不太相信马飞飞的话，眼神里透露着不相信，自个跑到李树下开始掰着手指头重新计算一遍。
　　看的马飞飞差点没忍住笑出声，连忙用手捂住嘴，转身开始研究自己怎么把这巨坑给填上，要不然万一哪天不小心跳进去也是个麻烦。
　　“嗯？”正在想办法填洞的马飞飞发现有人在偷看自己，下意识地抬头看去，发现张云机正一脸疑惑的站在书店后门口看着马飞飞，见到马飞飞的目光，张云机跟做贼被发现似得连忙转过头，准备溜号。
　　“张云机！”马飞飞一把喊住。
　　张云机愣在原地，转头一张苦瓜脸看着马飞飞，天地良心，他刚才只是被后院的动静给吓到了，担心马飞飞出事这才忍不住跑到后门处观察一下，根本就没有别的心思。
　　“我也没说你有别的心思啊！快点过来，交给你个事。”马飞飞一见张云机那样就猜出他内心的想法，朝张云机招手说道。
　　“店主，您有事吩咐。”张云机这才露出笑脸一路小跑过来，书店里面现在有两名员工照看，张云机稍微离开一会并不会有什么影响。
　　“这样，你去弄点土啊、石头之类的，把这个洞给填了。”马飞飞指着刚才被自己一拳砸出的洞说道。
　　张云机这才有机会低头看着地面出现的大洞，往下探了探，忍不住倒吸一口凉气，这个洞目测足足有上百米深，而且看洞壁整齐光滑，显然是被强大的力量一次性蹦碎，在联想到刚才那惊天巨响，张云机不难猜出这洞是怎么弄出来的。
　　不过对于店主和那位圣者大人来说，弄出这么一个洞好像也不是什么难事，至少换成他师父长空应该差不多也能够做到这一步，只是那股子惊天巨响肯定是弄不出，刚才张云机在门口打听到，有些境界低的修行者都受了不同程度的内伤，实在是有些恐怖。
　　想到这里，张云机按捺下内心的惊叹，应声离去，寻找土壤回来填洞，而马飞飞则感受了一下自己的左臂后，转身回到李树下，从空间戒指里面拿出那把太师椅坐下，打算继续领悟。
　　瞥了一眼李树上光秃秃的树枝，又看了一眼蹲在一旁掰手指头的u青阳，马飞飞摇摇头，打开书页，开始重新朗诵：“道可道，非常道；名可名，非常名。
　　无名，万物之始，有名，万物之母……”
　　慢慢地，随着马飞飞朗诵全篇李树上光秃秃的树枝上开始蹦出一朵朵小花苞，李花又再一次的长了出来。
　　u青阳不知何时也停了下来，呆呆地看着李树上冒出小花苞，脸上洋溢出开心的笑容。
　　张云机也从外面跑回来，浑身上下都是泥土，他刚才直接砸了一座山，现在空间袋里面全是泥土和石子，足够填补这百米深地巨洞。
　　见马飞飞正在朗诵不知道什么书籍的内容，张云机也没敢打扰，悄悄地走到洞口旁，轻微调动灵力开始将石头，泥土朝洞口丢去，因为在底下释放了一丝灵力拖住的缘故，所以并不会发出任何的声响，自然也就不会影响马飞飞的朗读状态。
　　只是张云机一边舔着洞，一边听着马飞飞朗诵，内心深处似乎有一丝丝难以言喻的悸动，挠人痒痒，难受的紧。
　　“好像有什么东西要突破而出一样。”
　　马飞飞自然不知道张云机听自己朗诵居然还能听出挠痒痒的感受，此刻他已经进入到一个忘我的状态，都不用看了，脑子直接放空，全凭意识念文章。
　　‘啵~’
　　‘啵~’
　　‘啵~’
　　李花一个个如春笋般蹭出，u青阳起身跑到李树旁，看着新鲜出炉的李花，摘了一个下来放进嘴里咀嚼，并说道：“马飞飞，这次的李花有点甜，而且小花苞似乎开花了。”
　　“什么？”

第三百八十九章 找到领悟《道德经》的方法 （第四更）
　　李树真的开花了，u青阳没有骗马飞飞。
　　原本含苞待放的小花苞此时已经悄然绽放出它的芳华，一朵花瓣冉冉升起，盎然挺立，几根花芯从花苞里面冒出来，迎着微风摇曳。
　　马飞飞站在李树面前，看着全部都开出一朵花瓣的小花苞，眼里流露出惊喜，原来这种方式也可以让李树开花啊！
　　吃花苞、朗诵、长出新的花苞、然后再吃、在朗诵……就是这么一个循环。
　　如果没有记错的话，马飞飞一共朗诵了两遍，吃了两次花苞，便让其开了一朵花瓣，而李树花开五朵，也就是说按照这样计算马飞飞只需要朗诵十遍，吃十次花苞，李花就能够全部绽放。
　　“好像很简单的嘛…”马飞飞顺手摘下一朵李花塞进嘴里，发现这次的花苞确实要比之前的要更加甜一些，而且吃进肚子里后那股舒服的感觉也要更加明显一点。
　　“这些我都可以吃吗？”u青阳一手抓一朵花苞，嘴里吃着一朵花苞，眯着月牙儿般的眼睛说道。
　　“当然，拼命吃，多吃点。”马飞飞这会怎么可能再去制止u青阳吃李花？巴不得u青阳一口气把李花全部给吃完呢。
　　“马飞飞你真好。”u青阳得到马飞飞的回答，显得很开心。
　　现在的u青阳和马飞飞刚认识时已经有了很大的区别，至少在对待马飞飞的态度是这样；如今，马飞飞已经没有办法从u青阳身上感受到那股冷到内心颤抖、生人莫近的感觉，反倒是两个人之间多出了一种亲人之间的那种味道，就像u青阳时常被马飞飞坑，但她从来没有真正生过气，打闹过后又和好如初，还是愿意和马飞飞待在一起；马飞飞也不会因为被u青阳揍了一顿而生气，依旧乐此不疲的继续给u青阳挖坑，考验她的智商。’
　　其实在马飞飞内心，u青阳虽然活了上万年，但追其根本还是个单纯的小女孩，内心纯洁，不知世故，没有经历过世俗的洗礼，也没有体会到人心的险恶，干净的犹如清泉、白纸。
　　而她的人生从出走九重山遇到马飞飞那一刻开始，马飞飞就成为了那支笔，u青阳这张白纸上的轨迹都掌握在他手上。
　　“轨迹还是不要动的好，万一涨智商就麻烦了。”马飞飞摸了摸u青阳的后脑勺，傻傻地笑着。这话他可不敢说出来，否则一顿毒打是免不了的。
　　……
　　李树上面的花苞太多了，u青阳和马飞飞吃了老半天才吃完三分之二，马飞飞感觉自己肚子已经撑到不行，坐在太师椅上摸着小肚子，一副要死不活的模样。
　　u青阳显然也吃饱了，没有继续吃李花，而是开始将李树上面的李花摘下来放进空间戒指里面，等到消化后当做零食吃。
　　“对，全部摘完。”马飞飞对此表示赞赏，摘完后他就可以再次朗诵，然后使李树上开出新的花苞，以此来验证是不是真的可以通过这种方式让花苞开花。
　　u青阳依言将李树上面的花苞全部收完。
　　马飞飞躺了一会，又拿出开始朗诵起来，u青阳则不知道从哪里也弄出一把太师椅，学着马飞飞坐在太师椅上休息。
　　一直在默默填坑的张云机不断地用余光关注着这边的情况，看到二人围在一颗树上吃花苞的情景时简直没把他下巴给惊掉，这年头还有人对花感兴趣？吃的津津有味。
　　而且最关键的是好像店主一朗诵那本黑色封面书籍里面的内容，那棵树上面就会冒出白中带粉的小花苞，简直是神奇的很，有点木系功法的味道在里面，可让枯木逢春，残花绽放。
　　“难道这又是一本医书？”张云机听着马飞飞朗诵的内容，在内心默默地想道。蓦然，随着马飞飞不断地朗诵，之前那股感觉又出现在张云机心中，并且这一次要强烈的多。
　　“这种感觉真的好奇怪啊，到底是什么东西呢？”张云机越来越疑惑，填土的动作也越来越慢，分出大部分心思在马飞飞朗诵的内容上。
　　突然，马飞飞的声音停止。
　　“咦？咋回事？怎么不长了？”马飞飞从太师椅起来，走到李树下看着依旧光秃秃地树枝，一脸疑惑。
　　按照之前两次朗诵的经历，每次马飞飞差不多读到一半的时候李树上就该冒出新的小花苞，但是这一次马飞飞都快读到结尾，小花苞还是没有出现。
　　这里面明显是有问题的。
　　“会不会因为花苞还没吃完的缘故？”这时候u青阳插了一嘴，手里还拿出一朵花苞。
　　马飞飞转过头看着u青阳手上的花苞，细细回想了一下，脸上先是露出恍然大悟的神色，紧接着转成大惊失色，皱着眉头，说道：“敢问u青阳阁下，你为什么能想到是花苞还没吃完的缘故？”
　　没道理的，以u青阳正常智商不可能想出这么高深度的问题，除非……除非血契共通u青阳获得了自己天才一般的智商！
　　想到这里，马飞飞忍不住后退三步，神色警惕地盯着u青阳。
　　“因为前两次的花苞都是我吃完了之后你才朗诵的啊！”u青阳理所当然的说道，她不觉得这个很难理解啊，为什么马飞飞要这副表情？
　　“哦…说的也是。”马飞飞一愣，摸了摸自己的鼻子掩饰尴尬，他确实没往这方面想。
　　当然，这个跟智商没有任何关系，正所谓智者千虑必有一疏，愚者千虑必有一得，大家说是吧？
　　“那你赶紧把花吃了，我好让李树再长出花苞来。”上架任务既然找到解决的办法，马飞飞自然希望能够尽快完成任务，好让放上书架，毕竟他还答应周竹绫要解决他父亲的烦恼呢，这都拖了有段时间。
　　“我吃不下了。”u青阳摇摇头，花苞虽然好吃，但她这会也撑得不行，一朵都吃不下去，要不然她也不可能把花苞放入空间戒指里面存着，而是直接全部吃完。
　　吃不下？马飞飞看了看u青阳的小肚子，又看了看自己小肚子，心里也是有点无奈，u青阳都吃不下，更别说他了。
　　“嗯？”马飞飞瞥了一眼正在默默填洞的张云机，眼睛一亮，朝张云机喊道：“云机。”
　　“啊？”张云机其实一直都有偷偷听马飞飞和u青阳的谈话，这会马飞飞突然叫他，让张云机以为是马飞飞发现自己偷懒，下意识地一个转身，结果一脚踏空，直接掉了进去。

第三百九十章 大家一起来吃李花 （第五更）
　　好在张云机初入灵尊境界，反应过来后催动体内灵力飞了出来。
　　马飞飞一脸无语的看着张云机，这位仁兄打从马飞飞认识他那天开始，感觉脑子就不太好使，要不是有u青阳垫底，估计他可能就是马飞飞认识的人当中智商最低的那一位。
　　“嘿嘿…失误失误。”张云机一脸尴尬的站到马飞飞面前，这种丢人现眼的事情被自家店主看见确实有点不太好意思。
　　“我看你最近气色不是很好，正好我这里有治疗体虚的良药，你来尝尝。”马飞飞从u青阳手里接过花苞，递给张云机。还别说，马飞飞真觉得这玩意应该能对张云机有用，虽然不知道到底花苞吃下去后所带来的功效是什么，但至少马飞飞能够感觉到自己体内那股逐渐充沛的精气神。
　　“我气色不好吗？”张云机脸上的尴尬神色更浓了，颤颤地接过花苞，不知道该说些什么好。
　　“你先尝尝，看看有没有效果。”马飞飞哪里会在意张云机的私人事情，他只不过是想找个理由让张云机吃花苞罢了，至于体虚能治好则更好，治不好跟他也没关系，回家炖些虎鞭鹿鞭补去。
　　张云机依言将花苞放入嘴中慢慢咀嚼，嚼了一会咽下花苞。
　　“味道怎么样？”马飞飞好奇的问道。
　　“有点甜，很嫩，味道不错…唔…现在好像体内有一股暖流在流淌，很舒服，让人精神一震。”张云机慢慢回味，给出了评价。
　　马飞飞仔细观察张云机的脸色，倒是没有看出什么端倪，只不过那股子精气神确实要比刚才好那么一丢丢。
　　“那你多吃点，来青阳，把戒指里的花苞全部给我。”马飞飞觉得剩下的花苞完全可以给张云机吃了，不仅能完成吃花苞艰巨的任务，还能治他的体虚，一举两得。
　　u青阳顿时不乐意了，一朵花苞都不太想给，现在居然让她全部拿出来？
　　“我这不是准备一会让李树生出更多的花苞给你出嘛…”马飞飞指了指一旁的李树，冲u青阳挤挤眼。
　　u青阳这才勉强将花苞拿出来，马飞飞赶紧用愿力全部拖住，朝张云机喊道：“快快快，这些全部都是你的，把它们全部吃完。”
　　‘咻~’
　　一个由灵力演变而成的超大号碗出现在地上，这是u青阳弄出来的，马飞飞会意，把花苞全部放入碗中，不多不少，刚好填满。
　　张云机看着地上用灵力装着的花苞，眼皮跳了跳，这有点多啊……
　　不过转念一想都是花苞，全部吃下去应该不至于撑着肚子，而且这花苞似乎对自己身体有益无害，吃下去也不怕出事；想到这里，张云机蹲下身子，抓起花苞就开始猛吃。
　　马飞飞和u青阳一人一把太师椅，坐在上面盯着张云机吃花苞，时不时地还吞吞口水什么的，只是让他们再次吃花苞，却怎么都吃不下。
　　……
　　“嗝…店主我吃饱了。”不到两分钟，张云机就躺地上半死不活。
　　马飞飞一直在旁边看着呢，总共张云机也才吃了不到二十朵花苞，这么大个碗连二十分之一都没吃完，结果就撑了？你逗我玩呢。
　　“张云机，你这个人有点皮啊…”马飞飞起身，抓起一朵花苞就往张云机嘴里塞。
　　“唔…店主…我真的吃不下了…”张云机吃着被马飞飞硬塞进去的花苞，整个人都感觉不好了，他现在的状态就是肚子已经达到一个临界点，而且还是气体临界点，张云机有预感，如果他再吃下去的话肚子就要爆炸。
　　“有这么夸张吗？”马飞飞摸了摸张云机的肚子，发现他的肚子涨的跟猪八戒肚子一样，跟自己第一次吃撑的情况有点相似。
　　‘砰砰~’马飞飞下意识地拍了拍张云机的肚子，发出特别有弹性的响声，嗯，就跟拍两百斤大胖子的肚子一样。
　　“看样子是真吃不下了。”马飞飞皱了皱眉头，看着满满一大盆的花苞，满脸的疑惑。
　　他和u青阳两个人一共吃掉了整棵李树三分之二的花苞才吃不下，但是张云机却只吃了三分之一里面的二十分之一就已经撑得不行，三个人的差距有点大。
　　可是花苞不吃完又不行，根本没办法让李树再次生长出新的花苞，实在是让马飞飞有点头疼。
　　“店主，我不行了，你要不把鸾凤将军叫过来吃这些花苞吧。”张云机感受着马飞飞拍自己肚子的力道，生怕马飞飞还要让他吃花苞，赶紧把鸾凤拉进来，让自己抽身。
　　“说的有道理啊！”马飞飞眼睛一亮。
　　“有道理吧！店主你等着，我这就去把鸾凤将军叫过来。”也不知道张云机是从哪来的力量，胖乎乎的身体从地上打了个滚顺势站起来，蹦蹦跳跳的往书店去。
　　片刻后，鸾凤从书店走入后院，询问道：“店主您找鸾凤？”
　　“呃…差不多，鸾凤将军你来。”说实话，马飞飞和鸾凤并不是很熟，平日里也没有和鸾凤过多的接触，所以聊起天来还是有些许的尴尬。
　　鸾凤倒是没有任何的不自在，走到马飞飞面前，看了一眼地上的花苞，眼里流露出一丝好奇。
　　“这个是我培育出来的一种具有神奇功效的花，想找你来品尝品尝，你放心，绝对无毒。”马飞飞指着大碗里面的李花说道。
　　“嗯。”鸾凤轻应了一声，朝下蹲去，因为个子比较高，所以蹲下的时候身子难免有些不便，所以鸾凤微微侧身，撩起袍襟，露出白色的T裤。
　　“好可惜。”马飞飞眼皮一跳，这都七月份了，鸾凤长袍里面居然还穿着T衣，要是换成他那个世界，穿条三分裤满世界跑的妹子一大把。
　　鸾凤的身高差不多有一米八，这双腿要是露出来，那得多长？
　　“难受。”作为腿控的马飞飞整个人心情都不太好了。
　　思绪间，鸾凤早已经蹲下，大红长袍扑在地上，优雅地捻起一朵花苞慢慢放入嘴中，一点都不怕马飞飞下毒害她。
　　腿没得看了，马飞飞只能转而看鸾凤吃东西。
　　只是看着看着马飞飞就转过头看u青阳了，因为他发现鸾凤似乎有点不好意思，脸微微泛红，再看下去难免尴尬，所以这才转过头看u青阳，还是u青阳这神经大条的母龙好，怎么看她都没什么反应。
　　“蠢龙…”
　　“……”
　　花苞吃的多与少似乎跟每个人的修为有关，身为灵圣境界的鸾凤这一次直接吃掉十分之一的花苞，最后才撑的吃不下。
　　“还剩下九分之一。”马飞飞看着碗里面的花苞，歪着脑袋想了想，最后端起灵力幻化成的碗往书店里面跑。
　　“来来来，今天神奇书店发放额外福利，凡在书店里看书的书友们每人可以领取若干拥有神奇功效的花苞食用。”马飞飞将消灭花苞的主意打到这群书友们身上。

第三百九十一章 吃花苞比赛 （第一更）
　　“吃花苞？”书店内在看书的修行者纷纷看着马飞飞手中的大碗，皆是面露好奇神色，似乎这还是神奇书店第一次在看书期间额外附赠福利呢。
　　就连一些在书店外无聊等待最新一手热门话题消息源的探子们也都伸长了脖子朝书店内观看。
　　“来来来，大家每人一朵，先到先得。”马飞飞抱着大碗开始给这群书友们发放花苞，按照之前的计算，眼下碗里的花苞一共只有一百八十朵，书店里有四百位书友，有一半以上是分不到花苞吃的，不过没关系，吃完了这一百八十多花苞，马飞飞又可以前往后院朗诵，来来回回几次，今天争取把的上架任务给完成咯。
　　“这拥有神奇功效，到底是什么功效啊？”一个个修行者朝马飞飞那走去，然后排着队，开始议论起马飞飞大碗里面的花苞，虽说对大家兴致是有的，但对于花苞的作用还都是一脸茫然。
　　“谁知道呢…不过我觉得应该是那种吃了能增长修为的灵丹妙药。”有修行者满脸期待的看着大碗，忍不住搓了搓手心，说道。
　　“不能吧…这么多人呢，吃朵花全部都增长修为，未免有些夸张，我认为还是强身健体，净化灵力靠谱一些。”另一位修行者有着自己的看法，毕竟这个世界修为是所有修行者一直在追逐的东西，如果一朵花就能让这么多人全部增长修为的话，未免太过于恐怖。
　　“管他是增长修为也好，还是净化灵力也罢…反正我们是没机会了。”身后的一位修行者侧身向前探望，脸上有些遗憾，神奇书店店主手中的大碗他刚才大约数了一下，也就不超过两百朵花苞，但是他们已经排到三百名开外，按照每人一朵来计算，压根就没他们的份。
　　“你这个人，总是喜欢说一些让人扫兴的问题，难道我们眼瞎吗？”几人之间讨论的热情瞬间冷却，一个个开始横眉冷指刚才那位制造冷场气氛的修行者。
　　不过不管怎么样，马飞飞这突然端出来的李花确实是引起大家的兴致，那些拿到花苞的修行者一个个在马飞飞的催促下全部将花苞吃下去，很快的，所有碗里面的花苞就全部吃完。
　　“没有领到花苞的书友们不要失落，大家先看会书，新的花苞马上来。”马飞飞看着依旧在排着队却没有领到花苞的修行者，柔声安抚一句，然后转身又跑回后院继续朗诵去了。
　　书店里面的气氛已经被马飞飞带来的花苞给带动起来，一个个这会也不看书了，吃过花苞的在互相讨论吃完后的感受，还没吃到的也都带着好奇神色竖起耳朵听他们讲诉吃后感。
　　“我感觉肚子里面好像有一股气，但又没办法抓住它，好奇怪。”一位胖乎乎的修行者摸着自己的大肚子，眼神里带着满满地好奇，那种感觉就好像是自己肚子里出现了新的生命一样，特别的怪异。
　　“我也是，而且感觉整个人都精神许多，浑身上下特别有力量，这会若是发力，应该能发挥百分之一百二十的力量。”另一位修行者伸出手握成拳，感受着拳内的力量，忍不住催动灵力想要发泄。
　　‘嗡~’
　　突然，书店内发出一道微颤，这位修行者脸色大变，直接跪在地上，浑身上下灵力散尽，有些仓皇失措，说道：“前辈。晚辈只是情不自禁，并无冲撞神奇书店之意，还望恕罪。”
　　书店内那股气息这才消失殆尽，吓得这位修行者擦了擦额头上的汗，慢慢地爬起来，刚才的兴奋神色也消失不见。
　　书店内其他的修行者倒是没多大反应，神奇书店开了这么长时间，总是会出现那么一两位不长脑子的人在书店内想要和神奇书店掰掰手腕，结果下场一个比一个惨，向眼下这位修行者的遭遇已经算不错的了，自然引不起大家的兴趣。
　　后院，马飞飞又一次朗诵完，这一次李树上的花苞成功长出来，但并没有开出新的花瓣，依旧是和上一次一样，只有一朵花瓣。
　　不过这也在马飞飞预料之中，毕竟这才是第一次增长出新的花苞，按照之前的推测至少也需要两次才行，而且说不定随着朗诵的次数增多，需要的次数也会随着增加，这些都是不确定的。
　　但有了大方向就是好的，不管增加与否，相对应的也就是完成任务时间长短而已，最终任务是能够完成的。
　　在这种情况下，神奇书店里面的书友开始被马飞飞当成花苞消灭机，朗诵一次摘一树的李花，然后拿进书店分给大家，那些吃过的继续分，来来回回两三次后。
　　花苞确实开出第二朵花瓣，但是神奇书店里面的四百位书友已经不行了。
　　“大家不要客气啊…继续吃，多吃点，这玩意吃了有病治病，没病治肾，这么好的东西我一般都不拿出来的，要不是看在你们是神奇书店忠实粉丝的面子上，你们这辈子都吃不到的。”马飞飞蹲在地上，抓起一朵花苞就往躺在地上哼哼唧唧的修行者嘴里塞去。
　　“唔…店主…我…我不行了…”这位修行者的肚子已经涨的跟之前张云机有的一拼了，被马飞飞塞进这多花苞之后整个人都不太好，两眼珠子往上一翻，差点让马飞飞觉得他可能直接被撑死。
　　“兄弟，你别想讹我，吃朵花能吃死你？别闹快吃掉。”马飞飞拍了拍这位修行者的大肚子，然后用手一推：“翻滚吧，牛宝宝！”
　　推开挡道的修行者，马飞飞继续朝下一位修行者走去，依样画葫芦塞一朵花苞…“去吧，皮卡丘！”
　　然后推开，继续下一个。
　　“一切为了部落！走你……”
　　就这样，书店内四百位修行者全被马飞飞的花苞给干趴下，一个个或躺，或坐在地上，肚子全部都比平时涨了一两倍。

第三百九十二章 大家一起来修仙 （二合一）
　　直到大家实在是吃不下了，马飞飞这才只能作罢，计算了一下花苞开花的次数，才发现李花只开出三朵花瓣。
　　“唉，看来只有等明天才能完成上架任务了。”马飞飞抱着刚刚摘下来的李花，略有些遗憾，要是这群人的胃跟u青阳一样的话，估计今天就能把花苞全部给解决，实在不行，和鸾凤一样也行啊…
　　“咦…”马飞飞想着想着，突然想觉得自己找到一个能够更快完成任务的办法，这群书友的胃虽然没有u青阳那样好，但胜在人多啊…渡边镇近百万人口，只要自己放出消息免费请大家吃李花，怎么的也得有个几万人来尝尝吧？这样的话哪怕是每人一朵李花，这上架任务也完成了。
　　“对啊，这个办法好，一会去找竹绫发布个消息。”被马飞飞折腾了这么久，时间也来到了五点，书店也结束了一天的营业，自然吃花苞的任务只能做到这里，哪怕是想到这个方法，也只能等到明天在实施了。
　　而对于今天在书店看书的修行者们来说，今天也是他们高兴与难受的一天，从一开始的好奇到最后的难受，其中百般滋味只能自己去体会。
　　真是应了那句话，竖着进书店，横着出来。
　　一个个顶着大腹便便的肚子，摇摇晃晃的走出书店，迷迷糊糊各回各家，各找各妈，看的路边的行人们忍俊不已。
　　早在马飞飞拿出花苞给大家吃之后，消息就已经飞速的在渡边镇传开，随着不断发酵，加上大家的关注，所以神奇书店里面发生的事情大家都能够在第一时间获得最新资讯。
　　而这一切，都得益于万通交易市场出台的热门话题榜单，才使得渡边镇的消息能够在这么短的时间内飞速传开。
　　七月份的天气越来越热了，五点过的时间段跟大中午似得，天上的太阳开始向西方落下，天边开始出现美丽的晚霞。
　　周无极今天正好也有前往神奇书店看书，作为灵皇八段境界的大人物，他可没被马飞飞少灌李花，怎么回家的周无极已经记不清，整个人只感觉晕乎乎的，挺着一个大肚子，要不是多年来上位者不允许他出丑，可能早就趴地上打滚了。
　　回到周府下人们搀扶进大堂坐下，管家令奴婢端来茶水给周无极润润肠胃，周无极接过茶水，正准备喝呢，突然闻到茶叶的味道，整个人瞬间不好，胃部强烈从抽搐反胃，差点呕吐出来。
　　连忙接过茶水，脸色慌张，冲奴婢说道：“快去请黄师来。”
　　“不用了。”周无极摆摆手，缓缓口气，他知道自己体内的情况，根本就没有任何不好的异常，之所以这样完全是因为那神奇的花苞吃多了，以至于肠胃膨胀的厉害，闻到其他气味便会引起肠胃反应，造成呕吐现象。
　　“小姐回来没？”周无极躺在太师椅上休息，随口问道。
　　“回老爷的话，小姐还未回府。”管家回道。
　　从周竹凌接管万通交易市场以来，每次基本上都要忙到很晚才回家，有的时候甚至好几天都不回府，完全变成工作狂人。
　　对此周无极即是高兴又是感慨，高兴的是自家女儿的病不仅痊愈，而且还找到了自己奋斗的方向，不再是那个成天躲在闺房足不出户的小丫头；感慨的则是因为这样一家人见面的机会就越来越少，加上周观鱼如今也去了贞观学院学习，整个周府更是冷清的很。
　　“都长大了……”想到这里，周无极突然有些兴趣索然，摸着肚子看着堂前，不知道在想些什么。
　　没过多久，周竹绫回来了，看见周无极坐在太师椅上沉思，忍不住询问：“父亲，您在想什么呢？还有您这肚子…花苞吃多了吗？”
　　周竹绫在周无极一侧坐下，看着周无极挺着的大肚子，忍不住捂住轻笑，作为万通交易市场的掌舵人，她自然是知道花苞一事，而且就在刚才，马飞飞还来找过她。
　　“店主给的这花苞确实是有些奇怪，肚子里有一股不断游离的气不说，整个人的精气神隐约都得到了增强，就是这肚子实在是太大了一些，半天都无法褪去。”周无极也是无奈看着自己的肚子，若不是他穿的是袍子，估计这肚子都能把衣服给撑破咯。
　　“这个原因女儿刚才有问过店主，他说大概一晚上的时间体内那股膨胀的气便会褪色，父亲只能稍微忍耐一晚了。”周竹绫解释道，她刚才也没少被马飞飞灌花苞，只不过她早有准备，吃了两朵就装吃不下，这才避免肚子变的和周无极一样大。
　　对于一个女人来讲，甭管这玩意有什么效果，光凭吃了变胖就足以让广大女性修行者把它打入地狱。
　　“店主没有跟你说这花苞到底有什么作用吗？”周无极一脸好奇，自从女儿告诉他马飞飞很快便能够拿出新的能让人超凡入圣的史诗级品质书籍后，周无极可是每天都往神奇书店跑，目的就是为了能够在第一时间拿到新书籍。
　　只是最近神奇书店也没有任何动静，店主更是神龙见首不见尾，前几日还跑去帝都参加了女帝登基大典，似乎就没有把这件事情放在心上，好不容易今天突然出新动作了，结果只是赠送花苞给大家吃，新书籍的消息还是不见踪影，如此一来，难免会让周无极感到有些焦急。
　　“这倒没有，不过以女儿对店主的了解，他不会做没有任何意义的事情，所以想来这里面应该有一定深意，说不定就和新书籍有关联呢。”周竹绫托腮，细细回想过往神奇书店过往一年里所发布的任务，每一个都和书籍挂钩，每一个任务也代表着一本书籍，井然有序，有章有法。
　　想着想着，周竹绫就痴了……
　　周无极本来还想说话呢，瞥了一眼自己的女儿，硬生生地把目光给收回。
　　“不是说店主要孤独终老的嘛…你痴也没用啊！”周无极摸着肚子，在内心默默地想道。
　　……
　　翌日，神奇书店再次出现人山人海的盛况，原因则是万通交易市场发布了一条消息，消息的内容大意就是神奇书店新出了一种神奇的花苞，吃下去后会对身体有一定的帮助，神奇书店为了回馈广大修行者对神奇书店的支持，特意开启免费赠送花苞活动，活动仅限今日，花苞送完为止。
　　消息大家其实早就知道了，但是赠送活动倒是不清楚，所以在万通交易市场发布这条消息后，瞬间这条长街上就被闻讯赶来的修行者给堵住，一个个推推搡搡排着队。
　　马飞飞对于大家的配合还是很开心的，当下也不犹豫，直接端出昨晚还没吃完的花苞开始派送，然后送完跑回后院朗诵，光秃秃的李树上再次结出新的小花苞，再拿出去继续分给大家吃。
　　如此反反复复，不断地吃花苞，朗诵，李树上每一次结出的小花苞也逐渐开始发生变化。
　　从一开始的三朵花瓣，慢慢地变成花开四朵，最后再到第五朵……
　　直到第五朵开花的那一刹那，系统的提示音终于是来了。
　　“叮！恭喜宿主完成上架任务――李树开花。”
　　“叮！恭喜宿主获得任务奖励，领悟道家神通――大道之音。”
　　“叮！恭喜宿主触发新的支线任务――大家一起来修仙。”
　　“任务详情：有云：有物混成，先天地生，名为道。道大，则天大，地大，人亦大。域中有四大，而人居其一焉，人法地，地法天，天法道，道法自然。请宿主传授广大书友修道之术，使其领悟法力。”
　　“任务奖励：开启法术商店。”
　　“啧啧，修仙了修仙了。”马飞飞看着系统给出的信息，忍不住啧啧称奇。在这本书出来的那一刻开始，马飞飞就有这种感觉，这本书就是就是能够让大家修炼踏入仙人之境的书籍，结果事实证明他猜测的没有错。
　　“只是这个传授书友修道之术是几个意思？自个都不懂，怎么传授别人？”马飞飞退出脑海，看着手上黑色封面的，陷入了沉思。
　　从系统给出的资料大概能够猜出，这本在本质上应该和一样，属于增长修为的书籍，而且两本书出现任务内容也有点相像，都是通过马飞飞去传授书籍中的相关知识给书友，书友通过从马飞飞这里学到的知识进行领悟、突破。
　　“难道这一次也是如此？弄个开堂讲课？”马飞飞摸着下巴琢磨道，不过随即马飞飞又有些疑惑。
　　疑惑的原因就是这一次系统没有批量给出白皮书的，如果是和上一次同样的方式教学的话，没有书籍给书友领悟也属于白搭。
　　而且最关键的是，这本他马飞飞都不知道怎么讲解才能让大家领悟出法力，系统也没有给出注解本之类的，再让他去当老师不是扯淡嘛……
　　想到这里，马飞飞还是选择向系统进行询问，希望系统能够给出一点任务提示，帮助他完成这个支线任务。
　　‘叮~宿主可通过朗诵的方式让书友领悟修道之术，获得法力。’
　　听完系统的友情提示，马飞飞总算是明白这次任务该从哪里下手，这次不让大家跟着学，这次直接让大家带耳朵听，听的内容，听感悟，就跟道家开坛讲道一个意思。
　　“好像很厉害的样子…”马飞飞蓦然想起古代神话当中道家老祖鸿钧紫霄宫讲道，那可牛的不行，什么老子、原始、通天、女娲这些远古都成了他的徒弟，要是马飞飞也学一学鸿钧老祖，说不定还能来个异世界的紫霄宫讲道翻版。
　　“到时候讲完之后直接全部踏入仙人之境，震惊整个苍龙大陆，哇咔咔…我马飞飞终究还是太优秀，这么低调也无法遮掩其锋芒，唉…难受。”
　　“不过既然上天都这么安排了，我也没办法，毕竟老天最大嘛…天意不可违，我就勉勉强强成为大家敬仰的对象吧。”
　　不知不觉，马飞飞陷入了自嗨当中。
　　“哒哒哒~”
　　一阵突如其来的脚步声，张云机跑进后院，脸色焦急。
　　“不好了店主，有人吃花苞吃出问题了！”
　　“啊哈？”马飞飞瞬间被拉回现实，心里一慌，系统给的东西居然吃出问题了？这怕不是遇到个假系统哦。
　　“人死了没？”马飞飞脸上的歪歪神色已经消失不见，剩下的只有担忧，要是吃花苞吃死了人，那事情可就大条了，至少对神奇书店来讲是一件影响很大的事情，是污点。
　　“那倒没有，只是有一位修为只有灵师境界的修行者刚才吃了一朵花苞，结果整个人倒在地上抽搐，昏过去了，有医师上前查看，都没有办法找出昏迷的原因。”张云机解释道，刚才那位修行者昏倒着实把他吓得不轻，第一反应就是感受了一下自己体内的状况，因为他昨天可吃的不少啊！要花苞真有问题，按照他那个量估计得死好几百回。
　　“灵师境界？”马飞飞眉头一皱，说实话马飞飞也有点意外啊，这么低修为的修行者居然还能抢到花苞吃，也是厉害；不过马飞飞大概也能猜测出一点原因，从张云机只能吃二十分之一的花苞和鸾凤能吃十分之一的花苞就可以得出结论，花苞里面应该蕴含极大的能量，修为越高的人才能吃的越多，反之则越少，那位晕倒的修行者修为只有灵师境界，这个境界低到真的连龙套都算不上，一朵花苞吃下去肯定是承受不住的。
　　想到这里，马飞飞还是决定去看看情况再说，他也不太清楚到底花苞吃过体内能够承受的量会不会出现问题。
　　“走，去看看。”

第三百九十三章 这股气息到底是什么？ （求订阅）
　　神奇书店外，距离门口不过五十米的距离，一群人围在那，在里面，一位年轻人半死不活地躺在地上抽搐，肚子涨成个皮球，人虽然昏迷，但脸色依旧扭曲，显然在晕过去的时候也经历了一番痛苦挣扎。
　　其实一位灵师小人物晕倒根本引不来大家的兴趣，实在是这位小人物晕倒的原因和神奇书店扯上关系，并且还是吞噬花苞而导致昏迷，这就不得不引起大家的注意了。
　　要知道，在场的修行者绝大部分都在刚才吃过一朵花苞，虽然一朵没有引起什么反应，但突然出现这种情况，天知道到时候会不会也发生在他们身上？
　　而且大家也想知道，到底这花苞有什么功效，至少真要是有问题，也得让他们死个明白才行。
　　“大家都让一让，店主来了。”这时马飞飞和张云机从书店内走出来，张云机在前面开路，马飞飞则跟在后面。
　　众人一见是马飞飞，纷纷让开空间给马飞飞，马飞飞来到案发现场，看着昏倒在地上的人影，一时间也是犯难。
　　他不知道怎么治啊……
　　对于花苞的功效和作用，系统根本就没有给出任何的解释，马飞飞也曾向系统询问过，系统并没有给出答案，这就意味着花苞的功效它还是个谜，想要彻底了解花苞的功效就必须自己慢慢地去体会。
　　唯一能够肯定的是花苞吃下去对身体是绝对没有害处，相反会有一定的好处，所以马飞飞才能放心的把这些花苞送给广大修行者吃，结果现在好了，吃出问题来了。
　　“唉…脑壳痛。”马飞飞轻叹了口气，早知道这些人的承受能力这么差，他宁愿晚点完成上架任务，慢慢和u青阳两个人吃完那些李花。
　　现在马后炮也没什么用，眼下当务之急还是要想办法把面前昏倒的修行者给救醒，要不然真的容易引起不好的影响。
　　想到这里，马飞飞琢磨了一下，将手放在修行者的肚子上，马飞飞体内拥有先天紫气，这是道家法力之源，花苞是李树上结出来的，二者应该属于同出一门，也许能有点效果。
　　手心触碰修行者的肚皮时，马飞飞就感觉到他体内的气息在乱窜，显然本身的灵力没有办法压制住花苞的力量，导致被花苞的力量反噬，最终晕倒过去。
　　说来也奇怪，马飞飞手心触碰修行者的肚皮，他体内的那股乱窜的力量似乎开始慢慢地变平和，好像感受到马飞飞体内的那缕先天紫气。
　　“难道真的有用？”马飞飞喃喃自语，开始催动那缕紫气，让它朝着自己左手，也就是按着肚皮的那只手流去。
　　随着先天紫气汇聚到马飞飞的左臂，马飞飞的左臂开始散发出一缕缕紫色地气息，一股大道威压开始散发，四周的修行者纷纷被这道气息震退，修为再低一些的就退的更远了。
　　“好强！”一位灵皇大人物被这道气息震退五米远，这还是催动全身灵力抵挡的缘故，看着马飞飞的背影，这位灵皇大人物眼里流露出万分震惊的神色。
　　作为神奇书店店主的马飞飞，大家也没有真正看到过他出手，加上没有任何人能够看透马飞飞的修为，所以一直以来马飞飞的修为在广大修行者们的心中就是一个谜。
　　有人猜测过马飞飞已经踏入仙人之境，但随即被反驳，因为如今的苍龙大陆根本就没有天劫，不经历天劫，便永远无法踏入仙人之境。
　　也有人猜测马飞飞和公孙琼会长，也就是如今的楚琼王一样，是个普通人，但这种说法也坐不住，因为曾经有人在去年一场九尾银狐作乱时见过马飞飞一拳打飞一位灵王九段巅峰的修行者。
　　但无论怎么猜测，马飞飞的境界都没能得到一个统一口径，众所纷纭。
　　如今，马飞飞第一次在这么多人面前展现出他的实力，仅仅是手臂上散发出来的那道紫色气息便震退所有人。
　　“如此强大的气场，怕是只有灵圣五段境界以上的大人物才能够做到吧！”众人暗自心惊，对马飞飞的实力从这一刻开始也有了一个预估范围。
　　在大家对马飞飞的实力感到惊讶时，马飞飞脸上也稍微露出了些许惊讶，因为他感觉到肚子里面乱窜的气息不仅安静了下来，并且开始朝马飞飞的手心里钻，流入马飞飞体内。
　　“被我吸收了？”马飞飞感受着流入自己手臂的气息，在和先天紫色汇合之后便融合在一起，只不过先天紫气并没有因此而发生任何的变化，更没有变多之类的。
　　随着晕倒的修行者体内的气息不断流入马飞飞手臂内，他的肚子开始渐渐凹下去，最后恢复成原本的模样。
　　“下去了下去了。”有修行者看到这里，忍不住小声地说道。胀大的肚子恢复成原样，年轻修行者脸色逐渐恢复平静，一切都在往好的方向扭转，自然是意味着问题找到了解决的方法。
　　果然，片刻功夫，那位修行者便睁开了双眼，从昏迷中苏醒过来。
　　“多…多谢…谢店主。”年轻的修行者虽然还有些茫然，但看到马飞飞站在自己面前，自然知道是马飞飞救了自己，当下起身拜谢。马飞飞现在可是所有渡边镇修行者尊敬的对象，他一个小小灵师境界的修行者，平日里也只能在书店外瞻仰一下马飞飞尊容，如今马飞飞就站在他面前，自然是激动的不行，说话都有点不利索。
　　“应该的，不必客气。”马飞飞和颜悦色的说道。只不过心里却有些狐疑，眼前年轻修行者体内的气息被马飞飞全部吸走后，马飞飞就再也没有从他体内感受到任何花苞的气息，那么这是否就意味着这股气息其实只是存在暂时存于大家体内，并没有被他们吸收，一旦抽掉他们体内的花苞气息，那么他们就会失去掉这股奇特的气息呢？
　　感受着手臂内那一缕先天紫气，马飞飞似乎明白了什么。...

第三百九十四章 修行道路上的新篇章 （求订阅）
　　一整个下午，马飞飞都把自己埋在后院，坐在李树下不停地念叨，沉思，直到夜晚来临，马飞飞才起身回去休息。
　　第二天一大早，马飞飞便赶往一趟对面的交易市场，一个小时后，万通交易市场又一次出现发布了有关神奇书店新活动。
　　活动标题：修行道路上的新篇章。
　　活动详情：历来在苍龙大陆规定的法则下，唯有灵力为正统，修行者，以提取天地灵气淬炼自身，达到提升自身修为为目的，然苍龙三万年来，灵力修行法则已出现瓶颈，无数冠盖一时的大人物皆卡在灵圣九段巅峰终其一生无法踏入仙人之境，实乃憾事。
　　今，神奇书店店主将开坛讲道，另辟蹊径，以史诗级品质书籍为根基，创道家之法，打破苍龙三万年来不成仙的诅咒。
　　即日起，凡是修为达到灵尊以上境界且服用过李树花苞的修行者可前往万通交易市场报名参加这次讲道，领悟道家之法。
　　注：此次报名人数依旧为三千人，报名所需缴纳灵晶每人二百万枚灵晶。
　　这条消息一出来，犹如旋风般席卷了整个渡边镇，并且还在不断地往四周扩散。
　　不是神奇书店如今有这么大的威名，而是因为这个活动太过于震撼，是什么他们不知道，道家之法是什么他们同样不清楚，但是成仙机缘他们却听懂了。
　　苍龙大陆自上古时代历经三万年有余，想要踏入仙人之境的大人物何其多也？但无论你如何冠盖苍龙大陆，无论你天资多么聪颖，依旧是没有办法打破那道诅咒，无法踏入仙人之境。
　　对于成仙，大家既是渴望，又是绝望。
　　现在突然有人说他拥有成仙的机缘，只要按照他的方法来便可以踏入仙人之境，打破苍龙大陆三万年不成仙的诅咒。
　　这条消息，足以震动整个苍龙大陆。
　　尤其是对于那些踏入灵圣境界的大人物来说，这条消息简直就是戳中他们内心深处的那个点；至于神奇书店说的是不是真的，没有人会去怀疑，因为神奇书店的存在本身对大家来说就已经是一个谜，拥有能和楚圣掰腕子的灵圣大人，拥有各种各样品质的神奇书籍，还有那神秘的书店店主。
　　在大家心中，只是被三万年来没有人成仙的诅咒给禁锢住，但实际上每个了解过神奇书店的修行者，都已经把这家书店放入只有仙人才能够开出的一家小店的程度上了。
　　要不然从书中领悟功法武技、增长修为还能理解，可是从里面拿出高阶灵器、小精灵，还有神奇的书中小世界怎么解释？如果不是仙人，谁能够做到这些？
　　甚至连待在渡边镇的燕国丞相宇文洪都在听到这则消息后待在家中犹豫了半天，最后都跑去报名参加这次的讲道。
　　至于第一时间得到消息的周无极更是兴奋的不行，原本他只是想寻求一个突破至灵圣境界的机缘，没想到现在直接出了可以成仙的机缘，简直是大大出乎他的预料之外。
　　还有长空、鸾凤这种属于书店员工已经达到灵圣境界的修行者也是如此，一个个不动声色地找马飞飞套话，希望到时候马飞飞讲道时能够把他们带上。
　　“没问题，不过你们就不用去报名了，到时候在一旁旁听就好。”马飞飞对自己的员工怎么会小气呢？不过对于大家这么兴奋，其实马飞飞觉得暂时没有那个必要。
　　成仙那么容易成仙，那他马飞飞还开什么书店？搞笑。
　　按照系统给出的领悟提示和标题来看，确实是可以成仙，但这个成仙不是说你领悟到了法术就能够踏入仙人之境，只是说领悟法术的修行者将没有那一层屏障，在通往仙人之境的道路上会更顺畅一些。
　　一步成仙，不可能的，他马飞飞都还没成仙，那些凡夫俗子怎么可能走在他前头？绝对不可能。
　　当然马飞飞承认自己的活动标题搞的有点夸张，但做活动嘛，不就是三分真七分浮夸嘛…和前世那些商场搞活动都是一个意思，什么买够多少钱可以抽奖领取礼品，万元大奖抱回家什么的…难道那些是真的吗？我抱他个棒棒糖哦…谁信谁脑残。
　　而且马飞飞也没有骗大家啊…既然系统都说大家一起来修仙了，自然就说明确实是一本能够让人踏入仙人之境的书籍，只不过是让人领悟道法，然后自己慢慢去修炼，一步一步踏入仙人之境罢了。
　　对于报名条件，马飞飞也是经过了深思熟虑才决定好的。
　　比如报名人数，设定在三千人，并不是因为只能招收三千人，主要还是马飞飞觉得人不要太多，太多就烂大街，掉逼格，马飞飞想走的还是精品路线，招一些实力强劲，然后又不缺钱的主。
　　两百万枚的报名费在成仙机缘下就算不上什么，之所以收取两百万枚灵晶，马飞飞也是考虑到自己还背负着六十亿枚灵晶巨款，三千人的报名费正好六十亿枚灵晶，除去给万通交易市场一成利润分成，马飞飞也能有五十四个亿。
　　加上卖花苞的所获得盈利，基本上可以补足剩下的缺口，这样一来马飞飞的债务危机便成功解决。
　　还有就是要求里面附加了一条必须吃过李树花苞才能够报名参加，同样是因为马飞飞猜测出花苞里面所蕴含的气息就是所谓的法力！
　　只是眼下吃过花苞的修行者体内的法力并没有成功被他们吸收，化为己用，但在先决条件上其实他们已经走出了第一步。
　　一旦他们在中能够成功领悟其道法的含义，那么便能够吸收存留在体内的法力为己用，真正的修炼出道法。
　　所以这就是马飞飞为什么要在要求上添加这么一条，另外反正李树也没有被系统给收回，干脆马飞飞就拿这个来挣点外快好了。
　　“也不知道这一次会有多少大人物云集渡边镇，来参加本少爷的开坛讲道。”马飞飞美滋滋地想到这里，又开始跑歪。
　　“我要不要去裁缝店在订制几件得体的衣裳提高一下自己的档次呢？顺便看看之前那家卖我衣服的裁缝店还开没开，找他算账去，他娘的花了好几大百枚金币买的去陈纳垢的衣服，结果黏土性比普通衣服还强……”马飞飞对当初那家裁缝店怨念还是很深的。...

第三百九十五章 四书五经
　　楚帝都。
　　女帝登基已有半月有余，帝都也从一开始的压抑，暗流涌动中恢复过来，除了楚国君王更换了以外，其他的并没有任何的变化，一切都归于平静。
　　女帝登基后一共做了两件事情，一是将楚恒王的遗体葬入帝都以南三千里外的皇陵，第二件事则是下令楚国境内所有学院院长前往帝都进宫面见女帝，至于其中缘由暂时就无从得知。
　　在楚国境内，学院的建立是需要一定要求的，它不同于宗派势力只需要找块地写个名字便可广招门徒，只要门派实力够强大，就可以名扬四海；学院不行，首先学院想要成立就必须要得到官方的认可，也就是当地官府的认可，需要向官府报备，获得学院建立许可证；其次对学院院长的人选也是要听取官府的意见，至少在品性、修为上是必须达到官府的标准，而且还得是楚国人。
　　说白了，其实无论是在哪一国，学院都属于半掌握在国家手中，小事情学院自己做主可以，但是遇上大事情就必须经过官府的许可，否则就是属于违反律法，官府会对该学院进行一定程度的惩罚，情节严重者直接让这家学院关门大吉。
　　学院和门派的区别又有不同，门派教的是如何修行，学院教授的范围就比较广泛，比如教学子如何带兵打仗、教学子如何治理一方、当然也有教学子如何修行。
　　所以一般从学院里面出来的学子，大多数都会进入国家机构，为国效力，给国家补充新鲜的血液。
　　这也是为什么每个国家都会变相把学院掌控在自己手上的原因，因为一个国家日后的兴衰，很大程度上取决于这些学院输送出来的学子。
　　正所谓少年强，则国强，这句话在哪里都适用。
　　周无极作为贞观学院的副院长，也收到了来自女帝的传唤令，不得已从渡边镇万里迢迢赶回帝都，好在他通过自己女儿的关系先一步把名给报了，现在只需要等待神奇书店宣布开坛讲道的日期，然后赶回去听讲即可。
　　对于新皇，周无极了解的并不多，只是知道女帝是万通商会会长，楚国九公主，和神奇书店店主交情挺深，自家女儿如今掌控的万通交易市场就是女帝的手笔，只是不知道为何前段时间突然就把万通交易市场转给竹绫，再然后就突然回到帝都，变成女帝了……
　　他周无极自认为也算是楚国高层，很多国家辛秘他都知道，只是这一次楚恒王身死，女帝登基这一手连他都没有反应过来，直到后面隐约才猜出这一切的原因。
　　“无极有心事？”大殿内，有数百名来自楚国境内各大学院的院长、副院长，大家都在大殿内等待女帝的召见，作为贞观学院的院长，大楚的封圣，楚圣自然也不会缺席，跪坐在周无极上席，面露笑容的看着周无极。
　　“没，就是突然走神了，多谢院长关心。”周无极笑着拱手，自打他成为贞观学院副院长已有二十年，和楚圣打交道也整整超过二十年，但到现在他都没有办法猜透楚圣的心思，尤其是这一次过后，周无极越发看不懂了。
　　“唔……”楚圣微微点头，并没有继续说下去，而是开始闭目养神。
　　周无极默默地收回目光，双手垂放于膝，交织在一起，大拇指来回转动。
　　大殿内，陷入了平静，上百号来自楚国境内各大学院的院长、副院长们皆是不动声色，各自想着各自的心事。
　　“陛下驾到！”尖锐的声音响起，一身华服的公孙琼从大殿外面走了进来。
　　大殿内所有人齐齐起身，微微低头，恭迎女帝的到来。
　　公孙琼走上台阶，跪坐在龙案旁，望着下方站着的上百位各大学院院长、副院长们，面带微笑地说道：“诸君不必客气，请入座。”
　　“谢陛下！”
　　众人齐声道谢后这才纷纷跪坐回原位，一个个正襟危坐，等待着女帝开口。
　　这一次女帝突然召集大楚境内所有学院院长、副院长齐聚帝都，不仅让局外人不明所以，就是他们这些被召集的院长、副院长们也都是一脸茫然，根本不知道被召集的原因。
　　但可以知道的是，这一次声势浩大，事自然不会小。
　　尤其是女帝刚刚登基，作为新皇，肯定是要做几件大事来立威信，增加百姓对她的认可度。
　　“这次召集大家齐聚帝都，主要是有一件事情想和大家宣布。”公孙琼的声音缓缓响起，大殿下的学院高层们听闻都是微微一惊。
　　虽然是短短一句话，但大家却从‘宣布’这两个字里面听出了别样的味道，女帝召集他们齐聚帝都有事，但也仅仅是和他们宣布而已，并不是找他们来商量的，一般君王这么大阵仗宣布事情，都不是什么好事……
　　公孙琼看着下方众人表情各异，心里也是忍俊不已，继续说道：“其实这事说大也不大，说不大也大，但对学院来说应该是利大于弊，诸位不必担心。”
　　众人闻言，这才在心里松了口气，只要不拿他们学院开刀立威就行，至于好处什么的他们可不敢奢望。
　　“把书籍拿给诸位院长们看看。”公孙琼微微挥手，一直静候在大殿两侧的宫女们端着盘子款款而来。
　　众人皆转头向往，看着宫女们盘子里面装着的东西。
　　“书？”一位不知名学院院长看着递在自己面前的盘子，下意识地伸出手拿起里面一本书籍。
　　“春秋？”
　　“诗经？”
　　“孟子？”
　　“论语？”
　　“……”
　　大殿下，一阵细细碎嘴声此起彼伏，各大学院的院长们皆是面带疑惑的拿起宫女递过来的书籍，翻录起来。
　　“盘内共有九本书籍，分别是：、，其中前四者为称之为四书，后五者称之为五经，合起来便是四书五经。”
　　众人面面相觑，不明白女帝为什么突然弄出这么九本书来，四书五经，没听说过啊……
　　不过下面跪坐着的周无极却是眉头一皱，看着手中的，如果他没有记错的话这本好像是神奇书店曾经的一本史诗级品质书籍，好歹在神奇书店看了一段时间书，周无极对神奇书店里面书籍的品质多少还是有点研究的，这一本按照神奇书店里面的书籍品质来划分，明显不是那本史诗级品质，可是名字又一摸一样，属实让人奇怪。
　　上百号人里面其实也有少部分人曾经去过渡边镇，有一些在拿到这本书后纷纷也都是陷入疑惑，联想到神奇书店里面的那本书籍，但因为颜色不对的关系又不敢确认，只能在内心猜想女帝此举到底是何意。

第三百九十六章 儒道院
　　当然，最重要的是这些书跟学院又有什么关系呢？
　　很快，女帝就给出了答案。
　　“朕欲在大楚所有学院中单独设立儒道院，而儒道院所学的内容便是这四书五经，同时国家将每隔三年举办一次科举考核，考核的内容亦是四书五经，所有儒道院学子皆可参加三年一次的科举考核。”
　　儒道院？科举考核？信息量有点大啊……
　　众所周知，学院是为国家输送各种人才的地方，所以学院里面所教授的内容必须都是对国家，对社会，对个人有益的，楚国建国五千多年，学院内所教授的内容几乎就没有怎么更改过，灌输忠君爱国的思想，传授行兵打仗以及提升己身实力的能力，后者倒没有什么限制，只要能增长学子自身能力就是；但在前者限制就大了，所有的书籍都必须通过国家管控检查后才被允许作为各大学院学子们日常学习的书籍。
　　其根本原因自然是不用多说。
　　如今女帝不仅要增加九本书籍，还要单独开设一个独立的道院，自成一个体系，并且为了这个独立的道院设立三年一次的科举考核，这怎么听上去好像女帝要给楚国文化定一个调子呢？
　　对于女帝这个举动，大家着实有点摸不着头脑。不过也没有人在这个时候出言反对，其实这事确实如女帝所说，说大也大，说小也小；这件事对他们来说并没有什么影响，只不过是今后在学院内多增加一个道院，派两个老师去传授学子四书五经的知识罢了，真正影响的还是整个大楚学子，当然这个影响到底有多大暂时还不清楚，得真正学了四书五经才知道。
　　“具体科举考核规则会在不久后公布，在此之前，朕需要看见大楚境内所有的学院内皆有儒道院的存在，并且招收新的学子进入儒道院学习，诸君可都听明白了？”公孙琼一脸肃穆，女帝的威严在这一刻一览无遗。
　　众人闻言，虽然还有疑惑，但还是齐齐起身拜道：“尊圣喻。”
　　“既如此，大家就先拟个章程，把儒道院的事情定下来，就由楚圣牵头吧……”公孙琼大手一挥，把事情成立儒道院具体事项一股脑丢给楚圣，自个起身便在宫女的搀扶下离开大殿。
　　楚圣除去修为不说，本身自己也是贞观学院院长，这件事交给他来处理大家也不会有什么异议。
　　只是公孙琼放出来的消息太过于稀少，饶是楚圣也有点摸不着女帝此举的用意。
　　这件事，女帝并没有事先知会任何人。
　　“大家先回去读一读这四书五经，明日再具体商议一下儒道院成立的事情吧。”楚圣揉着额头说道。
　　“是……”众学院院长、副院长们也是一头雾水，虽说儒道院的基调女帝已经定下来了，但既然要开设儒道院，让学子学习四书五经，他们这些作为院长的肯定是要先行了解一下四书五经的内容，才好进行下一步的行动。
　　众人纷纷起身，每人都把盘内的四书五经装起，然后向楚圣告辞离去。
　　周无极也是如此，起身准备离去。
　　“无极。”楚圣突然开口喊住欲要离开的周无极。
　　“院长还有事？”周无极转过头，看着楚圣，询问。
　　楚圣沉吟了片刻，说道：“前几日听说神奇书店出了个新活动，说是能够让人获得成仙机缘，不知无极是否知道这件事？”
　　从上次前往渡边镇抓马飞飞被u青阳挡下后，楚圣对神奇书店的关注就比较勤快了，对于刚刚出台的新活动，他自然也是从探子的口中得以了解。
　　如果说这个世界上谁对成仙的渴望最深，那莫过于楚圣自己了，身为灵圣九段巅峰的他已经知道自己大限降至，尤其是如今连恩泽剑都无法在延缓他的寿命，更是让他极为的恐慌。
　　他想成仙，比谁都渴望，所以在得知这个消息后，他是最兴奋的那一个，哪怕暂时不清楚这件事是否真实，听到这则消息后也让他一夜未眠。
　　“属下是知道的，而且属下还报名了。”周无极倒没有隐瞒，以神奇书店现在的名气，加上这次活动标题打的那么响亮，用不了多久便会传遍整个苍龙大陆的，他瞒着也没有意义。
　　楚圣有点意外，不过随即便又释然，想到周无极本身就住在渡边镇，在对神奇书店的了解肯定要比自己更深，不过既然周无极都选择报名，那么这次神奇书店搞出来的活动可信度在他心里又高上了几分。
　　周无极见楚圣没有继续询问，便向楚圣告辞离去，对于楚圣对关注这件事周无极并没有意外，甚至周无极早就有想到过楚圣也会去参加神奇书店举办的这次开坛讲道活动。
　　“只是…店主会允许他参加吗？”走在皇宫内的广场上，周无极陷入了沉思，夕阳西下逐渐拉长他的影子。
　　……
　　大楚中和三百五十一年七月，这是一个注定不平凡的月份；首先是新皇初登大殿，便召集楚国境内所有学院院长齐聚帝都，三日后，一则消息公告天下，楚国境内所有学院将设立‘儒道院’，而‘儒道院’的学习内容很简单，就是读书，读的是来自名扬整个大楚的神奇书店里面的书籍，共九本，统称‘四书五经’。
　　其次则是神奇书店又一次举行重要活动，由神奇书店店主马飞飞将在七月十五日在渡边镇开坛讲道，传授成仙机缘！
　　如果说第一个消息影响的是楚国境内所有学子的话，那么第二个消息影响的则是整个苍龙大陆上所有的修行者。
　　成仙机缘对于修行者来说，简直就是个炸弹，一点就着。
　　尤其是修为达到灵尊以上境界的修行者，不管信不信，纷纷背起行囊，带着震惊的神色朝着渡边镇前进。
　　还有那些平日里见不着的大人物，老祖、纷纷出世，一时间，渡边镇成为了整个苍龙大陆的焦点。
　　而作为焦点的始作俑者马飞飞，却正在遭遇一件让他非常头痛的事情。

第三百九十七章 心灵感应 （第一更）
　　到底是什么原因让马飞飞这么头疼呢？
　　原因就是……
　　“啪～”
　　厨房内，马飞飞看着被自己左手捏碎的瓷碗欲哭无泪。
　　是的，从获得龙神臂的那一刻开始，马飞飞就觉得自己的左手已经不再是自己的了，因为马飞飞完全没有办法掌控整只左臂的力量，但凡用左手拿个东西什么的都会被硬生生的给捏碎，就比如现在，马飞飞正做着晚饭呢，结果刚要拿起瓷碗盛菜，碗就碎了……
　　“这怕是麒麟臂吧？”马飞飞随手丢掉手中的碎碗，看了看大锅里面因错过时机已经被烧焦了的菜，叹了口气吹灭柴火，走到后院摇椅躺下。
　　左手下意识的搭在扶手上，‘啪’地一声扶手被马飞飞直接给扯了下来。
　　“我去……”马飞飞气的直接把扶手往天上丢去。
　　“咻～”扶手破空而去。
　　“唉，这可怎么办才好。”马飞飞已经被这只左臂给整的快要精神崩溃，这几天他晚上睡觉都是直接睡在地上，原因很简单，因为他的床被自己的左臂给压断了……
　　整个神奇书店，除了系统赠送的桌椅、书籍、纸张、圆珠笔、茶具这些能够承受龙神臂的力量之外，其余任何东西一碰就碎！
　　甚至连张云机都被他不小心拍碎了胳膊，这会应该躺在家里哼唧呢。
　　“我的左手不能用了，难受啊！”马飞飞仰天长叹。
　　“马飞飞，今天你不读了吗？”u青阳从房间里走出来，看了看李树，发现上面光秃秃一片，好奇的问道。
　　上架任务虽然完成了，但因为这些天来购买李花的修行者太多，每日万通交易市场都供应不求，加上u青阳没事又要吃李花，所以马飞飞只能继续朗诵，让李树不断开花。
　　“今天身体不舒服，不想读，要读你自己读去。”马飞飞拿出朝u青阳丢去。
　　“啪～”
　　u青阳一把接过，歪着脑袋想了想，拿起小马扎坐在李树下，翻开。
　　马飞飞见u青阳真要去读也是起了好奇心，一屁股坐起来仔细盯着u青阳的背影，他也想知道换个人读会不会也有同样的效果呢？
　　只是马飞飞等了半天发现u青阳都不开口，忍不住出言询问：“青阳你干嘛呢？怎么还不读？”
　　u青阳哼唧哼唧一会，才瓮声瓮气地开始朗诵：“道可道，非常道，名可名，非常名……”
　　听着u青阳朗诵，马飞飞总感觉哪里别别扭扭，似乎有一点生硬，读起来没什么感情，节奏也不对，总之哪哪都不行。
　　“估计是没什么希望了。”马飞飞瞥了一眼光秃秃的树枝，继而又躺了下来，抬起自己的左臂开始研究起来。
　　打从获得龙神臂开始，马飞飞就开始对这只龙神臂不断地深入研究，比如手臂上那条应龙，还有手臂内那股强大的力量。
　　“总感觉跟步惊云的麒麟臂有点相像。”二者一个是用麒麟血浇灌而成，一个是龙血契约而成，同样都拥有比普通手臂更强大的力量，进可欺身压海棠，退可提臂迎蛟龙。
　　更重要的是在上古神话传说中，应龙是‘毛犊、羽嘉’所生，而应龙又生建马、凤凰、麒麟，也就是说，麒麟本是应龙的后代。
　　这样算的话，马飞飞这龙神臂还要比麒麟臂更厉害一些。
　　“不过这也厉害的有点过分了。”马飞飞扬了杨左臂，无奈的说道。
　　龙神臂虽然强，但给马飞飞带来的困扰也有很多，至少在没有完全掌控龙神臂力量时，他是没办法安宁了。
　　“嗯？怎么没声音了。”马飞飞正研究着自己的龙神臂，突然发现耳边的朗诵声没了，下意识转过头朝李树方向看去，顿时一脸懵逼。
　　此时李树下哪里还有u青阳的影子，就剩下一棵李树，李树面前一本飘浮在那，一道投影出现在上空，u青阳的影子赫然在里面。
　　“我的天！居然跑进去了。”马飞飞下意识用手撑摇椅想把自己撑起来，结果直接把摇椅给撑破，瞬间稀里哗啦，好在马飞飞反应够快，一个起身避免自己也倒下去。
　　这个时候他可没什么功夫研究自己的龙神臂，而是走到道德经面前，看着投影里面的u青阳。
　　如果马飞飞没有记错的话，这是他认识u青阳以来第一次见u青阳进入书中世界，以前从来没有过。
　　“奇怪，为什么我朗诵的时候就没有触发书中世界呢？”马飞飞一脸疑惑看着投影里面的u青阳，此时投影里的场景是在一处大殿内，大殿内空荡荡，只有在大殿中央处有一个蒲团，而在上方，一位老者正盘坐在蒲团之上，闭目养神。
　　“老子吗？”马飞飞看着上面的老者，猜测道。
　　这时画面一切，切到u青阳身上，u青阳站在大殿门口，狐疑地打量大殿内的场景，她倒没有显露出太过于惊讶的神色，毕竟这种进入书中世界的情况她也见过不少，自然能够猜出自己可能也进入到书中世界了。
　　“殿外何人？”突然，蒲团上盘坐的老者睁开双目，看向u青阳，问道。
　　u青阳皱了皱眉头，没有回答老者的话，而是目光紧紧地盯着老者。
　　“蠢龙，你倒是进去啊！”马飞飞看到这一幕，忍不住出口骂道。能够进入书中世界，就证明u青阳得到了的认可，只要按照里面的剧情发展走，u青阳肯定是能够获得一些机缘的，结果这蠢龙倒好，NPC都开口了，她还傻不拉几站在门口不进去，想干嘛？想和人老子打架吗？
　　“殿外何人？”投影内，老子再一次开口询问。
　　u青阳还是没说话，不过这个时候她似乎想起一件事，转过头看向天空，正好一双眼对上了马飞飞的眼，眼神里透露出各种难以言喻的味道，不知道为什么，看到这双眼睛后马飞飞内心深处突然涌出一道声音：我该怎么办？
　　“奇怪，为什么我总能有这种感觉呢？”马飞飞看着u青阳的双眼，狐疑的想道，这已经不是第一次产生这种感觉了，难道是因为血契的原因？
　　想到这里，马飞飞静下心，默默地在内心深处回应u青阳。
　　“走进去，然后他问什么，你就老老实实回答什么。”
　　接下来神奇的一幕出现了，u青阳似乎听到了马飞飞的声音，冲马飞飞点点头，带着思索的神色转身走了进去。
　　“这样也可以？”马飞飞有些傻眼。

第三百九十八章 姗姗来迟的大人物 （二合一）
　　u青阳哒哒哒地走进大殿，来到中央的蒲团面前站着，看着上面盘坐在蒲团上的老子，一句话也不说。
　　“殿下何人？”这一次，老子依旧慢悠悠地说出四个字，只不过这一次四个字有了些改变。
　　“我叫u青阳。”u青阳认真的回答。
　　嗯，标准冷场回答。
　　“所来为何？”老子似乎没有受到u青阳的影响，慢悠悠的问道。
　　这句话就把u青阳给问懵了，她哪里知道自己进来是要干什么的？明明只想让李树开花而已。
　　这个时候外面的马飞飞内心深处又传来u青阳的声音：这个怎么回答？
　　马飞飞环抱双手，一手放在嘴里咬着指甲，眉头思索，这本书是，里面的人物是老子，能够带来的收益无非都是与‘道’有关联，蓦然，马飞飞突然想起了系统发布的支线任务，在内心深处说道：“你说你想成仙，看他怎么说。”
　　系统给他发布的任务是大家一起来修仙，那就证明这本书的最大收益应该是能够使人成仙，现在u青阳有机会进入书中世界，那说不定可以直接获得成仙机缘呢？
　　“我想成仙。”u青阳一字一句的回道。
　　蒲团上面的老子听到这里莞尔一笑，看着底下的u青阳，说道：“为何要成仙？”
　　马飞飞本以为u青阳应该会再一次请教自己，没想到u青阳在听完老子这话后整个脸都拉了下来，直接朝殿外走去。
　　“这是啥意思？”马飞飞不明所以。
　　“这人神经病，又问我要干什么，我说了想成仙又问我为什么要成仙，一直在调侃我，真把我当傻子，要不是感觉打不过他，早就一剑刺过去了，你快把我放出去，我要吃李花。”u青阳气呼呼地声音从内心深处传来，让马飞飞有些哭笑不得，这丫头居然嫌人家太嗦。
　　不过按照u青阳的性格确实也见不得别人一直跟她废话，当下正要安抚一下让她回去，结果投影里面的场景突然在这一刻变了。
　　大殿消失不见，取而代之的是广袤大地，烈日骄阳。
　　马飞飞开始寻找u青阳的身影，发现她居然消失在投影内，不知去向。
　　“青阳，你跑哪去了？”马飞飞下意识在内心深处呼喊u青阳，但一直都没有得到回应，似乎u青阳彻底消失了一样。
　　就在马飞飞感到焦急时，投影内的天空开始发生变化，一层层乌黑的云朵开始汇聚，烈日骄阳被遮挡在云层之外，整个天地间开始变得暗淡起来。
　　‘轰~’
　　一声闷雷响起，紧接着就是狂风骤起，飞沙走石。
　　‘咔嚓~’
　　电闪雷鸣，云腾滚滚，此起彼伏。
　　马飞飞目不转睛地盯着云层，眉头轻皱，他似乎大概明白了什么。
　　突然，云层中一道身影瞬闪而过。
　　“果然！”马飞飞轻声低语，一副恍然大悟的模样。
　　刚才那道身影，马飞飞看的很清楚，就是u青阳的身影，只不过是她龙形态的身影，一条巨大的冰霜巨龙！也就是眼前这一切都是u青阳弄出来的，而联想到u青阳的本体，不难猜出u青阳这是要做什么。
　　龙卷云，云卷风，风卷雨。
　　‘哗~！’
　　倾盆地大雨洒向整个大地，一片蒙雾雾。
　　布云行雨！
　　古时候人间传说，布云行雨是龙自带的一种技能，传说龙掌布云行雨，凡是某处大旱成灾，百姓们便会纷纷跪地乞求龙王布云行雨，解大地之旱灾；在中，龙掌四海之地，为水系仙，亦是如此；而在中，应龙于五方主中央、五行司土，为云雨雷霆、沟渎河川之神，亦是天龙之神。也从侧面说明龙是属于水系生物，布云行雨是龙本身自带的一种技能。
　　‘叮叮叮~’马飞飞沉思之际，道德经突然发出声响吧马飞飞拉回神，投影在这一刻逐渐消失不见，一道金光射出，u青阳出现在他身旁。
　　掉落在地上，马飞飞走上前一把将其捡起，然后向一脸茫然的u青阳问道：“怎么样？说说学会了啥。”
　　布云行雨是肯定学会了，就是不知道这里面有没有其他好处，毕竟刚才u青阳说的可是成仙，没道理给个小法术就把u青阳给打发了吧？
　　“就感觉会下雨了…”u青阳看着自己的双手，小声的说道，到现在她还没整明白刚才是咋回事，整个人都属于半懵圈状态。
　　“没有别的了吗？”马飞飞好奇的问道。
　　u青阳摇摇头，又点点头。
　　“你这是什么意思？”马飞飞无语，这到底是有还是没有？
　　“我也不知道…但是我感觉我好像可以把灵力转化成另一种力量，然后这种力量要更加强大一些，嗯…大约同等灵力转化成那种力量后实力大约会提升三成左右。”u青阳感受着自己体内的那股力量，忍不住将一部分灵力转化成那股莫名的力量，然后汇聚于左手，右手同样也汇聚出一股力量。
　　马飞飞细细看去，发现u青阳左手的气体白中带着一丝紫，而右手则全部是都白色的荧光，显然左手的气体是那股力量，而右手是灵力。
　　“这是同等灵力？”马飞飞感受着二者之间的差别，发现确实左边的力量感觉要比右边更加强大一些，所能够造成的威力自然也就更大。
　　u青阳点点头，将手上的气息全部收回，继续说道：“刚才在书里面布云行雨就是将灵力转化成这股力量才做到的，否则光凭灵力也没有办法布云行雨。”
　　马飞飞闻言，心里顿时大悟，u青阳这是领悟到法力了，用灵力转化成法力，然后才能够做到施法布云行雨。
　　“那这样你亏大发了啊！”马飞飞突然想起，u青阳本身体力就拥有法力的存在，这一次进去书中世界仅仅也只是把她体内的法力融合了，可以为己用，但实际上马飞飞接下来的开坛讲道就是来帮助那些吃过李花的修行者融合存在于体内的法力，也就是说就算u青阳这会没融合法力为己用，用不了多久马飞飞也能帮她完成这一步骤。
　　可书中世界进去一次多难？u青阳仅仅是获得了这么一点收益，简直是亏到姥姥家了。
　　“有吗？我觉得很厉害啊？”u青阳反倒是一点都不觉得，美滋滋地感受着体内的那股力量，兴起间，冲马飞飞说道：“要不再试一次布云行雨吧？”
　　马飞飞看了看天气，烈日高照，大楚也很久没下雨了，当下点头说道：“行，不过注意隐蔽，别被人发现了。”
　　‘咻~’
　　马飞飞话音刚落，u青阳便化作流光朝天际飞去。
　　‘轰隆隆~’
　　闷雷声骤然响起，张府，张云机正哼哼唧唧躺在床上，他被马飞飞误伤，所以马飞飞给他放了个假，让他师父去顶张云机的班，自个在家里养伤。
　　“哥哥，外面好像要下雨了。”流萤蹦蹦跳跳的跑进来说道。
　　“真的吗？快扶我出去。”入夏以来渡边镇实在太热，一场雨都没有下，好不容易现在要下雨了，他得出去瞧瞧。
　　流萤走上前，小心地将张云机扶起，然后驾着张云机走出房间，来到院子里仰望天空。
　　“真的是要下雨啊。”张云机看着天上的乌云，还有时不时出现的闷雷，欣喜的说道。
　　“咦？那是什么？”突然，张云机发现有不明飞行物从天空下降，速度非常快，并且后面还带着火花。
　　“不好！”张云机大惊失色，这不明飞行物的飞行轨迹完全就是对着他来的，当下一把推开流萤，催动体内灵力形成一道光罩，想要抵挡这天外飞物。
　　‘砰~’
　　东西硬生生砸在光罩上，光罩应声而碎，天外飞物虽然力竭，但由于惯性的原因还是朝张云机脸上飞去，砸中额头。
　　‘砰~’
　　二次碰撞声响起，张云机两眼翻白，直接晕了过去。
　　……
　　一场突如其来的大雨给渡边镇带来了许多欢乐，尤其是近来许多远道而来的修行者的加入，使得渡边镇越发的热闹，拥挤。
　　入夜，渡边镇依旧灯笼通明，长街上时有修行者来回走动，各大烟花场所酒馆处热闹非凡。
　　“听说了没，隐天宫一位两千年前的宫主突然出山，今天下午已经到了渡边镇，住在镇中心一家来福客栈。”一家酒馆内，有修行者三五成群，高谈阔论，气氛很是热烈。
　　“何止听说，下午我正好在镇中心，亲眼见到那位宫主，已经佝偻的不成样子，浑身上下都带着死气，指不定哪天就死了。”一位修行者带着些许惊讶的神色说道。
　　“听说那位宫主已经接近三千岁了，实力只有灵圣八段巅峰，想来是大限降至，这一次听到消息，跑来寻找成仙机缘了。”
　　“说起来楚圣都已经三千五百多岁，为什么二者相差如此之大？”另一位修行者摇头不解。
　　楚圣虽然三千五百多岁，但除了外表显老之外，整体气质还是非常有精神的，一点都不像是垂暮老人。
　　“恩泽剑呗！”又一位修行者忍不住出言回道。
　　“说什么呢！”但随即又被同伴给呵斥，那位修行者才知道自己可能说错话，闭口不言。
　　场面一下子陷入尴尬的安静状态。似乎在楚国，恩泽剑就是一个人人都需要避开的话题，闻者变色，听者心惊。
　　“听说楚圣也来了。”一位修行者打破了这尴尬的状态。
　　“很正常，楚圣若不来才觉得奇怪呢。”有修行者说道。
　　众人闻言也都是微微点头赞同，要说这个世界上谁最渴望获得成仙机缘，莫过于楚圣了，无论是年纪还是修为，他都是当之无愧的第一人，也是最接近仙人之境的那一人，眼下神奇书店弄出个可以获得成仙机缘的开坛讲道，楚圣没道理不来。
　　“只是如果我没有记错的话，楚圣好像来过一次渡边镇，还和神奇书店里面的那位圣者大人斗过一场。”
　　宠物小精灵争霸赛时场馆外的那一幕很多人都有看见，加上大家私底下流传，所以这件事在渡边镇算不上什么秘密，几乎人人都知道。
　　“店主他老人家应该不会计较这些吧？”有修行者不太确定的说道。
　　那一次虽说搞得阵仗特别大，可实际上根本就没有打起来，要说有什么特别深的恩怨也未必，而且眼下女帝登基，楚国九公主是大楚万通商会会长公孙琼的事情也被世人所知，女帝又和神奇书店店主关系特别好，有女帝做中间人，想来应该是能化解之前的恩怨。
　　“店主会不会计较不知道，但我知道的是三千人报名名额在昨天就已经满了，楚圣就算是想报名怕也是没有机会。”
　　其实早在万通交易市场发布的第一天，报名人数就远远高达三千人，只是由于万通交易市场控制了每日报名人数，每天只接收五百人报名，持续六天；而今天已经是第七天，昨天报名人数就已经圆满完成。
　　按照神奇书店一贯的规矩，哪怕你是楚圣，也是没有办法让神奇书店多增加报名名额的。
　　“这样说的话隐天宫那位老祖岂不是也没机会？”有修行者突然问道。
　　“我听说苍茫学院这次也有灵圣大人物正在往渡边镇赶…”
　　“仙女榜排名第二位的凌云仙子在两个小时前进了渡边镇…”
　　“据可靠消息，齐国十万大山中走出来一只通天猿猴…”
　　“秦始皇似乎有些蠢蠢欲动，派了上将军白翊赶往渡边镇…”
　　“……”
　　大人物总是喜欢姗姗来迟，但名额只有三千位，这群大人物来到渡边镇后知道结果后又会如何？神奇书店会不会为这些大人物开后门？谁也不知道，大家唯一知道的是，从现在开始，尽量少出门，出门要低头，遇人要避开，挨打要先道歉，因为你永远不知道，你遇上的是哪一位几百上千年不出世的老怪物，亦或者是站在大陆顶端的大人物。...

第三百九十九章 大道之音 （二合一）
　　时间来到七月十日，万通交易市场宣布神奇书店店主开坛讲道的日子定在七月十五，地点是镇北二十里外的宠物小精灵比赛场馆。
　　也是同一天，万通交易市场封掉了宠物小精灵比赛场馆，并且派人对其进行稍微整改，在开坛讲道之前，宠物小精灵比赛场馆将不允许任何人进入。
　　而随着开坛讲道的时间定下来，那些来到渡边镇却没有成功报名的大人物们开始慌了，一个个花费大价钱购买专属号码前往神奇书店，想要找到神奇书店店主希望他能够增加一些名额给他们。
　　今天是张云机重新上班的日子，一大早书店开门营业他脑门上的汗就没有减少过，一张张能吓死人的面孔让他心惊胆颤，几乎每接过一张专属号码张云机都得露出笑容以示尊敬。
　　一路数过去，认识的不认识，少说出现二十多位灵圣，灵皇更是一大把，四百个看书名额，最低修为都在灵皇境界！
　　也就是说，今天来神奇书店看书的书友，是自神奇书店开业以来实力最为强大的一届。
　　这群人要来干什么张云机一清二楚，看书是假，找店主要这次报名名额才是真，毕竟目前神奇书店里面的书籍还真没有什么收益能够值得这些大人物心动的。
　　只是店主
　　一想到马飞飞，张云机就下意识的看了看自己刚好的胳膊，不知是心理作用还是怎么的，突然又感觉胳膊疼了起来。
　　马飞飞今天倒没有睡懒觉，在后院坐在小马扎上朝着李树朗诵道德经，看着李树上李花朵朵开，心情都好了许多。
　　“话说系统奖励的大道之音还没用过呢，要不要试试？”马飞飞朗诵完道德经，看着u青阳一脸开心的摘着李花，摸着下巴思考着。
　　大道之音是什么马飞飞并不清楚，系统也仅仅只是给了一个可以增加书友领悟能力的功效，但作为系统奖励给自己的第一个道家法术，想来也不会这么逊；再者说既然是大道之音，那应该是万物平等才对，既然可以增加书友领悟能力，搞不好还能增加植物生长能力呢。
　　“该不会我用大道之音还能给你变成树精吧？”马飞飞看着李树，心里还是有点忐忑的，上一次误入聊斋志异副本他可被那只树精吓得不轻。
　　“应该没那么夸张吧？”马飞飞犹豫了一下，还是决定试一下，实在不行中途停止好了。
　　“唔我念什么好呢？”既然要使用大道之音，自然要出声，出声肯定是要念点什么东西，总不能啊啊、哦哦之类的吧
　　道德经马飞飞是不打算念了，这玩意品质太高，过几天开坛讲道都是念这玩意，明显效果很强，要是念道德经万一真把枫树念成精，那乐子就大了。
　　歪头想了想，马飞飞朝书店走去，他打算找一本白色品质，实在不行蓝色品质书籍来念，看看会出现什么效果。
　　一走进书店，马飞飞就发现所有人的目光都放在自己身上，这让他有点尴尬，看了一眼四周，脸上带有狐疑神色。
　　怎么今天来的都是些老弱病残？
　　看看这老妪，头发都掉了没了不说，人也一脸死寂，这种情况难道不应该坐在家里回忆一下自己的一生，安安稳稳渡过生命中最后一程吗？
　　还有那位老头，眼睛里全是眼白，明显瞎了，这也来看书？你逗我玩呢？
　　偌大的书店，四百人，马飞飞估摸着得有一百人是这种情况，怎么一会的功夫自己书店变成养老院了呢？
　　马飞飞将目光看向张云机，想要了解一下这到底是怎么回事，却发现此时张云机正在一处角落里陪着一位老者，卑躬屈膝的，都比在马飞飞面前还要夸张。
　　“那是张云机往上数九代的老祖宗。”鸾凤不知何时出现在马飞飞身旁，轻声说道。
　　“张云机的老祖？”马飞飞有点懵，也没听说张云机还有祖宗啊呸是还有祖宗活着啊
　　不过回头想想，这个世界修行者的寿命普遍很高，达到灵皇境界的寿命更是拥有千年以上的寿命，张云机这个祖宗只往上数九代已经算的上是比较年轻的了。
　　“这是怎么一回事？”马飞飞忍不住问道。
　　马飞飞这几天一直都在忙着抄录书籍，朗诵道德经以及研究他的龙神臂，平日里压根连书店门都不出，对于外界事情完全是一概不知；书店虽然是人来人往的地方，但进来看书的书友们都遵循纪律，只带着眼睛，更不会在书店内讨论渡边镇的事情，以至于外面发生了什么，马飞飞根本不清楚。
　　“都是来自大陆各处的一些隐士高人，听闻咱们书店可以让人领悟成仙机缘，所以就赶来了，这只是一小部分，渡边镇还有很多。”鸾凤轻声回道，面对这么多大人物，饶是她已经超凡入圣也有点心惊。
　　“我记得报名不是结束了吗？他们跑来有什么用？”马飞飞疑惑的问道，他这次开坛讲道根本就没打算闹这么大啊！要不然直接限定灵圣以上境界才能报名不就完事了。马飞飞的本意就是想圈点钱，还系统贷款，顺带完成道德经的支线任务罢了。
　　至于成仙？别逗了，按照马飞飞对书店里面所有书籍的分析，史诗级品质书籍最多也就只能让人领悟成仙机缘，想要真正成仙，那得传说级品质书籍才能做到。
　　目前书店里传说级品质书籍一本都没有，拿什么让这群将行就木的人成仙？
　　“听他们的意思好像是希望让店主您能够多增加一些名额，让他们这些人也去听您讲道，领悟成仙机缘。”鸾凤如是说道。
　　意思很明白了，来看书是假，实际上是来找马飞飞增加参加开坛讲道名额的。这事说起来也不难，反正人多人少都一样，都要念，念给谁听不是听？
　　只不过之前活动说好了是三千人，马飞飞也不好直接把规矩给改了，所以只能先凉凉这群大人物，到时候再说。
　　想到这里，马飞飞直径朝第一个蓝色品质书架走去。
　　书店内所有人都把目光放在马飞飞身上，眼神里或带好奇、或疑惑、或平静、甚至还有些不屑。
　　他们都是来自苍龙大陆各处的顶尖强者，强的不仅仅是实力，很多人还强在年纪上，有句话说的好，任你天资聪慧，抵不上我活得久，像他们这些活了几百上千年的老怪物，熬都把修为给熬上去了。
　　对于神奇书店，很多人都是第一次听说，若不是这次神奇书店放出成仙机缘这样的嚎头，也不能把他们给炸出来。
　　但既然有了这个嚎头，在加上总有稍微了解神奇书店的后人，让他们对这个嚎头充满了兴趣，这才抱着半信半疑的心态不远万里来到渡边镇。
　　所以与其说他们是被神奇书店吸引来的，还不如说是被神奇书店发布的这个开坛讲道所吸引，当然，既然被开坛讲道所吸引，那么对于举办这次活动的神奇书店以及店主马飞飞，大家自然也多多少少会去了解一下。
　　了解出来的消息各有不同，有认为神奇书店店主实力深不可测，有可能以及踏入仙人之境；也有人认为店主马飞飞是吃软饭的，靠着书店那位圣者大人才让神奇书店活下来，否则早被人一锅端。
　　诸如此类的话很多，以至于让他们对这位神奇书店店主就更没办法揣摩透彻，今天好不容易看见真人了，自然要好好打量一番。
　　马飞飞也不在意，天天盯着他看的人太多了，自打拥有书店系统后，马飞飞已经自大到视世间一切万物为蝼蚁，谁站在他面前都不会让他有害怕的感觉。
　　总之一句话，他已经把自己当成玩家，把这个世界上所有的人当成np，一路虎过去就完事，反正自己只要苟住，不死就无敌！
　　来到蓝色品质书籍，马飞飞看着满目琳琅的书籍也是有点头疼，历经书店两次升级后，蓝色书架上面的蓝色品质书籍已经达到一千三百多本，除去被书友拿去的一部分也足足有一千本左右，在这么多书里面想要选一本合适的书籍难度还是非常大。
　　既然是念给树听的，那自然要符合主题，找一本写树木的书才行。
　　“只是印象中也没有写树的书啊？”马飞飞大致浏览了一下蓝色品质书架，发现还真没有。
　　“要不直接买一本吧。”想到这里，马飞飞直接原地进入系统商店，直接向系统提问。
　　“系统啊，麻烦找一本写树的书出来，品质蓝色，最好要赞美树的。”
　　‘叮检测符合蓝色品质书籍人民版初二语文下册。’
　　“啊哈？”马飞飞有点懵，这也能算书？初二语文课本？我
　　“不对啊这本语文课本里面有写树的文章吗？”别看马飞飞虽然也是读过初中的人，但是他还真不知道这本书里面有没有写树的文章。
　　“白杨赞礼。”
　　“”
　　“这个系统越来越皮了。”马飞飞走到收银台抽屉里拿出崭新的人民版初二语文课文，当真是感慨万分啊！
　　要说这本书，真是承载了马飞飞读书时期的美好记忆，看到这本书，就感觉回到了那个上学的年代，天天逃课去打游戏，一个学期结束后发的书跟新的没什么两样，都省的用包书壳的包装纸。
　　“咳咳”有点扯远了，马飞飞回过神，拿起这本书就要往后院走去，留下满书店傻眼的大人物。
　　“太目中无人了！”一位牙齿都掉的差不多的老祖气不过，拄拐提起跺了跺地面，结果一股强大的力量直接朝她涌来，吓得她脸色一变。
　　也就是她没有催动灵力，这股力量只是一股气息，若是催动灵力，怕今天可能就要死在这。
　　关于神奇书店一些规矩，他们进来之前自然是有人告诉他们，可是并没什么人在意，倒是这突然出现的一下让大家暗自心惊，因为他们根本就不知道这股力量是从哪里来的，并且力量的恐怖程度也远远要超过他们。
　　瞬间，书店内的那股对马飞飞有意见的味道就消失不见，一个个沉默的看着长桌上各自拿的书籍，不知道该怎么办才好。
　　片刻后，朗朗上口的读书声隐约在他们耳边响起，声音特别小，但听声音他们立马猜出是神奇书店店主，当下一个个竖起耳朵，想要听清神奇书店店主到底在读什么。
　　‘白杨树实在不是平凡的，我赞美白杨树啊那就是白杨树，西北极普通的一种树，然而实在不是平凡的一种树’
　　书店内的四百号人听的懵，后院里的马飞飞读的倒是声情并茂，摇头晃脑，哪怕是以前他读这篇课文的时候都没有这么投入。
　　以至于马飞飞读完第一遍后才发现他忘记使用大道之音了
　　“重新来。”马飞飞尴尬的合上课文，因为读过一遍的原因，马飞飞已经记下所有的内容，所以这一次他已经不需要再看课本。
　　深呼一口气，微微闭目，沉心静气，缓了缓心态，慢慢地，马飞飞睁开眼，看着枫树，开始朗诵。
　　‘白杨树实在不是平凡的，我赞美白杨树’
　　声如迷雾，难以捉摸，却又清晰入耳，直插内心。
　　在这一刻，整个后院都被马飞飞这突如其来的声音给覆盖住，一旁在摘李花的u青阳瞬间停止动作，呆呆地看着马飞飞，眸中带着震惊神色。
　　书店内，四百号大人物听着这微微入耳的声音，心灵突然一震，似乎有什么东西戳中了他们内心一样。
　　这奇异的声音不大，但却慢慢地从后院开始传出，飘向整个渡边镇，声音中似乎有一种魔力，使听到的人忍不住自觉停下脚步，竖起耳朵静静倾听。
　　声音继续向外飘，四散而去，慢慢地飘出了镇北。
　　‘啵’
　　一道清脆的破碎声，‘嗖嗖嗖’伴随着破土声，一棵小树苗从大地内窜出。
　　‘啵啵啵’
　　‘啵啵啵’
　　一颗颗小树苗争先恐后，不断地向外蔓延、蔓延、一里、五里、十里、二十里，无数的小树苗破土而出，慢慢地成长。
　　渐渐地，小树苗开始发生了变化，它们飞速成长着、成长着、从一棵小树苗慢慢地生长，变成了一棵树。
　　‘啵’
　　光秃秃的树枝上一朵朵小花苞应声而出，然后慢慢地展开，成为一朵芳华四射的鲜花。
　　“我的天呐！”有镇北口处的修行者看到这一幕，惊呆了自己。
　　只见在自镇北往宠物小精灵争霸赛场馆的这条荒地上，出现了无数棵李树，树上开着鲜艳的李花。
　　镇北口至二十里，有李树开花！
　　‘呼’
　　微风吹拂，李树摇动，李花迎风飞起，漫天的李花朝着渡边镇飘去...

第四百章 误打误撞 （第一更）
　　李花飘满渡边镇，马飞飞一脸懵逼。
　　“这是什么意思？”马飞飞一把抓过从他面前飘过的李花，不明其意。
　　朗诵白杨赞礼，这天上怎么下起了李花？
　　最关键的是，李花他娘的能乱下吗？这样一下整个渡边镇的人都能有李花吃了，那还能卖得出去？
　　一想到这里，马飞飞的心在滴血，满脑子都是已经损失的灵晶。
　　“应该只是普通的李花吧？”马飞飞看着手里的李花，有点不死心，将其吞入口中咀嚼，咽下。
　　愣愣地等了一分钟，发现体内并没有出现新的气息，顿时松了口气，不过他也没敢直接下定论，而是在接过一朵李花往u青阳嘴里塞去。
　　“唔…”u青阳被马飞飞一把塞住嘴，摇头晃脑。
　　“乖，你尝尝看和这棵树上的李花有没有什么不同。”马飞飞安抚道。
　　u青阳这才停止反抗，吞下马飞飞塞进去的那朵李花，感受了一下体内的气息，摇头说道：“没有那种感觉。”
　　“那就好。”马飞飞悬着的心才放下来，开始打量起这突如其来的漫天李花。
　　猜肯定是能够猜出来，漫天李花是马飞飞刚才朗诵所造成的结果，只是这李花既然没有让人获得法力的效果，为啥要弄出这漫天李花出来呢？
　　“店主，周会长派来传来消息，镇北至宠物小精灵比赛场馆全部被突然出现的李树给围住了。”这时，张云机突然从书店来到后院，向马飞飞禀告，时不时地还往马飞飞身旁那棵李树瞥一眼，显然对于这副景象，他心里也有一点自己的猜测。
　　“李树？”马飞飞狐疑，看了一眼还在飘的李花，往外面走去，准备去看看这到底是怎么一回事。
　　此时长街上已经挤满了正在前往镇北处观望的修行者，一个个脸带诧异，惊奇神色，望着天空飘落的李花，基本上每位修行者都接了一朵，然后往自己嘴里塞。
　　“呵…一群刁民！”马飞飞看到这一幕，心里不禁冷笑一声，这群贱人果然有想要吃白食的想法，还好李花没有后院李树上李花的效果，否则的话马飞飞可能真得破产。
　　“可惜，好像没有那种效果。”一位刚吃下李花的修行者感受了一下体内的气息，忍不住摇头叹息。
　　“真是奇怪，为什么同是李花，万通交易市场卖的李花就有那种奇特效果呢？”又一名修行者也是狐疑不已，百思不得其解。
　　“要是有效果店主岂不是要亏死了？一朵李花一千枚灵晶呢。”另一位修行者忍不住打趣道。
　　如今在渡边镇，马飞飞已经有了一个新的称号，那就是奸商之王，整个苍龙大陆都找不出比马飞飞更狠的商人。
　　以前大家认为进书店读书一枚灵晶一小时就已经很贵了，结果后来才发现，原来那些都不叫事，真正贵的是你从书里面获得收益所需要缴纳的费用，以及神奇书店时不时贩卖的一些具体神奇效果的物品，这些才是大头，就拿现在这个李花来说，就那么一丢丢，一朵，马飞飞居然卖一千枚灵晶一朵，这他娘的哪里是吃花？吃的是命啊！
　　最关键的是，整个苍龙大陆只此一家，别无分号，在成仙的机缘下，李花成为了万通交易市场最为脱销的产品，光是这一项每日就能给万通交易市场提升百分之五十左右的业绩，足以证明李花是有多畅销了。
　　这样脱销的产品，要真被这一场漫天李花给弄没了，估计神奇书店店主跳楼的心思都有了。
　　“这位兄弟，你可真懂我啊！”马飞飞拍了拍这位修行者的肩膀，一脸和善的说道。
　　“呃…”刚才说话的修行者转头一看是马飞飞，整个人脸色瞬间尴尬了下来，颤颤地笑道：“店主，刚才那话不是我说的……”
　　“不不不，你说的没错。”马飞飞似乎一点都不介意自己被人称为奸商之王，反而点头赞同。
　　这让一旁其他的修行者有点懵。
　　“兄弟叫什么名字？”马飞飞继续问道。
　　“店主…”一听马飞飞都要打听名字了，这位修行者哪里还不知道马飞飞的想法，当下整个人都哭丧着一张脸，带着乞求的目光看着马飞飞。
　　要马飞飞真是记仇，在渡边镇混不下去都是轻的，就怕连渡边镇都走不出去啊！
　　“嗯哼？”马飞飞竖起眉头。
　　“小的沈万三，求店主饶命啊…”沈万三腿都在打颤。
　　“你叫什么？”马飞飞有点意外，这名字很是熟悉啊…这不是我大明朝的首富嘛！怎么也来到异世界混了？
　　“小的沈万三。”沈万三越说越没底气。
　　“你是商人？”马飞飞好奇的问道。
　　“店主你怎么知道？小的乃是云腾商会驻渡边镇分会的管事。”沈万三一脸惊讶的看着马飞飞，他没有想到自己这么一个小人物居然能够被神奇书店店主知道。
　　云腾商会是大楚第二大商会，排在第一位的是万通商会，其实力也是非常雄厚，商会内部有灵圣作为供奉，其股东成员也是由楚国各大顶级势力组成。
　　“小伙子好好干，你这名字取得好，有前途，以后要是在云腾商会混不下去了欢迎跳槽到万通交易市场。”马飞飞拍了拍沈万三的肩膀，然后朝镇北外走去。
　　“店主这是在招揽我吗？”看着马飞飞的背影，沈万三抑制住内心的激动，一脸潮红。
　　“沈兄，恭喜恭喜啊…”周围的修行者纷纷抱拳，一脸羡慕。
　　这年头能成为神奇书店的人，那可比进入苍茫学院当学子还有面子。
　　“店主开玩笑的，当不得真，当不得真…”沈万三拱手回礼，脸上一副无所谓的模样，但内心里却有了别样的想法。
　　“不管店主是不是开玩笑，但既然他这么说了，想来应该也不会反悔吧？不过这样贴上去也不是很好，得送店主一份大礼才行。”
　　“对了，去年商会不是有位股东找残影组织刺杀店主吗？要不把这位股东信息透露给店主，当做投名状？”

第四百零一章 道场 （第二更）
　　马飞飞来到镇北口时才发现面前全部栽满了李树，放眼望去，连绵数十里，一直延伸到宠物小精灵比赛场馆，满地都是白中带粉的李花，置身其中，宛如来到了花海。
　　“哇，好漂亮。”一旁紧随其后的u青阳看到这一幕也忍不住发出了赞叹。
　　“你懂欣赏？”马飞飞打击道。这丫头智商都这样了，审美能好到哪里去？
　　“瞧不起人。”u青阳一脸不服气，起手掌心摊开朝上，身上一阵波动，紧接着一朵莲花出现她手上，莲花呈冰晶之色，通体透亮，尤为好看。
　　“卧槽，你这是怎么做到的？”马飞飞惊讶的问道。
　　u青阳属于冰系修行者，能够做到聚冰成莲倒没什么奇怪，只是最关键的是这朵莲花雕琢的非常好看啊！有棱有角，就跟雕刻师亲手雕刻出来的一样。u青阳一加一等于几都整不明白呢，还能搞明白这么深奥的雕刻艺术？
　　“哼。”u青阳高傲的扬起脖子，手上的莲花化作蒸汽消失不见。
　　“切，得意什么。”马飞飞一脸不屑的转过头，开始研究这突然出现的大片李树。
　　原本马飞飞以为只是简简单单出现漫天李花的现象，谁知道读个书竟然直接搞出一大片绿化来，当真也是醉了。
　　“不过还挺好看，以后说不定还能弄成个景点什么的，就跟电视剧三生三世十里桃花一样，满世界的桃花，美滋滋。”都说每个男人心目中都住着一位少女，马飞飞也不例外。
　　就在这时，前面传来一阵骚动，马飞飞抬头看去，发现一群人正低头四处观看，马飞飞正狐疑着呢，突然发现四周开始浮现起一缕缕白色的气体，气体越聚越浓，越聚越浓，逐渐形成白色的云雾。
　　“我去！”马飞飞惊讶的抬了抬腿，发现自己膝盖下面部分已经全部被云雾遮住，随着自己腿动弹，云雾也暂时被驱散，但立马又聚拢在一起，把马飞飞的脚给遮住。
　　“叮恭喜宿主获得新道场，请为新道场命名。”
　　系统突然传来的提示音更是让马飞飞一震，忍不住跑进去询问这道场到底是什么东西，感觉有点高大上啊！
　　“修法行道之处即为道场，宿主所触发的道场拥有增幅领悟能力的功效，宿主在道场内开坛讲道可使听道之人增加额外领悟能力。”
　　听完系统的解释，马飞飞大约是明白了道场的意思，这就和古时候那些道、佛两家所讲的大型诵经礼拜仪式一样，比如道家有什么水陆道场、慈悲道场、天师道场，而在佛教，道场一般是指成佛后大能的修道之地，比如观世音的道场在普陀山、地藏菩萨的道场在九华山诸如此类。
　　而这突然出现的大片李树现在也变成了马飞飞的道场，并且还附带了一定的增幅效果，拥有额外增加领悟能力，也就是说马飞飞在道场内开坛讲道的话，那么不仅可以使用大道之音增幅听道者的领悟能力，还可以利用道场再一次增幅大家的领悟能力，典型的一加一等于二。
　　“那这样的话岂不是傻子也能成仙了？”想到这里，马飞飞下意识的看了一眼u青阳。
　　“嚓”u青阳的青霜剑应声而出，指着马飞飞说道：“你是不是在骂我？”
　　“怎么可能！”马飞飞一脸无辜，心里却是惊讶不已：她怎么知道？
　　u青阳显然不相信，用青霜剑轻轻戳马飞飞的胳膊，一字一句的说道：“我跟你讲，我现在好像隐约能够感受到你内心深处一些想法，就比如刚才，你是不是骂我傻？”
　　“这…”马飞飞一时语结。
　　“你果然在骂我！”u青阳怒气横生，张开嘴就朝马飞飞胳膊上咬去。
　　“啊…！”马飞飞哪里躲的过u青阳的追击，胳膊直接遭受重击，整个人都不好了。
　　“青阳啊，我真的没有骂你，你要相信啊，那都是幻觉，你不能冤枉人呐…”马飞飞用一只手抵住u青阳的额头，拼命地想要推开u青阳。
　　“真的？”u青阳也觉得这样有点武断，松开马飞飞的胳膊，面带狐疑，盯着马飞飞。
　　夏天的衣服本来就薄，u青阳这一咬直接两排牙印就出来了，马飞飞看到真是又想哭又想笑。
　　“当然是真的了，你说我没事骂你干嘛？刚才又没跟你玩脑筋急转弯，我说你真的是太敏感了，孪生姐妹也做不到像你刚才说的那样有心灵感应吧？”
　　嘴上虽然这么说，但其实马飞飞心里已经开始有点起疑心，之前马飞飞就有过这种感觉，本来以为是他自己的错觉，但刚才u青阳都这样说了，而且u青阳说的也没错，马飞飞确实在那一刻把u青阳套进了傻子行列……当然这不是重点，重点是这种心灵感应，居然是真的，不是马飞飞的幻觉！
　　“这真是难受啊…”马飞飞在心里叹了口气，这种感觉让他特别不舒服，虽说u青阳的智商不高，如果这种心灵感应太过于强烈的话，万一哪天自己一下，岂不是都要被u青阳给知道了？
　　尤其是马飞飞身上的秘密太多，系统、穿越者、嗯…还想后宫佳丽三千…
　　这些要是被u青阳知道，多少也是一件麻烦事。
　　好在这只心灵感应现在并不是很强烈，u青阳听完马飞飞的解释似乎觉得挺有道理，没有在追究马飞飞在心里骂她的事情，转头去研究刚出来的云雾和李树。
　　“叮请系统为新道场命名，命名后道场将被划为宿主私人领地，除道场开启期间外，道场将进行封印状态，且无法拥有增幅领悟能力的功效。”系统再一次催促马飞飞完成道场命名，并且还把命名的好处都给马飞飞一并列出来。
　　马飞飞摸着下巴，看了一眼四周，有点犯难，他取名癌啊……
　　准确的说他一家人都取名癌，他老爹叫马致远、他老爹给他取名叫马飞飞、马飞飞打算给自己儿子取名叫马小跳、女儿叫马小小……
　　然后神奇书店开的分店也被他命名为神奇二店……
　　从这里面就足以看出马飞飞的取名水平了，可系统倒好，让他取名取上瘾了，上一个才过了多久，这次又来。
　　“要不就叫李树道场？不不不，真是难听。”马飞飞想了一个名字，但随即又被他给否决，这名字得有多难听。
　　“白云道场？”马飞飞眼睛一亮，但随即马飞飞眼睛又暗下去，因为他想起了在他那个世界两位鼎鼎有名的人物。
　　还白云道场呢，怎么不叫黑土道场？
　　“啊啊啊啊到底叫什么道场？”...

第四百零二章 通天猿猴 （第三更）
　　“神奇道场？这个好，就叫神奇道场了。”马飞飞灵光一闪，拍手向系统说道。
　　马飞飞的系统是神奇系统，神奇书店，神奇二店，那道场叫做神奇道场也比较符合意境。
　　‘恭喜宿主命名神奇道场成功。’
　　随着系统的提示音响起，整个李树林开始发出一阵颤抖。
　　‘轰~’
　　一道在内心深处的巨响，所有修行者在这一刻全部被弹出李树林外。
　　‘嗡~’
　　一道白色的光罩将整个李树林围住，淡淡地云雾飘浮在光罩周围，李花飘杨，美轮美奂。
　　“这是什么情况？”被弹出李树林的修行者分散在四处看着这突然出现的光罩，一脸茫然。
　　“不知道啊！就感觉被一股巨力给推出来了。”一位修行者不知所措的说道，下意识还伸出手碰了碰光罩。
　　“波～”
　　手指刚触碰上面，一股力量就反射出来，直接把他的手指给弹开。
　　“好像是阵法！”有修行者看到这一幕，惊讶的说道。
　　“而且阵法等级不低。”一位老祖级别的大人物拄着拐杖沉声说道。
　　他一身修为灵圣六段境界，但被这道阵法挤出去的时候根本就来不及反应。
　　像这种反抗能力都没有，哪怕是九级巅峰阵法都不可能做到。
　　也就是说，这道阵法是神级阵法。
　　苍龙大陆上，神级阵法就和神器一样，是非常稀少难得的，目前为止能够布下神级阵法的阵法大师还没出生呢，现存在苍龙大陆上的神级阵法都是由上古时代遗留下来的残缺阵法，有一些通过九阶阵法大师将它勉强补全，但威力却已经没有原来阵法的威力。
　　但这道阵法明显是为了保护这片李树林才出现的，也就是说这是一道刚刚布下的阵法！
　　在这么多人面前不知不觉布下一道神级阵法，这已经不是凡人能够做到的了。
　　“莫非神奇书店真的有仙人存在？”众人想到这里，心里皆是一惊，看向唯一还在李树林里的马飞飞及u青阳。
　　李树林内，马飞飞对这片李树林有了一种莫名的感觉，似乎自己可以感受到整个李树林的每一个角落，只要自己念头一动，他就可以轻易的控制这座道场，想让它开就开，关就关，简直有一种身处书店时的无敌爽感。
　　“难道我在道场内也无敌？”马飞飞暗自想道，倘若真是这样，那马飞飞无敌的范围可就大了，整整二十里的李树林都属于他的无敌范围。
　　要是以后谁再来刺杀马飞飞，完全可以把人引到李树林里面，管你哪路神仙，卡卡就全部给弄死。
　　当然，马飞飞也只是歪歪一下，作为一个热爱和平的人，杀人这种事情马飞飞是不会做的，顶多也就是让得罪他的人一辈子都为他服务，就比如之前那位灵圣五段境界的黑衣人，现在被马飞飞放在皇宫由那些专门教人如何伺候主子的太监们教导，估计过段时间出来后基本上就服服帖帖了。
　　不过能有这么一个道场出现，对于马飞飞来说还是很有利的，至少在逼格上就显得比较高端，瞧这一片片李树，天上飘来飘去的李花，地上一层层的云雾，跟人间仙境似得。
　　马飞飞抬步继续往前走，一路欣赏过去，好似腾云驾雾，李花朵朵飘。
　　宠物小精灵场比赛场馆是李花的最终点，一棵棵李树将宠物小精灵比赛场馆围绕起来，云雾透过场馆的墙壁溜进去，整个宠物小精灵场馆变成了天庭。
　　“有点西游记的味道啊…”马飞飞看到这一幕，忍不住赞道。
　　小时候看西游记，天庭里面不就是这个样子嘛！脚底下云雾环绕，寓意建筑立于云层之上，是为天庭。
　　“要是来个龙椅就更好了。”马飞飞美滋滋地想道。
　　‘轰！’
　　蓦然，大地一震颤抖。
　　‘吼！’
　　一声长啸。
　　‘咚咚咚~’
　　急速的奔跑声，震耳欲聋、
　　“什么情况？”马飞飞眉头一皱，看向西方，声音是从西边传过来的。
　　u青阳身上也是气势横生，冷眼看向西方。
　　被挤在李树林外面的大人们纷纷饶过宠物小精灵场馆，朝西方看去。
　　‘吼！’
　　‘咚咚咚~’
　　伴随着越来越近的轰鸣声，一只巨大的猿猴朝他们这边奔来。
　　“我的天呐！”众修行者看到这只猿猴的体积，忍不住张大了嘴，一脸震惊。
　　就连马飞飞也是吃惊不已，盯着这巨大的猿猴看。
　　这是一只高约十多米的猴子，拍着胸脯朝他们跑来，尖嘴猴腮，满身猴毛，身上赤裸，奔跑的双脚每踏出一步便会留下一个巨大的深坑，简直就是人型轰炸机。
　　“这应该就是十万大山跑出来的那只通天猿猴了。”有修行者看着这只奔跑的猿猴，说道。
　　“听说它没有修为，但一身肉体无敌，齐圣曾为了拦截它不让它进入人类城镇区域在万窟峡谷和它大战了一番，也仅仅是让它改变了航向，无法伤它分毫。”又有修行者说道。
　　这件事还没有扩散，知道的人都是当时感受到齐圣和那通天猿猴战斗的修行者，正好这些人也要赶往渡边镇，所以消息才能被大家所知。
　　肉身无敌，这是灵兽一种独特的修行法则，它们可以不需要吸收天地灵气入体，而是将天地灵气打入自己全身下上的肌肉中，用天地灵气淬炼自身肉体，以此来增强肉体的力量，最后达到肉身无敌程度。一旦修炼到肉身无敌，全身上下便没有一丝弱点，哪怕是灵圣九点巅峰的大人物也拿它没办法。
　　“毕竟体内流有上古石猴的血液，非我等凡人能够抗衡的。”一位修行者看着通天猿猴，满脸羡慕。
　　没错，这只通天猿猴，便是上古十大神兽之一石猴的后裔，苍龙大陆上仅有的几只神兽的通天猿猴。
　　这只通天猿猴一直以来生活在齐国往西十万大山深处，那里人烟稀少，山峦叠嶂，加上也没有什么值得开采的地方，以至于很少有修行者去，所以对于这只通天猿猴，很多人都是从几千年前老祖宗们的口中流传而得知，他们压根没见过。
　　“看来这只通天猿猴的目标是店主啊！”有修行者看着通天猿猴正朝着马飞飞奔去，终是恍然大悟，明白通天猿猴从十万大山跑出来的目的。
　　“话说这只猴子是跟店主认识？怎么一从十万大山跑出来就往渡边镇赶呢？”一位修行者疑惑的问道。十万大山距离渡边镇太远了，它需要横穿整个齐国，才能到达楚国，算下来都有十数万里路了。
　　“该不会是店主曾经欺负过它，然后现在这只猴子修炼出肉身无敌境界，跑来找店主报仇了吧？”
　　这个理论瞬间得到了大部分人认可，一个个看着马飞飞的眼神都有些不一样了。

第四百零三章 守门神兽 （第四更）
　　马飞飞现在哪有什么时间去管别人怎么看自己，眼见这只通天猿猴直勾勾冲着自己来，他也是吓了一跳，要不是身处神奇道场内，估计这会已经甩掉鞋子往后逃命了。
　　但饶是如此，马飞飞也下意识地站到u青阳身后，神奇道场可没说自己在里面无敌，也没有说遇神杀神，遇佛杀佛，这只死猴子一看就牛气哄哄的不行，万一真把神奇道场给打碎了可咋整？就自己这个小身板，一巴掌估计就得被拍成泥。
　　“马飞飞，你真的好怂啊！”u青阳感受着马飞飞躲在自己身后，忍不住抱怨道。
　　马飞飞一听，顿时不乐意了，狡辩道：“你不懂，我这叫战术，听说过一而再再而衰三而竭这句话不？一看你就没听过，这句话的意思是…呃…大概就是，比如现在外面光罩是一层防御，这猴子要是打破了光罩，它的力量肯定会大幅度削弱，然后这个时候你在上，如果它还能打过你，到时候肯定也差不多筋疲力尽，最后再换我上，一巴掌直接拍死它，你看，多么完美的战术？”
　　u青阳摸着下巴思考了一下，说道：“好像说的有点道理啊…”
　　“那是！我可是天才。”马飞飞得意洋洋的说道。
　　“你这是想拿我当炮灰！”u青阳一把拍在马飞飞肩膀上，直接把他朝通天猿猴那扔去。
　　“唉呀妈呀…谋杀主人了！！！！”马飞飞被u青阳瞬间抡飞，朝着通天猿猴飞去。
　　“快看！店主要出手了！”伴随着风劲声，不知道是哪位路人甲乙丙说了这么一句话，语气里面还带着期待。
　　“来渡边镇快一年，今天终于能看见店主大展身手，镇压神兽了，想想就好激动…”
　　“快快快，有没有带灵晶刻录仪，把这一幕给保存下来，回头可以拿到市场上去卖，肯定能卖出个好价钱。”
　　诸如此类的声音全部传进马飞飞的耳朵里，让马飞飞忍不住破口大骂：“我曰你们个龟儿子，看不出老子要挨揍了，还镇压神兽，我镇压个棒棒糖。”
　　也就是在这个时候，马飞飞脑海内传来了系统的提示音。
　　‘叮~恭喜宿主触发护院任务守门兽。’
　　‘任务详情：通天猿猴，苍龙大陆上古十大神兽之一石猴的后裔，因被所召唤万里迢迢来到渡边镇，请宿主将其收服，并让其成为神奇书店看门神兽。’
　　‘任务奖励：神器紧箍咒。’
　　“妈耶，这下不打都不行了。”马飞飞听完系统的提示音，脸上无奈露出苦笑，看了一眼自己已经快要来到通天猿猴面前，这只猴子也精灵的很，张开凶狠的嘴，举起巨大的巴掌，准备抡飞马飞飞。
　　“呵，今天咱就来比划比划，看看是你这猴子的力量强，还是我龙妹的力量更高一筹！”马飞飞撸起左臂上的衣袖，露出泛着金色光芒的龙神臂，催动体内那道先天紫气，汇聚于左臂之上，顿时马飞飞的左臂直接绽放出巨大的光芒，光耀四方！
　　‘吼！’
　　通天猿猴仰天畅销，一巴掌拍了下来，遮天蔽日。
　　‘喝啊！’
　　马飞飞飞在半空中，左臂向前挥去，巨大的金光化身成一条金色的巨龙盘旋，怒吼，迎面而上！
　　一掌、一拳相交，整个世界顿时陷入短暂的静止。
　　‘轰！’
　　一道强大的风劲突然爆炸，形成强大的余震四散开，紧接着巨大的声响震天地，所有周围修行者的耳朵都出现微微失聪。
　　离近的修行者一时间忘记抵挡，直接被这波余震带走，鲜血仰天飞溅，死活就看命，后面的修行者见到这一幕，当场大声惊呼：“不好！这股力量好强，快用灵力抵挡！”
　　‘砰~’
　　‘砰~’
　　‘砰~’
　　无数道灵力光罩和余震碰撞的声音，有些人撞击后安然无恙，有些人就惨了，光罩直接被冲碎，连人一起带飞，在天空翱翔，享受了一把飞翔的感觉。
　　但很多大人物都没有心情去关注这些，他们的目光紧紧地盯在马飞飞和通天猿猴的身上，只见在他们的视角中，一只通天猿猴就那样站在那里，身体呈前倾姿势，左手后摇，右手向前拍下，在右手下面，有一道很小的身子，他正高抬左臂成拳，和那巨大的巴掌相碰撞。
　　“谁赢了？”有大人物忍不住低声询问。
　　“看不出，一个体内没有灵力波动，一个根本看不透修为，无法分析二者到底谁占据优势。”一位老妪用那双沧桑的眼睛死死盯着马飞飞和通天猿猴，但无论怎么盯，都没有办法看出任何端倪。
　　“应该是店主吧…”又一位大人物不敢肯定的说道。虽然通天猿猴是神兽，但对于大家来说，神奇书店带给他们的震感和神秘性要更强一些，更何况人与兽，在不同种族的倾斜下，他们还是更加希望人类能够战胜兽族的。
　　‘吼~’
　　也就是这时，通天猿猴突然又爆发出巨大的吼叫声，只不过这一次所有人都能够从它这吼叫声听出悲鸣之音，显然，在这一拳相撞下，它吃了大亏。
　　‘砰~！’
　　静止了几秒钟的姿态在这一刻也土崩瓦解，十多米高的通天猿猴猛地如炮弹般倒飞出去，狠狠地砸在数百米开外的荒地上。
　　“我去…还挺硬。”马飞飞为了装，逼效果，直接悬浮在半空中，面无表情看着飞出去的通天猿猴，但实际上他的手也有点微疼，很明显，在这一次碰撞中，龙神臂也只是占据了一点优势罢了。
　　而且这还是因为马飞飞利用了先天紫气增幅的缘故，如果单纯凭借着龙神臂的力量对上这只猴子，估计够呛。
　　“不愧是和u青阳同其名的上古十大神兽之一，肉身力量应该还要比u青阳更强一些才是。”马飞飞暗暗想道，这只猴子体内没有一丢丢的灵力，单凭肉体能够达到这种恐怖程度，在整个苍龙大陆可能都是唯一。
　　“不过真他娘的爽啊！有实力就是爽啊！”马飞飞看着被自己一拳崩飞的通天猿猴，头一回感受到自身实力增幅带来的成就感，简直美得不行。

第四百零四章 一字万斤 （第五更）
　　“吼！”
　　马飞飞正沾沾自喜着呢，突然被这一声吓了一跳，看着那头通天猿猴，发现它已经从地上爬起来，双手拍打着胸口，然后冲着马飞飞大声怒吼。
　　“你还不服气啊”马飞飞正觉得没打爽呢，好不容易找到个能承受住龙神臂一击的练手家伙，既然人家不服气，马飞飞自然不能错过，当下再次挥起龙神臂朝通天猿猴打去。
　　‘砰！’
　　‘砰~’
　　‘砰…’
　　拳拳到肉，拳拳震天响，通天猿猴努力的想要反抗，却发现自己根本无法用力量打赢马飞飞，憋屈的不行，一个劲的仰天吼叫，然后一个劲挨打。
　　这一幕被四周的大人们看见，纷纷沉默不语，上古时代十大神兽之一石猴的后裔就这样被人给碾压，简直是颠覆了他们的想象，而且看神奇书店店主的样子，似乎还有余力。
　　他们有想过神奇书店店主会赢，但是却没有想过会赢得这么轻松，这可是肉身无敌的神兽啊！虽说不及上古时代自己祖先那样强劲，但也不是目前苍龙大陆上的修行者可以抗衡的。
　　可是现在……
　　“店主实力深不可测，看来已经踏入仙人之境无疑。”一位枯木老者带着些许激动地目光看着马飞飞，语气中带有颤抖。
　　“不会错了，当今世上就算是楚圣对上这只通天猿猴最多也就是个平手，店主能够如此轻而易举击败这只通天猿猴，想必是已经成就仙人之境。”又一位满头发白的佝偻着身子的老者目光浑浊盯着马飞飞，缓缓说道。
　　仙人之境啊！这可是自上古时代三万年以来从未出现过的境界，现在居然真的出现了！
　　“还是不太确定，店主身上并没有展现出仙人之境该有的力量，编年史有记载，凡踏入仙人之境者，挥手为云，覆手为雨，一念日月颠倒，一怒生灵皆惧，而且观刚才店主和通天猿猴打斗时，店主左手微微有轻颤，显然在对撞过程中也受了些影响，若是仙人之境，断然不会被通天猿猴伤了分毫。”一位目光如炬的老者细致地分析道。和其他人相比，他看到的细节要更多一些。
　　这话有人赞同，有人狐疑，有人思索，有人沉默，但不管怎样，神奇书店店主的修为在刚才这一次和通天猿猴的碰撞当中已经得到足够的证明。
　　自此以后，再也没有人会对神奇书店店主的修为有产生巨大反差的看法。
　　至少目前为止，仙人之下无敌，这几个字套在马飞飞身上是绝对让人信服的，哪怕是楚圣，也要甘拜下风。
　　事实上楚圣也隐藏在某个角落看着这一幕，对马飞飞一拳打飞通天猿猴心里也是震惊不已，他原以为神奇书店最厉害的应该是那位拥有神器的女子，却不曾想到作为书店店主的马飞飞实力看上去要更胜一筹。
　　“公主真是交了个好朋友，看来计划得改改了。”望着正在狂揍通天猿猴的马飞飞，楚圣在心里默默地想道。
　　……
　　“你还跳不跳了？啊！”
　　“砰～”
　　“吼～”
　　“你还给老子叫唤，我打！”
　　“砰～”
　　“呜……”
　　这一次是吼中带有些委屈，通天猿猴终于是被马飞飞给打懵圈了，哽咽起来。
　　但是在马飞飞耳朵里，听到的却依然是不服气的怒吼声，什么？不服气？不服气继续打！
　　马飞飞真的是打上瘾，挥起拳头又要往通天猿猴脸上砸去。
　　“砰～”
　　这一次并没有砸出很大的声音，马飞飞脸上的笑容也没有了，因为他感觉到左手里面的先天紫气一股脑溜回丹田内，与此同时他的左臂金光闪闪的金龙也消失不见，一股疼痛感逐渐从拳头往上浮起。
　　马飞飞下意识的看了一眼通天猿猴的牛眼，发现此时它也一脸疑惑的张开嘴瞪着马飞飞，两人就这样尴尬的对视着。
　　“呼～”
　　一股凉风吹过，马飞飞浑身上下打了个哆嗦，尿意来袭。
　　“呵呵……”马飞飞尴尬的冲通天猿猴笑了笑，右手拍了拍它的脸，亲切地说道：“小家伙，我先去上个厕所，你乖乖的等我回来，好不好？”
　　“嗯…小家伙真乖。”也不管通天猿猴茫然的眼神，马飞飞从它身上跳下来，脚一软，差点没直接给跪在地上，努力的站起来，马飞飞面带微笑的朝u青阳走去，并且不断的冲u青阳使眼色。
　　“龙妹，这次你的心有灵犀可以派上用场了，快来救我，我体内愿力消耗殆尽了！”马飞飞在内心疯狂呐喊，他感觉自己背后有了一股凉意，似乎通天猿猴已经感受到了什么。
　　u青阳见马飞飞冲自己眨眼睛，歪着脑袋一脸不解。
　　“蠢龙！你不是说能知道我心里想什么吗？你为什么还要装作无辜的样子？是打算坑我吗？”马飞飞一连三问心，脸上虽然依旧如沐春风，犹如得胜的将军，但内心已经不知道多少句妈卖批了。
　　突然，u青阳恍然大悟，马飞飞一看，顿时心里大喜。
　　“马飞飞，你这是意思是让我在丢你一次对不对？了解！”
　　然后只见u青阳长袖一挥，一股风劲吹向马飞飞，然后把马飞飞给吹了回去……
　　“u青阳，我xx你大爷！”空中马飞飞一口老血差点没喷出来。
　　这他娘的蠢龙脑回路简直是别具一格啊！
　　不过马飞飞这会也没什么时间去吐槽u青阳了，直接从空间戒指里面掏出那本史诗级品质书籍，使用出‘书灵护主’技能，只见化作一道流光射入马飞飞体内。
　　“咻～”
　　瞬间，马飞飞体内的愿力又恢复满状态，直接斜向上飞行，此时通天猿猴已经站了起来，马飞飞来到通天猿猴头顶，双足踏在它的头上。
　　“吼！”
　　神兽的高傲岂能容许马飞飞踩在它的头顶上？伴随着怒吼声直接一手朝脑袋上抓去，快速舞动的巨手卷起一阵狂风，飒飒作响。
　　马飞飞纹丝不动站在通天猿猴的头顶上，双手合十，双目紧闭，嘴里念念有词。
　　细细听去，发现马飞飞嘴里念的正是三字经全文。
　　“人之初，性本善，性相近，习相远……”
　　慢慢地，马飞飞嘴里开始吐出一个个金色的正楷字体，这些字体围绕着马飞飞周身旋转。
　　“砰～”
　　“兹～”
　　通天猿猴的手掌触碰到这些金色字体被犹如被电击一般抽搐，等到手掌失去知觉惯性掉下去时通天猿猴才反应过来，发出悲鸣的叫声。
　　这一下，真把它给弄疼了
　　马飞飞的三字经依旧在读，随着周身金色文字越来越多，马飞飞身上的光芒便越胜，一股大道之气从他身上散发，有淡淡紫色，飘然而上。
　　“砰！”
　　通天猿猴似乎没办法承受这股力量，先是跪了下去，这一跪，大地都忍不住发出颤抖之声。
　　“砰！”
　　紧接着整个身躯都朝前扑去，倒在地上，溅起漫天尘埃，四周修行者纷纷催动灵力召唤风来吹掉这漫天的尘埃。
　　“叮叮叮～”无数金色字体开始从马飞飞周身分离开来，直接压在通天猿猴身上。
　　“砰～”
　　“砰～”
　　“砰～”
　　直到马飞飞念完三字经全文，这一千一百四十五个字爆发出炙热的光芒，全部压在通天猿猴背上。
　　每个字，重达万斤！

第四百零五章 镇压神兽 （第一更）
　　这只上古时代十大神兽之一的后裔就这样被马飞飞踩在脚下，巨大的身躯一动也不能动，只能张大了嘴喘着粗气，眸中带着不甘与悲鸣。
　　“这下不N瑟了吧？”马飞飞从通天猿猴头上跳下来，转头看着通天猿猴的眼珠子，拍了拍它的脑袋，心里可别提多得意了。
　　‘瞧瞧…我马飞飞一般不出手，一出手的对象就是神兽，还一路碾压着打，多有逼格！别跟老子说我上我也行，有能耐你们上啊…’感受到四周看向自己炙热的光芒，马飞飞美滋滋地想道。
　　“呼呼~”通天猿猴穿着粗气，整个身体开始慢慢地缩小，最后变成与人类身高相等，马飞飞目测了一下，也就两米出头的样子。
　　随着通天猿猴缩小自己的身体，它背上的金色文字也随之变小，一千一百四十五个字密密麻麻的扑在通天猿猴背上，就跟衣服似得。
　　“这‘书灵护主’技能还是好用。”射入马飞飞体内的史诗级品质书籍三字经幻化成一道光芒从马飞飞体内射出，恢复了原本模样。
　　但通天猿猴背上的金色字体依旧没有褪去，这些字体都是马飞飞利用大道之音读出来的，属于实物形态，书灵护主技能哪怕停止使用也不会影响金色字体，并且这玩意只有马飞飞一个能够收回，其他人来都不好使。
　　“你应该听得懂我说话吧？你现在只有一个选择，那就是臣服于我，明白没？”马飞飞蹲下身子，看着哼唧的通天猿猴，说道。
　　系统任务他是要完成的，要不然奖励没有不说，还妨碍马飞飞接下一个任务，一来二去，损失严重的很。
　　“哼！”通天猿猴似乎不会说话，用鼻子重重哼了一声，将头扭向一边不看马飞飞，很明显，它拒绝了马飞飞的提议。
　　“唔……看来是不配合啊！”马飞飞摸着下巴看着通天猿猴，对于它的倔强，一时间也不知道该怎么办才好，最后想来想去，干脆放任一边，转身离去。
　　这一幕让通天猿猴有些疑惑，它肯定是能听懂马飞飞说的话，本来也做好了反抗挨揍的准备，结果马飞飞就随口一问便离去，有点超出通天猿猴的预料。
　　何止是通天猿猴，就连四周围观的大人物同样皆是狐疑，按照正常情况下镇压一头灵兽，如果这头灵兽自身实力很强的话肯定会选择将其收服作为自己的战宠，如果实力差劲的话则是直接杀掉，提取灵兽身上有价值的内丹、毛发、牙齿等等…
　　更别说通天猿猴还是一只神兽，在苍龙大陆上至今为止还没有谁能够获得一只神兽战宠，甚至连想都不敢去想，眼下店主明明是有这个机会的，却没有想到居然放弃了。
　　“店主放弃了这头神兽，那我们是不是可以去试试？”一位大人物看着趴在地上的通天猿猴，眼里充满渴望，吞了吞口唾沫，说道。
　　“你可以去试试。”身旁一位大人物怂恿道，但脸上却是一脸戏谑之色，四周大人物也是纷纷用看傻子的目光看着他。
　　“咳咳…我就是开开玩笑。”这位大人物似乎也觉得自己有点想当然了，颤颤地说道。
　　马飞飞亲手镇压这头神兽的场景，足以让所有大人物在这一刻彻底放弃心里别样的想法，能爬到这一步没有人是傻子，智商不在线的脑残只有在某些里面才能看见，这里肯定是不会有的。
　　这头神兽，甭管店主他老人家收不收，也不是他们这群人可以染指的，这一点大家心里都有自知之明，况且神兽哪是那么容易收服的？
　　“不过老夫对这次开坛讲道越来越有信心了。”一位白发老者看着马飞飞远去的背影，略有兴奋的说道。
　　众人闻言，皆是纷纷点头感慨。
　　虽说神奇书店放出的嚎头是能够让人领悟成仙机缘，但实际上并没有多少人百分百的相信，尤其是这群刚刚出世的老怪物们，对于成仙的难度他们是非常清楚，整个苍龙大陆三万年出现了多少天纵之才，但依旧没有一人踏入仙人之境，又岂是一次开坛讲道能够做到的？
　　但随着神奇书店店主徒手镇压神兽通天猿猴后，大家开始在内心开始对这一次开坛讲道有了一点主观上的改变，可信度蹭蹭往上涨，不说达到百分百全新，但也在内心信了个七八分。
　　造成这一点的原因除了有这一次马飞飞镇压通天猿猴之外，还有就是大家本身都很希望能够找到踏入仙人之境的方法，这就好比当你渴望得到一件东西时，哪怕这件东西真的不存在，但你依然在拼命的努力着，希望能够通过自己的努力得到这件东西。
　　这就是目标，修行的目标，希望，成仙的希望。
　　……
　　“希望？希望是不可能有的，能让你们成仙算我马飞飞输。”神奇书店后院，马飞飞躺在摇椅上，一边啃着西瓜一边嘟囔道。
　　明天就是七月十五号开坛讲道的日子，这几天在一众老怪物的压力下，马飞飞终于还是没能忍住五百万枚灵晶一席的诱惑，偷偷给他们开了后门，允许这群没有获得听讲资格的老怪物们在宠物小精灵场馆外，也就是这条二十里长的李树林内听道。
　　本来马飞飞是打算干脆多多益善，反正二十里长的李树林也能站挺多人的，但后来想想那些灵尊、灵王修行者就算听了也没什么用，而且还穷，如果把他们加进来的话估计连五百万枚灵晶入场费都支付不起，最后干脆把门槛定高，灵皇以上境界的修行者才可以走后门，以支付五百万枚灵晶的价格获得这次机会。
　　最后的人数也让马飞飞吓了一跳，足足有七百人报名第二轮，也就是说，如今渡边镇拥有灵皇境界以上的修行者最少在七百人以上！
　　这是什么概念？要是全拿出去，估计能平推一个国家！
　　当然这不是最重要的，最重要的是通过二次报名，马飞飞获得了总计三十五亿枚灵晶的收益，这一次直接是在神奇书店登记，没有通过万通交易市场，三十五亿全部落入马飞飞的口袋。
　　现在的马飞飞不仅还清了贷款，而且还拥有了三十五万枚灵晶的资产，走起路来都是‘咚咚咚~’带风的那种，脚迈的老大。
　　至于这次开坛讲道的结果，马飞飞表示他无所畏惧，反正也只是说成仙机缘，又不是让人成仙，实在不行，来个长期的嘛…每个月给他们念一次，念到他们死为止……

第四百零六章 讲道 （第二更）
　　翌日一大早，渡边镇便人潮涌动，全部朝着镇北方向而去，浩浩荡荡近百万修行者，这里面真正能够进入李树林听道的人只有寥寥三千七百人，但对于剩下的人来说，这一次虽然他们没有机会听道，但也是一个见证领悟成仙机缘的机会，没有人会想要错过。
　　镇北口已经挤满了人，大家便从旁边几个口子绕一圈，修为高深的修行者直接御空飞行，来到镇北口向两边绕行，避开面前长达二十里的李树林，朝着宠物小精灵比赛场馆飞去。
　　下方，有两列黑压压的人群亦是如此，从天上往下看去，犹如一幅正在雕琢的画像，这片荒地在白中带粉的李树林点缀下开始渐变颜色，给这幅画添加其他的色彩。
　　不过人数实在太多，宠物小精灵比赛场馆周围并没有办法容纳近百万的基数，所以他们便围绕着李树林驻足，最终整个李树林都被浩浩荡荡的修行者大军给包裹住。
　　所有人都静静地站在原地，看着面前的李树林，还有那冲天的光幕。还有那只趴在地上的通天猿猴。
　　这几天通天猿猴基本上成了观光景点，每天都会无数修行者前来瞻仰一下神兽的风采，不过大家对这只缩小了的猴子似乎有点失望，觉得它不符合神兽的气质，有些皮的修行者更是拿出香蕉尝试喂养通天猿猴，直把通天猿猴气得不轻。
　　可由于背上的金色小字，又让它没有办法动弹，以至于只能承受大家的异样目光，好在新鲜感来的快去的也快，加上开坛讲道日子临近，通天猿猴这才逐渐被大家遗忘。
　　‘啵~’
　　时间来到九点整，李树林发出一阵轻微地颤鸣，围绕着的白色光罩露出一道口子，与此同时站在镇北门口李树林外的三千七百名修行者通过这道口子走近白雾弥漫，李花漫天的李树林内。
　　“感觉整个内心都宁静下来了。”一位行走在李树林的大人物小声的说道。
　　“似乎灵力也有些跳动，雀跃。”又一位大人物感受了一下内心的灵力波动，说道。
　　“如果要是在这里面修炼，我有把握在百年内再突破一个境界。”一位灵圣三段境界的大人物眼里透露着遗憾，说道。
　　“看看以后店主会不会开放这片李树林给大家修炼吧。”又一位大人物轻声叹气，这片李树林简直就是所有修行者向往的修炼圣地，哪怕是灵圣也没有办法能够抵挡住这股诱惑。
　　可是李树林从出现后便被神奇书店店主布下神级阵法给封住，正常情况下大家根本就没有办法进来，这几天也有宵小之辈妄图打破神级阵法进入李树林内，但无一不是无功而返，甚至有一些通过蛮力击打神级阵法的修行者更是惨，力量越大反弹力则越大，已经有十几位修行者死在了自己的反震之力下。
　　其中还有一位灵皇九段境界的大能！
　　这也从侧面警告了广大修行者，让他们对这片李树林死心。
　　言语间，三千七百人来到了宠物小精灵比赛场馆，其中七百人驻足，剩下的三千人则继续前行，步入宠物小精灵比赛场馆。
　　‘嗡~’
　　三千人踏入宠物小精灵比赛场馆时，整个李树林又一次产生震动，紧接着原本飘浮在地上的云雾开始分离一些向上升起。
　　云雾一朵朵，呈天梯形状，一层层，直至宠物小精灵比赛场馆上空。
　　众人惊讶的看着这一幕，还没来得及感叹呢，突然有人喊道：“快看，店主来了。”
　　众人转头看去，发现不知何时，马飞飞已经站在了镇北口，马飞飞今天穿了一身白色长袍，头发用发簪挽起，脸白眼深邃，一副仙风道骨模样。
　　在近百万修行者的目光注视下，马飞飞面带微笑踩上面前的一朵云雾，然后一步一步前进，一步一步上升。
　　“好快！”一位修行者揉了揉眼睛，发现马飞飞虽然看似走的很慢，但实际上他每一步都跨越了很远的距离，眨眼间就来到了宠物小精灵比赛场馆的上空。
　　整个过程也就十秒不到的时间。
　　“唉…系统你给的装逼时间太短了，应该走个一天一夜的，我不嫌累，真的。”马飞飞站在宠物小精灵比赛场馆上空，有些遗憾的想道。
　　下面这群人基本上可以代表苍龙大陆三分之一以上的势力，这么好的长脸机会，十秒钟实在是太短。
　　“马飞飞，你混蛋！”突然，马飞飞感觉下面有人喊自己，低头一看，发现u青阳已经进了宠物小精灵场馆内，正站在下面仰起头骂马飞飞呢。
　　马飞飞一脸茫然，转头看了一眼二十里开外的镇北口，心里有点惊讶，龙妹这速度一点都不比系统赠予的腾云驾雾来的慢啊……
　　“早知道就不要系统提供的交通工具了，老子骑龙多好，唉！失算，失算。”马飞飞心里懊悔万分，他果然还是不会装逼，这种情况要是骑龙翱翔一遍，铁定能把自己的声望涨到最高。
　　不过现在也不是马飞飞懊悔的时候，下面近百万人看着他呢，开坛讲道更重要。
　　想到这里，马飞飞冲u青阳露了一个微笑，便收回目光，双目微闭，气定神闲，双腿互相交叉，坐在云朵上。
　　‘起！’马飞飞双手抬起，下方三千七百人脚底下的白色云雾化虚为实，直接将他们抬起至一米高。
　　“坐！”马飞飞双手向下压，下方三千七百人会意，纷纷盘腿坐下，双手垂放于腿之间，神情肃穆。
　　近百万修行者看到这一幕，也都是停止讨论声，安静下来看着高空的马飞飞。
　　“众生浮出，天道衍现；大道五十，天演四九，只留一线生机；道在于心，在于万物，在于。”蕴含着大道之音的声音传出，声如凝丝，直击神魂，一股难以言喻的感觉在众人心中浮现，如暮鼓晨钟，绵延而悠远。
　　“道德经有云：道可道，非常道，名可名，非常名、无名，万物之始，有名，万物之母……”
　　空气中，玄妙之气飞舞，天地灵气飘荡，薄光敛聚，流荧溢彩，化作万千大道之花徐徐落下。
　　“有无相生，难易相成，长短相形，高下相盈，音声相和，前后相随，恒也。”
　　伴随着大道之音，马飞飞已经进入一种忘我状态，周身天地灵气环绕，浑身上下散发出一股圣洁之光。
　　李树林内云雾飘散，大地涌现。
　　‘啵~’突然，清脆声响起，一朵朵金色莲花蹿出，绽放出万道光芒。
　　‘天降香花，地涌金莲，十方界内，皆演宝光！’

第四百零七章 开启灵智 （第三更）
　　马飞飞也没有想大道之音居然能够引来这么绚丽的效果，整个天地间都被大道之音所笼罩，哪怕是李树林外的近百万修行者亦是如此。
　　每个人都沐浴在天地灵气形成的气雨之中，气雨触及入体，化成灵力穿梭，与那神秘气息相撞融为一体，慢慢汇聚于丹田之处。
　　“好像体内那股神秘气息融入丹田了！”有修行者感受体内的异常，忍不住出声说道。
　　“我也感受到了。”另一位修行者亦是兴奋神色溢于言表。
　　“老夫也有这种感觉……”
　　“我也是……”
　　诸如此类的声音响遍整个镇北外这处荒野之地。
　　不过慢慢地，他们的声音便停了下来，因为大道之音依旧在继续，道德经的文字不断通过大道之音传入他们耳朵内，灵心静神。
　　这道声音泯去众人内心的激动与惊讶，让他们回归于平静，沉寂在这大道之音的世界中。
　　相比较外围的围观者，李树林包括宠物小精灵比赛场馆内的三千七百人倒是没有任何反应，他们每个人都闭着眼睛，双手轻搭在腿上，安静的听着马飞飞读。
　　在宠物小精灵比赛场馆以西二十里处，神兽通天猿猴静静地趴在地上，百般无聊的用双手扣着地面，大道之音带着道德经全文飘入它的耳朵内，让它突然停止住自己的动作，凸出来的眼珠子转悠两圈，露出好奇的神色，看向小精灵比赛场馆上空的马飞飞。
　　慢慢地，通天猿猴脸上的表情开始有了一些变化，先是疑惑不解，而后又恍然大悟，既而又懵懵懂懂，最后又兴奋无比。
　　“叮叮叮～”
　　通天猿猴背上的金色字体开始绽放出丝丝金光，然后化作流光射入通天猿猴体内，没有金色小字的压制，通天猿猴得已从地上爬起，不过它并没有离开，而是蹲在地上，带着渴望的眼神盯着马飞飞，时而点头，时而挠头，人性化十足。
　　所有人都没有注意到这只神兽居然挣脱了束缚，他们都沉寂在这大道之音中，其中也包括马飞飞。
　　但近百万人中却有一人独自清醒，那就是u青阳，在通天猿猴挣脱束缚的那一刻开始，u青阳就有注意到它，不过u青阳也没有打算再去制服这只通天猿猴，因为她的目的是保护马飞飞不受别人干扰，对于一根筋的u青阳来说，只要通天猿猴不去找马飞飞麻烦，她肯定是不会多管闲事的。
　　不过注意力肯定要分一些在通天猿猴身上，所以u青阳也看到了通天猿猴蹲在地上仰望马飞飞这一幕。
　　“父亲留下的记忆曾说过，十大神兽中，属石猴最为聪慧，狡黠，但石猴出生时灵智低下，必须要有人为其开启灵智方可成就十大神兽之位，否则与普通神兽无异。”
　　“通天猿猴乃石猴后裔，又独自一人生活在十万大山深处，想来是没有开启过灵智。”
　　“但是现在……”u青阳一脸好奇的看着通天猿猴，它的眼睛里面透露出那股求知欲望一眼就能看出，还有那在地上滑动的手指，以及时不时手舞足蹈的身体，无一不在展现出通天猿猴人性化的一面。
　　似乎，道德经正在为它开启自身灵智。
　　想到这里，u青阳也抬头看了一眼马飞飞，仰着脖子思考了一会，有模有样的学起来，双目微闭，浑身上下放松，努力的听大道之音带来的道德经，并在心里默默地念道：我也要变聪明……
　　……
　　马飞飞要是知道道德经居然能给神兽开启灵智，那他肯定是要立刻停止开坛讲道，并且从此封印掉这个技能。
　　开什么玩笑？让u青阳智商变高，那他马飞飞还有活路吗？
　　当然马飞飞不知道，不仅不知道，反而还深陷其中，越念越来劲，越读越进入状态。
　　“呼～”
　　一阵悠远的微风吹过这片大地，所有人都感觉到一股暖暖的凉意，忍不住心神一震。
　　“跺～”
　　也就是在这时，三千七百位坐在云雾上的修行者身下的云雾突然往上一蹭，上升了足足有一米的高度。
　　与此同时，他们身上开始沐浴出淡淡地金光，在他们周身萦绕。
　　这个时候周围的修行者们已经在那种状态中恢复过来，一个个感受自身体内的气息，几乎每个人都有一些提升，修为低点的修行者更是跳了一段，让人他们欣喜不已。
　　这可是飞来横福啊！不过随即，大家便下意识将目光放在三千七百位大人物身上，外面这些没能进去的人都获得了这么大收益，那在里面的人收益又会有多大呢？
　　“看不出来了，被那缕金光完全遮住他们的气息。”一位没能进去的灵皇大人物沉声说道。
　　三千七百位大人物，他一个都看不透其体内灵力波动，而其原因便是他们周身围绕的那缕金色气息，似乎能够格挡一切。
　　“你们看他们似乎比刚才坐的要更高一些！”一位观察入微的修行者皱着眉头说道。
　　三千七百人本都是坐在云雾上，云雾离地一米，但现在却全部离地两米，向上增长了一米。
　　“呼～”
　　一道悠远的微风再次飘来，这一次李树林外面的修行者并没有任何感觉，他们或多或少也从这微风里面感受到了什么，一个个仔细盯着三千七百人观看。
　　“跺～”
　　又是一道细微地声音响起，这一次三千七百人再一次向上浮高一米，来到离地三米之高处停下。
　　与此同时他们周身那一缕金色的气息一分为二，变成两缕金色气息，交织在他们周身。
　　“果然有问题！”看到这一幕的修行者们在内心暗道。脸上的好奇神色也越来越重，似乎很期待接下来会发生什么。
　　“呼～”
　　微风在继续，每一次微风吹过，三千七百人便会同时往上提高一米，周身的金色气息也会继续分离。
　　正犹如道德经中所说：道生一，一生二，二生三，三生万物。
　　大道之音依旧，微风依旧，云朵依旧上升。
　　一直到差不多距离上空马飞飞一半的高度，终于发生了变化。
　　“呼～”
　　微风再次吹，但这一次上升的云雾却少了整整一千朵，三千七百朵云雾只有两千七百朵再次上升，剩下的一千朵滞留原地。
　　上去的修行者周身金色气息继续分离，没上去的便依旧是那么多。
　　“看来他们的收益到此为止了。”很多修行者看到这一幕都猜出云雾上升所代表的是什么，这代表的是每个人对所领悟的程度，也就是说，现在没能继续上升的云雾，其上面的修行者就已经领悟到头了。

第四百零八章 一层一收益 （第四更）
　　事实上他们猜测的并没有错，那一千位没能继续上升的大人物们逐渐睁开了双眸，一脸遗憾的抬头仰望他们上空的两千七百位大人物们。
　　‘咻~’
　　这时，那没能上去的大人物们周身萦绕的金色气息开始进入他们体内，将他们体内那股因吃下李花而产生的气息融合，最终汇聚于丹田之内。
　　一道道强大的气势从他们体内绽放出，一千位大人物在这一刻境界都得到了一些突破，一些上千岁的老妪、老者原本佝偻的身子、苍老的脸庞。干枯的白发，在这一刻如枯木逢春，返老还童，瞬间变成中年模样，让人看的惊奇。
　　当然，这群人里面没有一位灵圣境界的大人物，并且在年龄上都比较老态，他们的天资不行，能够修炼至灵皇境界已经达到他们人生巅峰，想要再进一步基本不可能，也正是因为如此，他们才成为第一批被刷下来的人，没能跟上脚步，继续朝上升。
　　可饶是如此，能够在将行朽木之际再次突破，也算的上是不枉此行，因为每一次的突破，代表的不仅仅是实力的上升，还有寿命的增长。
　　灵皇境界以上的修行者，上升一个段位，寿命便是百年起步，有了一百年的寿命，也就有了多看一百年大千世界的机会，甚至继续突破的机会。
　　但欲望总是永无止境，尤其是当大家都处在同一起跑线时，你的最终点是一百米，可别人的却是一百以上，那些人获得的收益自然也会比自己要高，这样一想，原本因为突破而产生的喜悦之情瞬间荡然无存，甚至有些嫉妒，看着头顶上两千七百朵云雾。
　　‘呼~’
　　微风继续扶起，两千七百朵云雾继续向上，不过每一次上升，都会有一些云雾停留在原地，也就代表一些大人物的领悟之路到此结束，慢慢地，上升的云雾越来越少，越来越少，一直到距离马飞飞平行差不多还有三米高度的样子，云雾剩下十三朵。
　　他们分别是：楚圣、齐圣、雷圣、剑门掌门剑十三、秦国上将军白翊、鸾凤、周无极、长空、燕国丞相宇文洪都、仙女榜排名第二的凌云仙子、以及三位蒙面黑衣人。
　　“凌云仙子天赋好强，居然位列十三位之一！”
　　“毕竟她可是被誉为殷月女神的接班人，今年才一百五十岁就已经达到灵圣二段境界，天资肯定不会差。”
　　“我记得雷圣今年已经有六百多岁了吧？实力听说也就是在灵圣二段境界，天赋居然如此之高吗？”
　　“雷圣修行的晚，六十岁才踏入修行之路，耽误了修行最好的时机，否则现在的成就应该不会弱于剑门掌门的。”
　　“是啊…剑门掌门今年也五百多岁，实力也只有灵圣六段境界。”
　　“那燕国丞相也是有些厉害，看来治理内政真是选错路，他应该走修行这条路才是。”
　　“可能以前他也没发现自己这么有天赋，估计这次过后说不定会转行。”
　　下方，近百万修行者闲来无事，开始纷纷讨论还在上升的十三人，对于这十三人，大家心里还是羡慕大过于嫉妒的。
　　经过这么长时间的云雾上升，大家也早就知道云雾上升的条件是取决于自身对的领悟程度，俗称天资。
　　这种是没办法通过努力得来的，每个人出生就决定自己的天赋高与低，也许在后天努力修行中能够提升一些，但那毕竟是少数，绝大多数修行者天赋一辈子都不可能被自己的努力打脸。
　　像楚霸王那种不靠天赋靠努力冠盖整个苍龙大陆的大人物，更是少之又少。
　　马飞飞对有多少人爬上来了并不在意，此刻他感觉自己已经没有了思想，整个人闭着眼睛读，一切事物都毫不关心。
　　在马飞飞体内，愿力开始飞速转动，然后和马飞飞体内那缕先天紫气汇聚，二者交织在一起，随着马飞飞不停地使用大道之音，二者一紫一白逐渐缠绕，形成一道阴阳图，半边紫色、半边白色。
　　这道阴阳图缓缓地落入马飞飞丹田之内，浮空在丹田后方，慢慢地旋转起来。
　　每一次的旋转，阴阳图便会流出一丝白中带紫的气息飞向丹田，然后被丹田吸收。
　　马飞飞只感觉自己似乎成为了万物生灵之主，一念可控其生死，自己已经成为了虚无，世界之大，动之即达。
　　大道之音在这一刻也有了些许变化，声音中带有丝丝难以言喻的味道，使人心神一荡。
　　‘呼~’
　　也就是在这一刻，一缕微风吹来，云雾再一次发出‘跺’地一声，开始上升。
　　“快看！楚圣的上去了！”有修行者惊呼。
　　“鸾凤将军的也上去了！”又有人惊呼。
　　“居然还有一位蒙面黑衣人！”有人不敢置信。
　　然后就没有了，十三朵云雾，最终只上去了三朵。
　　剩下的十朵云雾停留在原地，他们周身分离出无数道金色气息开始进入他们体内，一个个修为暴涨。
　　“我的天，雷圣居然连破两段！”没了金色气息，有灵圣大人物一眼就看穿雷圣的修为，当下饶是他这种大人物也忍不住震惊，瞪大眼睛看着雷圣从灵圣二段境界跳到灵圣四段巅峰！
　　“剑门掌门也突破了一个段位。”有人说道。
　　剑门掌门灵圣六段境界，直接突破至灵圣七段巅峰，差一步踏入灵圣八段境界！
　　“还有凌云仙子也突破两个段位。”
　　“长空长老也突破了两个段位…”
　　“无极灵皇超凡入圣了！”有修行者看到天地引发了一丝巨变，虽然瞬间被大道之音给镇压下去，但是周无极体内的灵力却在暴涨，直接从灵皇八段境界突破至灵圣一段巅峰！
　　“…”
　　十人，最低突破的也有一个段位，突破最多的就要属燕国丞相宇文洪都了，他只有灵皇二段境界修为，这一下直接让他连跳四个段位达到灵皇六段境界，实在是把他吓的不轻。
　　惊讶过后，宇文洪都还是忍不住叹了口气：“要是领悟的是皇者之气就好了。”

第四百零九章 有凤来仪 （第五更）
　　在感叹了一番之后，所有人都将目光聚集在最高处的三朵云雾之上，按照高度，他们仅仅只低于神奇书店店主马飞飞两米，倘若站起身，视线已经能够平行看见马飞飞的大腿。
　　“楚圣这次怕是要踏入仙人之境了吧？”云雾上，一位灵圣大人物抬头看着最高处的楚圣，眼里落寞神色流露。
　　他也是一位活了两千年的老怪物，在成仙这条道路上挣扎了两千年，可是却依旧没能步步生莲，踏入仙人之境，曾经年少时许下的宏愿，历经无数次生死一线之间，最终却止步于灵圣七段境界。
　　是不甘，也是遗憾，更是悲哀。
　　“按照这种情况，很有可能啊！”另一位灵圣境界大人物感叹道，这次听到给他们带来的直接收益实在太大，连灵圣这种境界都能连跳两个段位，更别说其本身实力就已经达到灵圣九段巅峰的楚圣了，轻轻一抬，便能进入仙人之境。
　　所有人都清楚这一点，所以他们的目光全部放在楚圣身上，至于另外的鸾凤及另一位黑衣人则都被无视。
　　在踏入仙人之境面前，其他一切都已不在重要。
　　可是让大家意外的是，这一次风等了好久都没有来，太阳西下，月亮高升，太阳升起，落下……
　　一天…两天…三天…七天…
　　讲道依旧在继续，修行者们一个个驻足不动，不吃不喝，催动灵力维持体内必要能量，因为他们不想错过这即将到来的奇迹。
　　时间越是久，大家的内心便越激动，一股冥冥中的声音仿佛在告诉他们：请睁大双眼看着吧，苍龙大陆三万年不出仙人的魔咒即将被打破了！
　　所以，大家抱着这种心理，默默地注视着天空云雾上的三人，注视着楚圣。
　　第九日，朝阳东升，万物苏醒。
　　‘呼~’
　　一道轻微的风声惊起无数人内心涟漪，带着期待而又紧张的目光仰望三朵云雾。
　　‘轰！’
　　蓦然，一朵云雾炸裂，一道鲜红的身影迎风而立，长发飘飘。
　　‘嗡~’
　　一道红色的波纹从她的身上四散，天地间在这一刻骤然静止。’
　　紧接着，红色身影张开双臂，仰天一震，一只巨大的火鸟出现在她身后。
　　‘咻~！’
　　如长虹贯日，火鸟携带着红色身影直冲九霄。
　　‘嘤~！’
　　一声长鸣，苍穹变色，如夕阳之红，布满苍穹。
　　苍穹之上，有红鸟展翅翱翔，引吭高歌。
　　红鸟每穿过一层云，身体便出现一丝变化，起初还没人注意到，因为太高了，只能看到个大概，但是灵皇境界以上的大人物却能够看得非常仔细，渐渐地他们发现，这只红鸟的体型竟然开始发生变化，还有它的羽毛。
　　原本通红的羽毛上开始出现密密麻麻的花纹，一条红色的尾巴开始分叉似鱼，背部微微拱起，脖颈拉长，身体暴涨三分之一有余，整体颜色变得更加深邃，翱翔在云层之中，好似翩翩起舞，仪态优美。
　　‘哗啦啦~’
　　突然，天空没有任何征兆下起了细长细长的雨滴，雨不似珠，而似细丝。
　　一位修行者下意识伸出手接住这长长的雨丝，雨丝落入手心，汇聚成晶莹透亮的水，并且散发着荧光。这位修行者没能忍住，凑上去将其饮尽，水入唇凉，入喉暖，入肚全身上下生机无限。
　　“简直就是天降甘露啊！”这位修行者忍不住赞叹。
　　‘噗~’
　　李树林四周，地面喷起九十九道水柱，冲天而起。
　　“嘤~！”
　　伴随着水柱升起，苍穹之上的红鸟长鸣飞来起舞。
　　这时，马飞飞睁开了双眼，望着天空中的红鸟，喃喃自语：“甘露从天降，醴泉自地出，有凤来仪。”
　　马飞飞也没有想到，鸾凤的那只战宠红鸾竟然进化了一头凤凰！
　　这可是和龙、麟、龟一起并称“礼记四灵”的上古神兽啊！现在居然在这个世界有灵兽进化成为了‘礼记四灵’之一的凤凰，这简直是颠覆了马飞飞的世界观，下意识的马飞飞看了一眼自己的左臂，一条龙、一头凤，现在马飞飞都有了，就差麒麟和乌龟了。
　　“这是要搞事情啊…”马飞飞无语的摇摇头，看着渐渐地下来的鸾凤，此刻她后面的凤凰已经消失不见，天空的甘露也停止下降，地上的水珠亦是消失，一切好像都没有发生过似得。
　　不过马飞飞却能够感觉到，在鸾凤的背部，雕刻着一只火鸟，那就是她的本命神兽红鸾，当然，现在应该改口称为凤凰了。
　　鸾凤的实力并没有获得增长，依旧是初入灵圣一段境界，但在‘礼记四灵’的面前，实力已经不重要了，鸾凤所获得的收益，远远要超过现阶段任何一个人，甚至哪怕是楚圣以及这位黑衣人也没有办法超越。
　　“咦？”一提起黑衣人，马飞飞瞬间将目光转向蒙面黑衣人，脸上顿时就不好看了，这他娘的不就是那‘脑残组织’嘛！派人来刺杀老子不说，还想跑来占便宜，你说占便宜就占便宜，连马甲都不知道换一下，你他娘的是瞧不起谁呢？还是当大家都是傻子？
　　“兄弟，虽然不知道你有没有想过要刺杀我，不过谁让你是残影组织的人呢？所以只能算你倒霉了。”马飞飞看着无数道金色气息已经开始进入黑衣人体内，脸上露出邪魅一笑，手指一缕白中带紫的气息无声无息出现射向黑衣人。
　　‘嗖~’
　　这缕气息入黑衣人体内，瞬间就起了连锁反应，那些汇聚于体内的金色气息全部被其吸收，一缕不剩，吸光黑衣人体内的金色气息，马飞飞又瞧瞧操控这缕气息回到自己体内。
　　“呃…”蒙面黑衣人这才发现自己体内那股强大的力量竟然突然间消失不见，整个人都愣在那里，不知所措。
　　金色气息便是他们领悟出来的大道，只有这些金色气息进入体内，然后融合其本身因为吃了李花产生出来的法力，最后汇入丹田内，才能算的上是将其融合，融为己用，现在这些气息全部被马飞飞弄走，黑衣人的领悟自然是竹篮打水一场空，瞎忙活一场。
　　最关键的是，他都找不到任何的原因。
　　这个世界除了马飞飞，没有人会知道。
　　‘呼~’
　　就在黑衣人茫然，马飞飞暗喜时，一缕微风再次传来，马飞飞转头看向最后一位，也就是楚圣，修为屹立于苍龙之巅的大人物，灵圣九段巅峰！
　　“呼~”
　　微风拂过楚圣，吹起他的麻布长衫，枯老白发，露出他那苍白的脸庞。
　　‘嗡~’
　　撼人心扉的大道之音响起，天空云层开始涌动，一道霞光直接打向楚圣。
　　“要成仙了吗？”

第四百一十章 遗憾 （第一更）
　　苍龙编年史有记载，上古时期，凡踏入仙人之境者，先有霞光普照、后有天劫降临。
　　楚圣这一幕，正好符合踏入仙人之境时的第一步征兆，霞光普照！
　　就连马飞飞也是稍显意外，愣愣看着这道照耀在楚圣身上的霞光，按照马飞飞之前的推测，无论如何都不应该让人突破仙人之境才对，因为这本书籍是史诗级品质，系统有着独特一套体系，每一个阶段体系所代表看书的人获得收益多少是息息相关。
　　无论是，还是，亦或者，这三本史诗级品质书籍在之前所获得的收益当中都是完美证实了这一点，如果能够让人突破至仙人之境，那岂不是就意味着在同等级别下这本书还要高于，高于？
　　如果真要高过的话，那还不如直接把划入传说级品质书籍里面呢，既然没有划分过去，那就证明并不能达到让人直接踏入仙人之境的地步，所以楚圣想要依靠成为仙人，按照综上所述，断然是不可能。
　　可问题是现在……
　　连成仙时的异象都出来了，他娘的好像事情有点出乎马飞飞预料之外啊！
　　‘真的要成仙了！’下方百万之众修行者，皆是神情一震，带着激动的表情仰望楚圣，仰望那道从天而降的霞光。
　　作为一名修行者，苍龙编年史是他们必备的一本书籍，上面记载了自上古时代以来所有发生过的大事迹，像这种成仙时的异象自然也是会提及，所以这一幕出现，瞬间让大家内心激动起来，认为这一次终于要有人踏入仙人之境。
　　‘咚~！’
　　突然，苍穹之上传来一声钟鸣，钟鸣悠远而绵长，久久不肯停歇。
　　也就是在这时，天上的霞光逐渐开始缩小，原本粗壮的光柱渐渐收缩，越缩越小，越缩越小。
　　“不！”
　　楚圣似乎感应到什么，仰天悲愤长鸣，化作一道流光直冲云霄，追逐已经收缩的霞光。
　　大地之上，所有人静静地看着这一幕，激动的心情蓦然一空，淡淡地失落感油然而生。
　　甚至有一些多愁善感的人听到楚圣这一声悲鸣，眼角竟湿润起来。
　　终究，还是如梦里看花，一场空。
　　“唉……”也不知是谁，一声长叹，叹出了众人内心的无奈，与失落。
　　成仙，不仅仅是代表一位仙人的诞生，更是打破了苍龙大陆三万年不成仙的魔咒，给大家内心增添一丝希望的曙光，而不是像三万年以来，所有修行者都不再对成仙抱有幻想。
　　只是……
　　曙光依旧被大道无情的击碎，目前苍龙大陆最接近仙人之境的楚圣失败了，在领悟了史诗级品质书籍情况下失败了。
　　魔咒依旧在继续，成仙仍是遥不可及。
　　“噗嗤~”
　　一位灵圣大人物道心蹦碎，一口鲜血直接喷出，仰天倒下。
　　“老祖！”身旁不知几世后代纷纷接住，脸上皆是惊慌。
　　“都是命啊…”云雾之上，一位活了两千多年的灵圣八段巅峰大人物长叹一口气，双目缓缓地闭起，一动也不动。
　　这位屹立于苍龙之巅，不知纵横大陆多少年的大人物，在这一刻给他这一生的修行之路划下了个句点。
　　很多灵圣大人物都感受到了他身体内的生机逐渐消失，一个个将目光转移，神色复杂、感慨、遗憾。
　　他们之中，很多人都是同属一个时代，或许有过恩怨、有过憎恨、有过欺凌，但在这一刻，一切都如尘烟逝去，留下的，唯有一声长叹。
　　‘呼~’
　　一阵微风吹过，这位大人物的身体化为荧光，随风飘散。
　　“九幽，一路走好。”
　　……
　　不知为何，马飞飞看到这一幕也是心里酸酸的，与天争锋两千年，终究没能逃过命运的轮回，是不甘，亦是遗憾。
　　摇摇头，马飞飞挥去心里的多愁善感，抬头看着从天空中飘落的楚圣，他确实没有突破至仙人之境，但马飞飞却能够感觉到楚圣体内的气息越加浑厚，身上的生机也越来越盎然，和之前见到的楚圣俨然有了很大的区别，也就是说，在这一次听道中，楚圣应该是获得了很大的收益，只是由于仙人之境珠玉在前，在希望破灭后，其他一切收益自然不是那么重要。
　　似乎发泄一番后，楚圣的心态终于稳定下来，至少在表面上看不出什么异样。
　　而随着楚圣获得收益后，这场开坛讲道也来到了终点，马飞飞收了收心，神情肃穆，准备说一场心灵鸡汤的话作为结尾，结果还没等他开口呢，那位蒙面黑衣男子突然小声开口询问：“店主，那个，我好像没有获得收益啊…”
　　所有云雾上的大人物或多或少都获得了收益，唯独他这个登顶的人一点反应都没有，要说正常也不太可能，但要让他找出原因吧…又找不出来，最后只能厚着脸皮问马飞飞了，好在他蒙面，大家也不知道他是谁，完全可以放飞自我。
　　可惜的是他问错了人，作为始作俑者的马飞飞，还能告诉他原因？真是想太多，当下面容肃穆，正色道：“一切皆有定数，认命就好。”
　　说罢，马飞飞连心灵鸡汤都没来得及灌，冲下面的张云机使了个眼神。
　　张云机会意，催动体内灵力腾空而起，站在马飞飞身边，朗声道：“现在我宣布，此次店主开坛讲道圆满成功，请大家随时关注神奇书店最新资讯，期待下一次开坛讲道，谢谢。”
　　‘嗡~’
　　伴随张云机话音落下，李树林发出微颤，将所有人再一次弹出，一道光罩浮现，天上云雾消失。
　　随之不见的，还有神奇书店店主马飞飞。
　　“诶诶”被挤出去的蒙面黑衣人傻眼的看着这一切，整个人心态瞬间掉落至低谷。
　　“这位兄弟，别灰心，下一次咱们重头来过。”这时，另外两位蒙面黑衣人走过来，安慰道。
　　“是啊，这位兄弟既然能上升到最高层，定然是天纵之资，不知是组织中十二圣王的哪一位？”另一位蒙面黑衣人好奇的问道。
　　“组织？十二圣王？”蒙面黑衣人转身看向面前跟自己同样打扮的蒙面黑衣人，心态瞬间爆炸，骂道：“你们有病吧？大白天穿夜行衣，还蒙面，做贼呢？”
　　说完，直接甩起衣袖便愤愤离开，留下一脸懵逼的二人。
　　“这人有神经病吧？”一位黑衣人没忍住，破口大骂。
　　另一位却是陷入沉思，摸着下巴，说道：“该不会不是组织里的人吧？”...

第四百一十一章 神兽进镇 （第二更）
　　开坛讲道结束了，马飞飞的支线任务也圆满完成，系统在马飞飞回到书店的那一刻传来提示音。
　　“叮！恭喜宿主完成支线任务――大家一起来修仙，法术商店正式开启，宿主可在法术商店中购买各类法术，亦可转卖给广大书友。”
　　马飞飞听完系统的提示音，便迫不及待的进了系统商店，找到法术商店分类一栏，看着满目琳琅的法术，两眼冒光。
　　“神通――法天象地。”
　　“出自，习得后身躯伸缩自如，上可抵三十三天，下至十八层地狱。”
　　“售价：一千万枚灵晶或等值书气值。”
　　“神通――腾云驾雾。”
　　“出自，习得后可腾云驾雾，遨游四海，行乐千山。”
　　“售价：一千万枚灵晶或等值书气值。”
　　“神通――袖里乾坤。”
　　“出自，习得后袖中可纳万物。”
　　“售价：五百万枚灵晶或等值书气值。”
　　“神通――化形之术。”
　　“出自，习得后可使生灵幻化为人形态。”
　　“售价：五百万枚灵晶或等值书气值。”
　　……
　　林林总总数不胜数，除了以上这些，马飞飞还看到什么‘身外化身、缩地成尺、竹杖化龙、撒豆成兵’等等神奇各异的神通法术。
　　除了价格贵一些，其他一点毛病都没有。
　　不过现在对于身怀三十五亿巨款的马飞飞来说，这些贵吗？九牛一毛好嘛！咱都不带用书气值买的，有钱就是任性！
　　“这个化形之术有点坑爹啊！这种神通修行者拿来有什么用？起开起开，朕的七十二变呢？”
　　“腾云驾雾这玩意也能当龙套？下去下去，把我猴哥的筋斗云拿出来，diu~diu~diu！”
　　一样样神通被马飞飞成功购买，幻化成一张张金色卡片，卡片上面刻有精美图案，图案上的场景便是施展神通出来的特效，比如‘腾云驾雾’，图案上便是一位得道之人驾着云朵翱翔在天空中。
　　只要拿到这张卡片，然后利用已经融入丹田内的法力覆盖在卡片上面，心神念动，便可领悟这门法术，以后想要施展时只需要催动丹田内的法力即可。
　　就在马飞飞躲在后院购买神通法术时，一只人形猿猴走进了镇北，路遇修行者纷纷避退，既是心惊又是疑惑。
　　“快，去禀告无极灵皇，通天猿猴进渡边镇了。”正在巡逻的官府人员看到这只通天猿猴，连忙命自己下属回去禀告。
　　灵兽进城，若是无主，对于人类城镇来说都是一颗隐形炸弹，更别说是一只神兽了，要真在渡边镇打发起狂，整个渡边镇都可能被它毁于一旦。
　　此刻有些大人物并没有离的很远，闻讯赶来，一个个皆做防御状，神情凝重看着通天猿猴。
　　作为人类，无论如何都是有义务保护人类居住城镇不被这些灵兽给摧毁，这是每一位修行者从踏上修行之路便被灌注进脑子里的执念，尤其对于修为越高的修行者来说，这种执念越深。
　　不知何时，楚圣也出现在这条长街上，默默地看着通天猿猴。
　　通天猿猴似乎并没有被这群人所影响，反而好奇的一路走走看看，四处打量，一切对它来说都显得是那么新奇。
　　“它这个方向好像是要去神奇书店吧？”围观人群里有人狐疑问道。
　　自镇北口进渡边镇，一共有三条路，一条直线，左右各一条，神奇书店地址便处在中间这条直线上，从镇北口往这条直线走二里路，便能够到达神奇书店。
　　“该不会是去找店主报仇吧？”有修行者突然想起开坛讲道之前通天猿猴被店主镇压的场景，担忧道。
　　“不会的，它虽然是灵兽，但又不是傻子，店主那般人物又岂能是它能够与之抗衡的？”一位修行者否认了这个说法。灵兽在这种情况下其实远远要比人类来的更聪明，它们奉行强者为尊，一旦有人将它打败，它便再也生不起反抗的念头，以后要是再次相遇，大老远闻着气息就跑了，报仇什么的根本不存在。
　　既然通天猿猴不是来找场子的，那它为什么又要进入渡边镇呢？
　　“院长，要动手将它赶出去吗？”周无极已经赶到现场，站在楚圣身侧，小声地问道。
　　楚圣闻言，若有所思的摇摇头，沉声道：“它好像开启了灵智。”
　　“灵智？”周无极一愣，高阶灵兽不都是拥有灵智吗？有些灵兽智商甚至还要高过人类，更别说像通天猿猴这种神兽了。
　　楚圣似乎知道周无极内心的想法，继续说道：“这只通天猿猴是上古十大神兽之一石猴的后裔，在上古辛秘中有记载，石猴与其他神兽不同，出生时灵智封闭，如果没有获得机缘开启灵智，终其一生也只是一头普通神兽，永远无法进化为上古时代十大神兽之一的石猴。”
　　“相传苍龙五国还没有建国时，它就已经生活在十万大山内，但由于十万大山内山峰叠嶂，险象横多，故少有人去探寻通天猿猴的踪迹，一千三百年前老夫曾为了寻找机缘去了一趟十万大山，有幸见过这只猿猴，当时它饮毛茹血，毫无人性，与现在大不相同，现在的通天猿猴，老夫甚至隐隐约约能够感受到它体内有一道神性，想必过不了多久便能够完全继承其先祖血脉，成就上古十大神兽之尊。”
　　周无极听的是心神震荡，上古十大神兽之尊，这可是和仙人一个级别的神兽，在苍龙三万年以来，仙人没有，上古神兽亦没有。
　　现在这只通天猿猴开启灵智，拥有神性，便具有成为上古神兽之尊的先决条件。
　　只是以现在的大环境，这只通天猿猴真的能成功进化为石猴吗？
　　周无极抱着疑惑的眼神瞥了一眼通天猿猴，又看了一眼楚圣。
　　“毕竟连楚圣都在成仙之路上接连受挫，一只刚刚开启灵智的石猴又怎么可能突破这魔咒？”
　　楚圣默默无言，他并没有去揣测周无极此刻的心里想法，亦或者是根本不想去揣测，他的目光放在下方通天猿猴身上，此时，这只通天猿猴已经来到了神奇书店门口，驻足不前。
　　所有人内心一紧，盯着通天猿猴。
　　神奇书店因为开坛讲道的原因连续关了九天，今天开坛讲道刚刚结束，马飞飞也懒得营业，吩咐张云机他们把书店打扫一遍，做做大扫除什么的，清洁一下卫生。
　　所以神奇书店今天没有营业，但书店的门却依然是开着的。
　　通天猿猴站在神奇书店门口，好奇打量书店里的场景。

第四百一十二章 要求 （第三更）
　　张云机正扫地呢，感觉似乎有人在看自己，抬起头一看，发现一只人形猴子站在门口，当场吓了一跳，下意识将扫把举在胸前，眼睛盯着猴子，嘴却朝正在擦书架的鸾凤说道：“鸾凤将军，有…有神兽闹事…”
　　这只猴子张云机自然是一眼就能认出来，但他的修为只有灵尊境界，哪怕是刚刚听道完，他的实力也不过增长了两个段位，毕竟他没有上多少层，天资中等偏上，所以得到的收益并没有很夸张。
　　而且就算是他超凡入圣了，也是没有办法打赢这只猴子的，肉身无敌可不是说着玩的。
　　“嗯？”鸾凤闻言，皱着眉头看着门口的通天猿猴，她倒是一点都不怂，移步朝门口走去，站在通天猿猴面前，道：“今天书店不营业，请改日再来。”
　　这句话一出，场面瞬间冷了下来，所有人都在心里认为通天猿猴应该会暴走，一个个做好联手打压通天猿猴的准备。
　　但让所有人惊讶的是，通天猿猴听见鸾凤对它说的话，脸上竟然露出喜色，双手冲鸾凤胡乱摆动，张开嘴‘啊啊~啊~’，似乎想要表达些什么。
　　“我的天，它这是在和鸾凤将军交流吗？”有修行者看到这一幕，一脸不敢置信的说道。
　　“我记得这只通天猿猴不是挺暴躁的吗？怎么现在脾气这么好了？”又一位修行者也是疑惑不解，通天猿猴前后的反差实在太大了一些。
　　其余人也皆是狐疑。
　　“你想说什么？”作为对话对象的鸾凤并没有明白通天猿猴胡乱挥手所代表的含义，她也没有公孙琼那样能够看穿万物的双眼，只能进一步询问。
　　‘啊啊啊~~’通天猿猴一直比划，但是见鸾凤还是一脸茫然，急的它直抓耳挠腮，跳来跳去。
　　突然，通天猿猴眼前一亮，顿时兴奋地手舞足蹈，朝着一位修行者跑去。
　　“你…你…你要干嘛！”这位修行者吓得连连后退。
　　众人也是心里一惊，认为通天猿猴要开始暴躁，本以为天上的大人物会在这一刻出手，但让大家意外的是半空中的大人物们依旧飘浮在空中，静静地看着这一幕，并没有任何想要出手阻拦的举动。
　　“它身上没有杀气！”有修行者一针见血道出这些大人物没有出手的原因，众人闻言，这才将目光放回通天猿猴身上，发现通天猿猴身上确实没有那股子杀人的气息。
　　而通天猿猴接下来的举动也证明了这一点，只见它一把抓住那修行者，然后将他身上的长衫脱了下来，有模有样的穿在自己身上，显得有些不伦不类。
　　“噗嗤~”一位年纪轻轻的女性修行者憋不住笑出声，但随即感觉到不太好，小脸一红，小嘴‘嘤嘤’，掩面跺足而去。
　　通天猿猴并没有觉得有什么不合适，反而脸上喜色更胜，回到店门口，摆了一个搔首弄姿的造型，还一边朝鸾凤挤眉弄眼。
　　鸾凤一愣，随即脸突地一红，直接朝后院跑去。
　　“哦…我明白了，它这个动作是店主经常摆的啊！”有修行者恍然大悟。
　　“还有这紫色长衫，店主日常装备。”又一位修行者指着通天猿猴身上的紫色长衫，说道。
　　“还有还有，刚才那个眼神，简直神了，跟店主路边调戏小娘子时一模一样！”
　　“……”
　　“什么？那只猴子来找我了？”后院，马飞飞正撅着屁股蹲在小马扎面前购买神通法术呢，听到鸾凤来找自己的目的后，先是一惊，随即又拍了拍脑子，他差点把这只猴子给忘了……
　　“难道是在开坛讲道时被感化，主动投奔来了？”马飞飞连小马扎上的卡片没拿，直接起身朝书店内走去。
　　这系统任务，马飞飞肯定是要完成的，只是之前没有更好的办法收服通天猿猴，选择性放到一边而已，现在既然有了机会，马飞飞自然不会错过。
　　“咦？鸾凤姐姐，你的脸怎么红彤彤，身体不舒服吗？”后院至书店就这么几步，马飞飞还要找机会和妹子聊会天，实在是难为他了。
　　鸾凤闻言，不知道该怎么回答马飞飞，只好微微低头，选择沉默。
　　马飞飞也只是好奇问问，既然鸾凤不愿意回答，他自然也不会刨根问底，小姑娘家家的，谁还没个暗恋对象，大家说是吧？
　　……
　　来到书店，通天猿猴一见到马飞飞就兴奋的不行，张开双手就要踏进书店。
　　“你别动！”马飞飞手一指，沉声道。
　　开玩笑，他马飞飞这辈子胸膛只能给女人抱，男人都别想，更别提灵兽，不可能的。
　　通天猿猴下意识愣在原地，用渴望的眼神看着马飞飞。
　　“咦……”马飞飞一脸别扭，怎么感觉这猴子喜欢上自己了呢？
　　“你这是想通了？要成为我神奇书店的看门神兽？”马飞飞忍住身上的鸡皮疙瘩，问道。
　　如果通天猿猴是来投奔的，那这个支线任务做的很舒服，啥也不用干，打就完事。
　　“啊啊啊~”通天猿猴点点头，随即又摇摇头，在原地跳来跳去，看的马飞飞一脸懵逼。
　　“你能说人话？”马飞飞忽悠的问道，都神兽了，难道说人话很难吗？u青阳不也神兽嘛…你看人家普通话说的多溜。
　　“啊啊啊啊…”通天猿猴又开始急躁了，抓耳挠腮的，身上的紫色长衫也被它嘶碎了大半，成了一条一条的样式，还别说，有股破烂牛仔风。
　　“它是石猴后裔，现在初开灵智，所以不会说人话。”不知何时u青阳也走进书店，来到马飞飞面前说道。
　　通天猿猴是上古十大神兽之一的石猴后裔马飞飞知道，但是他并不清楚石猴刚出生时是不开灵智的，所以和普遍大众修行者一样，对于通天猿猴不会说人话还是有些费解。
　　“那你能听懂它说话吗？”马飞飞问。u青阳和通天猿猴同为上古十大神兽后裔，应该算的上是同源，搞不好她能听懂。
　　果然，u青阳点点头，说道：“能听懂，它说愿意成为书店的看门神兽，但需要答应它一个条件。”
　　“啪！”马飞飞一拍巴掌，豪气道：“问它，什么条件。”
　　别说是一个条件，就是两个条件，马飞飞为了完成任务，也得做到。
　　u青阳闻言，看向通天猿猴，也不见她说话，那边通天猿猴便愣愣地站在原地，而后开心的点点头，嘴里‘啊啊啊~’的叫声，一会指指身上的衣服，光腿的脚，摸摸头，又拍了拍双手。
　　“这是什么意思？”马飞飞有些好奇。
　　“它说，只需要你给它找一件趁手的兵器、威风的头盔、华丽的战甲、精美的鞋子，它便答应成为书店的看门神兽。”

第四百一十三章 神通法术 （第四更）
　　听完u青阳的翻译，马飞飞眼里充满了震惊与疑惑，这装扮怎么听的有点耳熟呢？兵器、头盔、战甲、鞋子、还有这只猴子……
　　这不是我猴哥嘛！
　　有那么一瞬间，马飞飞甚至都有点怀疑这只通天猿猴是不是就是里面的孙悟空了。
　　“灵智初开，衣衫褴褛，如果我没有记错的话，在西游记中孙悟空离开花果山后欲求长生大道时就是这副模样吧？”马飞飞看着一脸期待却又时不时跳来跳去的通天猿猴，想起了西游记中的某个片段。
　　如此相似的情景，是否在暗示着什么呢？
　　蓦然，马飞飞顿悟，进入系统商店，看了一眼高高挂在第一页的那一列书籍。
　　第一分类：远古神话、与天比高。
　　品质：神话级。购买要求：暂无资格。
　　品质：神话级。购买要求：暂无资格。
　　品质：神话级。购买要求：暂无资格。
　　品质：神话级。购买要求：暂无资格。
　　品质：神话级。购买要求：暂无资格。
　　“……”
　　第二分类：功法武技、天材地宝。
　　品质：传说级。购买要求：系统等级达到LV3，灵晶十亿，书气值十亿。
　　品质：传说级。购买要求：系统等级达到LV3，灵晶十亿，书气值十亿。
　　‘……’
　　传说级品质书籍已经不再是暂无资格，取而代之的是可以购买，连价格都标注出来了。
　　“果然是这样子的嘛…”马飞飞看着商店上面挂着的那本，默默地想道。
　　通天猿猴的出现，收服看门神兽的支线任务，以及它所提出来的条件，每一样都在将马飞飞朝着这本传说级品质书籍引去。
　　也就是说，这本传说级品质书籍马飞飞是不得不买了！
　　“可是代价太大啊……”看着巨额的价格，马飞飞的心都在滴血，整整十个亿灵晶，比史诗级品质书籍整整高出一百倍，这已经不是在买书了，这是在要他马飞飞命啊！
　　好不容易挣了三十五个亿，刚才购买乱七八糟的神通法术马飞飞花掉了五个亿，现在马飞飞还有三十个亿，如果在花掉十个亿买一本的话，那么这笔巨款瞬间就缩水一大半，万一日后有个什么紧急情况需要用到‘书灵护主’技能消耗大量灵晶，岂不是这笔钱就这样没了？
　　想到这里，马飞飞整个人都不好了。
　　“咦？我神通法术呢？”突然，马飞飞抬起自己的手，感受了一下戒指里储存的物品，并没有发现他刚才买的卡片，顿时懵圈。
　　“我答应你了，明天上午你再来一趟。”马飞飞撂下这句话便飞速朝后院跑去，如果没有记错的话那些卡片应该还在小马扎上面放着，整整五个亿的神通法术啊……
　　马飞飞可是选了七十个多个神通法术，要是全部学会，配上自己拥有的先天紫气及愿力融合而成的法力，岂不是可以在苍龙大路上横着走了？在这一刻，马飞飞自动忽略了他只有灵皇九段巅峰的修为。
　　通天猿猴听到马飞飞答应了它的要求，高兴的手舞足蹈，带着这股子开心表情转身朝镇北方向走去，它能感觉到自己不被人类所喜欢，所以打算在镇子外面住一晚，等到明天在来神奇书店。
　　刚才马飞飞和u青阳的话大家肯定是都听清楚了，对于即将成为神奇书店看门神兽的通天猿猴他们现在自然是没有了驱逐的想法，一个个神情戒备之色消失不见，纷纷让开道路，以供通天猿猴离去，半空中的大人物们也开始离去，准备回家检验自己听道所获得的收益。
　　楚圣静静地看着远去的通天猿猴，又看看小巧的神奇书店，默然无语，身体逐渐淡化，最终凭空消失。
　　一切开始恢复原先渡边镇的模样，四处热热闹闹，长街上人来人往，烟花场所嬉笑成群。
　　“u！青！阳！”
　　在这么一副和谐景象中，神奇书店后院传来了马飞飞的愤怒声。
　　书店门口，u青阳正偷偷摸摸地准备逃离书店，但瞬间被马飞飞给震慑住，带着心虚的神色朝后院走去。
　　……
　　“小马扎上面的卡片是不是你拿走了？”后院内，马飞飞撸起双袖，手中不知道从哪里弄来的树枝，上面还长着几朵盛开的李花，怒气横生的指着u青阳。
　　u青阳低着头，双手交织在一起打着转转，小声的回道：“嗯……”
　　“嘿！我说你也是真不客气啊，那么多张卡片你给我全部拿走了？”马飞飞气的狠狠甩了几下树枝，树枝上的李花被巨大力量给晃动脱离，低头的u青阳眼尖看见，悄悄地手一勾，李花就改变自由落体的方向，朝着u青阳飞来，掉落手里，u青阳手心向上，李花准确无误的掉落在手上，u青阳抓住李花就往嘴里塞。
　　“我……”马飞飞看着u青阳这副模样，一肚子气瞬间破功，也不知是该笑还是该气。
　　“真是败给你了。”马飞飞叹了口气，伸出手说道：“拿出来。”
　　u青阳闻言，头低的更低了，颤颤地说道：“没了。”
　　“没了？”马飞飞瞪大眼睛，不敢置信，问道：“那么多张卡片，你全给用了？”
　　u青阳满脸无辜，解释道：“我也不知道，只是出来的时候看见那些东西长得奇奇怪怪，就拿起来看了看，谁知道它们都往我身体里钻，最后莫名其妙脑子里就多出好多神奇的东西，真的很神奇哦…我给你展示一下。”
　　u青阳说着说着就兴奋起来，伸出一只手运起体内灵力射出，然后他们面前就凭空汇聚出一朵白色的云雾。
　　“马飞飞你看，这招叫做腾云驾雾，我们只要坐上这朵云雾上去，就可以一直在天空飞翔了，而且还不需要消耗灵力来维持。”
　　“还有还有，这一招叫做天罡三十六变，可以把人变成好多种不同种类的动物，还能变成蚊子呢，我给你展示一下……咻~~”
　　“嗡嗡嗡…”
　　“……”
　　马飞飞看着u青阳时而变成一只蚊子在自己面前飞来飞去，时而变成一只大脑斧张牙舞爪，时而又变成一只小凶许跳来跳去，整个后院全都是u青阳利用天罡三十六变变化而来的动物声音。
　　看着看着，马飞飞内心逐渐平静下来，慢慢地，嘴角忍不住微微上扬。

第四百一十四章 传说级品质书籍《西游记》 （第五更）
　　最后这件事自然是无疾而终了，好在马飞飞灵晶也多，直接又花费五亿灵晶重新购买一份同样的神通法术供自己学习。
　　这样一来，马飞飞所拥有的灵晶一共只剩下二十五亿，这数字马飞飞看的属实蛋疼，干脆一不做二不休，直接把西游记也给买了，瞬间资产只剩下十五亿。
　　“叮！恭喜宿主成功购买传说级品质书籍西游记，书籍已存入收银台，请宿主自行前往查收。”
　　“叮！恭喜宿主书店拥有第一本传说级品质书籍，获得折扣奖励，凡宿主在西游记中获得的任意收益将会享受六折优惠，若为书友获得，折扣将会转化为收益归宿主所有。注：此折扣只对西游记有效。”
　　“这个不错。”马飞飞听着系统的介绍，暗自点头，这本西游记是传说级品质书籍，也就意味着里面所获得的收益将会是之前所有书籍都无法比拟的，所对应的，想要从里面拿出收益，代价自然也是更大。
　　马飞飞拥有这个六折优惠，若是他自己获得收益，那么他就享有这折扣减免，可以为他省下一大笔灵晶如果是书友获得收益，那么这六折优惠便会转化为分红收益，系统依旧按照六折收取，然后剩下的四折全部归马飞飞，这就相当于马飞飞和系统合作一样，系统拿六成，马飞飞拿四成。
　　最关键的是，在系统那六成中，马飞飞也是享有百分之二十收益的，这样算下来，马飞飞已经和系统在收益上达到了一个五五开的局面。
　　面对如此大的折扣优惠，可以说这十亿枚灵晶马飞飞花的并不亏，这本西游记在今后肯定会给他，给神奇书店带来巨大财富的。
　　西游记买了，那么现在的问题就是该怎么去拿这大圣套装，按照原著上记载，孙悟空是在东海龙宫获得这一套装备，武器亦是如此，所以这装备肯定是要进到西游记里面，并且前往东海龙宫才能获得，但现在问题是该由谁进去。
　　因为有任务挂钩，系统判定属于特殊情况，所以马飞飞这一次是可以进入西游记世界中，只是毕竟这套装最后是给通天猿猴穿的，如果让它进入西游记世界寻找大圣套装，那岂不是更有成就感一些？
　　当然，最关键的是马飞飞怕死……
　　任务时进入书中世界可没有办法享受上帝视角待遇，和普通修行者一样待遇，若是被杀死也会真正的死亡，作为宿主唯一的好处就是可以随时退出书中世界，不至于出现打不过又跑不过的尴尬情况。
　　还有让马飞飞担心的就是通天猿猴灵智初开，加上对西游记根本不熟悉，如果让它进入到西游记里面肯定会产生出不确定性的因素，其中最重要的一点就是，它可能连大圣套装在哪都找不着。
　　哪怕是告诉它，大圣套装在东海龙宫也是白搭，它哪里知道东海龙宫在哪？
　　东南西北能不能分清楚都是个问题。
　　“算了，还是自己进去一趟吧。”最终，马飞飞还是决定亲自披挂上阵。
　　之所以自己决定上去，一来是不想出现太多不可控因素，二来也是想着自己现在实力也算不错了，想试试自己能不能独自闯荡一下，虽然成天咸鱼，但好歹获得一身技能和宝贝，不亲自感受一下未免有些遗憾。
　　既然要决定亲自披挂上阵，那么马飞飞自然要做一些准备，首先马飞飞检查了一下空间戒指里面的物品，然后跑到书店里把所有的史诗级品质书籍全部装了进去，这可是马飞飞保命的手段，有史诗级品质书籍打底，书灵护主技能应该能保他安然无恙。
　　拿完书后，马飞飞又找到了u青阳。
　　“你要青霜剑？”u青阳变身术上瘾，现在变成了一只小海疼，正扑腾扑腾的在地上拍着翅膀，干巴巴的地面，一只海洋生物，马飞飞也是服了u青阳的脑洞。
　　“我不要，借来用用，明天要去一趟书中世界，可能有点危险。”u青阳那把青霜剑绝对不是简单的神器，马飞飞如果带上它，保命手段便又多了几分。
　　“好。”u青阳倒是没有犹豫，小海疼嘴一张，咻地一声，青霜剑化作荧光飞向马飞飞。
　　马飞飞一把抓住，顿时一股透彻心扉的凉意从剑身传入掌心，让马飞飞整个人忍不住一哆嗦，青霜剑差点脱手。
　　获得了青霜剑，马飞飞歪着脑袋想了想，又从u青阳戒指里倒腾出几件九阶灵衣、灵甲，从内衣内裤到铠甲，九阶一套。
　　就这样马飞飞还不是不放心，吩咐张云机去把长空找来，将九阶套装交给长空，让他在这些衣服上面雕刻上九级防御阵法，使得九阶套装近一步加强自身的防御能力。
　　弄好这些后，马飞飞这才往对面万通交易市场跑了一趟，一个小时后，万通交易市场贴出了一则有关神奇书店的告示。
　　一共两条：一是神奇书店不日将出售神通法术，成功融合体内气息的修行者可以前往万通交易市场进行购买。
　　第二条则是：明日神奇书店不对外营业，但神奇书店将会举办一场新品质书籍观赏会，此次新书籍观赏会将由神奇书店店主亲自演绎书中世界，欢迎大家到时前往神奇书店观看。
　　第一条信息大家看的云里雾里，上面没写神通法术到底是什么，也没有公布具体开售时间，所以大家看看也就过去了。
　　第二条信息对他们来说就比较关心了，神奇书店新品质新书籍面世，并且还是由神奇书店店主亲自演绎新书籍的书中世界，这书的来头肯定不会小。
　　“记得书店里现如今品质最高的应该是史诗级品质书籍吧？难道这次出的新品质书籍还要比史诗级高？”万通交易市场公告栏处，一大群围着公告栏的修行者看到两条消息后开始讨论起来。
　　“你们没有发现之前新品质书籍面世店主都没有出过面吗？而这一次新品质书籍面世，店主居然要亲自进入书中世界！按照这种推理，这本新书籍在品质上肯定是要高过史诗级品质书籍的。”有修行者细细分析道。
　　“而且如果老夫没有记错的话，这好像是店主第一次单独进入书中世界吧？”
　　“是啊……以前店主都是作为秩序者进入书中世界，这一次却是要亲自演绎，想来这新品质书籍定是不同凡响。”
　　“可道德经那么神奇的书籍都只是史诗级品质，倘若这新书籍品质还要高过史诗级，那岂不是比道德经还厉害了？”
　　此言一出，四周瞬间安静。
　　道德经虽然没有造就仙人，但给大家带来的收益都是有目共睹，甚至有人推断，倘若不是因为魔咒的原因，说不定这一次楚圣便能够踏入仙人之境。
　　虽然只是马后炮，但却没有人会否认道德经给他们带来的震撼。
　　可这么厉害的书籍，却依旧不是最强，现在，有一本比它还要强的书籍即将出世！
　　那么，是否就意味着道德经没能做到的事情，这本书能够做到呢？
　　不知不觉，寂静的告示栏处人数变得越来越少，越来越少，所有人纷纷走出交易市场，向渡边镇四散而去，将消息传递出去。
　　翌日，大楚中和三百五十一年七月二十五日，有阴。...

第四百一十五章 神器也分三六九等 （第一更）
　　今天的天气不是很好，大早上天灰蒙蒙，不太符合七月的天气，而且风还大，有山雨欲来之势。
　　“事出寻常必有妖啊！”前往神奇书店的路上，一位中年修行者抬头看着今天的天气，手指不停地掐来掐去，喃喃自语。
　　“可能天太热了，老天看不过去，准备今天下一场大雨吧。”旁边路过的修行者顺口说了一句，也没等他回答，便继续朝前走去。天气虽然怪怪的，但对于他们这些修行者来说，只要不是天塌下来，管他是风和日丽还是狂风暴雨，没什么区别。
　　“不。”掐指的中年修行者摸了摸自己的胡须，眸中带有疑惑，面对这怪异的天气，他并不认为是正常气象。
　　可无论他怎么推算，也没有办法算出这天气为什么会这么反常，最后只能摇摇头，跟上大部队，前往神奇书店和大家一起亲自目睹新书籍出世。
　　几十万人往镇北方向挤，镇北就那么大，自然不可能全部容纳的下，所以大家只能一路往后排，很多灵尊以上的大人物不愿和这么多人挤，干脆飞上半空，用灵力支撑自己浮在天上观看这次新书籍出世。
　　最后整个渡边镇的人流，除了必要留守的一些人之外，所有人都往镇北方向凑，从天往下看去，偌大的渡边镇只有镇北和镇北口周边野外全是密密麻麻的人群，其余地方空荡荡。
　　神奇书店门口，张云机已经把长桌给摆了出来，随即和鸾凤一左一右站在长桌两旁，警示四周。
　　通天猿猴也来了，它站在人群最前面，眼巴巴的看着这一切。
　　时间在流逝，很快人群也聚集的差不多了，慢慢地太阳来到九点钟方向。
　　这时马飞飞带着u青阳从书店内走出来，今天马飞飞的打扮非常拉风，一身白色九阶套装，头上佩戴头盔，腰间别着青霜剑，配上接近一年来养尊处优变白嫩的脸蛋，颇有一番陌上人如玉，公子世无双的味道。
　　不过很可惜，哪怕马飞飞打扮的这么帅气，也没有人去看他，所有人的目光都放在马飞飞的右手上，准确的说是右手手中那本红色封面的书籍。
　　“西游记？”有眼尖的修行者看到封面上用楷体小字写出的书名，小声念出声。
　　“西游？向西游玩的意思吗？”
　　“也有可能是传记书籍，主人公名字叫做西游。”
　　“不大可能吧，哪有人姓西的？”一位年轻修行者说道。
　　“怎么不可能了，书店里面有一本书籍，里面有个人物就叫做西门庆呢。”一位中年男子说道。
　　“人家那是复姓西门，不是姓西，你没见里面人都称呼他为西门大官人嘛。”这时一位老者插嘴道。
　　“呀，老人家您也看了那本书吗？”一群人略带惊讶的问道。
　　“唔…稍微看了一点点。”老者不动声色地的回道。
　　“哦……”众人盯着老者，似笑非笑。
　　老者脸色一红，一时语塞，好在这个时候马飞飞那边已经来到长桌面前，把所有人的目光重新拉了回去，否则老者怕是要落荒而逃了。
　　此时马飞飞站在长桌面前，将手中的平放在上面，神情肃穆。
　　没有多余的废话，马飞飞直接在脑海中选择开启书中世界。
　　‘叮~恭喜宿主开启传说级品质书籍书中世界。’
　　伴随着系统提示音响起，周身散发出点点金光，你慢慢向上浮空，所有人的目光跟着书籍上升而上升。
　　‘叮叮叮~’
　　红色封面被摊开，一页一页的翻着。
　　‘咻~’
　　马飞飞化作一道光芒射入书中。
　　‘嗡~’
　　一道光芒朝天撒去，巨大的投影又一次出现。
　　“开始了！”
　　数十万围观的修行者们心神一震，看着半空中巨大的黑色投影。
　　‘叮叮叮~’一个个金色小字出现在旁白处。
　　书籍名称：
　　品质：传说级品质神魔巨著
　　剧情：店主进入中寻找大圣套装
　　……
　　“原来史诗级上面是传说级啊。”众人看到出现的旁白，恍然大悟。
　　对于新书籍的品质，大家并不清楚，只知道新书籍品质应该是要史诗级要高，但品质名称却依旧是个谜，现在旁白直接给出新书籍品质名称，倒也让大家少去许多猜想。
　　“这大圣套装是什么？听上去挺霸气的。”有人好奇的问道。
　　“我觉得应该是神器套装吧。”
　　“肯定是了，只是史诗级品质都能出神器，传说级要高过史诗级，又是店主亲自进去，说不定比神器还要高呢。”
　　“神器上面还有品阶？”不知道谁突然问了这么一句，众人面面相觑，不知道该怎么回答。
　　苍龙大陆上，修行者能够知道的品阶最高也就是神器、神兽、神级阵法、仙人之境这些，在往上有没有更高的品阶，有没有比仙人之境还要高的段位，他们并不知道，也没有人能够知道。
　　因为苍龙编年史及上古辛秘这两本史记中并没有记载在上古年间是否有比仙人之境更高的等级，神器、神兽、神级阵法、亦是没有。
　　所以这个问题，直接把所有人都给问倒了，就连灵圣大人物，包括前来观看的楚圣也是陷入沉思，思考着这个问题。
　　“有啊！怎么没有。”这时，突兀的声音响起，惊起一片惊鸿，所有人都把目光转向声音来源处。
　　这是一位蒙面黑衣人。
　　又是一位蒙面黑衣人！
　　“有点眼熟啊！好像是昨天爬到最高的那位黑衣人。”有人从蒙面黑衣人的体型和眼睛认出了他。
　　“没错，是他！”又一位蒙面黑衣人出言确认，他就是昨天被这位黑衣人骂神经病的那位，对他的声音很熟悉。
　　半空中，楚圣看着这位蒙面黑衣人，眉头一皱。
　　“居然是灵圣九段巅峰修为，是燕圣？亦或是秦圣？”楚圣瞥了一眼自己身旁的齐圣，发现他也皱着眉头看着那位蒙面黑衣人。
　　似乎感受到楚圣的目光，齐圣传音道：“封兄猜出他是谁了吗？”
　　楚圣摇摇头，传音回道：“老夫对赵圣比较了解，他的修为只有灵圣八段巅峰，显然不会是他，目前苍龙大陆上老夫所知道拥有灵圣九段修为的只有你、我、燕圣、秦圣，还有殷月，但是看他气息，并不符合上述几人。”
　　齐圣点点头，回道：“此人体内气血澎湃，经脉诡异，周围天地灵气似乎非常乐意亲近他，似乎与我们常人有些不符，也不知道修的是什么功法。”
　　楚圣闻言，再一次看向蒙面黑衣人，双眸微眯，细细观看，越看脸上疑惑神色越多。
　　而下面的对话依旧在继续，此时投影还没有出现，大伙都把目光转向黑衣人，有人询问：“你知道神器之上还有品阶？”
　　蒙面黑衣人似乎也没有想到自己这么一句话引来这么大的关注，好在因为蒙面的缘故，所以胆子也大了些，扬声说道：“那是自然，母亲曾说过，神器也分三六九等，最次为下品神器、其次为中品神器、在上为上品神器，上品神器后又有极品与永恒神器之说。”

第四百一十六章 花果山福地 水帘洞洞天 （第二更）
　　蒙面黑衣人侃侃而谈，语气里的自信态度让所有人都被带动，下意识认为蒙面黑衣人讲诉的都是正确的，一个个深陷其中。
　　‘轰隆~’
　　这时，阴暗的天空打了个闷雷，空气也压抑的很，似乎一场暴雨正在酝酿，即将来临。
　　原本还在侃侃而谈的蒙面黑衣人听到这声闷雷，顿时停止继续讲解，转身一骨碌跑没影了……
　　这情况倒是让大家疑惑不已，不知道他好好的为什么要逃走。
　　‘嗡~’
　　不过投影也在这一刻明亮起来，将大家的目光重新拉了回来。
　　这是一幅有山有树，时而还有惊涛拍岸声的场景，店主正站在山涧处，似乎在打量周边的情况。
　　马飞飞确实在打量四周的环境，只不过让他有点意外的是，这个地方有点熟悉啊！
　　“难道系统直接给我传到花果山来了？”马飞飞对花果山并不是很了解，只记的在原著中有一段对花果山的描写：丹崖怪石，削壁奇峰。丹崖上，彩凤双鸣；削壁前，麒麟独卧。林中有寿鹿仙狐，树上有灵禽玄鹤。瑶草奇花不谢，青松翠柏长春。仙桃常结果，修竹每留云。一条涧壑藤萝密，四面原堤草色新。
　　当然，现在马飞飞也没有看见彩凤、麒麟、仙狐、玄鹤；但是花花草草，青松翠柏，涧壑藤萝他倒是见到了，因为他现在就处在涧壑内，头上藤萝一条条垂下，特别适合猴子这种跳脱性动物玩耍。
　　而且最重要的是马飞飞还听到了惊涛拍岸的声音，显然这个方位是处在大海边。想到这里，马飞飞寻着声音前进，走出这条涧壑，走过一片郁郁葱葱的花草丛，地势逐渐变高，海浪拍打的声音越来越凶猛，空气中的湿气也越来越浓烈。
　　慢慢地，马飞飞视线里已经出现了蓝色边际线，随着他走到最高处，一望无际的大海出现在马飞飞面前，同时也出现在投影视角处，外面的修行者看到这一片茫茫大海，纷纷露出惊叹的表情。
　　“这就是海吗？好壮观呐！”一位白发苍苍的老者忍不住赞叹道。
　　苍龙大陆只有一块，四面环海，但苍龙大陆太大了，除去五国境内以及北凉大草原，还有许多不为人知的地方，那里神秘又充满了危险，少有人能从里面走出来，它们又分散在边缘，格挡了大部分大海，只有小部分地方没有被它们格挡，大家才能够走到大陆的尽头，看到大海。
　　因为他们一生都没有见过大海的模样，所以难免会有些兴奋与好奇。
　　不过他们并没有太多时间观赏这片大海，因为视角在这一刻切走了，只见马飞飞转向另一头，那是一处悬崖，悬崖上有瀑布倾泻而下，流入大海。
　　“水帘洞！”马飞飞看着这处悬崖，脸上露出一丝激动。
　　孙悟空！这位在马飞飞那个世界无人不知无人不晓的神话人物，一位敢于天斗，与漫天诸佛斗的齐天大圣！
　　也许有人不喜欢孙悟空，但却不可否认，孙悟空的形象已经深入每个人的内心，但凡只要提起他的名字，任谁都能随口说出几个有关于他的事迹。
　　拜师学艺、龙宫取如意金箍棒、大闹地府、官封弼马温、扰乱蟠桃会、大闹天宫、被如来佛祖压于五指山下、随唐僧西天取经。
　　这一桩桩脍炙人口的事迹，几乎是三岁孩童都能知道，足以证明中孙悟空这位神话人物塑造的是有多么成功。
　　按照小说的主角论说法，孙悟空就是的主角。
　　如今马飞飞好不容易有机会来到世界，又怎么可能不去见识一下大圣的风采呢？
　　想到这里，马飞飞直接化作一道流光射入水帘洞内。
　　入了水帘洞，马飞飞也看到石碑上雕刻的那句话：花果山福地，水帘洞洞天，确认是花果山无疑。
　　收回目光，马飞飞踩在欣板桥上朝洞内走去，欣板桥两旁有花有树，桥下有流水潺潺。走出欣板桥，马飞飞进到这石洞中，看着空无一猴的石洞，马飞飞忍不住叹了口气：“看来猴哥还没出生。”
　　其实在进入这个世界的时候马飞飞就有了心理准备，因为他此行要拿的是大圣套装，系统不可能让他来到太过于后面的剧情内，也就是孙悟空已经拿走大圣套装之后的剧情，要不然马飞飞也没有必要再进来一趟了。
　　所以系统只能给他安排前面的剧情，保证马飞飞前往东海龙宫时能够获得大圣套装，完成收服通天猿猴的任务。
　　眼下水帘洞空无一人，洞内石桌、石凳、石盆摆放的整整齐齐，明显是孙悟空还没发现这里，而在原著中，孙悟空在出生没多长时间便带着一群猴子来到水帘洞外，发现水帘洞洞内别有洞天，然后带着一群猴子入水帘洞而住。
　　按照电视剧来算，也就几十分钟就发现了……
　　综上所述，马飞飞觉得，系统给出的剧情搞不好还要在第一回之前，也就是原著剧情还没有正式开始的时候。
　　“也不知道那块石头在哪，要不要去看看？”马飞飞歪着头想道。
　　不过随即他就打消了这个念头，转身离去，准备直接去龙宫拿大圣套装，毕竟他是来完成任务的不是？
　　按照原著记载，水帘洞瀑布下这条入海的河便是前往龙宫的通道，孙悟空便是跟随瀑布水流方向找到龙宫的。
　　出了水帘洞，马飞飞直接朝河水下面坠去。
　　对于马飞飞的行为大家一脸狐疑，不明白马飞飞为什么突然要往水里面跳，不过紧接着他们就发现，在马飞飞快要触碰到河水时，他身上散发出一道荧光，然后下面的河水仿佛有灵性一般分离开来，随着马飞飞不断升入，河水也不断地分离，所过之处，江河湖泊避让。
　　分水术！
　　这是马飞飞在法术商店里面购买的一门神通法术，这门神通法术的作用便是能够分开江河湖海，作用不是很大，但却非常实用，尤其是对于要进入龙宫的马飞飞来说更是如此。

第四百一十七章 东海 （第三更）
　　很快，马飞飞进入了大海，继续朝海底探去，一路上遇上各种形状各异的海洋生物，倒是把外面的修行者看的一愣一愣的，很多生物都是他们闻所未闻，见所未见的。
　　不过苍龙大陆上也有许多乱七八糟的灵兽，所以海底世界里面的生物虽然奇怪，但都还在大家接受范围之内，并没有露出什么惊叹之声，一个个静下心观看投影。
　　投影里面的马飞飞现在也是很蛋疼啊，虽然分水术消耗的法力并不是很多，但马飞飞实力只有灵皇九段巅峰，转化过来的法力自然也是灵皇九段巅峰的法力，神通法术它就是在弱，也得比那些什么功法武技品阶来的高一些，加上一路上都没有停过使用分水术，马飞飞体内转化而来的法力已经消耗了大半，要不是因为他有先天紫气加成的缘故，搞不好这会法力已经消失殆尽。
　　“果然这种神通法术只有仙人才能随意使用，凡人体内所蕴含的法力根本就无法支撑太久。”马飞飞在心里暗叹，不过他对这个也不是很担心，拥有‘书灵护主’技能的他可以让书籍源源不断给他提供法力，只要有钱就行。
　　马飞飞担心的是这东海太大了，就怕自己绕了半天都找不到龙宫在哪就尴尬了。
　　“不是说有虾兵蟹将巡逻的吗？怎么一个也没看见？”马飞飞奇怪的看着大海里面的情景，海洋生物是有了，但是没看见精怪啊！
　　这不是神魔小说嘛！出现的应该是那种乱七八糟的水妖啊、精怪之类的吗？
　　那里面不是还说什么北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也吗？实在不行让马飞飞遇上一头鲲也行啊！反正马飞飞也想试一下一只鲲到底能不能用一锅炖下。
　　“咦？”就在马飞飞思绪间，他突然感觉到前方有一股淡淡地能量波动，特别细微，如果不仔细感应很难发现。
　　“难道是龙宫入口？”马飞飞心里一喜，加快速度赶往目的地，越是靠近这股能量就越强烈，直到马飞飞感觉这道能量就在自己面前时，这才停下来，伸出手碰了碰。
　　‘嗡~’
　　淡淡地波纹皱起，显露出光罩的模样。
　　‘咕噜咕噜~’
　　许多小泡泡从里面吐出。
　　“是这了。”马飞飞收起分水术，浑身上下金光闪烁，而后猛地往前一踏，直接穿过这层光罩。
　　‘噗~’
　　大海也在这一刻开始合拢，铺天盖地的海浪声击打在刚才马飞飞的位置，将一切都淹没掉。
　　场景却已经跟着马飞飞切换到光罩内部。
　　这里面依旧是海洋，但马飞飞已经不需要去用分水术，因为他在这里面感觉到可以自由呼吸，一点都不受海水影响。
　　而在四周，随处可见奇形怪状的精怪，比如背着贝壳的贝壳女，长得跟人似得大龙虾和螃蟹，还有人首鱼身的美人鱼，最重要的是，在不远处，有一座晶莹透亮的宫殿闪闪发光，马飞飞定睛看去，在宫殿正大门上方牌匾上，上书写有龙宫二字，显然，这里就是东海龙宫。
　　“天呐！海的下面居然还有宫殿的存在！”投影外面，一部分人看到这一幕也是惊讶不已，那些水妖，精怪对他们来说并不稀奇，苍龙大陆上生灵太多，连石头人这种搞不清楚出处的生灵都有，投影里面的那些虾兵蟹将自然是没什么稀奇的。
　　最让他们意外的是在大海下面居然还有宫殿的存在，这就有点颠覆大家的观念了，苍龙大陆内陆虽然没有海，但江河也不在少数，自然也有修行者往下面探寻过，捞到过破旧的灵器、白骨、空间袋等等，可从来没有遇上过下面还有建筑的存在。
　　在他们的意识里就是，江河下面怎么能出现建筑物呢？
　　“书中世界嘛…海底能出现建筑物也可以理解。”有修行者不是很在意的说道。
　　虽然大家可以进入到书中世界，但对于他们这些人来说，书就是书，并不是真实的，所以里面出现任何东西都是可以被接受的。
　　众人闻言，也皆是纷纷点头，认可了这个说法，按耐下性子继续看向投影。
　　此时投影里的马飞飞已经开始走上了剧情路线，因为他被一名巡海的夜叉给发现了，上前来询问。
　　“那推水来的，是何方神圣？说个明白，好通报迎接。”
　　这句话原本是询问孙悟空的，但现在下来的是马飞飞，自然就变成询问他的了。
　　按照原著里面，孙悟空耍了一次小聪明，把自己说成天生圣人，才得以震慑住东海龙王，一路蛮横下去，东海龙王忌惮孙悟空天生圣人这一层身份，才一忍再忍，加上孙悟空实力摆在那里，最后被逼无奈，才联合其他龙王上天庭禀告玉帝，自此引来天庭和孙悟空的恩怨。
　　有原著珠玉在前，马飞飞自然也不会去瞎折腾，反正他只要拿完大圣套装就走人，四海龙王上天庭禀告也没用，至于实力更不用担心，身负系统的他本身实力就被隐藏，哪怕有仙位的龙王也是没有办法看出的。
　　想到这里，马飞飞便学着原著里面孙悟空的话回道：“吾乃花果山天生圣人马飞飞，是你老龙王的紧邻，为何不识？”
　　夜叉一听天生圣人，也没有起疑心，连忙带着马飞飞前往龙宫，让其在外面等候，然后自己前去禀告龙王。
　　东海龙王一听竟然是天生圣人，那可得了？连忙带着自己的龙子、龙孙、虾兵、蟹将出宫迎接，忙乎：“上仙请进，请进。”
　　马飞飞也不怂，昂首挺胸，在龙王的带领下进了龙宫。
　　外面的修行者看到这一幕，忍不住讨论起来。
　　“刚才店主说他是天生圣人？圣人是什么东西？很厉害吗？”
　　“龙王又是什么？难道是上古十大神兽之一的冰霜巨龙？”
　　“还有龙王那句上仙，莫非是仙人的尊称？难道店主已经踏入仙人之境了？”
　　寥寥几句话，却给了大家太多的遐想，龙、仙、圣人成为关键词，在几十万修行者的基数下传开。
　　尤其是半空中那些灵圣大人物们更是观察的仔细，默默记下这几个关键词，对于下面修为稍低的修行者而言，半空中的大人物们思考的要更多一些，这本传说级品质书籍既然要高于史诗级品质书籍，那么相对于里面的人物、修为也要更高一筹才对。
　　按照这种推算，很有可能里面的世界就是神话世界，类似于之前的书中世界一样，而且肯定要比世界等级要高。

第四百一十八章 龙宫 （第四更）
　　剧情依旧在继续，马飞飞随着龙王进入宫殿，来到龙王招待客人的大殿内，龙王请马飞飞上座，并奉上茶水，问道：“上仙几时得道，授何仙术？”
　　马飞飞哪里记得那么清楚？也不是他抄的，里面的情节自然没法全部记下来，但好在他有系统，找系统要了这一段剧情的资料，有模有样学起原著里孙悟空和龙王的对话。
　　“我自生身之后，出家修行，得一个无生无灭之体，近因教演儿孙，守护山洞，奈何没件兵器。久闻贤邻享乐瑶宫贝阙，必有多余神器，特来告求一件。”
　　“得道、仙术、无生无灭之体。”投影外，半空中的大人物们又默默记下这几个关键词，同时对这本传说级品质书籍也有了更大的兴致，并且在心目中已经认定这里面的实力要高出其他书籍。
　　毕竟别的不说，就里面多余神器这一句，足以证明一切。
　　在苍龙大陆，已知神器才九把，而在里面，神器都多到有剩下的了，这差距得大到什么程度？
　　投影内，对于马飞飞的要求龙王也不好推辞，只好叫了鳜都司搬来一把大捍刀奉上。
　　马飞飞坐在石椅上都懒得看，直接搬着原著剧情念：“老…不会使刀，乞另赐一件。”
　　龙王又让领鳝力士抗来一杆九古叉，马飞飞接过耍了两下，摇头说道：“太轻，也不趁手，还请再赐一件。”
　　龙王恐慌，又命人提出一柄画杆方天戟，结局自然依旧不行，后面剧情自然而然顺着原著而走，后面的龙婆、龙女道：“大王，观看此圣，决非小可。我们这海藏中，那一块天河定底的神珍铁，这几日霞光艳艳，瑞气腾腾，敢莫是该出现，遇此圣也？”
　　龙王道：“那是大禹治水之时，定江海浅深的一个定子，是一块神铁，能中何用？”
　　龙婆道：“莫管他用不用，且送与他，凭他怎么改造，送出宫门便了。”
　　马飞飞默默地坐在椅子上看着这一切，心里却是欢喜万分，有原著作为参照，这次任务实在是太容易了，甚至连武力都不需要动用。
　　“就是不知道我拿走了金箍棒，到时候真正的孙悟空来到这里还会不会有金箍棒给他，别影响了剧情才好。”马飞飞在心里想道。在系统设定中，像法宝武器这种东西但凡被人获得就不可能在被第二个人获得，奖励的收益都属于唯一性，但要注意的是奖励二字。
　　所谓的奖励，是书友领悟在书籍中完成特定剧情任务后系统对其进行嘉奖，这种情况下获得的神兵利器是不会影响书籍里面本身的剧情发展，就好比第一次中，流萤完成剧情任务获得紫郢剑一样，那把紫郢剑就是系统对她完成剧情任务而奖励的，哪怕流萤拿走了这把紫郢剑，里面李英琼依旧会获得这把紫郢剑，不会对剧情走向有任何影响。
　　又比如马飞飞曾经也在里面获得了宝莲灯，这是通过系统积分兑换而得到的，也属于系统奖励范畴，依旧不会影响里面的剧情。
　　但是现在不同，这一次马飞飞进拿走大圣套装，仅仅只是为了完成通天猿猴的要求，虽说完取得大圣套装也是为了完成看门神兽的任务，可其实本质上有很大的区别，系统发布的是收服神兽，没让马飞飞去拿大圣套装，收服神兽的方法有很多种，而大圣套装只是通天猿猴自己的提议，并不是系统规定的。
　　所以说，马飞飞这次前往龙宫拿取大圣套装是他自己的主意，大圣套装也并不属于系统奖励的范畴，如此一来，马飞飞拿走大圣套装后系统会不会再次弄一套大圣套装就成了谜。
　　要是系统不补全，那这本估计直接凉凉。
　　孙悟空来龙空找不到趁手兵器，那接下的剧情会怎么发展？龙王还会不会上天庭告状？孙悟空会不会和天庭闹翻？谁都不知道，剧情走向就彻底乱了。
　　只是现在想这些已经没用，为了完成任务，大圣套装马飞飞肯定是要拿的，至于拿了之后会不会影响书中正常剧情，只能等到系统给出提示了。
　　龙王那边和龙婆、龙女商议完后，按照剧情和马飞飞对话一番，这才把马飞飞带到海藏中间，在这里，马飞飞看见了定海神针的模样。
　　斗粗，二丈有余长，两头是两个金箍，中间是乌黑的玄铁，上面有一行字，如意金箍棒，重一万三千五百斤。
　　“这就是那神器吗？”投影外的修行者看到神器的真面目，发现居然是一根棍子，又忍不住开始讨论起来。
　　“这棍子有点轻啊，才一万三千五百斤，我的七阶灵器九天星锤都有万斤重呢。”
　　“我的六阶灵器混元斧也重达七千斤。”
　　“你们真是虎，灵器又岂是依靠重量定品阶的？流萤小姐那把八阶灵器紫郢剑重不过一斤，怎么说？”
　　“老夫这把八阶龙鳞紫金刀重不过五斤，难道比不过你那七千斤的混元斧？”
　　和下面的修行者大部分讨论的都是神器重量不同，半空中的大人物们目光依旧放在投影内，且皆是脸带惊讶，因为他们看见马飞飞手中的那根如意金箍棒竟然在马飞飞的指挥下慢慢缩小，最后成了一根针，躺在手心上。
　　神器竟然能变幻大小！
　　整个苍龙大陆，纵观三万年来以来出现过的所有神器，从来都没有听说过有哪一把神器可以改变其本身大小，从来都没有。
　　神器都不可能，更别说神器之下的那些灵器了。
　　可是投影内的这件如意金箍棒却做到了，变成了一根针大小，然后在大家的目光中，店主把它往耳朵里塞。
　　“真是不敢置信。”一位灵圣境界大人物看到这一幕，忍不住感叹道。
　　“这神器的品阶应该很高吧？”另一位灵圣大人物说道。
　　“按照刚才那黑衣人划分的神器品阶，应该也属于上品或者极品了。”又一位灵圣大人物惊叹道。
　　“不管是什么品阶，至少证实了一件事。”
　　此言一出，大人物们皆是沉默。
　　是啊！对于他们来说，如意金箍棒到底属于哪种品阶并不重要，重要的是书中世界一件多余的神器都有如此神奇的功效，那这个世界到底得有多么神奇啊……
　　目光向下移动，看着飘浮在半空中不断翻页的红色书籍。
　　传说级品质，！

第四百一十九章 重走大圣之路 （第五更）
　　“嘶！”
　　马飞飞本来想学一学猴哥把金箍棒塞进耳朵里，但刚塞进去就感觉一股刺痛传来，疼的他差点叫出声，赶紧把金箍棒拿出来，最后干脆握在手心，继续向东海龙王说道：“这块铁虽然好用，还有一说。”
　　龙王道：“上仙还有甚说？”
　　马飞飞道：“当时若无此铁，倒也罢了；如今手中既拿着他，身上更无衣服相趁，奈何你这里若有披挂，索性送我一副，一总奉谢。”
　　龙王道：“这个却是没有。”
　　龙王死活不肯在在给马飞飞衣服，最后马飞飞也被整烦了，没等把原著对话念完，直接说道：“真个没有，就和你试试此铁！”
　　龙王慌了道：“上仙，切莫动手，切莫动手!待我看舍弟处可有，当送一副。”
　　马飞飞撇撇嘴，早知道这龙王这么怂，他还废那么多话干嘛，直接说出最后一句不叫完了？堂堂东海龙王，拥有仙位的仙人，打赢马飞飞这个没有踏入仙人之境的人岂不是秒秒钟的事情？结果龙王就因为马飞飞说的那句天生圣人就一忍再忍，实在是有失东海龙王的形象。
　　接下来就简单了，在马飞飞的威胁下，东海龙王找来了他的三个弟弟，南海龙王敖钦、北海龙王敖顺、西海龙王敖闰，然后他们拿来了马飞飞熟悉的装备。
　　藕丝步云履、锁子黄金甲、凤翅紫金冠，加上马飞飞手心的如意金箍棒，大圣套装收集成功！
　　也就在马飞飞接过这套装备的那一刹那，系统的提示音传来了。
　　马飞飞心里一凉，暗道果然影响了剧情。
　　“叮！恭喜宿主获得大圣套装。”
　　“叮！由于宿主取走大圣套装，以至于影响正常剧情走向，这一刻开始，中再无齐天大圣。”
　　“卧槽！”马飞飞吓了一跳，也把四海龙王吓了一跳，纷纷后退，以为马飞飞是准备拿了东西后开始翻脸。
　　马飞飞现在哪有心思搭理四海龙王，直接朝海面上飞去，离开龙宫，脸上的表情很是沉重。
　　马飞飞是万万没想到自己拿走大圣套装后居然会影响到最重要的人物孙悟空，而且还把孙悟空给弄没了！
　　这是什么意思？没有孙悟就没有大闹天宫，没有自封齐天大圣，没有被压五指山下五百年，没有陪唐僧西天取经，那还能叫吗？
　　最关键的是，出去之后，这本书里面的内容会变成什么样？还是和原著一样吗？或者说从这一刻开始会发生变化？会不会影响书籍的品质？这些马飞飞都不知道。
　　“这下真是玩脱了。”马飞飞叹了口气，飞回花果山，站在山崖之上，看着空荡荡地花果山，一时间不知道该说什么好。
　　他本来是可以直接选择出去的，但是现在心情却沉重的很，突然生出自己是罪人的心理，硬生生把一位神话人物就这样给抹掉了。
　　不得不说，马飞飞心目中还是有些齐天大圣情节的，在里面，孙悟空是马飞飞最为欣赏的一位神话人物，别的不说，就它那敢于与天做斗争的反抗精神，就足以让它成为里面最为出彩的角色。
　　但是现在马飞飞拿走了大圣套装，就注定之前那些故事将不会再出现，甚至有可能出去后这本书里面的内容也会因为马飞飞取走大圣套装而发生改变。
　　“店主不是成功获得大圣套装了吗？为什么还不出来？”外面的修行者看到马飞飞站在悬崖上一动不动，忍不住问道。
　　马飞飞这次进入书中世界所需要获取的东西都被旁白给标注出来，所以对于马飞飞需要做的事情都是一清二楚，按照旁白给出的标注，马飞飞已经成功获得大圣套装，应该功成身退才是，结果此刻却还在里面。
　　“莫非还有其他我们不知道的任务？”有修行者疑惑的说道。
　　“有可能，毕竟以前书中世界开启时也没见有旁白出现，说不定店主还接到了什么隐藏任务。”
　　就在大家猜测马飞飞为什么还不出来时，投影突然金光大作，叮叮叮个不停，紧接着慢慢汇聚成一道金光回到书籍里面，与此同时书籍也停止翻页，慢慢合起。
　　一道金光射出，马飞飞出现在长桌面前。
　　‘叮叮叮~~’
　　传说级品质书籍缓缓落下，静静地躺在桌面上。
　　所有人都目不转睛的看着马飞飞，只见马飞飞拿起长桌上的，转身便进了书店。
　　“发生什么事情了吗？”这是所有人内心深处浮现出的声音。
　　事实上确实也发生事情了，因为马飞飞在出来的那一刻又听到系统提示音了。
　　“叮！恭喜宿主获得大圣套装，大圣套装总价值两百亿枚灵晶，宿主享受六折优惠，故大圣套装价格为一百二十一亿，另宿主享受百分之二十分红，故最终价格为九十六亿枚灵晶，已检测宿主只有十五亿枚灵晶，系统将自动为其贷款支付余下费用。。”
　　嗯，大圣套装拿到手，马飞飞瞬间又成了百亿负翁，不过马飞飞并不担心，他现在拥有六折优惠，只要把这本书放上书架，到时候产生出来的利益绝对是一个天文数字，马飞飞根本不怕自己还不起，就怕那些书友倾家荡产买不起。
　　当然，现在最关键的也并不是负债，而是系统在接下来依旧有提示。
　　“叮！由于宿主拿走大圣套装，使得中剧情产生变化，是否选择补全剧情并接受上架任务？”
　　“剧情还可以补全？”正是因为听到系统的提示音，马飞飞这才迫不及待的拿起书就往书店里面跑，一边开始回应系统。
　　既然能够补全剧情，马飞飞自然不会错过，当下便直接点了同意。
　　“叮！恭喜宿主触发上架任务――重走大圣之路。”
　　“任务详情：请宿主找寻一位能够代替孙悟空的化身完成第一回至五十七回剧情任务。”
　　“任务奖励：传说级品质书籍可放入书架，供书友阅读领悟。”

第四百二十章 怪异的天气 （第一更）
　　听到系统触发的上架任务后，马飞飞眉头不自觉皱了起来。
　　马飞飞并不是因为任务有多难而皱眉，是因为这条任务里面有很大的问题。
　　问题就在于任务详情的那一句：请宿主找寻一位能够代替孙悟空的化身完成第一回至五十七回剧情任务。
　　西游记这本书原著中一共有一百回剧情，每一回都讲述了一件大事，比如前七回讲诉的是孙悟空出生至大闹天空的故事、八至十二回交代唐僧的来历，取经的缘起，后面十三至一百回写的就是取经路上的八十一的故事。
　　这里面每一回剧情都要牵涉出孙悟空来，前面他是大闹天宫的齐天大圣，后面他是降妖伏魔的取经人，可以说孙悟空是一个贯彻整本西游记存在的角色。
　　现在因为马飞飞拿走大圣套装的缘故，孙悟空的走向变得扑朔迷离，系统既然提出补全剧情任务，那应该也是补全整整一百回才对，为什么只需要补全至五十七回呢？
　　想到这里面，马飞飞翻开西游记这本书，打开目录，找到五十七回的章节标题：真行者落伽山诉苦，假猴王水帘洞誊文。
　　“真假美猴王！”看到第五十七回的目录，让马飞飞不禁想起了一件事，在他那个世界，曾经有人对西游记这本书进行了深度解析，以至于在第五十七回这章节里面，对于真假美猴王产生了极大分歧。
　　分歧的原因就是很多人认为在这一回里面，死的那只猴子其实是孙悟空，并不是六耳猕猴，所以在原著里面，自五十七回后，跟着唐僧去西天取经的已经不是孙悟空了，而是六耳猕猴。
　　当然这也并不是胡乱猜测，很多人都在原著中找出许多例子来举证，比如很多人认为孙悟空在第五十七回后战斗力大大消减，对唐僧也比五十七回之前尊敬了许多。
　　以及真假美猴王在如来佛祖那求真假时，如来对满天诸佛分析过孙悟空和六耳猕猴的特性。
　　孙悟空乃灵明石猴，同变化，识天时，知地利，移星换斗。而六耳猕猴是能知千里外之事，凡人说话，亦能知之，故此善聆音，能察理，知前后，万物皆明。
　　知前后的意思就是能预知过去和未来发生的一切事，拥有这种能力的六耳猕猴按道理说是不可能去找孙悟空麻烦的，因为它能够预知最后被孙悟空一棒打死的结局。
　　还有人甚至分析到孙悟空的师父菩提祖师和如来的恩怨当中，分析的头头是道，有理有据。
　　所以在后面也就有流传一句话：西游记前五十七回的孙悟空叫做齐天大圣，五十七回后的孙悟空叫做六耳猕猴。
　　这些都是认为孙悟空在五十七回中死了的推理，当然还有很多人认为这只是孙悟空自导自演的一场戏，所谓的六耳猕猴只是孙悟空的分身，因为被唐僧气的没办法而幻化出分身把事情搞大，让漫天诸佛来评理。
　　现在系统给出的任务详情里面，恰好就卡在这个第五十七回的点上，是不是系统也认为五十七回后的孙悟空真是六耳猕猴呢？
　　想到这里，马飞飞忍不住进入系统询问。
　　“叮此剧情无法透露，宿主只需要找人代替孙悟空补全前五十七回任务即可。”
　　果然，系统没有透露出答案，马飞飞也只能暂时把这个疑惑放回心里，退出系统开始研究怎么补全剧情了。
　　其实这倒没什么好犹豫的，人选已经有了，作为同属猴子的通天猿猴和孙悟空一样都是猴子，而且现在马飞飞也把大圣套装拿出来了，通天猿猴穿上后完美的契合孙悟空的形象，至于孙悟空其他技能，比如火眼金睛，七十二变，筋斗云这些到时候可以在剧情任务中让通天猿猴自己去领悟。
　　最关键的是马飞飞必须得让通天猿猴明白它进入西游记的任务，所以这本西游记必须先给通天猿猴看一遍才行，让它知道进去后要做什么。
　　“店主，那猴子还在书店外面呢。”这时张云机从书店里面跑到后院，说道。
　　马飞飞这才回过神，想起来自己还没把大圣套装给通天猿猴呢，当下说道：“把它带到后院来吧。”
　　张云机应声而去，没过一会便把通天猿猴带进后院，通天猿猴显然特别兴奋，身子一直不停地摇摇晃晃，抓耳挠腮，像极了孙悟空。
　　马飞飞莞尔一笑，手一挥，空间戒指荧光一闪，大圣套装便出现在他手中。
　　价值两百亿的大圣套装就这样给了通天猿猴，说不心痛那是不可能的，要不是通天猿猴成了书店看门神兽，打死也不能让马飞飞把套装给它。
　　通天猿猴看见大圣套装，眼睛里精光直冒，扑的就抓住马飞飞手上的大圣套装夺了过去。
　　在这一刻，系统的提示音再一次响起。
　　叮！恭喜宿主完成护院任务守门兽，成功收服通天猿猴为书店看门神兽，并获得神器金箍。
　　然后，马飞飞手里便多出了一个金色的类似项圈的金箍，还有一段催动金箍的咒语，名为紧箍咒。
　　按照推理来说，这金箍应该是给通天猿猴戴的，但现在明显不太适合了，因为通天猿猴要进入西游记中补全前五十七回的剧情任务，金箍这一环得让观世音菩萨送给唐僧才行，这会马飞飞要是给通天猿猴戴上了，到时候观世音那咋办？
　　所以这玩意不能给通天猿猴戴，至少在通天猿猴完成剧情任务之前是不可以给它戴的，好在马飞飞不是唐僧，通天猿猴也不是齐天大圣，金箍不戴，它也翻不了天。
　　“轰隆”
　　一说起天，天空又是一阵闷雷，云朵又压低了几分，天上黑压压一片，马飞飞顺手把金箍棒也给了通天猿猴，抬头看着这不太寻常的天空，皱着眉头说道：“奇怪，今天的天气怎么这么怪异？”
　　“今早起床就这样了，还以为要下大雨，结果都快中午了天上一滴雨都没有下，但又不像是大人物在打斗，实在是奇怪的很。”一旁的张云机也是抬起头看着天空说道。
　　马飞飞闻言，摊出一只手开始有规律的掐着，这是他抄录周易时学到的占卜指法，开始对这怪异的天气进行推演。
　　只可惜的是马飞飞并没有领悟出什么占卜之术，光是学会了些指法也是没有任何用处，根本无法推演出这怪异的天象到底是什么原因。
　　而此时在渡边镇一处四合院旁，一位蒙面黑衣人悄悄地躲在角落里，时而往天上偷瞄，时而嘴中碎碎有声。
　　“看不见我，看不见我，看不见我……”
　　“哇”
　　突然，四合院内传出婴儿啼哭声。
　　“生了，生了！是个男婴。”

第四百二十一章 楚圣 齐圣 （第二更）
　　“又生了……”院子外面的蒙面黑衣人听到院内欣喜的声音也是忍不住叹了口气，起身哒哒哒准备继续换个地方。
　　“九儿。”
　　突兀的声音响起，让蒙面黑衣人下意识停住脚步，整个人跟泄了气似得两手一摊，转过头看向不知何时出现在这条巷子里的黑衣中年妇女。
　　“母亲！”蒙面黑衣人弱弱地喊道。
　　“娘跟你说过多少遍了，外面的世界很危险，不要跑出来，为什么总是不听。”黑衣中年妇女面若冰霜，语气严厉。
　　蒙面黑衣人听到中年妇女训斥，整个头都低下来，一句话也不说。
　　“跟娘回去。”
　　“是…”蒙面黑衣人小声应道。
　　中年妇女脸色这才缓了缓，转身朝巷子外面走去，蒙面黑衣人犹豫了一下，跟了上去。
　　随着二人的离去，黑压压的天空逐渐消散，斗大的太阳带着它那刺眼的光芒射向渡边镇，一时间温度骤然升起。
　　……
　　收服通天猿猴后，马飞飞打算让通天猿猴先行读一遍，也好明白自己即将要做什么。
　　既然已经臣服了马飞飞，加上又得到了自己想要的装备，通天猿猴自然是马飞飞说什么就答应什么，也不管它能不能做到，反正点头就完事。
　　对此马飞飞表示很满意，至少通天猿猴和大圣比起来没有那股子叛逆性格，省了马飞飞很多事，不过等到马飞飞拿出让它读一遍书籍里面的内容时，马飞飞就懵逼了。
　　因为通天猿猴他娘的根本不识字！
　　不识字的通天猿猴别说是读明白了，就连认清‘西游记’这三个字都是问题。
　　所以，要想让通天猿猴读懂西游记，还得先让它学会认字！
　　“青阳，这个艰巨的任务就交给你了。”马飞飞带着通天猿猴找到u青阳，和u青阳说明缘由后把丢给u青阳，然后自己跑回书店开始研究这一次讲道后所获得一些收益。
　　u青阳愣愣看着马飞飞的背影，直到马飞飞的背影消失，u青阳这才收回目光，看了看穿上大圣套装的通天猿猴，又低头看了看手里的，脸上逐渐露出兴奋神色。
　　……
　　渡边镇四十二号府邸。
　　楚圣和齐圣坐在院子内的石凳上，石桌上有茶水飘香。
　　似乎是通过昨天领悟了的原因，楚圣虽然没有突破至仙人之境，但整个人的状态却是好了许多，没有那股子迟暮之气，看的对面的齐圣连连称奇，开口说道：“看来封兄这次收获不小啊！”
　　“只是增加些修为罢了，没能踏步出那一步，终究还是要尘归尘，土归土。”楚圣满脸愁容，增加修为对他来讲好像不是那么重要，反而让他更加忧心忡忡。
　　“还活着，就有机会。”齐圣笑着说道。
　　“我时日无多了。”楚圣眸中流露出些哀伤。
　　齐圣笑而不语，并没有接这句话，不过从他的表情上可以看出，似乎对楚圣这句话并不在意。
　　事实上齐圣确实不相信楚圣说的这句话，因为在五百年前，楚圣就曾经说过这句话，但五百年后，楚圣依旧好端端地活着，所以这话齐圣觉得自己听听就好了。
　　“这次是真的时日无多了。”楚圣像是看透齐圣那笑容下所蕴含的深意，又一次重复了刚才那句话。
　　齐圣脸上的笑容这才逐渐消失，盯着楚圣看。
　　楚圣端起石桌上的茶水放入嘴边抿了一口，随即深深地叹了口气，道：“前段时间女帝登基，恩泽剑出世恩泽万物，但却独独对我没了效果。”
　　齐圣闻言，眉头一皱，沉思了片刻，说道：“上古辛秘有记载，恩泽剑恩泽万物，过三无果，莫非……”
　　楚圣点点头，道：“不错，这一次是我第四次接受恩泽剑的恩泽。”
　　所谓恩泽剑恩泽万物，过三无果，意思就是恩泽剑拥有恩泽万物的功效，但这功效如果用在同一个人身上三次以上便会没有了效果。
　　楚圣这是第四次，所以哪怕恩泽剑出世他接受恩泽，也不会有任何的效果。
　　对于灵圣九段巅峰的楚圣而言，对自己大限是非常清楚的，不出意外，他只有不到半年的寿命。
　　齐圣显然也是被楚圣这句话给整懵了，不知道该说些什么好。
　　一时间，院内陷入了短暂的宁静。
　　“封兄打算怎么办？”齐圣终于还是忍不住出声，因为楚圣的生死关系到的东西实在太多太多，甚至说影响整个苍龙大陆的未来也不为过。
　　“楚琼王是一位聪明的君王，有她在，只需要给楚国点时间，很快便能恢复元气，屹立于五国之首。”楚圣缓缓开口，说的话似乎和齐圣的问话没有任何关系。
　　齐圣却点点头，并没有认为楚圣说的有什么不妥，只是脸上流露出担忧的神色，说道：“就怕秦始皇不给机会，上次秦圣有提过，去年秦国欲攻打楚国，燕圣费劲心思让当时的燕王反水，秦圣也是竭尽全力劝秦始皇取消攻打楚国，这才有了秦始皇退兵的结果，可是今年秦国联合北凉大草原，加上齐国，已经完全拥有正面抗衡楚、燕、赵三国的能力，倘若这时候楚国再有什么变动的话，秦始皇肯定是会发动战争的。”
　　所谓的变动自然是指楚圣寿元终尽，楚国的护国神都死了，对于如今的楚国来说绝对是一个晴天霹雳。
　　“齐文王还是铁了心要当秦始皇的马前卒吗？”楚圣轻皱眉头，说道。
　　“态度很坚决，几百年来从未动摇过。”齐圣摇摇头，语气里也是有种无奈的味道。
　　“杀了吧。”楚圣淡淡地说道。
　　齐圣闻言，默不作声。
　　楚圣并不在意齐圣的突然沉默，继续说道：“我若死去，秦始皇必然会立刻攻打楚国，齐国若是帮助秦国，楚、燕、赵三国将毫无还手之力，为了阻止秦始皇一统苍龙大陆，齐文王必须死。”
　　“没有别的办法了吗？”齐圣语气里带有些询问之意。
　　“别的办法？自然是有，秦始皇一生两大梦想，一统苍龙大陆，长生不老，你要是能找到长生不老的方法，也许能让秦始皇暂时放下一统苍龙大陆的想法。”
　　只是所谓的长生不老其实和踏入仙人之境没有任何的区别，目前根本就没有办法实现。
　　“唉！”齐圣也知道这几乎是不可能的，只能是长叹一口气。
　　“秦始皇拥有皇者之气能够完全控制镇国神器，使得秦圣在秦国地位非常尴尬，组织也没有办法刺杀秦始皇，所以目前唯一的办法就是让齐文王死去，扶持有野心的皇子上位，分化齐国和秦国的关系，希望在这件事上你不要感情用事。”楚圣说话声音虽然依旧不大，但语气里面却是严肃了许多。
　　“我明白了。”齐圣沉声回应。
　　楚圣点头，继续说道：“另外影圣刺杀神奇店主失败被抓，现在正关在皇宫内，既然你已经到了楚国，干脆去把他救出来吧。”
　　齐圣有些疑惑，这种事情还需要他动手吗？作为楚国的楚圣，想要救出影圣那是非常容易的。
　　“明天我会回帝都请求女帝剥去封圣称号。”楚圣似乎在说一件无关紧要的事情一样。
　　但是齐圣听了却是震惊万分，封圣是什么？封圣就是一国的护国神，每个国家只有一位能够获得封圣的称号，拥有封圣称号的人就代表他是这个国家实力最为强大的修行者，他的地位将凌驾于这个国家内所有修行者之上，同时也会受到这个国家所有人的崇拜敬仰。
　　获得一国封圣称号，是目前苍龙大陆上对所有修行者最高的荣誉了。
　　苍龙五国，五封圣！
　　旧圣不死，新圣不封！
　　这么高的荣誉，结果楚圣说放弃就放弃了，怎么能不让齐圣吃惊呢？
　　“为什么要这样做？”齐圣不解，哪怕是楚圣大限将至，但也没有必要请求君王剥去封圣称号，因为封圣哪怕是死了，他也还是封圣，可活着封圣被剥去称号，意义就截然不同了。
　　楚圣却没有解释这一点，而是继续说道：“从现在开始，组织取消掉对神奇书店店主马飞飞的刺杀令，并且我会亲自带雇主前往神奇书店向店主请罪，求得店主的原谅。”
　　如果说刚才齐圣还不明白楚圣为什么要请求女帝剥去他封圣称号的话，那么现在一切都明白了。
　　楚圣所做的这一切，是准备放手一博啊！...

第四百二十二章 佛与道 （第三更）
　　经过这一次的开坛讲道，神奇书店的神奇之处再一次上升，尤其对于他们这些站在苍龙之巅的大人物来说，内心深处隐约有一种感觉，这家神奇的书店也许就是打破苍龙三万年来不成仙这个魔咒的希望。
　　事实上，今天上午那本传说级品质书籍已经无限的将这个希望给放大，楚圣大限将至，现如今唯一能依靠的就是通过神奇书店才有可能踏入仙人之境，但因为楚圣本身就是残影组织五巨头之一，而残影组织又曾经接过刺杀神奇书店店主的任务，所以楚圣想要借助神奇书店的力量放手一搏踏入仙人之境就必须先把自己摘出去。
　　脱离残影组织是一点，摘去封圣称号，亲自带雇主上门赔罪又是一点，而这两点对于楚圣来说，已经算的上是他最为重要的东西了。
　　楚圣脱离残影组织，摘取封圣称号，就相当于他放弃了一切，从此除了拥有一身修为之外，一无所有。
　　而楚圣所做的这一切，只不过是想要撇开他曾经和神奇书店对立的关系，重新和神奇书店建立起新的友善关系，借助神奇书店的神奇能力让他踏入仙人之境。
　　只是，这种做法真的能够得到神奇书店店主的谅解吗？要知道自去年以来残影组织已经接连两次对神奇书店店主进行刺杀，虽然都没有成功，但刺杀的举动确确实实存在，洗刷不掉的。
　　当然，齐圣并没有过多的去追问，这是楚圣自己在大限将至时自己的选择，他不会去阻止，也阻止不了。
　　“那楚国下一任封圣呢？”齐圣说道。
　　一国一封圣，代表的不仅仅这个国家修行者的护国神，更重要的是新任封圣同样会继承残影组织五巨头之一的重任。
　　为了保证残影组织对五国的掌控性，五国每一任封圣都是由残影组织在暗中培养，一旦旧圣死去，新圣便会接任护国神和残影组织五巨头之一的重担。
　　事实上除了秦国以外，几千年来其余四国基本上都在残影组织的掌控之中，这也是为什么这么多年每每总有君王被残影组织刺杀的原因，死的那些君王，无一都是不听话的君王。
　　“周无极吧，他不错。”楚圣沉吟片刻，说道。
　　齐圣闻言，眉头却是一皱，说道：“他实力差了些，昨天堪堪突破至灵圣一段境界，更重要的是在去年刺杀神奇书店店主的那一场行动中青龙使刺杀失败的原因就是因为周无极出手干预。”
　　“所以，我才说他不错。”楚圣略有深意地说道。
　　齐圣愕然。
　　楚圣端起石桌上的茶杯，拿在手里，目光盯着茶杯上面精美的花纹，说道：“组织应该改变一下计划了，神奇书店不可为敌，你们要想办法缓和与神奇书店的关系，否则日后必然是会遭受灭顶之灾，让周无极接任五巨头之一，就是缓和残影组织和神奇书店关系的关键点。”
　　如今的神奇书店不管是在实力上还是威信上都已经达到了一个巅峰，纵观整个苍龙大陆没有任何一股势立能够做到常年四季汇聚近百万名修行者齐聚一处，并且还能够给他们提供各种机缘、收益。
　　可以说，在不知不觉中，大家对神奇书店开始产生了极大的依赖，这种依赖平时看不出什么效果，但在关键时刻却会爆发出惊人的力量，哪怕是残影组织也没有办法去忽视这股力量。
　　更别说现在神奇书店是整个苍龙大陆上最有希望成就仙人之境的地方，光是这一条就足以让那些修行者为之疯狂，甘愿为神奇书店做任何事情，如果残影组织在和神奇书店对立的话，结局可想而知。
　　齐圣也不是傻子，自然也明白如今残影组织的处境，只不过和楚圣想法有些不同，齐圣并不认为残影组织取消对神奇书店店主的刺杀任务就可以得到神奇书店店主的谅解，哪怕是把周无极吸纳进来也是一样。
　　“回头听听其他几位封圣的看法吧。”这件事并不是他们两个人能够做主的，像决定这种残影组织走向的大事必须要由五巨头共同商议，出现意见不同情况会以投票的方式进行表决，取票数多的那一方为准。
　　楚圣点点头，没有说话。
　　齐圣也是默然不语，院子里只有炎热的夏风吹过，寂静无声。
　　……
　　开坛讲道结束了，神奇书店也恢复了正常营业，书店内每天都是人满为患，外面时有修行者在门口观望，只可惜的是那本自那天昙花一现后便没有了任何动静，倒是让渡边镇的广大修行者愁白了发。
　　尤其是那些还逗留在渡边镇没有离开的大人物来说，的出现又一次给了他们踏入仙人之境的曙光。
　　除了大家期待的之外，神奇书店之前发布的另一条公告也再一次引起了大家的注意。
　　神通法术！
　　之前大家不太明白其含义，但经过上一次开坛讲道后，很多修行者发现自己体内的灵力有了些许变化，似乎能够通过灵力转化成另一种力量，联想到吃下的李花和开坛讲道，大家不难猜测这股力量应该是和神通法术有一定的关联，甚至有人已经直接推测公告栏上所说的法力就是催动神通法术的根本。
　　既然拥有了法力，大家自然对神通法术起了很大兴致，希望神奇书店能够早日开始售卖神通法术，但让大家奇怪的是神奇书店似乎忘了这回事，过后，一连三天都没有传出售卖神通法术，倒是让他们这些拥有法力的修行者郁闷无比。
　　事实上马飞飞不是忘记售卖神通法术的事情，实在是他没钱啊！
　　现在还欠着系统八十一亿贷款呢，而且在没有还完这八十一亿贷款之前，马飞飞是不能继续贷款的，所以对于神通法术的售卖，只能暂时搁浅，等赚到足够的灵晶在售卖。
　　当然这三天马飞飞也没有闲着，一直在研究开坛讲道后体内的先天紫气和愿力融合成阴阳图的情况，还别说，这么一研究真让马飞飞研究出一些问题来，就比如马飞飞发现先天紫气和愿力背后所代表的分别是道教和佛教这两个截然不同的教派。
　　佛教有大愿力者可证得无上金身，成就果位。
　　道教有先天紫气者可证道成圣，成就圣人之位。
　　可这两个风马牛不相及的玩意现在被马飞飞给融合了，这是不是就意味马飞飞身兼两家之长呢？
　　到时候左手金刚经，右手道德经。
　　亦获是左手西游记，右手封神榜。
　　佛道通吃？

第四百二十三章 矛盾 （第四更）
　　不过不管通不通吃，对于马飞飞来说都是朝着好的方向那一面发展，至少佛道两家的能力他都拥有了，按照这种进度下去，说不定以后还能超过如来佛祖，三清呢。
　　当然眼下最关键的还是要先把任务给做了，目前马飞飞没有完成的任务有大型文化入侵任务，这个任务马飞飞曾经在帝都时和公孙琼谈过一次，因为他和公孙琼最为相熟的原因，所以这个任务最后选择的国家就是楚国，只不过开设儒道院和教授四书五经并不是短时间就可以完成的，同样也不是靠着一己之力能够做到的，马飞飞只能耐着性子等待公孙琼慢慢帮他完成这次的任务。
　　除了大型文化入侵任务之外还有前几天出现的上架任务，这个任务相对而言要比较简单，只需要等待u青阳教会通天猿猴识字并读懂这本书就行，通天猿猴是上古十大神兽之一石猴的后裔，石猴聪慧，想来它的后裔智商也不会差到哪去，认个字这么简单的事情应该很快就能完成，到时候马飞飞就可以安排它去完成上架任务。
　　还有就是寻找九位捧书女，这个任务马飞飞觉得应该是最好完成的了，他身边一群妹子，周竹绫、流萤、鸾凤、赵小刀、公孙琼、加上那个怜衣就六个，到时候只要在找三个至纯至净的女子就可以了，所以这个任务没什么压力，慢慢来。
　　以上三个都只能算的上是支线任务，还有当初踏入分店传送阵前往秦国时系统给出的主线任务才是难度最大的一个。
　　大到马飞飞现在都没有想好要怎么去完成这个任务。
　　“也不知道景行现在混得怎么样了，这么久没去分店，也是时候去过去看看，然后把主线任务给做了。”马飞飞坐在收银台前，看着书店外面人来人往的街道，默默地想道。
　　分店自开了以后，马飞飞也就开了一晚上，咸鱼性格一览无遗，也就是马飞飞不讲究盈利，也不需要支付什么额外开店费用之类的，否则马飞飞得赔个倾家荡产。
　　‘砰！’
　　突然，后院传来微弱的撞击声把马飞飞思绪拉回，收起想法，起身朝后院走去。
　　刚进后院，马飞飞就看见地面上结满了冰晶，脚踩上去差点没站稳给滑到，好不容易稳住身形，马飞飞抬头看向u青阳，发现此刻她面若冰霜坐在摇椅上，在看通天猿猴直接倒在了书店墙壁下。
　　“这是什么情况？”马飞飞一脸茫然，怎么还打起来了呢？
　　“呲”通天猿猴从地上爬起来，冲u青阳龇牙咧嘴，面容狰狞。
　　‘嗖~’
　　u青阳直接一个闪现来到通天猿猴面前，伸手就是一拳往通天猿猴砸去。
　　‘砰~’
　　通天猿猴直接被打飞，朝着马飞飞这边砸来。
　　“我去…”马飞飞吓了一大跳，这要是砸到自己不得废条胳膊废条腿？赶紧一个侧身躲过，然后通天猿猴从马飞飞身边飞过，划过一道风劲砸进墙内。
　　原本坐在书店入后院门口的张云机看到这一幕不禁打了个寒颤，默默地搬起小马扎做回书店门口去了。
　　“虽然都是十大神兽后裔，但青阳的实力似乎要更强一些。”马飞飞看着这一幕，脑子里竟然开始分析起石猴和冰霜巨龙的实力。
　　“吼~!”通天猿猴再次被砸，也是愤怒无比，直接仰天长啸，身上气势暴起，手中金箍棒出现，冲着u青阳就抡去。
　　显然，通天猿猴也是不服气被u青阳碾压。
　　u青阳哪里会怕通天猿猴？不退反进，踏前一步，手中青霜剑向前一伸，另一手搭在剑柄上，就要拔出这把神器。
　　“住手！”严厉的声音响起，u青阳手一顿，身上的气势骤减，倒是通天猿猴依旧势不饶人，双手举棍砸向u青阳。
　　u青阳慢慢放下青霜剑，金箍棒已经砸下，u青阳一个下腰躲过这一棍，同时斜四十五度一脚朝上踢去，正中通天猿猴胸膛。
　　‘砰~！’
　　通天猿猴再一次被踹飞，马飞飞左手一出，抓住通天猿猴的胳膊把它拉了下来。
　　“呲~”通天猿猴桀骜不驯，被马飞飞拉着还冲u青阳龇牙咧嘴。
　　“行了！”马飞飞呵斥道，他娘的没看见主人在这吗？让住手还打，一点面子都不给马飞飞。
　　通天猿猴被马飞飞呵斥，这才停止对u青阳的龇牙咧嘴，但依旧喘着粗气，不服气的看着u青阳。
　　u青阳倒是一脸无所谓，抱着青霜剑看也不看通天猿猴。
　　“说说怎么回事吧。”马飞飞放开通天猿猴的手臂，走到摇椅旁拿起摇椅上面的，一屁股坐了上去，漫不经心的问道。
　　“它要吃我。”u青阳说道。
　　“啊？”马飞飞一愣，下意识看了一眼通天猿猴。
　　通天猿猴见马飞飞看着它，连忙摆手，嘴里吐出几个字：“没…没有。”
　　三天时间，通天猿猴已经能开口说人话了，石猴学习速度果然不是盖的。
　　“它说没有，青阳你怎么说？”马飞飞问道。
　　“你不相信我？”u青阳语气有点冷。
　　“呃……我这不是在问清楚缘由嘛……”马飞飞有些无语，这怎么就扯上相不相信的问题上去了？
　　u青阳一听，整个人脸色就不更不好了，但是她也不说话，就站在那，一动不动。
　　“我说的话有毛病吗？”马飞飞见u青阳这副样子，心下狐疑道。
　　“啧啧，店主不愧是要孤独终老的人啊！”书店内，张云机偷偷扒在门后看到这一幕，忍不住小声说道。
　　“店主还小。”不知道何时，鸾凤也凑了过来，说道。
　　“也不小了，上次听店主说他都十八岁了，周观鱼那家伙才十七岁，心思可比店主细腻多了。”流萤也探出个头，小声说道。
　　“你什么时候来的？”张云机惊讶的问道。
　　流萤嘻嘻一笑，道：“刚到，不止我呢，师父也来了。”
　　流萤说完，向上努努嘴，张云机抬头一看，长空也探着脑袋往外瞄呢，见张云机看来，长空一手直接把张云机推了出去：“这个时候该你替店主解围了。”...

第四百二十四章 离家出走的u青阳 （第五更）
　　“诶～”
　　张云机哪里来的及反应，一个不小心就被推了出来，然后瞬间就被马飞飞给注意到。
　　“张云机，你来。”马飞飞招手，这家伙刚才一直都坐在后门的角落里，后院里发生的事情他应该知道才对。
　　“是！”张云机尴尬的整理了下衣衫，慢慢走到马飞飞面前，也不用马飞飞开口，凑到马飞飞耳边便把事情的经过说了一遍，马飞飞这才恍然大悟。
　　原来事情的起因是经过这么几天，通天猿猴认字已经基本上学的差不多，u青阳就让通天猿猴自己看一边，看看能不能通畅的读完整本，通天猿猴拿着品读，u青阳闲的无聊又开始玩起了变化神通法术，
　　使用神通法术成一颗桃子挂在李树上，结果被通天猿猴看见了，桃子是通天猿猴特别喜欢的水果，见此哪里忍得住，放下去跑到李树前把桃子给摘下来往自己嘴里塞。
　　后面的剧情就是马飞飞所看到的那一幕，u青阳瞬间变回人形并给了通天猿猴一脚，通天猿猴突然挨打火气也上来了，开始和u青阳硬刚。
　　“店主，事实的经过就是这样的。”张云机说完后便默默地退到一边。
　　马飞飞则是摸着下巴看着u青阳和通天猿猴，这件事咋处理？说u青阳错了？她也没错，都要被吃了下意识反抗一下也正常。说通天猿猴错了？人家喜欢吃桃，看见了想摘下来吃也没有什么大问题。
　　“唔……通天猿猴，你要知道，在人类世界里，如果不属于自己的东西是不能随意拿的，必须经过主人的同意，否则这种行为就是偷窃行为，是不好的，知道吗？”马飞飞看着通天猿猴，认真的说道。
　　通天猿猴有点茫然，不太明白马飞飞的意思。
　　马飞飞也是无语，通天猿猴这辈子也就是当看门神兽的命了，说再多也是白搭，干脆懒得说，转过头看向u青阳，准备跟她说两句，却发现u青阳不知何时已经不见了！
　　“卧槽！人呢？”马飞飞懵了。
　　“……”
　　u青阳离家出走了！
　　整整一天时间，马飞飞都没有等到u青阳回家，这让马飞飞有点焦急，倒不是害怕u青阳受到危险，毕竟在苍龙大陆上能够打赢u青阳的几乎是没有，主要是u青阳这一走，马飞飞心里就空荡荡的，甚至偶尔还会冒出u青阳是不是一辈子不会回来的念头。
　　因为u青阳的离家出走，马飞飞难受的连晚饭都没有吃，第二天起来也是无精打采，坐在院子里仰天长叹。
　　通天猿猴蹲在院子角落里看着，它似乎知道主人的心情不太好，所以格外的老实，一点都没有昨天那股子戾气。
　　这让马飞飞有的时候想拿它出气都找不着机会，实在是难受的紧。
　　那么u青阳现在到底在哪呢？
　　……
　　九重山深处，一道黑色身影正急速地飞奔在茂密的森林中，他蒙面，黑衣，飞奔时脚下带有一缕缕黑色气息，每踩在一颗树上时都会遗留下些黑色气息，黑色气息慢慢化气为实黏在树上，缓缓地向下流去，好似墨汁。
　　“母亲这次闭关应该要三五个月之久，上次在渡边镇听人说楚帝都非常繁华，要不这次就去帝都玩玩？”飞奔间，蒙面黑衣人开始碎碎念。
　　“听说燕国常年四季都在下雪，那里似乎也不错，可以考虑一下。”
　　“赵国江河众多，又临海，应该能见着很多神奇的海洋生物，也不知道有没有里面的龙宫。”
　　“对！就去赵国，我看去看看大海里面到底有没有龙宫的存在！”蒙面黑衣人一拍手，兴奋的说道。
　　“不过赵国是在哪个方向？”蒙面黑衣人皱起眉头，但随即他的目光又是一亮，因为在这九重山深处看到了人类！
　　“她应该是修行者吧？去问问她知不知道赵国是往哪走。”蒙面黑衣人想到这里，直接朝出现的修行者飞去。
　　“嗯？”u青阳眉头一皱，抬头看着朝她飞来的蒙面黑衣人，手中青霜剑微微颤抖。
　　“残影组织？来刺杀我的嘛…”
　　“这位姑娘…”蒙面黑衣人刚刚落地，双手刚刚抬起，话刚刚出口。
　　‘咻~’
　　一道凌厉的剑气突然炸开，蒙面黑衣人大惊失色，一个瞬移消失在原地，紧接着刚才他待的地方直接发出一声巨响，周围直径十米寸草不生。
　　“诶…这位姑娘…”蒙面黑衣人出现在另一个方向，张嘴又要说话，结果一道冰霜剑气再次射来，蒙面黑衣人只能继续瞬移避开。
　　‘砰！’
　　又是剧烈的爆炸声响起。
　　“你有病啊！我跟你有仇吗见面就打我？”蒙面黑衣人忍不住破口大骂，人类的素质实在是太低了，那个什么神奇书店店主就是，还有后面那两个蒙面黑衣人，现在又来一个，没有一个是友善的。
　　但是以u青阳高冷的性格哪里会多回答一个字，既然认准了蒙面黑衣人是残影组织自然是往死里打，慢慢地蒙面黑衣人打出了火气，整个人浑身冒出浓郁的黑色气息，这些黑色气息非常浓郁，好似化成实质一般，围绕着蒙面黑衣人周身。
　　‘嗖~’
　　蒙面黑衣人手一挥，一道浓郁的黑色气息飞出，并且在空中黑色气息开始变形，化为一道锋利的矛，直插u青阳。
　　‘咻！’
　　u青阳手中青霜剑朝前一挥。
　　‘咔咔咔~’
　　一连串的结冰声传来，空气中的剑气化气为实，变成无数冰锥刺去。
　　‘轰！’
　　两者相交，巨大的爆炸声引起一道能量波动，u青阳和蒙面黑衣人纷纷避退。
　　波动四散，所过之处四周的参天大树瞬间化为尘埃，消失不见，九重山深处四周高阶灵兽感受到这股强大的能量波动纷纷低声悲鸣，匍匐在地。
　　“嗯？”u青阳看着对面的蒙面黑衣人，眸子里带有思索之意，开口问道：“你不是人类？”
　　“你才是人类，你全家都是人类！”蒙面黑衣人一把扯下自己的面罩，露出一张白白净净的脸，从五官上看去，特别像女孩子，但声音却是男声，明显的男生女相。
　　只不过随着蒙面黑衣人摘下面罩后，在他的脖子处有黑色的纹身，似乎是一对角。
　　“你是不是那条冰霜巨龙？”蒙面黑衣人看着u青阳，问道。
　　u青阳一愣，问道：“你认识我？”
　　蒙面黑衣人摇摇头，说道：“不认识，听母亲提起过你。”
　　“你母亲？”
　　“哦，我母亲就是那只蛟。”...

第四百二十五章 有人投诉书店员工 （第一更）
　　黑衣人似乎是怕u青阳听完这句话后又要动手，又补了一句道：“不过我不是她亲生的。”
　　u青阳就给听懵了，不是亲生的也叫母亲？
　　不过黑衣人也没有继续解释这个话题，而是好奇的问道：“你怎么又跑回来了？是要去找我母亲报仇吗？”
　　u青阳摇摇头，看了一眼九重山深处，小声的说道：“我想家了。”
　　“想家？”黑衣人面露疑惑神色，家有什么好的？他一天到晚都想着往外面跑，一点都不想待在第九重山里面。
　　u青阳也没有过多的解释，既然黑衣人不是残影组织，u青阳自然也不会在对他动手，收起青霜剑，便朝前走去，打算进入第九重山。
　　“诶，你等一下。”黑衣人出言喊道。
　　u青阳驻足，看着黑衣人，没有说话。
　　黑衣人挠了挠头，尴尬的笑道：“那个能不能问你件事，你不知道赵国在哪个方向。”
　　“赵国？”u青阳眉头一皱，想到了曾经马飞飞和她的一段对话。
　　“中秦，北燕，西齐，南楚，东赵。”
　　“那北在哪？西又在哪？”
　　“说你笨你还不信，记住我教给你的口诀，上北，下南，左西，右东。”
　　“上是天上吗？”
　　“你可以理解为，你的正前方就是北，你的后背就是南，左手就是左，右手就是右，明白了吗？”
　　“知道了……”
　　“你不知道赵国在哪个方向吗？”黑衣人见u青阳好一会都没有回答，忍不住出言问道。
　　u青阳歪着脑袋看了看自己的前方，又瞥了一眼自己的右手，然后朝右边一指。
　　“多谢！”黑衣人一喜，有模有样抱拳冲u青阳道谢，然后转身朝着u青阳指的方向离去。
　　u青阳看着黑衣人离去的背影，又抬头看了看正对着她的太阳，喃喃自语：“应该没错吧？”
　　……
　　“当然错了…”黑衣人站在镇北门口，看着渡边镇的大门，整个人都有点不太好了。
　　“真的是太过分了！你要是不想说就不说，为什么要欺骗我？”对于u青阳忽悠他，黑衣人是真气的不行。
　　“别以为骗了我就能跑，你是神奇书店的员工吧？等着，我现在就去找你们店主要个说法！”黑衣人恨声走进渡边镇，朝着神奇书店走去。
　　中午，马飞飞正在教通天猿猴读，给它解释里面的一些剧情故事，让它记住，因为这即将是它的任务，也许是马飞飞这两天脾气的缘故，又或许是通天猿猴好学的缘故，它学的特别认真，加上拥有上古石猴血脉的它天生聪慧，所以学的非常快，按照这个进度来看的话用不了几天就可以开启上架任务了。
　　“店主，外面有人找。”张云机突然跑进后院说道。
　　“谁？”马飞飞好奇的问道。
　　张云机皱了皱眉头说道：“好像是残影组织的，蒙面，黑衣。”
　　马飞飞面露惊讶，道：“残影组织还光明正大找上门？想干嘛？趁着龙妹不在要来谋害朕吗？”
　　“呃…”张云机也不知道怎么回答，犹豫了一下说道：“他有点来势汹汹，说要找店主您要个说法，好像是受了委屈。”
　　“委屈？我还委屈呢！走，看看去。”马飞飞冷笑一声，他娘的自己来到这个世界马上一年，唯一的两次刺杀都有残影组织的参与，他们还委屈？我委屈你个棒棒糖。
　　最关键的是刺杀就算了，现在还要上门来讨说法，这不是贼喊抓贼嘛！
　　想到这里，马飞飞踏步往书店走去，他倒要看看在神奇书店里面残影组织能翻起什么样的浪花来。
　　……
　　“就是你要找我讨要说法？”书店门口，马飞飞站在里面，看着外面的蒙面黑衣人，问道。
　　不知道为什么，这家伙马飞飞总感觉有点熟悉，好像在哪里见过。
　　“对！我要找你，你是神奇书店店主是吧？我现在要举报你们书店员工欺骗顾客。”蒙面黑衣人振振有词的说道。
　　此话一出，马飞飞愣了一下，后面的张云机也愣了一下，里面的鸾凤也停止观看，盯着蒙面黑衣人。
　　“这位客人，说话要讲究真凭实据的。”张云机面带微笑的提醒。
　　书店目前就两位员工，他和鸾凤将军，这人直接举报员工，这意思不就是举报他们两个嘛！
　　张云机自认为自己成为神奇书店员工后尽心尽力，对每一位顾客都是笑脸相待，半年多以来从未接到任何顾客的投诉，这对于张云机的工作来说是一种肯定，也是一种荣誉，结果这个时候突然有人冒出来说要举报书店员工，怎么能不让张云机心惊胆颤？
　　“哦？来来来，进来说话。”马飞飞来了兴致，别说是张云机了，就连他马飞飞也是第一次接到有顾客投诉书店员工的事情，这倒是让他觉得特别新奇，当下邀请黑衣人进书店，打算慢慢了解详情。
　　“这还差不多。”黑衣人高傲的抬起头，整理了下衣冠，踏入走进书店。
　　马飞飞将黑衣人直接带进一号包间，然后把门给关上，直接把跟过来的张云机关在门外。
　　本想跟过来偷听的张云机见此，心里凉了大半截。
　　“鸾凤将军，现在怎么办？”张云机有点恍惚的走到鸾凤身旁，忐忑的问道。
　　“应该不是你。”鸾凤迟疑了一下说道。张云机的工作态度没有谁比鸾凤还清楚，要说张云机被投诉，鸾凤觉得是不太可能出现这种情况的。
　　“可我觉得就是我。”张云机叹了口气说道。因为他是男人，所以每天打交道的事情他做的比较多，虽然表面上没什么问题，但谁也不能断定在别人内心深处就没有意见。而鸾凤性子安静，从不与人多费口舌，自然也谈不上得罪顾客，这么一推算下来，张云机觉得自己被投诉的概率实在太大了。
　　“唔…”鸾凤一时语噻，也不知道该说什么好，书店现在就两名员工，不是她就是张云机，没得跑，至于第一位员工u青阳已经自动被他们忽略掉，要知道u青阳可是连楚圣都能打赢的圣者大人，谁要是敢投诉她，怕是小命不想要了差不多。
　　“完了完了，店主前段时间还跟我说，再过几个月等我在书店工作满一年会送给我一份大礼，如果这次我要被投诉的话，会不会被店主认为我工作不够称职？会不会因此那份大礼和我擦肩而过？会不会直接把我辞退？”张云机越想越心惊，整个人工作的心态都没了，听的鸾凤一阵无语。

第四百二十六章 祥瑞坐镇 （第二更）
　　包间内，马飞飞招呼黑衣人坐下，没有任何防备，也不需要任何防备，在书店里没有人能够伤害到他，哪怕是仙人也不行，
　　而且看黑衣人这样子马飞飞觉得他搞不好真不是残影组织的刺客，如果是残影组织刺客的话不可能跟马飞飞进来的，毕竟如今神奇书店里面有神级阵法的事情已经传的神乎其神，没有人会傻到跑书店里面来暗杀马飞飞。
　　最关键的是马飞飞发现这黑衣人似乎脾气还不小，虽然蒙着面，但那股子不开心的味道一览无遗，要是这种人可能成为刺客马飞飞觉得这残影组织的招收标准未免太随意了。
　　综上所述，这位顾客刺杀马飞飞的可能性很低，来投诉员工的可能性很高。
　　“请问这位客人，你要投诉的是我们书店哪位员工？”马飞飞倒了一杯悟道茶递了过去，和颜悦色的说道。
　　既然是来投诉的顾客，马飞飞肯定是要好好招待的，不是有句话说的好嘛，顾客就是上帝。
　　蒙面黑衣人见马飞飞这么客气，还亲自给他倒茶，也不好把脾气发在马飞飞身上，接过马飞飞递过来的茶水，道了声谢，揭下面罩，露出他白净的面庞。
　　马飞飞看了一眼，心里隐约有点妒忌，长得是真的帅！皮肤白不说，五官也非常精致，要不是看到喉咙处有喉结马飞飞都要认为他是女扮男装呢。
　　“咦？”马飞飞眼尖，看到这人的脖子下面露出黝黑的纹身，似乎是一对动物的角。
　　“有点像鹿角啊……”马飞飞若有所思的想道。
　　一般来说，苍龙大陆上的修行者是不太会在自己身上纹这种乱七八糟的图案，只有少数驯兽师才会在身上纹自己信仰的灵兽，以示尊敬。
　　眼前的黑衣人年纪轻轻，皮肤白皙，手指纤细，明显不是驯兽师。
　　“是这样的，我要投诉你们书店里的那个……”黑衣人说着说着就卡壳了，因为他发现自己不知道u青阳的名字。
　　不过虽然不知道名字，但是黑衣人依旧有办法让马飞飞知道他说的是谁：“就是你们书店里的那条冰霜巨龙。”
　　马飞飞闻言，心里一惊，诧异的看着黑衣人。
　　目前为止，知道u青阳是龙的也就只有那么寥寥几人，但马飞飞可以确定的是他不认识这黑衣人，以前也没有见过，而u青阳自从离开九重山后就一直跟着马飞飞，基本上马飞飞见过谁u青阳就见过谁，反之亦然，所以u青阳应该也不可能认识他。
　　可是黑衣人却知道u青阳是冰霜巨龙，而且还要投诉她，难道这里面有什么是他不曾知道的事情吗？
　　想到这里，马飞飞按下心里的狐疑，问道：“不知道小兄弟你为什么要投诉她呢？”
　　“她欺骗了我的感情。”黑衣人顺嘴一说，然后把茶水饮尽，茶水入喉如琼浆玉液回味无穷，黑衣人忍不住闭上就眼睛，脸上露出愉悦的神情。
　　“你说什么？”马飞飞直接站起来，盯着黑衣人，脸色很不好看。
　　u青阳居然在外面有狗了！
　　现在这条狗居然还找上门来了！
　　马飞飞很难受。
　　黑衣人被马飞飞这态度吓了一跳，哪里还顾得上回味悟道茶的味道，下意识起身后退两步，生怕马飞飞突然动手。
　　不过他也没有怂，扬起脖子说道：“我说她欺骗我的感情，我诚心向她问路，她要是不想告诉我就算了，但是她居然骗我！我问她的是去赵国的方向在哪，结果她给我指到渡边镇来了，你说你们书店员工人品这么恶劣，我来投诉她难道有错吗？”
　　“呃……”马飞飞听完才明白黑衣人的意思根本就不是自己想的那个意思，当下心里一松，连忙露出笑脸招呼黑衣人坐下，说道：“呵呵，小兄弟，可能这里面有什么误会，咱们坐下说，坐下说。”
　　黑衣人看着马飞飞脾气变来变去心里也是疑惑不已，怎么神奇书店里面的人没有一个正常的？脾气一会这样一会那样，跟神经病似的。
　　“小兄弟，你能告诉我你在哪里遇上她的吗？”为了表示歉意，马飞飞亲自为黑衣人续满茶水，继续询问。
　　马飞飞也算是整明白了，不出意外黑衣人应该是在这两天内遇上的u青阳，可能是因为一些误会，导致黑衣人对u青阳的意见很大，这才跑来神奇书店找马飞飞投诉。
　　而且黑衣人既然知道u青阳是神奇书店的员工，那之前应该也有来过渡边镇，按照这样的推理，黑衣人遇上u青阳的地方应该就在渡边镇附近。
　　比如远方城，周边小镇，或者秦国边境都是有可能。
　　只是接下来黑衣人的回答却让马飞飞有点意外。
　　“在第七重山遇上的。”黑衣人如是说。
　　居然是在九重山遇上的，u青阳去九重山干什么？
　　突然，马飞飞想起了一件事，那就是在他没有认识u青阳之前，u青阳一直是生活在第九重山内下的万丈冰窟中，也就是说u青阳出现在九重山很有可能就是回万丈冰窟去了。
　　“她是生我气了嘛……”马飞飞心情有些失落，u青阳跟在马飞飞身边快满一年，从认识那一天开始，两人就没有分开过，待在一起的时候比任何人都要长，所以若要说在这个世界上马飞飞对谁的依赖最重的话，莫过于u青阳了。
　　现在u青阳居然要跑回九重山，那这是不是就意味着u青阳对他很失望呢？打算离开他呢？
　　想到这里，马飞飞忍不住叹了口气。
　　“这店主怕不是脑子有问题吧？”黑衣人默默地看着马飞飞的表情，忍不住在心里吐槽道。
　　一分钟的时间，眼前这位店主演绎了三种截然不同的态度，高兴、生气、失落，每一种都是发自内心，一点都不像是装出来的，可问题是自己说的话都很正常，也没有刺激他，唯一能够解释的也就只有眼前这位店主男子有问题了。
　　准确的说，好像整个神奇书店上到店主下到员工都有问题啊！
　　想到这里，黑衣人突然想起今天u青阳一言不合跟她动手的场景，下意识看了一眼马飞飞，默默起身准备离去。
　　“嗯？”马飞飞这才反应过来，抬起头看着已经快走到包间门口的黑衣人，奇怪的问道：“小兄弟你要上哪去？”
　　“那个，我突然想起还有点急事，所以就先告辞了。”黑衣人嘿嘿一笑，拉开门就往外面跑去。
　　马飞飞一脸懵逼，这不是要来投诉u青阳的吗？这还没有解决问题呢就跑了？
　　不过就在马飞飞懵逼时，脑子里突然传来系统提示音。
　　“叮！恭喜宿主触发增幅任务――祥瑞镇店。”
　　“任务详情：系统检测有祥瑞进入书店，请宿主抓住祥瑞。”
　　“店主奖励：有祥瑞坐镇书店，宿主可享受翻倍分红收益，购买系统商店内所有商品将有几率产生暴击效果”
　　“书友奖励：拥有祥瑞坐镇书店，书友获得书中各种收益概率将大幅度上升，并且可以大幅度提高触发书中剧情任务的概率。”
　　“张云机，抓住那只招财猫！”

第四百二十七章 麒麟 （第三更）
　　还是那个包间，还是马飞飞和黑衣人，只不过这一次没有了茶水与笑脸，黑衣人直接五花大绑被马飞飞扔在沙发上，目光灼灼盯着黑衣人，时不时地还在黑衣人身上摸来摸去。
　　“你…你想干什么？”黑衣人脸上充满恐惧，不断往后挪动，马飞飞那目光和时而侵犯他的手让他从内心深处感到恐惧，而且还还有浓烈的恶心感。
　　“啧啧…”马飞飞也不回答黑衣人的话，捏了捏他的大腿，肌肉紧绷，可以感受到肌肉里蕴含着极大强大的能力，一看就不是普通灵兽。
　　“说说，你的本体是什么，是不是九重山里那只活了三万多年的神兽？”马飞飞拍了拍黑衣人的大腿，询问道。
　　刚才抓这黑衣人实在太容易了，在书店里根本就不需要打起来，黑衣人变身的机会都没有，加上系统给出的任务提示就祥瑞两个字，搞得马飞飞现在都不知道黑衣人本体是什么。
　　“凭什么要告诉你。”黑衣人倒是倔的很，虽然他连反抗的机会都没有就被马飞飞给逮住，但他可不认为马飞飞敢拿他怎么样。
　　“你不说啊？”马飞飞摸着下巴饶有深意地看着黑衣人。
　　“你…我警告你，我母亲很厉害的，你要是欺负我，你们整个楚国都会遭受到灭顶之灾，你可要想清楚了。”黑衣人见不得马飞飞这副样子，使上了威胁的话。
　　“你母亲？”马飞飞皱了皱眉头，他本以为黑衣人是在九重山里面的第七重山见到u青阳的，加上又是祥瑞，应该是第九重山里面那只活了三万多年的神兽才对，可是听他这话里的意思，这家伙家里还有长辈，不太符合三万年的岁数啊！
　　要知道灵兽虽然普遍寿命高，但能够活三万年以来也是很夸张了，三万年的祥瑞上面还有母亲，那他母亲年纪得有多大？实力得有多强？按照这样推算，以目前苍龙大陆上人类的实力，估计没谁能抵抗的了吧？
　　所以这样一想，黑衣人是那只活了三万年的神兽概率基本上为零。
　　但他既然是从九重山里面出来的，又是祥瑞，身份肯定是神兽级别，而九重山也就只有一只神兽，如果不是那只神兽又解释不通。
　　不过…马飞飞突然想到黑衣人口中所说的母亲，莫非他是那只神兽的后代？
　　只是也不对啊！他娘的里面就一只神兽，哪有不交配就能生宝宝的生灵？
　　要真有，那也是异端！该处死，他娘的雌性生灵自己生宝宝了还要雄性生灵做什么？肯定得处死。
　　“怕了吧？怕了的话赶紧放了我，要不然等我母亲找上门来，你们书店可就要关门大吉了。”黑衣人见马飞飞不说话，以为马飞飞是被他刚才的那句话给吓住，脸上露出洋洋得意地表情，仰起头说道。
　　“哦…”马飞飞跟看傻子似得看了黑衣人一眼，也懒得跟他在这个话题上扯，继续问道：“你叫什么名字？”
　　“我叫i九。”黑衣人这次倒没有拒绝回答。
　　马飞飞有点懵，这名字……怎么不干脆叫**？以后后代就叫做七十二，岂不是更好？
　　不过有了名字就好办，马飞飞从空间戒指里面拿出天书残页，然后拿来圆珠笔将天书残页扑在茶桌上，用圆珠笔写下i九两个字。
　　黑衣人不明所以，好奇的看着马飞飞写下他的名字，问道：“你在干什么？”
　　话音刚落，黑衣人就看见茶桌上的橙色纸张‘叮叮叮’显露出一行行字，看到那些字后，黑衣人脸色大变。
　　姓名：i九
　　年龄：三个月
　　品种：麒麟
　　修为：一品神兽。
　　阅读值：0
　　属性：吉祥神宠。
　　他的名字和一些信息竟然全部显现在这张纸上面！
　　简直是不敢相信。
　　“果然是麒麟。”马飞飞倒是没有多大意外，在系统给出任务后马飞飞就隐约有往这上面猜想，祥瑞神兽最为出名的莫过于麒麟。
　　只是这个世界也有麒麟这种生物吗？上古十大神兽里面也没有麒麟啊……
　　马飞飞皱着眉头看着天书残页上面慢慢消失不见的字迹，陷入沉思。
　　在品种上面系统后面给了一个变种标注，很有可能说明他原本并不是麒麟，而是通过其他灵兽进化成为祥瑞麒麟的。
　　就类似于鸾凤那只神兽红鸾通过之前那次开坛讲道进化成为凤凰应该是一个道理。
　　还有u青阳，她的本体是冰霜巨龙，但系统却给出一个应龙传说的任务，让马飞飞去取的应龙血液来让u青阳进化，获得应龙血脉，传承。
　　“唔……”想到这里，马飞飞隐隐约约有了些想法。
　　书籍、神兽、进化。
　　无论是u青阳还好，还是鸾凤身上的那头凤凰也罢，都是通过神奇书店里面的书籍来进行进化，成为马飞飞那个世界上古神话中的神兽，麒麟本身是没有在苍龙大陆上有过记载的，所以是否也就意味着他也是通过神奇书店里面的书籍获得进化的呢？
　　但是马飞飞并不记得见过这只神兽，它又是如何进化的呢？
　　另外这个神兽进化也很有意思，龙、凤、麒麟…那么下一个是不是轮到龟了？
　　：“麟、凤、龟、龙，谓之四灵。”
　　也就是俗称的‘礼记四灵’。
　　马飞飞感觉这应该是系统故意安排的吧？要不然怎么可能他那个世界的神兽一个个接连冒出来，而且还都让他遇上。
　　“就是不知道这只麒麟到底是因为哪本书进化来的。”
　　“喂！你能不能稍微重视一下我？”i九见马飞飞动不动就陷入沉思，终于是忍不住吐槽道，好歹对方也知道自己是神兽，怎么一点反应都没有？不是应该跪舔自己，然后求着自己当他的契约兽吗？
　　马飞飞闻言，这才收下心绪，抬起头，看着i九问道：“你愿不愿意当神奇书店的镇店神宠？”
　　“呵！”i九心里冷笑，果然被他猜中了，人类这种生物…呵！
　　“有什么好处？”
　　“……”

第四百二十八章 九重山的那只神兽 （第四更）
　　马飞飞才想起来，这只麒麟现在才三个月大，忽略掉麒麟的寿命，就按照人类寿命来算，他还在咿咿呀呀状态下呢，不管是心性还是年纪，他就是个孩子啊！
　　“我晕，怎么有点拐卖儿童的意思在里面呢…”马飞飞看着i九，心里嘀咕，也就是i九不是女孩子，要不然马飞飞还得背负上一个猥亵小萝莉的罪名，毕竟他刚才在人家身上乱摸来着……
　　“好处的话当然有，就是不知道你想要什么好处？”马飞飞问道。天书残页上面没有给出麒麟喜欢的东西，所以马飞飞自行询问了，不过他也不担心，以目前神奇书店的底蕴来说，只要不提灵晶，什么都好说。
　　i九闻言，躺着的身子挣扎想要坐起来，但由于被绑着所以没有支撑点支撑他坐起来，马飞飞见此，上前帮i九把身上的绳子解开，i九这才得以坐起来，先是倒了一杯悟道茶润润喉咙，这才说道：“其实我什么都不想要，我就想到处去赵国看看大海，去燕国看看雪，去齐国看看山，去北凉看看草原，你要是答应带我去，我就留下了。”
　　唔…异界版世界那么大，我想去看看。
　　马飞飞刚来到苍龙大陆时也有过这种想法，只可惜他要开书店，出门还总遭遇刺杀，加上他这懒癌症，闲着闲着就变成咸鱼，哪都不想去，以至于当初的想法早就被他丢的一干二净，没想到现在居然从一只神兽嘴里听到他刚来时的梦想。
　　“没问题。”马飞飞坚定的答应，这个要求他没有任何理由拒绝，正好他也可以借助这个机会重拾初心，到处看看异世界的风采。
　　“你说话要算话啊…”i九半信半疑看着马飞飞，认真的说道。
　　“一言既出四匹独角兽都追不上，放心。”马飞飞肯定的回道。
　　“那行，不过有件事要提醒你一下，如果我留下的话可能会给你带来很大的麻烦。”i九犹豫了一下，说道。
　　“什么麻烦？”马飞飞好奇的问道。麒麟不是吉祥神宠吗？还能带来麻烦？以为是‘祸斗’嘛？
　　“我的母亲不喜欢我往外面跑，她现在在闭关，等她出来后肯定会来找我的。”i九语气有些无奈的说道。
　　“九重山深处的那只神兽？”马飞飞有点意外，难道九重山里面的那一只神兽也是麒麟？
　　i九点点头，说道：“我身上有母亲种下的本源印记，不管我在哪她都可以通过本源印记找到我，而且母亲实力很强，你们打不过她的。”
　　“看你这意思你好像不太喜欢你母亲？”马飞飞问道。
　　在i九提到他母亲时，马飞飞没有从i九脸上感受到一丝母子之前的那种情感，而且听i九这意思似乎并不想被他母亲找到。
　　i九闻言，低下头，语气有些低沉：“还好吧，只是母亲她没事就要抽我的血，我不太喜欢她这样。”
　　“抽血？”马飞飞有些意外。
　　“实际上她并不是我亲生母亲，只是她把我孵化出来了，所以我才叫她母亲，她的本体是一只蛟。”i九小声的说道。
　　“蛟？”马飞飞眉头微皱，继而恍然大悟。
　　九重山那只神兽是蛟，i九是麒麟，按照中记载，应龙生建马，建马生麒麟的说法，麒麟是应龙的后代，蛟抽取麒麟的血应该是想要通过这种方式进化，成为龙！
　　也就是说，所谓的母子关系其实根本就不存在，蛟留下i九的目的也不过是为了不断地抽取他身上的血液食用，i九如果要留在神奇书店，那么蛟肯定是不会善罢甘休，到时候必然要找上门来，所以才有了i九刚才的那段话。
　　活了三万多年的蛟果然道行够深，竟然想要通过用麒麟血促使自己血脉进化，最后达到化龙的目的。
　　既然不是亲生的就行，要不然到时候蛟找上门来马飞飞还真不好意思不放人。
　　“你母亲的事交给神奇书店处理就好了，以后你就安心在这里住下，等有时间我就带你去走遍苍龙五国，看看燕国的雪、赵国的海、齐国的山、北凉的草原，就是你想要看看楚国的墓也不是不可以的……”
　　……
　　就这样，i九成功的入驻神奇书店，马飞飞在后院给他安排了一间空房，紧挨着通天猿猴的那一间。
　　马飞飞后院一共就五间房，u青阳和马飞飞各占据一间，通天猿猴和i九一间，还有一间是仓库，也就是说当i九住进来的那一刻，小院里面的房间全部住满。
　　“怎么感觉自己家成了动物园呢？”看着i九好奇的蹲在通天猿猴身边瞅它看，马飞飞无语的想道。
　　随着i九入驻，系统给提示祥瑞任务完成，神奇书店从今以后只要有i九的存在，马飞飞便可以享受双倍分红和暴击效果，书友也可以获得收益和触发任务几率增幅，可以说i九的存在，直接将书店的收益涨了一倍，这哪是吉祥神宠，完全就是招财神宠嘛！
　　也就是在这个时候，神奇书店开始发生了一丝丝变化，书店内开始流进若有若无地气息，正在观看书籍的书友们一个个感觉心神一震，脑子清明，低头在看书籍时发现很多难以理解的剧情变得顺畅起来。
　　“叮叮叮~”
　　一本黄色品质书籍爆发出金色光芒，然后看书的那位书友化为金光进入书中，书籍缓缓上浮，一道投影出现。
　　“快看，有人触发书中世界了！”这一幕很快被其他书友捕捉，纷纷将目光投放过来。
　　“叮叮叮~”
　　突然又是金光闪烁，一位修行者被卷入黄色品质书籍中，书籍缓缓上升，投影再现。
　　“世界！”
　　“叮叮叮~”
　　“世界！”
　　“叮叮叮~”
　　“！”
　　“我的天！今天到底是什么情况！”众修行者纷纷惊呼，书店外越来越多问询赶来的修行者，一时间神奇书店里里外外被围的水泄不通。
　　原本几天难得见一次的书中世界在今天好似疯了一样争相斗艳，所有黄色品质以上书籍除了及以及之外，全部触发书中世界！
　　“这都是钱啊！”马飞飞步入书店看到这一幕，搬了一把小马扎美滋滋地想道。
　　“叮叮叮~”
　　这时，在书店的一角，又是一道金光闪烁，看书的修行者化为一道金光消失不见，马飞飞眼尖，最后一眼瞥到那位修行者的长相。
　　“燕国丞相宇文洪都？”
　　“！”

第四百二十九章 即时对抗任务 （第五更）
　　宇文洪都懵了，他根本就没有到自己有一天能够进入这本书里面的世界，待在渡边镇已经有一个多月了，书籍领悟收益方式他还是很了解的，黄色品质以上书籍基本上都是要进入书中世界才能有机会获取，否则几乎不可能获得收益。
　　宇文洪都每天都往神奇书店跑，花费大量灵晶购买专属号码，这本被他来来回回翻了好几遍，都快翻烂了，但一次触发书中世界的机会都没有，以至于宇文洪都已经想要放弃领悟皇者之气，打算回燕国。
　　可万万没想到，就在他要放弃的时候，竟然触发了书中世界！
　　“大王，该歇息了。”柔柔地声音拉回宇文洪都的思绪，宇文洪都转头看去，一位裹衣女子跪在他匍匐在他脚下，光洁的背部细腻柔软，在昏暗的烛光下散发着诱人的气息。
　　宇文洪都作为燕国丞相，一生征战‘沙场’无数，自然不会被眼前的景象所迷惑，抬头看向四周，发现此刻他正处在一座简陋的宫殿中，四周陈设简单，都是以铁质器皿为主，帘帐布料以蓝色为主，但看上去质量极其差劲，大殿中央有半人高香炉鼎立，内有檀香飘出，味道让宇文洪都眉头不禁一皱。
　　虽说宇文洪都看过这本书，但实际上那本书并没有具体描写哪个国家怎样怎样，讲述的都是为君之道，该如何御下、治国，所以对于目前的情况，宇文洪都基本上是懵的。
　　“体内的灵力也被封印了。”宇文洪都感应了一下自身，发现体内空荡荡，灵力全部汇聚在丹田内被一股不知名力量给锁住，也就是说他现在的情况就和当初柳长生第一次进入差不多，成为一名普通人。
　　既然自己没办法了解现在的情形，宇文洪都只能找人告诉他，看了一眼脚下匍匐的女子，沉声道：“抬起头来。”
　　“是，大王。”女子应声，缓缓抬头，面容娇羞，眼神闪躲，不敢与宇文洪都对视。
　　宇文洪都点点头，一把搂过女子入了榻，烛光暗，帘帐落。
　　“禽兽啊！”马飞飞背靠收银台坐在小马扎上看到这一幕，酸溜溜地说道。
　　他娘的这可是书中世界啊！这燕国丞相又不是不清楚，而且他肯定知道自己的情况应该会被书友看见，但他还是这样做了，脸皮简直就是厚到一种程度。
　　这种行为放在现代是要被404的！居然敢直播……
　　最关键的是马飞飞开书店这么长时间了，马上就要有一年的时间，他都没有遇上过这种福利，凭什么？老子不服！
　　“燕国丞相，宇文洪都，给你画个圈圈先。”马飞飞拿出小本本在上面写上宇文洪都的名字，然后在后面画了个圈圈。
　　做完这些马飞飞心满意足收回小本本，看着已经黑了的投影开始思考宇文洪都所在的世界。
　　根据刚才的情景来看，宇文洪都所在的地方应该是马飞飞那个世界的古代，并且年份应该比较久远，因为里面的陈设和器皿都比较简单古老，器皿都是以青铜器为主，也没有椅子，案几上摆放着的书籍都是竹简，而从刚才女子呼喊宇文洪都的称呼看来，宇文洪都现在的身份肯定很尊贵，大王这种称呼在秦国一统天下之后的朝代又出现的比较少，综合上面的来看，年代应该是在秦国之前，而是战国时期成书，所以里面的年代应该不会在战国之前。
　　也就是说大概年份是在战国时期，也就是所谓的战国七雄。
　　“刚才大殿内的帘帐大都是以蓝色布调为主，在战国中，魏国尚红色，赵国七分红色三分蓝色，韩国尚绿色，齐国尚紫色，楚国尚土黄，秦国尚黑色，燕国尚蓝色，这么看来就一目了然，宇文洪都所在的地方应该是战国时期的燕国，加上大王的称呼可以断定他是燕国的君王。”马飞飞不动声色地退出资料面板，看着逐渐亮起的投影，笃定的想道。
　　事实上马飞飞猜的没有错，通过一夜的了解，宇文洪都终于是在侍寝的女子身上获得了想要的信息，他所处的地方叫做燕国，和他本身的国家一样，不同的是这一次他不是丞相，而是摇身一变成了君王！还有一个很无语的称号，燕王喜。
　　哦…还有现在的年份是燕王喜二十八年，他的儿子太子丹派荆轲刺秦王然后失败，秦王派大军在易水之地和燕军交战，燕军大败，现在正准备朝着燕都蓟城前进，攻打蓟城。
　　“叮~请书友完成任务，抵挡秦王大军，守住蓟城。”
　　“任务奖励：皇者之气”
　　与此同时，宇文洪都脑子里突然出现这么一段话，然后在投影旁白处，也出现了这段话。
　　马飞飞看到这段话，瞬间明悟。
　　宇文洪都触发了书中剧情任务，系统给出的这个任务就是考验宇文洪都能不能在这必死的局面下力挽狂澜，成功守住蓟城。因为在原本的历史中，秦王大军是直接攻破了蓟城的，燕王喜及太子丹弃蓟城逃亡辽东，蓟城被秦国占领。
　　“叮！恭喜宿主触发即时对抗任务――攻伐之战。”
　　“任务详情：由于有书友触发书中剧情任务，现宿主可选择进入书中世界成为书友敌对势力。”
　　“请宿主选择是否接受这次对抗任务。”
　　系统传来的提示让马飞飞有点措手不及，怎么好好的还跟他扯上关系了呢？而且这个即时对抗任务很坑爹啊！居然把他放在宇文洪都敌对势力那一方，这是要干啥？让自己这个店主干掉自己书店的书友吗？
　　“不过想想好像又有点莫名的兴奋啊……”马飞飞内心荡漾。
　　“请宿主选择是否接受这次对抗任务。”
　　系统提示音再一次传来，马飞飞思索了一下，选择了同意，紧接着他眼前一黑，再次亮起时发现自己已经在一座营帐之中，浑身上下穿着黑色铠甲，腰间别着大剑，头上戴着头盔，面前案几上摆放着一摞竹简，一个竹筒，上面方面几支令箭，在他对面两侧，站着十几位身着甲胄的将军。
　　“时间：公元前226年，地点：燕都蓟城城外五十里秦军大营。宿主角色：秦将王翦，宿主阵营：秦国。”
　　“我居然成了王翦？”马飞飞听到系统给出的消息，心里暗惊，他以为系统最多给他安排个小兵小卒什么的，没想到居然安排成历史上亲自带领大军攻破燕都蓟城的大将王翦。
　　若是按照这样说的话，岂不是这一次宇文洪都能不能守住燕都蓟城基本上就看他马飞飞的决定了？
　　“哇哦！这个好刺激啊！”

第四百三十章 想太多 （第一更）
　　不过高兴没一会，马飞飞就想到一个问题，那就是这次系统给出的对抗任务并没有奖励，这也就意味着不管马飞飞是否在这场对抗任务中获得胜利都不会获得任何收益。
　　“那我进来干嘛？我还等着去找龙妹呢。”马飞飞想到这里就郁闷，跑到脑海内让系统把自己送出去，这个任务根本就没有任何意义嘛……
　　“因为宿主之前确定接受对抗任务，所以在对抗任务结束之前是不可以离开的。”系统的回答让马飞飞绝望了。
　　当时听提示不认真，惯性以为每一次出现的任务都会有奖励，结果导致遇上现在这种尴尬情况。
　　不过好在没有奖励也没有什么惩罚，无非是浪费马飞飞一点时间而已，按照书中时间来计算，这次攻伐之战现实应该差不多一个小时的样子就能结束，浪费的时间也不多，在接受范围之内。
　　想到这里，马飞飞收下心抬头看向两侧十几位身着甲胄的将军，愣了一下：接下来该怎么办来着？没当过将军啊……
　　“咳咳…”马飞飞严肃的咳嗽了两声，两侧的将军们顿时挺起腰杆，目不斜视，等待着马飞飞发号施令。
　　“都退下吧。”马飞飞沉声道。
　　“呃……”众将面面相觑，皆是一脸懵，这会不是将军不是应该下达作战命令，宣布攻城时间吗？怎么又让他们退下了？
　　“喏！”此时秦国自商鞅变法已经一百多年，整个秦国遵循依法治国，秦军军纪严明，主将的话身为下属是绝对不可以违背的，所以纵使他们心里疑惑但也还是乖乖应声而去。
　　马飞飞看着一众将军们离场后，自己也起身朝营帐外走去，在马飞飞后面的侍卫执戟钺连忙跟上。
　　出了营帐，入眼就是一座座长得跟包子似得帐篷，连绵数十里不见尾，随处可见身着黑色甲胄执戟钺士兵来回巡逻，还有那刻有黑色秦字的旗帜迎风招展，一股肃穆之气笼罩整个秦军大营。
　　“燕都蓟城在哪个方向？”马飞飞看了一眼四周，问道。
　　“回将军，东北五十里处。”跟在马飞飞身边的侍卫尊敬的回道。
　　“唔…”马飞飞转向东北方向，除了连忙帐篷遮挡之外，这个年代的城墙建筑都比较矮，五十里开外完全不可能看见，所以马飞飞也只能凭空想象一下蓟城的样子。
　　这场战役对马飞飞来说没有任何关系，他只需要考虑的事情只有两点，一是要不要让宇文洪都完成剧情任务获得皇者之气，二是自己应该怎样从这场剧情任务里面获得收益。
　　第一点倒好办，按理说宇文洪都是书店的顾客，马飞飞作为书店店主，原则上在双方没有恩怨下是不太好阻扰书友获得书中收益的，这是诚信问题，在这方面马飞飞的三观还是很正的，他开的是书店，书友获得收益是他的运气，作为书店店主强行阻扰只会毁掉自己书店的声誉。
　　所以这一次的攻伐之战马飞飞肯定是要站宇文洪都这边，让他逆转局面，守住蓟城，完成任务获得皇者之气。
　　那么问题又来了，书友要获得收益，他这个店主总不能给人家白打工吧？如果开书店只是为了服务广大书友而不让店主获得相对应的收益，这个书店马飞飞觉得也没有开下去的必要了。
　　可偏偏系统并没有给出任务奖励，甚至连任务都没有说明到底是攻破燕都蓟城算胜利还是帮助宇文洪都守住燕都蓟城算胜利。
　　简单的来说，这就是一道自由发挥题，系统只是出了这道题，但是这道题并没有答案，不管马飞飞怎么选择都算是完成任务，只不过没有任务奖励罢了。
　　系统不给奖励，马飞飞却不能白干，让他服务广大书友可以，没问题，但他也必须获得相应的收益，这样才合情合理。
　　既然要获得相应的收益，系统指望不上，那么唯一能指望的就是跟他一起来到书中世界的敌对势力宇文洪都了。
　　“我帮你一把，你给我点好处，这很公平吧？”马飞飞看着东北方向，默默地想道。
　　……
　　“大王，城外来了一名秦军使者，说是奉秦将王翦之命给大王您送来一封信。”蓟城王宫，宇文洪都正跪坐在大殿之上听取下面卿大夫和将军们商讨这次燕都蓟城守卫战该如何进行，结果一位士兵便急匆匆闯了进来。
　　“王翦？”宇文洪都眉头一皱，这个人的名字他已经了解到，是这一次秦军攻伐燕都的最高首领，只不过他这个时候送信来是什么意思？招降？
　　“拿上来。”宇文洪都不动声色地说道。
　　“喏！”跪着的士兵应声而起，往台阶上走了几步，然后将手中的锦囊递给宇文洪都。
　　宇文洪都接过锦囊，拉开细绳，从里面拿出一块布，上面写满了密密麻麻的小字。
　　“嗯？”宇文洪都看的第一眼就有点意外。
　　这字居然是苍龙大陆上的文字！
　　而且第一句的开头就是宇文洪都四个字。这个王翦居然认识他？宇文洪都暗自心惊：难道还有其他书友也进到书中世界了？
　　想到这里，宇文洪都按耐住内心的惊讶继续往下看去，越看脸色越震惊，因为上面写的和他想的一模一样，对方果然也是苍龙大陆上的修行者，现在和他一起触发了书中世界，并且也接到了一个任务，任务的要求就是攻破燕都蓟城，也就是说这位书友已经成了他的敌对势力。
　　原本宇文洪都以为自己的对手只是这些土著而已，面对这些土著说实话宇文洪都还真没放在心上，可没想到现在对面出现了一位同是苍龙大陆上的修行者，局势就变得有点破朔迷离，能不能守住蓟城也成了未知数。
　　不过让宇文洪都意外的是，这位书友给他写信的目的居然是问宇文洪都想不想守住蓟城，如果想的话这位书友可以利用王翦的身份偷偷放水，让燕军守住蓟城，当然宇文洪都必须支付一定的报酬给这位书友。
　　“竟有这么好的事情？”宇文洪都看完上面的内容陷入了沉思，他是一国丞相，考虑事情肯定不会这么片面，对方既然也进入到书中世界并且成为他的敌对势力，肯定也是接到神奇书店给出的任务，任务奖励说不定也是皇者之气。
　　可皇者之气这么尊贵的东西对方居然都可以舍弃，拿来和自己换一些报酬，从收益上明显就不成正比，什么东西能比得上皇者之气？除了神器和成仙，没有任何东西能比的上。
　　所以这里面很有可能是一个圈套，宇文洪都如是想道。

第四百三十一章 布云行雨 （第二更）
　　然后这封信就被打回，宇文洪都并没有接受马飞飞开出的条件，这让马飞飞差点没吐血三升。
　　堂堂一国丞相居然一点脑子都没有，放着间谍帮他守城不要，还在信上说什么既然马飞飞知道宇文洪都、是燕国丞相就应该明白这点小伎俩是不可能骗过他的，并让马飞飞没事多有关权谋类的书籍，甚至还友情推荐了一本神奇书店里的一本蓝色品质书籍给马飞飞，也是让马飞飞有些欲哭无泪。
　　“既然不相信，那就先把你打到绝望。”马飞飞手轻轻一捏，手中的回信便化作灰烬消失，呼唤传令官召集将领议会，下达进攻燕都的命令。
　　数十万大军拔营而起，朝着燕都蓟城前进。
　　几十万黑色大军行军就很有气势了，吸引了很多书店在围观其他投影的书友朝这边看来。
　　“这是哪位书友进去了？”被这浩浩荡荡大场面吸引过来的修行者忍不住询问。
　　“还能有谁，燕国丞相呗。”一直在书店外关注书中世界的修行者撇撇嘴说道。
　　“就是那个天天抢看抢不到就用灵晶砸的老头？”有人惊吓的说道。
　　要说宇文洪都在渡边镇也算是小有名气，名气的来源并不是因为他是燕国丞相，而是他每天都会高价收购第二天的专属号码，然后每次去书店看书都只看，抢不到就用灵晶砸，拼命的砸，直到目前为止宇文洪都光是在购买专属号码上面就已经花了上千万枚灵晶，更别提用灵晶做交易换取的所有权了。
　　总的来说，燕国丞相在渡边镇的修行者眼里就是一个超级大土豪，加上进书店只看黄色品质书籍的原因，以至于宇文洪都这个名字在渡边镇时常被修行者提起，自然就出名了。
　　“可不，他老人家这次真的是苦尽甘来触发了书中剧情任务，现在就看能不能完成剧情任务获得奖励了。”一位修行者略有遗憾的说道。他手里还有一张后天的专属号码呢，本来想着卖给这位土豪，毕竟宇文洪都每次收购专属号码的价格都会比万通交易市场高上好几万枚灵晶。
　　眼下宇文洪都成功触发书中世界，倘若完成后得到他想要的东西那么在短时间肯定是不会再来书店看书的，那样的话他手里的专属号码就只能拿去市场上卖，少赚好几万枚灵晶。
　　“也不一定，丞相所在的燕国现在正被秦军攻打，而且看这局势非常不妙，丞相想要守住燕都还是很困难的。”一位中年华服男子插话说道。
　　“秦国怎么在哪都这么厉害……”有修行者闻言忍不住嘟囔道。
　　此话一出，众人皆是点头附议，深以为然。
　　外面聊个几分钟，投影内已经过去几个小时，几十万秦军已经距离蓟城不二十里，蓟城的城墙隐约都能看到些影子。
　　马飞飞骑在大马上一边听着前方探子传来最新消息，一边思考该怎样让宇文洪都相信自己的诚意。
　　而此时宇文洪都也收到了秦军攻城的消息，对于这种情况宇文洪都早就料到了，显然是对方一开始打算使用计谋不成功，没有办法才选择强攻。
　　蓟城城内现在拥有兵力不足三十万，并且都是老弱病残，战斗力实在有限，宇文洪都想要通过这些人抵挡住秦军的进攻还是很困难的，但对于宇文洪都来讲，他只需要守住一时，不是一世，所以难度又要低上一些。
　　至少在使用计策上宇文洪都可以随心所欲。
　　首先三十万大军全部在宇文洪都的命令下站在城墙准备抵挡来自秦军的进攻，另外蓟城内所有的百姓也被宇文洪都召集起来，把蓟城内所有的木质房屋给拆除变化成巨木搬上城头当滚木用，不能当滚木的宇文洪都也没有丢弃，而是让百姓把这些木材趁着秦军还未兵临城下时围着蓟城外一里处摆了一个圈，并且全部浇灌上火油，一旦秦军发起进攻，外围这一层火就足够让他们吃一壶了。
　　除此之外对于这场守卫战宇文洪都也下达了最终命令，那就是城在人在，城破人亡，胆敢有胆怯者，退缩者杀无赦。
　　“丞相这一招有点狠啊！”外面有修行者看到宇文洪都下达的这一系列命令后忍不住说道。
　　“还好吧…如果蓟城被攻破的话这些百姓未必也能活下来，还不如拼死博一把呢。”也有修行者持相反的意见，认为宇文洪都此举并没有什么问题。
　　“其实不管城破不破，丞相的任务一旦结束书中世界就会消失，所以在这种情况根本就不需要去顾忌其他，利用一切手段守住蓟城即可。”一位修行者直接切中重点，说道。
　　众人闻言纷纷点头，认为这句话说得没错，这里面不过是书中世界，开启的原因是因为有修行者触发书中剧情任务，一旦没有修行者触发或者剧情任务结束，书中世界自然会消失，也不会因为你在书中世界做了什么从而影响这本书的剧情走向，文字还是那个文字，剧情还是那个剧情，书还是那本书。
　　外面的书友在讨论中，投影内的局势却在不断的变化，秦军几十万大军将整个蓟城给围住，并且在修整了不到一个小时的功夫秦军主将王翦便下令攻城。
　　“呜～～～！”
　　随着号角声响起，秦军先头步兵开始攻城，蓟城虽然是燕都，但城墙高度实在是难以让人恭维，云梯架上如果没有人阻止几秒钟就能爬上城墙。
　　宇文洪都今天特意跑来城头指挥战斗，他虽然没有了修为，但身体经过天地灵气的淬炼在这个世界上基本上可以达到无敌状态，哪怕是秦军射箭击中他也无法入肉一寸。
　　看到秦军下令攻城，宇文洪都也是大手一挥，命令弓箭手射出火箭，点燃堆积在城墙外的木材。
　　“咻～”
　　“轰～”
　　浇灌了火油的木材遇上火便瞬间炸裂开来，以野火燎原之势席卷整个蓟城外围，蓟城刹那间便被大火团团围住。
　　秦军的攻势在这一刻缓了一下来，面对熊熊大火根本没有人敢躺过去。
　　后方骑在大马上的马飞飞看到这一幕后嘴角微微上扬：“丞相啊丞相，你可能不知道自己在跟谁斗。”
　　从始至终，马飞飞都不认为宇文洪都能依靠一己之力在马飞飞的手下守住蓟城，不是马飞飞自大，而是因为马飞飞发现他的修为并没有被封印！
　　也就是说……
　　“轰隆～”
　　晴朗的天空突然响起闷雷，天上的乌云开始齐聚，天地间以肉眼可见的速度暗了下来。
　　“咔嚓！”一道闪电。
　　“哗啦啦～”倾盆大雨而下。
　　“神通法术――布云行雨！”

第四百三十二章 丞相领悟皇者之气 （二合一）
　　“轰！”大雨在下，燎原之势的大火在大雨的洗礼下逐渐熄灭，空气中隐约还可以闻到淡淡地焦炭味。
　　整个过程没有超过三分钟，一切来的太过于突然，突然到无论是宇文洪都也好还是在观看韩非子投影的修行者都是一脸懵圈。
　　尤其是对于宇文洪都来说，外面的这团火势是他为了拖住秦军进攻步伐而特意设立的，结果精心准备了那么久却被这一场大雨给浇的稀碎。
　　“为什么会这样？”宇文洪都震惊过后皱着眉头看向秦军大营，这场雨来的太过于突然，前后不到三分钟的时间就把燎原之势的大火给浇灭，如果说是正常天象肯定说不过去。
　　这个世界只是一个普通的世界，没有什么修行一说，人类的寿命平均下来不过四十岁，力量也非常有限，一跃百丈高，御剑飞行这种就更是不可能，所以这种异象肯定也不会是这个世界的人类弄出来的，而现在除了宇文洪都自己是来自异世界之外，还有一个人和他是来自同一个地方，那就是秦将王翦。
　　“不，这也说不通。”宇文洪都摇摇头，且不说行云布雨这种能力苍龙大陆上不可能有人做到，就拿他进入中世界来说，体内的灵力都被封印住，没道理他的灵力被封印了而对方不被封印。而一旦体内的灵力被封印，别说是布云行雨，就是御剑飞行都无法做到。
　　可如果不是和他来自同一个世界的王翦，这个世界又有谁能够改变这种异象呢？
　　蓦然，宇文洪都再一次想起之前王翦曾派人给他送来的那封信。
　　“莫非他真的是想要帮我完成这次剧情任务？”宇文洪都默默地想道。
　　就在宇文洪都沉思时，天空的大雨在浇灭火势之后便瞬间停止，乌云也在这一刻褪去，一抹阳光洒下，打在宇文洪都的身上。
　　现在，宇文洪都要是在不明白原因那就真的是蠢货了。
　　“神通法术！”宇文洪都和店里的修行者隔了两个世界却在同一时间说出了这四个字。
　　“前段时间渡边镇短时间内连下两大雨，据神奇店员工透露就是因为店主在使用神通法术的缘故。”
　　“前几日店主架云上天据说也是神通法术中的一种。”
　　“吃李花所获得的那股气息融合后成为法力，是修行神通法术的必要前提之一。”
　　“店主开坛讲道也是为了让大家更好的领域修行的新法则！”
　　店内外正在观看其他投影的修行者纷纷被这些声音给吸引过来，一个个了解事情经过后把这一处挤的水泄不通，甚至影响到店外面的修行者观看，一时间店变得闹腾腾。
　　“这里是神奇店，请大家注意店秩序，保持安静。”坐在门口的张云机起身严肃说道。
　　店内外的修行者这才安静下来，动作也轻柔起来，只不过眼里却都是兴奋神色，看向韩非子投影。
　　神通法术！
　　这四个字对于如今渡边镇的修行者们来说绝对是一个劲爆话题，所有参加过开坛讲道并且融合了因为吃李花获得那股气息的修行者们都在静心等待神奇店售卖神通法术，要知道，从目前大家的推测中可以猜测，这所谓的神通法术绝对是属于仙人才能拥有的神通。
　　踏入仙人之境最直接的变化就是可以沟通天地，控制万物，一念风雨来，一挥雷电去。
　　这种能力已经超出了凡人能够理解的程度，这就是为什么在修行者的世界里有不成仙终为蝼蚁的说法。
　　不过神通法术该怎么修炼一直都是个谜，整个苍龙大陆目前也就只有神奇店知道，目前神奇店也并没有开始出售神通法术，按道理说不应该有人在这种时候会神通法术才对，但是眼下中世界里面这一幕却又让大家下巴惊呆了一地。
　　“我现在就想知道到底是谁用的神通法术。”一位修行者盯着投影说道。
　　“不可能是丞相，他现在也懵呢。”有修行者看着投影里震惊表情的宇文洪都说道。
　　“还记得那位秦将王翦吗？视角给过他很多次，而且他还给丞相写过信，丞相也有信，不过两人信中应该聊的不太好，第二天秦将王翦就直接发兵攻打燕都了。”一位老者出言，只见他将手中的蓝色品质籍放在长桌上，转过身子让自己有一个更好的视角观看投影，显然韩非子中世界出现神通法术也让他非常感兴趣。
　　众人听到老者这么一说，纷纷眉头微皱，细细想起之前的情景，逐渐恍然大悟。
　　“确实如此，视角切换给王翦的次数几乎和丞相差不多，而其他人几乎没有。”
　　“还有刚才丞相在下令点燃城墙外的木材时秦将王翦似乎一点眉头都不皱，显然是有把握灭掉那燎原之火。”
　　“敢问这位老人家，那按照这样猜测，这王翦是否也是我们苍龙大陆上的修行者呢？”一位中年男子起身向老者拱手询问。
　　众人也把目光相继转过来，期待这位老者的答。
　　老者抚须，沉吟片刻，说道：“老夫认为，这位王翦不仅是我们大陆上的修行者，而且极有可能是神奇店里面的人。”
　　“神奇店？”众人面面相觑，下意识看了一眼店里的两名员工，角落里的鸾凤和门口打酱油的张云机。
　　“不错，目前整个苍龙大陆上首先提出神通法术的说法就是神奇店，而目前能够施展神通法术的人自然也在神奇店，韩非子这本里面的世界想必大家看的出来，是一个等级非常低的世界，武器都是寻常铁器，里面的人类也没有任何的修为，自然也不会出现有能够施展神通法术的人存在。”
　　说到这里，老者看了一眼店后院，微微一笑，说道：“另外大家可能还忘了一件事，那就是神奇店店主似乎是可以随意进入中世界的。”
　　“对啊！店主呢？”经老者这么一提醒大家才反应过来，纷纷开始看向四周寻找马飞飞。
　　“刚才还见店主坐在收银台那呢，这一会功夫就不见了。”有修行者指着收银台前面的小马扎说道。
　　“不会错，那是店主专用小马扎，看来刚才确实是坐在那里。”一位修行者肯定的说道。
　　“后院似乎也没有看见店主，只看见一只猴子和一位蒙面黑衣人蹲在地上不知道在干什么。”又一位伸出头透过后门空间往后院看去的修行者说道。
　　一般来说，神奇店店主大部分时间都是待在神奇店的，像这种找不到人的情况很少很少。
　　想到这里，大家慢慢地转头看向投影，这时投影里的视角正好切到秦将王翦身上。
　　此时秦军已经发起了进攻，可是王翦却趴在马背上，双手自然下垂抱住马脖子，眼睛闭起，竟然睡着了！
　　“是店主不会错了！”一众修行者瞬间石锤。
　　马飞飞也没有想到异世界的人们推理能力居然这么强，推出王翦是异世界的修行者不说，还顺藤摸瓜成功推测出附身在王翦身上的修行者是他马飞飞。
　　以至于他现在的形象被所有人都看见了，但他自己还不知道，美滋滋地手一挥下令攻城后抱住马脖子就打起了瞌睡，脸上还洋溢着笑容，也不知道幻想的是哪家小娘子。
　　对于宇文洪都的倔强马飞飞觉得自己还是有必要去打压一下的，所以并没有在这个时候继续和宇文洪都和谈，马飞飞打算先把宇文洪都的信心给打没，到时候让他自己派人来联系他。
　　当然马飞飞也不怕宇文洪都反抗，刚才的情况按照宇文洪都的智商基本上是能够猜出马飞飞是没有被封印修为的，在这种情况下宇文洪都还想着守住燕都就有点痴人说梦了。
　　宇文洪都想守住燕都，唯一的办法就是派人私底下来找马飞飞，让马飞飞放水，要不然根本就没有任何希望守住燕都，而到了那个时候就该轮到宇文洪都大出血了。
　　“最近严重缺灵晶，听说宇文洪都特别有钱，来渡边镇一个多月花费了上亿枚灵晶购买专属号码，要不然找他要一百亿枚灵晶？”
　　“唔算了，一百亿太多，给十个亿好，这样就可以去商店买一些神通法术拿到市场上去卖，也是时候让大家见识一下道家法术威力不是？”
　　“哎呀，我真是混蛋，这么关键时刻还分心，周妹妹还等着我呢”
　　“”
　　秦军无论是在兵力上还是作战能力上都要远远强过燕军，一天攻城战打下来好几次秦军都差点占据城墙据点，但最后硬生生被燕军拿人命给堆了下来，勉强守住这一轮秦军的进攻。
　　“呜”
　　入夜秦军吹响退兵的号角声，站在城墙上的宇文洪都这才送了口气，随手丢掉已经满是缺口的青铜剑，一步一步走下城去。
　　宇文洪都虽然体质很好，但连续一天的战斗也让他有点脱力，更别提这些普通士兵和百姓，一个个瘫软在地上喘着大气，四周哀嚎声连绵不断，地上更是随处可见残缺的断臂流着暗红的鲜血。
　　怎么一个惨字能表达。
　　“华而不实，虚而无用。”宇文洪都莫名想起韩非子里面的一句话，燕都军民加起来人数多余秦军三倍，所用兵器质量也和秦军相差无几，而且秦军还是攻城方，燕军有着天然优势，但这一场战役下来燕军的损失最少是秦军的五倍。
　　也就是说一个秦军士卒能干掉五个燕人。
　　“唉！”宇文洪都叹了口气，到宫殿写下一封信，挥手示意侍卫长近身，说道：“去秦军大营把这个交给王翦将军。”
　　“诺！”侍卫长应声而去。
　　宇文洪都终究还是选择答应马飞飞的条件，因为他不能输，也不允许他输。
　　皇者之气或许在别人眼中不是那么重要，但是在他宇文洪都眼里却非常重要，重要到已经可以放弃一切。
　　“快看，丞相给店主写信了。”外面的修行者看到这里，说道。
　　“难道丞相也猜出王翦是店主，然后想着找店主帮忙？”有修行者疑惑的问道。
　　“很有这个可能。”
　　“敢问这位老人家怎么看待这件事？”有修行者问向之前那位分析出王翦是马飞飞的老者。
　　老者也没有拒绝，迟疑了一会说道：“据老夫推测，店主应该是想要帮丞相完成这次剧情任务，这里从一开始店主给丞相送信就可以看的出来，但丞相那个时候并没有选择同意，反而是拒绝了，所以店主不得已出兵攻打燕都，给丞相施加压力，并且还施展出神通法术打消丞相内心的疑惑。”
　　“那您这个意思是现在丞相给店主信是相信店主了？”一位修行者狐疑道。
　　“不错，但这个时候店主还会不会选择帮助丞相就不得而知了。”老者笑着伸出手指向投影。
　　众人转头看去，此时投影里的视角已经切换到秦军大营。
　　马飞飞接过侍卫递过来的锦囊，打开拿出里面的布摊开，就这么光明正大看了起来，一点都不害怕被人看见。
　　异世界的文字，他们能看懂就真是稀罕了。
　　布有两块，一块是内容，内容和马飞飞想的差不多，宇文洪都答应马飞飞的要求，通过支付灵晶的方式获得马飞飞的支持，从而帮助他守住燕都。
　　也许是怕事情多变，宇文洪都竟然直接给出条件，二十亿枚灵晶换取这次任务帮助。
　　“啧啧，这位丞相大人是真的有钱啊！也不知道贪了多少年。”马飞飞看着宇文洪都给出的价格啧啧称奇，这都是他理想中的两倍收益了。
　　神奇店想要挣二十亿枚灵晶都是需要一定时间的，结果这位燕国丞相说给就给了。
　　宇文洪都甚至知道马飞飞不可能拒绝这份诱惑，所以另一块布上面写的是借据，一张二十亿枚灵晶的借据，上面有宇文洪都的亲笔签名，出去后马飞飞可以凭借这张借据去找宇文洪都兑换二十亿枚灵晶。
　　“系统啊，这张借据我可以带出去吗？”马飞飞跑进脑海里询问系统，他可不怕宇文洪都不给钱，就怕借据带不出去。
　　“可以。”系统的答让马飞飞很满意，当下执一封信让侍卫送给宇文洪都。
　　然后，在这一天开始，燕都城外下了四天的暴雨，那个时候哪有什么水泥地，全是黄土尘埃，被暴雨洗礼后成了沼泽地，泥泞的道路让秦军的进攻受到了极大影响，根本就没法进攻。
　　又是神通法术！
　　也就是在这一天，投影一暗，一道金光射出，宇文洪都出现在长桌旁，黄色品质籍韩非子缓缓降落，平躺在桌上。
　　宇文洪都闭着眼睛一动不动，店所有人都看着他，目不转睛。
　　良久，宇文洪都缓缓睁开眼睛，面对众多修行者的目光丝毫不惧，仰天长啸：“哈哈哈，老夫终于领悟了，终于领悟了！”
　　“抱歉，店禁止大声喧哗，由于您已经严重触犯店规则，现对您进行一百万枚灵晶的罚款及半年内不得踏入神奇店的惩罚，请吧，丞相大人。”张云机一脸严肃的走到宇文洪都面前，说道。
　　宇文洪都笑声应声而止，深深地看了一眼张云机，点点头从空间戒指里面拿出一个空间袋放在长桌上：“这里面是两百万枚灵晶，了表我对神奇店的歉意。”
　　然后也不等张云机答，宇文洪都直接就朝店门外走去。
　　“不好意思丞相大人，这里还有一张您的借据，二十亿枚灵晶麻烦结算一下，谢谢。”张云机的声音在后面传来。
　　“”

第四百三十三章 寻找龙妹 （第五更）
　　宇文洪都不愧是燕国丞相，二十亿枚灵晶说拿就拿，一点都不含糊，似乎他那枚空间戒指里面拥有数不尽的灵晶一样。
　　马飞飞很是羡慕，都起了带着员工蒙面打劫宇文洪都的想法。
　　好在马飞飞三观特别正，忍住了这股冲动。
　　获得了二十亿枚灵晶的巨款，马飞飞也可以腾出手来购买神通法术拿去市场上卖，不过眼下最重要的事情并不是购买神通法术，而是去找u青阳回家。
　　之前不知道u青阳跑哪里去了马飞飞才没有盲目出去寻找，但是现在既然从拔九口中得知u青阳的踪迹，那马飞飞肯定是要去把她找回来的。
　　而且九重山是u青阳出生的地方，u青阳这次回九重山很可能会回到第九重山内，可是在第九重山里面还有着一只活了三万多年的蛟存在，虽说u青阳现在实力恢复到了巅峰，但未必就能打赢那只蛟，想到这里，马飞飞认为寻找u青阳的事情不能拖下去的，当下吩咐张云机去把长空叫来，准备让长空陪自己入九重山。
　　另外通天猿猴也是要带上，拥有大圣套装的它现在作战能力基本上是能够笑傲整个苍龙之巅。
　　拔九也得带上，他本身就生活在九重山，对里面的地形很熟悉，带上拔九不容易迷路。
　　至于张云机和鸾凤二人马飞飞则让他们留守神奇书店，维护书店正常营业及秩序。
　　“店主，我们真的要回九重山吗？”拔九听到马飞飞居然要带他回九重山后整个脸色都拉了下来，显然他并不是很想回去。
　　“没事，你母亲打不过我们的。”马飞飞一脸自信的说道，这倒不是马飞飞吹牛，就他现在这个阵容，拥有永恒级品质神器的长空，拥有大圣套装的通天猿猴，拥有龙神臂以及书灵护主的马飞飞，还有超级**ossu青阳，拿出去毫不夸张的说直接碾压所有苍龙大陆一切势力。
　　别说是一只蛟，就是十只也得匍匐在马飞飞脚下瑟瑟发抖。
　　“好吧。”拔九虽然没和马飞飞交过手，但一想到之前刚生起一丝反抗心理就被镇压的场景，拔九便明白这位神奇书店店主的实力要远超于他，而且还要高过他母亲，因为母亲都不能给他造成这么大的影响。
　　更别说他刚认识的这只猴子，实力也是强的不行，母亲肯定是没办法打赢他们的，想到这里拔九才在心里松了一口气。
　　“老师，您找我？”很快，张云机便带着长空赶来，自从上次马飞飞带长空去了一次分店后就再也没有召唤过长空，这些日子以来长空一直都闲赋在家，无聊的很，今天听到老师再一次召唤自然是兴奋的不行，急匆匆地赶来。
　　“准备一下，一个小时后入九重山。”马飞飞抬头看了一眼天上的太阳，现在大约是下午四点的样子，一个小时后也就是五点，正好到书店休息时间。
　　“晚上入九重山？”长空面露惊讶，九重山是四大冒险地之地，也是灵兽聚集地，灵兽这种生物在夜晚一般实力都会得到一些莫名增强，尤其是九重山这种地方夜晚更是忌讳修行者闯入，因为有一些特别强大的灵兽特别喜欢在夜间活动，而且在夜晚灵兽凶猛的一面也会彻底爆发出来，比白天要暴躁两倍以上。
　　“没事，晚上去才好。”马飞飞摆摆手说道。白天和晚上对马飞飞来说并没有多大区别，实力已经到了这种程度，很多东西都可以选择性忽略，而且晚上出行对马飞飞来说还是有好处的，可以避开大众视线。
　　“好。”既然马飞飞都这么说了长空肯定不会再多嘴，应声走到一旁开始检查他的空间戒指。
　　“店主，你们这是要去九重山干什么？能不能把我也带上？”张云机表示很感兴趣，如果他没有记错的话这还是自他加入神奇书店以来第一次出现这么大动作，作为书店资历第二老的员工，张云机自然想要掺上一脚。
　　“你就别去了吧，实力那么低，一会被拍死了咋整？而且我们还不知道什么时候回来呢，可不能因为这个影响书店营业。”马飞飞一边朝书店走去一边说道。倒不是他非要打击张云机，属实张云机跟去确实也没有什么用啊……
　　一位灵尊境界的修行者虽说也算得上是位大人物，但想要入第九重山却还是不够格的。
　　别说是那只活了三万多年的蛟，就是八重山里面的灵兽张云机遇上都只有被秒杀的份。
　　这完全就是累赘嘛…带去干嘛？他又不是妹子。
　　张云机被马飞飞这么一打击掩面而逃，马飞飞撇撇嘴：玻璃心。
　　马飞飞进书店是为了拿史诗级品质书籍的，这次入九重山多多少少还是有点不确定因素，为了充分保护好自己的生命安全，为了不让这本书大结局，马飞飞是绝对不能死的。
　　所以马飞飞打算带上书店里面所有史诗级品质书籍，外加一本传说级品质书籍，至于黄色品质书籍就没有这个必要了，而且还得给书店留点高品质书籍供应大家观看不是？
　　只是现在还没到时间，书籍还在书友手上，所以马飞飞只能一边整理其他东西，一边等待书店营业时间结束。
　　直到五点钟神奇书店宣布结束一天营业时间，书籍全部飞回书架，马飞飞这才跑过去把史诗级品质书籍全部放进空间戒里往后院找长空他们集合。
　　“店主这是要干什么？”鸾凤走到书店门口，看着马飞飞走进后院的背影，朝一旁的张云机问道。
　　“店主晚上要入九重山。”张云机一边关门，一边闷闷不乐的说道。
　　“晚上入九重山？”鸾凤有点惊讶，晚上入九重山猎杀灵兽吗？可是以店主目前的修为来看，好像也不需要去猎杀灵兽了吧？
　　莫非……
　　鸾凤突然想起了第九重山里的那只神兽。
　　这时，张云机关好了门，见鸾凤陷入沉思便凑了上来，神经兮兮的说道：“鸾凤将军，我跟你讲一件事你千万别说出去。”

第四百三十四章 谁家公子哥 （第一更）
　　就在张云机和鸾凤说着悄悄话的时候马飞飞已经带着他的一帮打手朝着九重山进军。
　　九重山作为苍龙大陆四大冒险者地之一，因连接秦、楚、赵三国边境，加上又是四大冒险者地中算得上最安全的地方，所以九重山是苍龙大陆上修行者前往获得机缘第一首选地。
　　作为首选地自然也就造成九重山内拥有的冒险者数不胜数，据不官方统计，每天进入九重山猎杀灵兽、寻找机缘的修行者不下百万；但别看百万修行者似乎很多，实际上分摊在九重山各地后便没有多少了。
　　尤其是在九重山外围，这里地域广袤，低阶灵兽成群，百分之五十的修行者都会选择驻足在外围猎杀灵兽。
　　剩下的百分之五十的修行者看不上外围的低阶灵兽和灵草之类的材料，才会选择继续深入，进入九重山第四重只第七重猎杀更高级的灵兽及寻找机缘。
　　而这里面相对于外围来说就要危险多了，冒险者们不仅要面对来自九重山灵兽的进攻，还要防止被同类冒险者给偷袭夺取自身身上的资源，所以在这种地方，厮杀程度往往要要超出外围许多倍。
　　虽然已经到了六点，但九重山外围还是有许多修行者的存在，马飞飞一行人经过引起不少修行者的注意。
　　“店主这是要入九重山深处吗？”有修行者看着全副武装的马飞飞一行人，好奇的问道。
　　“这副架势，肯定是了，没看见店主连那只通天猿猴也带上了嘛。”回答他的自然不会是马飞飞，而是另一位修行者。
　　“带神兽入九重山，难道是要去第九重山吗？”一位修行者疑惑的问道。
　　“也不一定吧…近来听说九重山深处很多灵兽实力突然暴增，据说是九重山深处出现了能够增幅实力的宝贝，说不定店主去是寻那宝贝了呢。”又一位修行者摸着下巴，分析道。
　　“说起这个也是奇怪的很，何止是九重山深处的灵兽实力增强了，就连外围的三阶灵兽实力都涨了不少，前两天我的可达鸭差点没死在一头锯齿虎嘴上。”
　　“那太正常了，别说是三阶灵兽，你让你的可达鸭去打一阶灵兽试试，晚一步收回来你的可达鸭估计就得凉凉。”
　　“就是，脑子不好使的可达鸭，也不知道你还留着干嘛，赶紧换一只吧。”
　　“……”
　　入夜，天上的圆月挂起，在第六重山处，一队来自秦国的冒险者小队正在猎杀一只七阶灵兽赤水明蝎。
　　小队共四人，一男三女。
　　其中男的实力最弱，只有灵宗九段境界，而三女每个人都拥有灵王九段境界，男子实力虽然落，但明显是她们的头头，四人齐功赤水明蝎时三女都是分了三分力保护该男子，以防他不小心被赤水明蝎干掉。
　　按道理说三位灵王九段境界的修行者联合击杀一只七阶灵兽并不是很难，可偏偏四人打了半天赤水明蝎都还活的好好的，反倒是把三女折腾的够呛，香汗淋漓。
　　男子手中八阶灵剑刺向赤水明蝎尾巴，结果不能入分毫，赤水明蝎的尾巴直接往他身上扫来，被一名手持长鞭的女同伴给及时挡住。
　　“一只七阶灵兽实力竟如此强悍，看来我们今天要饮恨在这第六重山内了。”男子看着这只几米高的赤水明蝎，忍不住叹了口气说道。
　　三位女同伴闻言嘴皮子抽了抽，没有说话，手中的灵力却又加强了几分，朝着赤水明蝎打去。
　　赤水明蝎见她们全力攻击也不慌，对着男子又是一记尾刺扎来。
　　“公子小心！”三女大呼，中途泄力转道，强行拦住这一记尾刺。
　　‘~’
　　三女的灵器打在赤水明蝎的尾刺上发出剧烈的响声，震的男子不得不后退一步，赤水明蝎也因为三女的阻拦没能刺中男子。
　　“好机会！”男子已经脱离了赤水明蝎的攻击范围，三女心中大喜，将加大力量朝赤水明蝎打去，合力想要一击杀死这只赤水明蝎。
　　“畜生，每次都对准本公子打，真当本公子是软柿子吗？”男子也被赤水明蝎打出了火气，提起手中八阶灵剑就朝加入战场，与三女一起围攻赤水明蝎。
　　本来已经深陷重围的赤水明蝎见男子突然加入战场，双钳高高扬起似乎在欢呼，也不管三女的进攻，直接就朝男子夹去。
　　灵宗九段境界的修行者单对单的情况下对上七阶灵兽是完全没有任何胜算的，三女非常清楚这一点，哪怕是赤水明蝎空门大开，三女也不敢冒险赌一把，万一赤水明蝎跟公子同归于尽，那事情就大了，所以她们只能再次改变轨迹，中途拦截下赤水明蝎这一击，保护自家公子。
　　“真是不怕神一样的对手就怕猪一样的队友啊！”不远处一棵大树下，马飞飞一行人正站在那，看到这一幕后马飞飞忍不住感叹了一句。
　　一旁的长空闻言点点头，表示赞同，i九则和通天猿猴站在他们身后吃着马飞飞给他们的李花。
　　马飞飞已经站在这看了有好一会了，一开始对于三位灵王九段围攻一只七阶灵兽迟迟打不下来也是疑惑的很，还以为这只蝎子是不是变异了，结果看了一会才发现其实不是她们攻不下来，而是场中第四人一直在拖他们后退。
　　这让马飞飞想到了一个典故，据说三国时期有一段佳话流传，名为三英战吕布。本来是很好的一段典故，但后来不知道有谁居然分析出如果三英战吕布改成二英战吕布的话估计早打赢吕布了。
　　为什么会这么说呢，就是大家都认为刘备的实力并不强，面对三国第一战神吕布差距太大，关张二人需要时刻分心照顾刘备，才导致三英战吕布都没能打赢吕布。
　　当然真实的历史是什么大家不清楚，不过马飞飞觉得这个完全可以套用在眼前的一幕上，要是男子不参与这场战斗，估计赤水明蝎早就死在三女的手上；可男子似乎并不清楚自己是个累赘，非要和她们一起猎杀赤水明蝎，赤水明蝎是七阶高阶灵兽，拥有的智慧已经不弱于人类，打着打着就发现三女对那男的特别照顾，为了活下去赤水明蝎自然知道该怎么做，于是赤水明蝎一发现有危险就抱着同归于尽的想法去找男子，迫使三女改变进攻方向，去保护男子，以此逃脱险境。
　　然后这一只赤水明蝎硬生生在三位灵王九段境界的修行者面前坚强活了下来。
　　“唔…求生**很强。”对于赤水明蝎马飞飞只能给出这样的评价，至于那位拖后腿的男子，马飞飞也就只能说：兄弟，你的智商比我家龙妹还低。
　　“走吧。”马飞飞倒也没有要多管闲事的想法，停下来看也只是因为好奇，这会好奇心过了就该继续赶路，离第九重山还远着呢。
　　“咦…”突然，马飞飞眼尖，看见赤水明蝎尾部闪过一道莹莹亮光，正好反射进马飞飞视线内，让马飞飞不得不停下前进的脚步，盯着赤水明蝎的尾部观察。
　　“咻！”
　　“噗！”
　　这时，赤水明蝎终究是没能抵挡住三位灵王境界大人物的攻势，一个不留意被一位手持灵剑的女子刺中它的大钳子，直接将钳子给切了下来。
　　“嘶~！”赤水明蝎吃痛长鸣，尾巴开始疯狂扫射，进行无差别攻击，也就是这个时候马飞飞再一次看到了那一抹亮光。
　　“天书碎片！”...

第四百三十五章 灵兽身上的天书碎片 （第二更）
　　马飞飞惊讶的看着镶嵌在赤水明蝎尾部上面闪烁着橙色光芒的天书碎片，震惊无比。
　　属于永恒级品质书籍的残页组成部分天书碎片居然出现在九重山里面的一只灵兽身上！
　　“我怕是看错了吧？”马飞飞忍不住揉了揉眼睛，朝赤水明蝎方向走去。
　　一旁的长空见此，连忙跟上，并且越过马飞飞，走在马飞飞前侧。
　　通天猿猴和i九倒是不明所以，跟在马飞飞身后。
　　四人中的公子哥见自己的小队终于砍下赤水明蝎的大钳子，顿时信心暴涨，认为赤水明蝎肯定要死在他们手中，正想夸夸拿剑的女子，却发现远处的马飞飞正朝他们这边走来，脸上大变，惊呼：“不好！遇上抢食的了。”
　　“我去拦住他们，你们快速解决赤水明蝎。”刚才那名拿剑的女子见此，抽身躲避发狂的赤水明蝎攻击，一个宛如翻身便挡在马飞飞面前。
　　“这是我们猎到的灵兽，还望阁下能够遵守冒险者法则。”持剑女子冷眼看着马飞飞，说道。
　　所谓的冒险者法则是五国共同针对冒险者之地经常出现恶意攻击同类冒险者从而夺取他人收益而制定的法则，不过这种法则显然是没什么用，属于大家都知道，但我就是不会去遵守的规则。
　　马飞飞虽然少有在冒险者之地奔波，但对于这冒险者法则多多少少还是了解一点的，所以也知道持剑女子的意思，当下摇头笑道：“姑娘误会了，我对这只灵兽并没有任务兴趣，也不会抢夺，我只想要它身上的一样东西而已。”
　　别说是一只七阶灵兽了，就是九阶灵兽现在也没有办法让马飞飞提出抢夺的**，毕竟他现在的眼界不一样了，神器以下都不带正眼看的。
　　马飞飞这么想，但其他人就不这么想了。
　　尤其是四人中唯一的男性公子哥，只见他一剑结果了赤水明蝎，走到持剑女子旁，看着马飞飞说道：“灵兽是我们猎杀的，东西自然也全部归我们，所以这位小兄弟你就别想了，去别的地方猎杀灵兽吧。”
　　“唔…”马飞飞皱了皱眉头，正欲说话，突然眼角出现一道反射光，下意识大声喊道：“小心！”
　　说时迟那时快，只见两位中年男子如鬼魅般持短匕刺向刚刚击杀赤水明蝎从空中落下来的女子。
　　两人也是感应到了危险，全身灵力暴涨，转身举起自己的武器朝她们刺来的中年男子。
　　‘砰！’
　　‘砰！’
　　两道强力的灵力爆炸声在这个夜晚显得格外刺耳，战斗产生的波动远远要超过刚才和那只赤水明蝎的战斗，导致远处有灵兽焦躁不安，发出低沉的声音回传而来。
　　“夏河、秋露！”随着公子哥一声惊呼，夏河和秋露双双被震飞，在空中仰面吐出一口鲜血，最后狠狠地落在百米开外的地上，生死不知。
　　两位中年男子这突然奇袭竟然直接将拥有灵王九段境界的夏河及秋露打到失去作战能力。
　　“二人皆是灵王九段，其中一人隐约快突破至九段巅峰。”长空站在马飞飞身边小声说道。
　　马飞飞微微点头，这二人出现的时机也是恰到好处，直接在夏河、秋霜旧力刚去，新力未生并且防备心大减时突袭，导致夏河和秋露没来的及完美防御，这才使得她们受到这么严重的伤害。
　　不过二人也就是被打晕过去，受了内伤，仍有呼吸，没有生命危险。
　　“这才是真正抢食来的吧。”马飞飞看着两位中年男子击退夏河、秋露后便直接跑到赤水明蝎旁，一人从腰间拿出空间袋就要把赤水明蝎收进去。
　　“混账东西，连本公子的人都敢打伤！”公子哥和持剑女子跑到夏河、秋露旁检查她们的伤势，见两位中年男子准备抢夺赤水明蝎的尸体，公子哥愤怒起身，手中空间戒指荧光一闪，一张阵法符咒出现在他手上。
　　“嗡~”公子哥灌注灵力于符咒中，符咒大亮，化为一只巨大的长毛锯齿凶兽。
　　“吼！”
　　长毛锯齿凶兽长吼一声，而后身体来回颤抖，后一分二，二分四，如猛虎下山，咆哮而去。
　　“八阶灵兽阵，可幻化出等同于普通八阶灵兽帮助作战，幻化出来的灵兽能力拥有八阶灵兽的百分之八十实力。”作为一名九阶阵法大师，长空对这些是非常了解的，向马飞飞讲解。
　　马飞飞对于阵法倒没有多大兴趣，附和的点点头，这让有心想要在马飞飞面前展示一下自身长处的长空郁闷不已，打定主意这次回去一定要好好问问张云机店主到底喜欢什么，对症下药，投其所好，增加自己在店主心中的地位。
　　四只长毛凶兽虽然只是幻化出来的，但拥有百分之八十八阶灵兽实力的长毛凶兽也不是他们灵王九段能够抗衡的，艰难地抵挡凶兽的进攻，频频落入陷阱。
　　“把赤水明蝎收了，赶紧撤。”一位中年男子用匕首震退一只长毛凶兽，冲一旁的伙伴吼道。
　　“好！”另外的中年男子沉声应道，借助凶兽一击的力量后退，在空中转到射向赤水明蝎。
　　“休想！”一直伺机而动的公子哥见此，持剑就冲了上去。
　　“公子，不要！”唯一还清醒的持剑女子正在给昏迷的夏河、秋露喂药，见公子哥提剑就冲上去，忍不住惊呼，起身想要拦住自家公子。
　　但为时已晚，公子哥已经入了战场。
　　“找死！”中年男子冷眼一瞥，匕首上有荧光闪烁，直接朝公子哥脖子抹去，显然是要做到一击必杀的效果。
　　公子哥灌注全身灵力于灵剑上，向中年男子刺去。
　　“~”
　　利器撞击声。
　　‘砰~’
　　击飞声，公子哥没能抗住这一击，直接被这一下给打飞出去，倒在地上口吐鲜血。
　　“公子！”持剑女子哪里还顾得上昏迷的夏河、秋露，连忙朝公子哥飞去。
　　“这是谁家的傻儿子？”看到这一幕的马飞飞忍不住吐槽道。他娘的两人差了一个大段位都敢这么头铁，这哪怕是小说里面的主角也没这么夸张啊！结果人家还就上了，说实话要不是公子哥手里的那把八阶灵剑高过中年男子手中的匕首，使得匕首没办法切断灵剑，否则刚才那一下公子哥可能就要被中年男子给解决掉了。
　　中年男子一击得手也没有乘胜追击，而是来到赤水明蝎身旁准备收取赤水明蝎。
　　“不好意思，这只赤水明蝎不属于你。”一句淡淡地声音传来，让中年男子手中一顿，抬起头看向声音传来的方向。
　　一位紫色长衫的少年双手搭在后脑，懒洋洋地朝他这边走来，在少年一侧，一位肃穆老者，背后，一位金甲持棍石猴，一位蒙面黑衣男子，三人紧紧跟随。
　　一瞬间，中年男子脑子里出现一个词汇：恶少。...

第四百三十六章 天书碎片（论语） （第三更）
　　马飞飞自然不知道中年男子居然把自己的模样形容成恶少，要不然一阵混合双打是肯定少不了的。
　　至于为什么要阻住中年男子收取赤水明蝎自然不用多说，这只蝎子上拥有合成永恒级品质书籍的天书碎片，马飞飞不可能就这样让中年男子拿走。
　　本来马飞飞还在犹豫该怎么去获得这枚天书碎片，毕竟这蝎子本来就是由那四人小队击杀，马飞飞强夺过来不符合他身为店主的原则，没想到这会突然冒出两个人偷袭四人小队，这就变相给了马飞飞动手的理由。
　　反正中年男子也是抢人家的，那马飞飞觉得自己现在抢他们的也没什么问题。
　　中年男子警惕地看着马飞飞，手中匕首自觉微微向上抬起，体内灵力时刻保持作战状态，不过他内心却是一沉，因为面前四人的修为，他一个都看不透。
　　看不透只有一种可能，那就是这四人的实力都要超过他五个段位以上境界，也就是说，他们至少都是灵尊五段境界以上的修行者。
　　眼下这种战局别说是四位灵尊大人物，就是一位也足以碾压全场，所以中年男子觉得今天晚上的局势走向已经有点不明朗了。
　　“砰~”
　　这时，八阶灵兽阵消耗完灵力，砰砰砰化为灰烬消失，一直被凶兽围攻的中年男子得以解脱出来，不过他并没有选择凑过来，而是站在原地警惕地盯着这边。
　　“阁下是要抢夺这赤水明蝎？”站在马飞飞面前的中年男子忍不住开口问道。
　　马飞飞微笑不语，一旁的长空识趣，沉声道：“何谓抢夺？赤水明蝎本就不属于你们。”
　　中年男子闻言，沉默不语，转头和远处的同伴对视一眼，这才转过头，抱拳说道：“技不如人，我等认命，告辞。”
　　说罢，中年男子和他的伙伴便要离开。
　　“慢着。”马飞飞左手一出，瞬间搭在中年男子肩上，中年男子只感觉到一股强大的力量从这少年手中传来，让他额头冷汗直冒。
　　“好强大的力量！”中年男子心里暗惊，这股力量绝对远超灵尊境界，最少达到灵皇境界以上，让他根本就生不出一丝抵抗心理，但也同时让他陷入绝望中，认为这位少年肯定是要对他动手。
　　“要走可以，先打我两下。”马飞飞凑到中年男子身边，低声说道。
　　“啊？”中年男子吓了一跳，一脸震惊的看着马飞飞，这是什么操作？他听不懂啊！
　　“啊什么啊！快点，要么打我两下，要么我打你两下，自己选。”马飞飞瞥了一眼不远处逐渐快要清醒的公子哥，低声喝道。
　　中年男子一惊，下意识抬起匕首朝马飞飞身上戳去，说是下意识，但其实中年男子还是抱着万一能够杀死马飞飞的想法，否则的话就不会选择用匕首，而是用拳头了。
　　马飞飞也不躲闪，左臂收回顺手抓住中年男子的匕首，然后让其刺中自己的胸口，紧接着就看见马飞飞往后倒去，一屁股坐在地上。
　　“啊我受伤了。”马飞飞捂住胸口，匕首也被他从中年男子手里夺了过来被马飞飞捂住，远远看去就好像一把匕首插进马飞飞胸口内一样。
　　“不是我，是你自己让我刺的。”中年男子瞬间慌了，脱口而出。
　　“大胆贼子，竟敢行刺老师，该死！”中年男子话音刚落，长空一巴掌就打了过来。
　　“砰！”
　　中年男子直接被一掌打飞，向后仰去，倒在地上口吐鲜血，然后便一动不动，显然是被长空一掌给打死了。
　　另外一位同伴见此，哪里还敢站在那不动，催动灵力飞快向后跑去。
　　“哪里跑！”一道金光闪烁，通天猿猴出现在上空，身穿大圣套装，手持金箍棒朝他砸去。
　　“砰！”
　　一记棍子下去，强大的力量直接将男子砸进地面，死的透透。
　　“好吧，我其实并没有想杀你们的意思。”马飞飞从地上坐起来，看着躺在地上的二人，无奈的说道。
　　马飞飞本意只是想让中年男子给他来一下，制造出双方交战的过程，然后马飞飞才好名正言顺的去和那公子哥瓜分赤水明蝎的收益，谁知道中年男子竟然起了杀他的心思，最后落得身陨的下场。
　　不过马飞飞也没有什么负罪心理，世间事就是这样，有因有果，你想杀别人的时候就要做好准备被人杀，这本来就是一个弱肉强食的世界，强者为尊是法则，马飞飞觉得自己已经做得很不错了。
　　当然，这个也不是重点，马飞飞起身后便直接往赤水明蝎尾巴部位跑去，赤水明蝎很大，连上尾巴长度约有接近二十米，光是两只大钳子五六米长一只，属于大型灵兽种类。
　　也正是因为躯体过大，马飞飞才没有在一开始就发现那枚橙色碎片，最后惊鸿一瞥能够发现属实也算的上是运气。
　　走到尾部，马飞飞抬起赤水明蝎的尾巴，一眼就看到镶嵌在上面的橙色碎片。
　　“果然是天书碎片。”马飞飞摸着那枚碎片发现这枚碎片居然陷进了赤水明蝎的体内，和四周的鳞片融为一体。
　　“奇怪。”马飞飞一把抓住这枚碎片，用力的将其扯出来。
　　‘呲拉~’
　　天书碎片被马飞飞扯下来，马飞飞拿在手上观看，发现上面还残留着赤水明蝎的血肉，马飞飞眉头一皱，他原本以为这天书碎片应该是贴上去的，但是从现在的情况看来，天书碎片明显是赤水明蝎身体的一部分，不太符合常理啊！
　　一个是系统提供的永恒级品质书籍的碎片，一个是苍龙大陆上活生生的灵兽，二者怎么可能产生联系呢？而且还融为一体。
　　想不出来，马飞飞决定询问系统。
　　‘天书碎片：因史诗级品质书籍被领悟后未能收齐书内天书碎片，故天书碎片飞入九重山内，与九重山灵兽融为一体，宿主可前往九重山内收齐九十九枚天书碎片获得天书残页。’
　　系统给出的回答，让马飞飞既是震惊又是疑惑，震惊的是这本书里面居然拥有天书碎片，而且天书碎片竟然因为公孙琼领悟书灵后飞入九重山内，和九重山内的灵兽融为一体。
　　疑惑的是这天书碎片好像和支线任务捧书女里面的奖励起了冲突。
　　因为在捧书女的支线任务中，奖励的就是九张天书残页。
　　“难道四书五经奖励的九张天书残页不是对应的四书五经这九本书？”马飞飞看着手中的天书碎片，陷入了沉思。...

第四百三十七章 冰晶宫殿 （第一更）
　　想到这里，马飞飞进入脑海向系统询问，只不过这一次系统并没有给出回答，也就是说天书碎片的问题需要马飞飞自己去完成捧书女任务后获得奖励才能够解惑。
　　不过虽然疑惑没能解决，可至少有一点可以肯定的是九重山里面应该藏有九十九枚天书碎片，准确的说应该是九重山内的灵兽身上藏有天书碎片。
　　马飞飞想要收集这些天书碎片肯定是要找到这些灵兽的，但九重山何其大，里面灵兽数不胜数，天知道这九十九枚灵晶藏在哪些灵兽身上，更重要的是万一藏有天书碎片的灵兽被修行者给猎杀了怎么办？被别的修行者捡到怎么办？
　　这些都是未知的问题。
　　“真是脑壳痛。”马飞飞看着手里的天书碎片，叹了口气道。他本来入九重山是想要找u青阳的，结果u青阳还没找到不说，反而还冒出一枚天书碎片出来，乱七八糟整的马飞飞觉得自己的脑子完全不够用。
　　“走吧。”马飞飞瞥了一眼躺在地上还没缓过劲的公子哥，摇摇头朝第九重山走去。
　　至于躺在地上的公子哥他们马飞飞倒没有想要多管闲事，能不能在这九重山里面活下来就看他们的造化了。
　　“咳咳！”公子哥咳出一口血，躺在持剑女子怀里，看着马飞飞一行人远去的背影，语气虚弱的问道：“春蚕，你可认得他们？”
　　春蚕正用灵力修补公子哥体内被冲垮的经脉，闻言瞥了一眼离去的马飞飞等人，眉宇间轻皱，回道：“倒是不认识，只不过前几日听闻在大楚境内有一只来自十万大山深处的通天猿猴，据说是被神奇书店给收为看门神兽，也不知是不是刚才那只。
　　“神奇书店吗？”公子哥喃喃自语，陷入沉思之中。
　　……
　　九重山内，马飞飞一行人继续朝第九重山内奔去，越是深入，马飞飞就越是能够感受到九重山的可怕，各种长相奇形怪状叫不出名字的灵兽睁着大大的眼睛在黑暗中注视着马飞飞。
　　有的只有巴掌大，隐藏在树叶上，有的上百米大，跟座小山似的，匍匐在大地上，有水里游的，树上藏的，天上飞的，千奇百怪，但无一不是八阶以上的灵兽级别。
　　在这里，马飞飞深刻感受到了九重山的恐怖，八阶灵兽多如狗，九阶灵兽遍地走。
　　这哪怕是普通灵圣进来也是难以招架，更别说低于灵圣境界的修行者了。
　　也就是马飞飞一行人的气场太过于强大，尤其是拔九和通天猿猴，本身就是神兽的他们在九重山行走就跟自己家没什么两样，那些灵兽看见后纷纷主动避让，更别提上前打扰他们了。
　　很快，一行人便来到了此行的目的地，也就是九重山的中心，第九重山。
　　此时天上挂的已经是下弦月，显然他们从外围到第九重山花费了不少的时间。
　　“这就是第九重山吗？感觉好荒凉。”马飞飞看着眼前一片光秃秃的荒地，好奇的问道。
　　虽然是深夜，但对于马飞飞他们来说视线并不会受到一丝影响，在马飞飞视线内，整个世界都是苍凉的荒地，看不到一丝生机，就连一棵树，一株草都没有。
　　除了细碎的石子就是沙子，没有别的颜色。
　　“这只是第九重山边缘，往里面走就不一样了，里面有很多果树，还有沼泽，河流，很漂亮的。”作为出生在第九重山的拔九说道，不过他的脸上并没有露出回家的喜悦，显然他并不喜欢回到这里。
　　“对了，在里面，还有一座冰晶宫殿呢，听母亲说那是以前冰霜巨龙住的地方，只不过宫殿外面有阵法笼罩，我们没办法进去。”拔九似乎是想起什么来似的，接了这一句话。
　　马飞飞闻言，眼睛一亮，这冰晶宫殿不就是u青阳住的地方嘛！
　　“带路带路，直接去冰晶宫殿。”马飞飞兴奋的说道。
　　“好。”拔九对第九重山很熟悉，当下应声朝前走去，马飞飞等人紧随而上。
　　又是一段时间，马飞飞眼前终于不是一片荒凉，取而代之的是正如拔九所说的那样一大片的灌木丛，沼泽地，耳边偶尔还能听到潺潺流水声。
　　“再往前走就是母亲居住的地方，现在母亲应该在闭关，我们可以稍微绕一下，避开母亲的感知，过了这片灌木丛就到了冰晶宫殿了。”拔九指着前面的灌木丛说道。
　　马飞飞点点头，选择听从拔九的意见绕道而行，他此行的目的不是来找神兽打架的，而是来找龙妹的，能够减少麻烦自然是更好。
　　好在这片灌木丛也不是很大，拔九带着马飞飞他们绕了大约半个小时的样子终于是绕过了灌木丛，然后再往前奔跑了约十分钟，一座巨大的冰晶宫殿映入马飞飞眼前。
　　看到这座宫殿的第一眼马飞飞就傻眼了，这他妈的叫冰晶宫殿吗？
　　那闪烁着bulngbulng的光芒确实不是灵晶？
　　一座由灵晶雕刻而成的宫殿！
　　简直颠覆了马飞飞的世界观。
　　“一直以为u青阳只是有钱，但是没想到这么有钱！”马飞飞看着大小约有一座足球场的宫殿，感叹道。
　　这座宫殿马飞飞目测如果把它拆下来切割成灵晶的话最少是五十个亿起步，也就是说u青阳住的地方，奢华价值五十亿枚灵晶以上。
　　这什么概念？已经概念不出来，因为根本就没有人这么干过。
　　“都说十条龙九条富，还有一个暴富，青阳你就是属于那条暴富的龙吧？”
　　别说是马飞飞了，就是活了一百多年的长空看到这一幕也是惊的合不拢嘴，不知道说些什么才好，在他一百多年的时光里，别说是拥有，就是见也没见过这么多的灵晶。
　　灵晶矿他见过，上等灵晶脉矿一年产出的灵晶也不过亿枚左右，那个数字对于长空来说本就是一个天文数字了，更别说眼前这座全部是用灵晶雕刻而成的宫殿，真是想都不敢想有这种操作。
　　至于拔九和通天猿猴就没什么反应，他们不依靠灵晶修炼，所以对灵晶没有什么概念。
　　“在冰晶宫殿外围有一座我们看不到的阵法，能够随意出入的只有冰晶宫殿的主人，听母亲说她曾经想要破开这道阵法，但最后反被阵法所伤，本源之力都受到伤害，到现在都还没好呢。”拔九心有余悸的说道。
　　“这么厉害？”马飞飞狐疑的看着冰晶宫殿四周，空荡荡的也没有发现有阵法的存在啊！
　　“老师，长空去看看。”长空身为九阶阵法大师，阵法这种东西他肯定是这里面最在行的一个。
　　“好，注意安全。”马飞飞叮嘱了一句。
　　长空点点头，缓步朝冰晶宫殿走去。...

第四百三十八章 论神兽之间的学识 （第二更）
　　大约在距离马飞飞五十米处，长空停下脚步，驻足四处观望，时不时地蹲在摸了一把地上的荒土。
　　片刻后长空站起身，手中汇聚丝丝灵力，化手为掌朝前推去。
　　“嗡～”
　　推到一半，长空的手似乎碰到了东西，一道若隐若现的光照凭空出现，发出一道嗡鸣声，长空被这道嗡鸣声给震退三步，马飞飞眼尖，看到了长空手掌上流出了血迹。
　　“这道神级阵法触之即反弹，如果使用的灵力越多，反弹的力量则会越大。”拔九看到这一幕朝马飞飞解释道。
　　长空似乎并没有放弃，想要继续研究这道阵法。
　　“长空长老。”马飞飞出言制止了长空。
　　“老师，再给我点时间。”长空以为马飞飞不满意他没能破开阵法，认真的说道。
　　马飞飞摇摇头，走上前去说道：“没用的，这阵法要是能破开那只蛟也不可能被这阵法给伤了。”
　　一只活了三万年以上的神兽，撇开实力不谈，就是见识也远远要高过目前苍龙大陆任何一位修行者，毕竟按照时间推算，这可是一只从上古时代活下来的神兽。
　　连神兽都没能破开这道阵法，足以证明这道阵法的强悍程度，而u青阳是上古时代冰霜巨龙的后裔，这道阵法是她父亲布置下来的，作为上古十大神兽的冰霜巨龙布下的阵法又怎么可能是他们这些人能够轻易破解的？
　　更别提长空只是一名九阶阵法大师，要是能破开神级阵法那真是有鬼了。
　　长空也知道自己能破开阵法的概率特别小，听到马飞飞这样说只能不甘的叹了口气，没有在继续寻找破解阵法的办法。
　　“长空长老你后退一些。”马飞飞站在阵法面前，示意长空后退。
　　“老师，这阵法有反弹作用，如果强行破开的话可能会受到自身力量的反噬。”长空担忧的说道。他刚才试探那一下只是用了百分之一不到的灵力，但手依旧被反弹的力量给震伤，说明阵法反弹的力量还要大于本身攻击阵法的力量。
　　“没事，你往后退退。”马飞飞摆摆手，满不在乎的说道。
　　长空闻言，只能是依言后退几步，但也没有退太原的，刚好夹在马飞飞和拔九他们中间。
　　马飞飞也没有多说什么，而是伸出自己的左手食指朝已经消失不见的光罩轻轻戳去。
　　“嗡～”
　　阵法再一次亮起，但是这一次并没有把马飞飞的食指给弹回去，也没有反弹出任何的伤害，马飞飞的食指就这样挨在光罩上，感受着光罩上面传来的神奇力量。
　　“果然行得通。”马飞飞戳了戳光罩，欣喜的说道。
　　马飞飞之所以要自己上来试试其实就是因为想到自己和u青阳签订了血契，并且还获得了龙神臂，在某种意义上马飞飞其实也属于半条龙的状态，和u青阳应该是一个品种。
　　所以既然这里面是u青阳住的地方，u青阳可以随意进出，那么这道阵法肯定是有识别血脉的功能，并不单单只针对u青阳一个人，而是拥有冰霜巨龙的血脉之人都可以进入才对。
　　如此一来，马飞飞作为和u青阳签订血契的人类，自然是不会被这道阵法给阻拦在外。
　　后面的长空看见马飞飞竟然没有被这道神级阵法给反弹，当下也是惊讶的不行，不敢置信地看着这一切。
　　“莫非老师的修为已经高到神级阵法都可以无视了？”
　　在阵法破解方案中通常只有两种破解方法，一是依靠自身对阵法的了解找出阵眼，通过击碎阵眼达到破解阵法的目的，第二则是直接使用蛮力破阵，这种破阵方法对破阵者要求极为之高，一般来说修为必须要高出该阵法好几个小等级才能够做到。
　　更别说这种神级阵法了，目前为止苍龙大陆是不可能有修行者能够强行破解这道阵法的。
　　和长空的震惊不同，后面的拔九却是面露疑惑看着马飞飞伸出的那只手：“怎么感觉这股气息有点熟悉呢？”
　　“嗡～”
　　就在他们都各自有各自想法的时候，突然这道神级阵法突然爆发出一道耀眼的光芒，紧接着只见马飞飞‘嗖’地一下就进去了。
　　“呀！居然进来了。”马飞飞也是吓了一跳，左看看右看看，然后抬起头看着眼前的冰晶宫殿。
　　“老师，您还好吧？”长空向前走两步想要冲进来。
　　“波～”
　　光罩瞬间把长空弹走。
　　“我好的很，再也没有比现在更好的时刻了，你们在外面等我！”马飞飞说完，兴奋的跳起来，张开双手就往冰晶宫殿跑去，嘴里还不停念叨着：“灵晶宫殿，朕来了！”
　　“……”
　　“主人为什么这么开心？”通天猿猴疑惑的问道。经过这些天的学习，通天猿猴已经可以用人话和大家正常交流。
　　“可能是看到那座灵晶宫殿了吧！听说人类修炼都是用灵晶修炼的。”拔九不太确定的说道。
　　“这样啊！我家里也有这种东西，好多好多，头回送给主人。”通天猿猴开心的说道。
　　“不是头回，是回头，你念反了。”拔九认真的纠正道。
　　“俺没有错，你才三个月大，懂什么。”通天猿猴坚持自己的原则，眼神不屑地看了一眼i九。
　　因为它们都是神兽的缘故，平常腻在的一起时间比较多，互相了解的也多，i九只有三个月的年纪通天猿猴肯定是很容易就了解到的。
　　“你这话就错了，你难道没有听过三人行，必有我师焉这句话吗？学识不能以年纪论渊博的。”i九很认真的解释道。
　　“三人行，必有我师焉？俺没听过，你从哪里听来的？”通天猿猴疑惑的问道。
　　“呃…”i九闻言，正要回答，突然愣在原地，脸上露出狐疑神色，拿起手指放在嘴里用牙齿咬了咬，思索道：“咦…这句话我是从哪里听来的呢？”
　　被光罩弹回二人身边的长空起身拍了拍身上的灰尘，听到二人的对话也是下意识抬头看了一眼i九，面露好奇神色。
　　因为这句话，出自于。

第四百三十九章 似曾相识的剧情 （第三更）
　　“嘿咻、嘿咻、嘿咻…”
　　外面神兽在讨论它们的学问，里面的马飞飞正拿着一把大砍刀站在冰晶宫殿门外的大柱子上呼哧呼哧回来割动，直接把刀当成锯子用。
　　“妈呀，这柱子可真结实，八阶灵器都砍不断。”马飞飞割了一会，气喘吁吁地看着完好无损的大柱子，感叹道。
　　“记得好像还有一把从青阳戒指里面偷来的九阶斧头，试试行不行。”马飞飞收起大刀，神识进入空间戒指找了一会，找到那把九阶斧头。
　　斧子很大，斧头加上斧柄有两个马飞飞那么高，显然不是人类用的武器，重量最少也有上万斤，马飞飞还得用上修为才能耍的动。
　　“嘿哈！”马飞飞搬起斧头来回三百六十度转了一圈就朝大柱子抡起。
　　“嗡~”
　　斧头砍在大柱子上发出嗡名声，一股强烈的震动力量传到马飞飞手中，险些让马飞飞脱手丢掉九阶斧子。
　　“我去…这上面居然还有神级阵法！”马飞飞眼尖看到柱子上面一闪而过的纹路，顿时无语。
　　不愧是上古十大神兽，宫殿用灵晶建成的就算了，就连神级阵法都这么不值钱，连一根柱子上面都附魔了神级阵法。
　　“算了算了，先放过柱子，进去瞅瞅青阳的家。”马飞飞放弃砍这根大柱子，收回九阶斧子，一路哒哒哒小跑至宫殿大门口。
　　门也是用灵晶做的，很高，最少十米，占据整个宫殿高度的三分之一，也就是说这座宫殿的高度是三十米以上，这倒是正常，毕竟u青阳的本体是龙，变身的时候高度差不多就是这个高度。
　　大门没有别的装饰，就是冰晶透亮的颜色，也就是现在正值凌晨，要是白天在太阳的照射下估计得闪瞎马飞飞的双眼。
　　饶是如此，马飞飞也被这闪闪发光的大门给刺的眼睛一眯，双手搭在大门上，用力的推动。
　　“嗯…”马飞飞气沉丹田，费劲九牛二虎之力，狠狠地推着，马飞飞脸都憋红了，手上的青筋暴起，可惜大门依旧纹丝不动。
　　“我他妈的，怎么感觉回到了第一集？”马飞飞吐了口气，后退一步看着这冰晶大门，忍不住吐槽道。
　　这一幕何等熟悉？想当年马飞飞刚来到这个世界时在斜对面卖包子的王老爹家给王家小娘子推磨就是这样。
　　“他娘的，第一集是个废物，现在几百集了还是个废物，难受。”马飞飞越想越是不服气，抬起脚就往大门上踹。
　　‘咯吱~’
　　就在这时，大门突然自己开了。
　　马飞飞一脚踏空，半只脚跟着大门拉了进去，整个人呈一字马形状，半边身子在外面，半边身子在里面。
　　“你干什么？”u青阳看着地上的马飞飞，一脸茫然。
　　“嘿嘿，没事没事。”马飞飞尴尬的从地上爬起来，脸上突然露出笑脸，兴奋地说道：“青阳啊…我可想死你了，来抱一个。”
　　说罢，马飞飞张开双手就往u青阳身上蹭。
　　“跺~”
　　青霜剑剑柄抵住马飞飞的胸口，正好让马飞飞的手够不着u青阳。
　　“你怎么来了？”u青阳疑惑的问道。
　　被u青阳用青霜剑抵住，马飞飞只能放弃掉蹭u青阳的想法，用手拨开青霜剑，说道：“还不是担心你被人欺负，来找你回家。”
　　“我不回去。”u青阳说完，伸出手推马飞飞，就要把马飞飞推出门外。
　　“诶诶诶~~~青阳你先听我讲…”马飞飞一把抓住打开的大门，任凭u青阳怎么推搡就是不出去。
　　但是u青阳的力量又岂是马飞飞一介凡人能够抗衡的，只见u青阳收起青霜剑，另一只手去掰马飞飞的手，让他和大门分离，然后就准备把马飞飞丢出去。
　　马飞飞见势不妙，一把抱住u青阳的胳膊，耍赖皮似得死活不肯出去。
　　“我要生气了！”u青阳恶狠狠地说道。
　　“生吧…”马飞飞满不在乎。
　　“你这是在耍无赖。”u青阳冷声说道。
　　马飞飞撇撇嘴，说道：“我哪有耍无赖，你才耍无赖呢，莫名其妙就离家出走，害我千里昭昭跑到九重山这么危险的地方找你，你也不怕我被外面那只神兽给生吞咯。”
　　u青阳一听，脸上的冷色这才稍微地缓了些，不过眉头却依旧皱着，说道：“你是怎么知道我在这里的？”
　　“当然是推算出来的啊！我这么聪明的智商。”马飞飞得意的说道。
　　“呵呵。”u青阳冷笑。
　　马飞飞仿佛受到了来自蠢龙的鄙视，顿时不乐意，放开抱着u青阳的双手，说道：“这样吧，咱们老规矩，以智力题定输赢，赢了你跟我回去，输了你爱咋咋地。”
　　“我……”u青阳有点懵，她本来还想答应来着，但是仔细想想自己在以往的经历里并没有赢过马飞飞的记录，顿时又焉了。
　　“你看…自己都承认智商没我高了。”马飞飞摊开双手刺激道。
　　u青阳冷哼一声，道：“出题。”
　　“啪！”马飞飞一拍手，打算趁着这个出题的机会混进冰晶宫殿，却被u青阳给拦住：“不准进去。”
　　马飞飞眼珠子扫射了一下偌大的宫殿，耸耸肩，也没有强行进去，看着u青阳，问道：“请听好，假如：你和你的两位朋友入驻一家客栈休息，这家客栈的房价是每间450枚灵晶，但是你们没有灵晶，所以打算合租一间，于是每人向掌柜的支付了150枚灵晶；掌柜的见你们可怜，又优惠了50枚灵晶，让店里的伙计拿着还给你们。伙计心想:50枚灵晶三个人如何分于是自己拿走20枚，将剩余的30枚还给你们。”
　　“那么问题出来了:你们实际上每人只支付了140枚灵晶，合计420枚灵晶，加上店小二私吞的20枚，等于440枚。那么，还有10枚灵晶去了哪里”
　　u青阳细细听完马飞飞的提问，认真的回道：“50枚都是我的。”
　　“你根本不懂数学。”马飞飞摊开双手无奈的说道。
　　u青阳摇摇头，举起手中青霜剑，淡淡地说道：“你根本不懂我。”
　　“……”

第四百四十章 糟糕…… （第四更）
　　“我不管，你这是抬杠，你输了，赶紧跟我回去。”马飞飞也不管那么多，抓住u青阳的手就往外面扯。
　　“你放开…”u青阳死活不乐意。
　　马飞飞倔脾气也上来了，拼命拽。
　　“我…我回去，你先放开。”u青阳见马飞飞一脸坚定，自己又不可能真用武力镇压他，只好无奈的说道。
　　“你还有什么事？”马飞飞放开u青阳，好奇的问道。
　　u青阳犹豫了一下，说道：“你跟我来。”
　　说罢，u青阳转身朝宫殿内走去，马飞飞一脸狐疑，跟了上去。
　　冰晶宫殿很大，宫殿内空荡荡，除了能看见支撑宫殿的柱子之外没有任何的陈设，地面和四周光滑无比，走在宫殿内四周都可以折射出俩人的影子。
　　“青阳啊，这宫殿是你父亲建的吗？”马飞飞走在u青阳身后，打量着四周的场景，说道。
　　“嗯。”u青阳依旧惜字如金。
　　“啧啧，你家真有钱。”马飞飞由衷地赞道。
　　“……”u青阳没有接话。
　　马飞飞也不介意，这时他们走的已经有点远了，马飞飞视线里出现了一樽巨龙雕像，雕像浑身上下同样是由灵晶锻造而成，巨龙张开双翼，龙头俯视，一股王者气息迎面扑来。
　　当然这不是重点，重点是在巨龙雕像的脚下，有一个深坑，马飞飞走上前往下探了探，发现深不见底，一股至阴致寒的凉意从下面涌出，让马飞飞忍不住打了个寒颤。
　　“这下面不会就是你说的那万丈冰窟吧？”完好无损的宫殿出现这么一个深坑，下面寒气十足，除了u青阳嘴里说的万丈冰窟之外，马飞飞想不到别的。
　　u青阳点点头，指着下面说道：“嗯，你刚才不是在外面砍宫殿的支柱嘛，下去吧。”
　　“我没有…”马飞飞不肯承认。
　　“tua~”u青阳一把抓住马飞飞就往下跳。
　　“妈呀…救命啊！”马飞飞没缓过神，吓得魂都没了，跟八爪鱼似得抱住u青阳。
　　“呼呼~”
　　因为下降而产生出的大风在极其寒冷的温度下变得非常刺骨，使得马飞飞整个人都开始颤抖，不得不催动体内的先天紫气才稍微好转。
　　“呼呼~”
　　速度越来越快，马飞飞已经快要睁不开眼睛，但马飞飞隐约能够感受到随着下降的速度越来越快，四周的空间也越变越宽。
　　“啪~”
　　突然，马飞飞感觉怀里一空，脚下似乎踩到了东西，四周风劲变得小了起来，这次缓缓睁开眼睛，发现自己脚下不知何时出现了茫茫多幽蓝色的鳞片，在往两边看，一对唯美的翅膀正缓缓扇动，慢慢地带着马飞飞下降。
　　马飞飞看着巨大的有蓝色龙背，忍不住赞叹：“青阳，你好酷啊！”
　　这么长时间以来，这是马飞飞第二次见到u青阳的本尊，和第一次相比较，这一次u青阳的本体似乎变得更加深邃，给人一种古朴庄重的味道，让站在上面的马飞飞心中涌起豪气万丈，颇有自己是世界之王的感觉。
　　不过这种感觉还没持续一分钟，马飞飞就感觉脚下一沉，整个人往下坠。
　　‘啪！’
　　双脚站在地上，一股透彻心扉的凉意从脚心往上传。
　　“这什么鬼地方，好冷。”马飞飞跺着脚，不断地用先天紫气护着自己的身体，但还是能够感受到这股刺骨的寒意。
　　在看四周，白茫茫的一片，这回不是灵晶，而是真正的冰晶，散发着白色冷气，充斥在整个空间中。
　　万丈冰窟倒是不大，好像是一个圆形地窖，四周墙壁环绕在一起，目测直径应该在一百米左右。
　　马飞飞站的位置正好处于冰窟中央，在他面前，有一座冰晶制成的台阶，准确的说四面都有，台阶之上是一座高台，用九根冰锥竖起一件冰晶雕刻而成的模型小房子。
　　马飞飞看着上面的小房子，皱了皱眉头说道：“怎么有点眼熟呢。”
　　“这就是上面的冰晶宫殿。”u青阳站在马飞飞身边，说道。
　　“啊？”马飞飞有点懵，这不就是个模型嘛。
　　“这是器灵，上面的是神器。”u青阳指着上面的冰晶宫殿器灵说道：“我其实是回来把这座冰晶宫殿给收走的，外面的那只蛟已经窥探这座冰晶宫殿几万年了。”
　　“上面的冰晶宫殿竟然是神器！”马飞飞惊讶的看着九根冰锥竖起的小型冰晶宫殿，他一直以为上面的冰晶宫殿是u青阳老爹可能是闲自家灵晶太多没地花，所以造了这么一座宫殿出来，没想到这居然还是一件神器！
　　“那你之前怎么不收？”马飞飞好奇的问道。
　　“以前实力不够，现在感觉可以收了。”u青阳歪着脑袋想了想，说道。
　　“这样啊…”马飞飞有点遗憾，显然他还对上面的‘灵晶宫殿’念念不忘。不过既然都是u青阳的神器了，马飞飞自然也不好在说什么，颤颤退到一旁坐等u青阳收掉这座冰晶宫殿。
　　只不过让马飞飞疑惑的是u青阳就站在那也不上前。
　　“你怎么不去？”马飞飞狐疑，随即没等u青阳说话，他好像又想起什么似得，问道：“不对啊…你收就收，把我弄下来干什么？向我炫耀吗？”
　　“搭~”
　　u青阳一把抓过马飞飞的手，紧接着马飞飞只感到一阵天旋地转，整个人腾空飞去，被u青阳带到台阶上，来到冰晶宫殿器灵面前。
　　九根粗长的冰锥从下至上呈拱形状将器灵高高拱起，器灵屹立九根冰锥之上，高度正好和马飞飞的下巴齐平。
　　“咻~”u青阳左手举起马飞飞的手臂，右手手中青霜剑出窍，剑光凌厉，直接划过马飞飞的食指。
　　一股金色的血液从食指溢出。
　　“嘶！”马飞飞倒吸了一口冷气，还没等他叫出声呢，u青阳拿起马飞飞食指就朝器灵按去。
　　“嗡~！”
　　马飞飞食指触碰到器灵，器灵瞬间爆发出一股强大的气势吸住马飞飞的食指，马飞飞只感觉自己体内的血液疯狂的朝器灵灌去。
　　“不是吧，又来！”马飞飞整个人都不太好了，这年头雕像都自带吸血功能吗？上一次u青阳被冰晶巨龙雕像封印在里面就吸干了马飞飞的血液，还让马飞飞背负上了六十亿的巨款，现在再来一次……
　　“唉…刚刚到手的二十亿又要打水漂了。”
　　“咻~”
　　这时，青霜剑再起，只见u青阳朝自己食指上割了一个口子，然后将手也摁了上去。
　　“轰！”
　　整个万丈冰窟发出巨大的响声。
　　‘咔咔咔~’
　　四周的冰墙在这一刻咔咔咔地裂开，无数冰块从墙上掉落下来，整个空间似乎要轰塌一样。
　　透明色的器灵在吸食两人的鲜血后开始变得有光泽，周身微微轻颤。
　　“嗡~”
　　一道光波从器灵中心荡出，马飞飞感觉到光波传入自己体内似乎有一丝丝莫名其妙的亲切感，下意识地抬起头看向u青阳。
　　此时的u青阳双目紧闭，乌黑的长发随着光波往后扬起，精致地五官一览无遗，眉头微皱，嘴唇轻抿，似乎在承受器灵给她带来的痛苦。
　　“刷~”
　　也许是感受到马飞飞的目光，u青阳下意识睁开双眼，清澈明亮的眼睛和马飞飞对上。
　　“糟糕……”...

第四百四十一章 书店改造 （第五更）
　　马飞飞下意识瞥开和u青阳的对视的目光，不是因为他害羞，是因为他发现了一个很奇怪的问题，冰晶宫殿器灵在吸入两人的血液后整个宫殿好似渡了一层金，原本晶莹透亮的冰晶宫殿变成金碧辉煌的宫殿，还有点好看。
　　并且在持续吸取两人血液的情况下，冰晶宫殿从下至上开始浇筑，和上一次巨龙雕像一模一样，不过这一次并没有抽取很多血液，很快冰晶宫殿便全部灌满。
　　“嗡”
　　冰晶宫殿发出微颤，震开两人的手，两人各退一步，瞪大眼睛看着这已经变成金色的宫殿。
　　‘铃铃铃’
　　宫殿缓缓地剥离九根冰锥，缓缓向上浮空、旋转，散发出淡淡地金色光芒。
　　“叮！恭喜宿主触发变装任务改造店。”
　　“任务详情：请宿主将冰晶宫殿带店并对店进行改造。”
　　“任务奖励：店部分权限将对宿主进行开放。”
　　系统的提示真是让马飞飞措手不及，同时也让马飞飞有些无语，这叫什么事？居然让他去抢u青阳的宝贝？这不是老寿星上吊，嫌命长嘛
　　马飞飞觉得现在系统真是越来越不客气，别人家的东西都把它当成自己家的了，直接就一个任务发布过来，也不管后果严不严重。
　　当然，系统也没有强求马飞飞必须完成这个任务，但问题是都跟店有关系了，他马飞飞能不做吗？听听这名字，改造店！再听听奖励，店部分权限对宿主开放，这个任务马飞飞要是不做，那真是咸鱼一条。
　　只是
　　马飞飞默默地看了一眼u青阳，这时金色的器灵已经落入u青阳掌心，类似于托塔李天王李靖手里的玲珑宝塔一样，看上去逼格十足。
　　“轰！”
　　这时，整个万丈冰窟瞬间崩塌，马飞飞来不及反应就被漫天砸下的冰锥给淹没。
　　“嗡”
　　一道轻微地波动声，马飞飞只感觉自己的手被人拽住，然后眼前一黑，再次大亮时发现自己已经到了地面。
　　最关键的是，原本屹立在面前的冰晶宫殿不见了取而代之的是一片光秃秃的大地，和四周的荒地结合起来，毫无一丝的违和感。
　　“就这样被你收走了？”马飞飞呆滞地看着面前空荡荡的荒地，愣愣地说道。
　　“器灵本身就和器身是一体，取走器灵即是取走冰晶宫殿。”u青阳看着手心上的金色冰晶宫殿，解释道。
　　马飞飞似懂非懂点点头，转头看向u青阳手里的冰晶宫殿，心里真是五味成杂。
　　“那个，青阳啊我长这么大还没见过神器长啥样呢，你能不能把它借给我玩两天，也好让我过过手瘾。”马飞飞搓了搓小手手，面露期待地说道。
　　“你不是摸过青霜剑了吗？”u青阳疑惑的看着马飞飞，不知道他为什么要说出没见过神器这句话来。
　　“唔那不一样嘛！你知道我不喜欢打打杀杀，对刀剑什么的不太敏感，要不然我也不能开店写不是？建筑养成什么的我最喜欢了，你这小房子特别符合我胃口。”马飞飞满嘴跑火车，真是为了忽悠到这神器底线都没了，至于后面神器被他整没u青阳会有什么反应
　　“呵顶多也就挨一顿揍，问题不大。”
　　“不行！”u青阳直接拒绝。
　　马飞飞心里顿时一凉。
　　“每天一百枚灵晶把玩费，否则免谈。”u青阳一副狡诈模样，对自己能够想出坑马飞飞灵晶的方法表示很满意。
　　“啪！”马飞飞直接就是一个空间袋甩给u青阳。
　　“里面一个亿，到时候告诉我，我立刻续租。”马飞飞一把夺过u青阳手上的冰晶宫殿，美滋滋地往后退了退十步，一脸警惕的看着u青阳，生怕她反悔。
　　u青阳拿着空间袋，也是被马飞飞的一个亿灵晶砸晕了，先是查看了一下空间袋里面是否有一亿枚灵晶，然后歪着脑袋掰手指数了数一个亿能看多少天，数了好一会也没数明白，但总觉能看好多好多天
　　想到这里，u青阳的眼睛眯地跟月牙儿似得，指着马飞飞说道：“可不许反悔！”
　　“灵晶不止，神器不还！”马飞飞铿锵有力地应。
　　“君子一言既出”
　　“一万头独角兽都拉不！”
　　“击掌为誓！”u青阳伸出手。
　　“好！”马飞飞上前和u青阳拍了下手掌。
　　然后两人相视一笑，皆在内心有心理活动。
　　“笨蛋。”
　　“蠢萌。”
　　“”
　　“老师”长空和i九、通天猿猴在一旁站了好久，最后见空气突然安静，实在忍不住出言打破这份尴尬。
　　“哦走，打道府。”马飞飞美滋滋地把冰晶宫殿收进空间戒指内，抬头看了一眼天空，发现天边已经出现鱼肚白，太阳快要升起，不知不觉他们已经在这里待了一整个夜晚。
　　现在u青阳找来了，马飞飞自然是没有必要继续在这里待下去，下令店，然后一行人便跟在马飞飞身后朝渡边镇方向走去。
　　为了防止u青阳再次跑路，马飞飞时不时地把目光放在u青阳身上，搞得u青阳不得已快速走几步，走到马飞飞前方，马飞飞这才满意的收目光，看向前方。
　　去的路他们仍然是选择绕路走，不管是u青阳也好还是马飞飞也罢，在内心深处都不太想碰上那只活了三万年多年的蛟，虽然马飞飞认为目前苍龙大陆上应该是没有人能够打赢他现在的阵容，但世界之大无奇不有，很多事情能避免最好就避免，毕竟他是一个不想惹麻烦的人。
　　所幸绕路也没有发生任何意外，一行人很顺利的离开了这片灌木丛，朝着第八重山奔去。
　　但是马飞飞不知道的是，就在他们离去没多久，在原来冰晶宫殿所在的位置上，一位中年妇人静静地站在那里，微风吹乱她的长发，吹动她的披风，露出一条细长细长尾巴。
　　中年妇女就这样看着马飞飞他们离去的方向，面无表情，也不知道在想些什么。

第四百四十二章 拍卖神通法术
　　大楚中和三百五十一年八月一日，距离女帝登基已有月余，自七月以来，楚国因为女帝登基的缘故发生了一些不小的波折，先是楚恒王十三位皇子在女帝登基后纷纷选择退隐，有的在家里当起了闲散王爷，有的选择离开楚帝都云游四海，有的沉迷于钏动钗飞，纸醉金迷之中，也有些皇子奋发图强，努力修行，追求无上大道。
　　但不管他们如何选择，都不可能再对皇位有任何的想法，因为在这个七月还发生了一件大事。
　　那就是楚圣封一冥的封圣称号没了，没有任何的原因，楚圣主动请辞，女帝恩准，这位守护大楚二千余年的封圣以这样的方式落下帷幕，消失在世人眼中。
　　消息一出，整个苍龙大陆皆惊，在震惊之余又开始纷纷揣摩楚圣封圣称号剥夺的原因，因为没有人会相信这是楚圣自愿放弃封圣称号，大家都认为这是女帝登基后对迟暮楚国进行的一次清洗，楚圣只不过是被女帝拿来开刀震慑楚国上下最好的人选。
　　而女帝也因为这次剥去楚圣封号后时隔一个月再一次成为苍龙大陆所有人谈论的对象，纵观五国建国五千年以来，封圣从来没有出现过活着时期被剥去封号的情况，这是第一次，正因为是第一次，才能造成如此大的影响，波及苍龙大陆每一个角落。
　　“唉，楚圣风光三千年，最后却落得个如此悲惨的地步，实在是可惜。”楚国境内，远方城一座大型冒险者酒馆内，高朋满座，议论纷纷。
　　“实在是不明白女帝为何要这么做，五国五封圣，女帝剥去楚圣封号，就等于自断一臂，没有封圣的存在，咱们国家的实力岂不是又要落上三分，彻底成为五国垫底？”一位中年大汉猛地灌了一口酒，语气中颇有不甘，显然对女帝这种做法感到悲愤。
　　“秦国崛起，楚国迟暮，去年若不是燕国反水，怕是现在秦、楚已经交上手，生灵涂炭，如今女帝剥去楚圣封圣称号，我敢打赌，秦始皇肯定不会放过这次机会，出兵攻打楚国是必然的了。”坐在一旁的同伴摇头叹息，对楚国的未来充满担忧。
　　“也不一定是女帝的决策吧…官方不是给了说法，是楚圣自行要求女帝剥去他封圣之位。”一位年轻汉子忍不住出言说了一句，然后他受到了来自周围人的抨击。
　　“小娃娃懂什么？”
　　“楚圣自行要求？原因何在？”
　　“这是女帝为了稳固皇位镇压的手段罢了。”
　　像这种一面倒认为女帝剥去楚圣封圣称号占据了绝大部分，但凡有些细微不同意见都被这大部分人给怼了回去，因为他们说的没错，楚圣找不出主动剥去封圣称号的理由。
　　年轻汉子被一群人怼的憋红了脸，但也无法反驳，只能默默低下头。
　　“也不知道下一任封圣会是谁。”酒馆内一位修行者面露惆怅。
　　“眼下楚国灵圣境界以上的修行者好像没有谁有资格封圣吧？”
　　楚国目前就是处在这种尴尬情况内，已知修为最高的楚国人也就只有剑门掌门剑十三，但是他的境界也只不过是在灵圣五段，实力和其他四国四封圣比起来相差太多。
　　“也不一定，你们忘了仙女榜上排名第一的殷月女神了？”一位修行者突然出言说道。
　　此言一出，四周顿时陷入一片寂静，一个个脸上慢慢浮现出若有所思的神色。
　　“会不会这就是女帝剥去楚圣封号的目的？”
　　“……”
　　外界因楚圣剥去封圣称号之事传的沸沸扬扬，但在渡边镇却没有引起多大的波澜，因为此时的渡边镇已经被万通交易市场挂牌新出售的神通法术给燃爆，整个渡边镇的修行者一窝蜂往万通交易市场跑，镇北处挤得水泄不通。
　　自从神奇书店店主开坛讲道以来，渡边镇所有修行者都在等待着神通法术的出现，每个人都希望能够习得神通法术，见识一下这门法术的强大。
　　现在好不容易神奇书店开始售卖神通法术，这群修行者自然不会放过，尤其是这一次只出售仅仅三张神通法术，名额少到令人发指。
　　今天周末，神奇书店不营业，上午九点一刻，万通交易市场人头攒动，偌大的一楼所有摊铺都被强行挤没，只有在市场内最里面临时搭建的一个高台还保存完好。
　　这是万通交易市场官方搭建的高台，高台上面站着三位少女，她们手中各自端着一个红布遮盖的盘子，盘子里面售卖的产品就是今天的三门神通法术。
　　“看这个意思是准备拍卖啊……”挤到前方有利位置的一位年轻男子看清台上的架势，有些忐忑的说道。
　　“怎么？你还指望平价出售？”旁边一位中年大汉乐呵呵的说道。
　　“倒是没这个想法，只是不知道这神通法术一门能拍到什么价格，万一我钱不够怎么办？”年轻男子下意识摸了摸腰上的空间袋，一脸担忧。
　　“兄弟，你就别想了。”中年大汉瞥到他的动作，朝中间努努嘴，说道：“看见没，那边一大群灵皇、灵圣都等着呢，哪有我们这些人的份，看看就好了。”
　　年轻男子闻言，转头看去，在高台的正对面有一片小空地，虽然一楼拥挤不堪，但那里却还有一圈一人宽的缝隙，在空地里，站着几十位目不斜视的大人物，大部分都是参加过之前开坛讲道登上云梯的人物，少部分也是楚国境内喊得出名号的。
　　“那也不一定啊…他们只是实力高，未必就比我有钱。”年轻男子一脸认真的说道。
　　中年大汉闻言耸耸肩，看着年轻男子腰间的空间袋露出一丝讥讽：“小伙子哪里人？”
　　“我来自赵国。”年轻男子并没有听出中年大汉那丝讥讽之意，拱手回道。
　　“哦……”中年男子点点头，正想要再说些什么，此时人群传来一阵骚动，原来是万通交易市场的拍卖师已经上台。
　　“此次拍卖的产品想必大家也很清楚，就是来自于神奇书店提供的三门神通法术，那么接下来我将一一揭晓这三门神通法术的作用及拍卖底价，最终由出价最高的三位客人获得这三门神通法术。”
　　“好了闲话少说，接下来我先给大家介绍第一门神通法术，它的名字叫做――分身术。”
　　“习得后可以能够变化多身的法术，也可以单独变化成多头、多臂等，起拍底价为一千万枚灵晶，每次竞拍不得低于十万，竞拍现在开始！”

第四百四十三章 拖 （第一更）
　　“分身术？”
　　下面一众人带着好奇与疑惑，分身术倒是稀奇的很，只不过这门法术的作用到底在哪里呢？难道就分几个头出来，或者分个身体？
　　如果是这样的话，这门法术看上去挺有意思的，但实战能力就不行了，要知道这是一个玄幻世界，新奇的东西上不了排面，只有能够增长实力的神通法术才能受到大家推崇。
　　面对众多修行者的疑惑与不解，拍卖师微微一笑，继续说道：“这门神通法术幻化出来的分身可拥有本体百分之八十的修为，并且本体可随意控制分身对阵敌人，达到心意相通的地步。若是分成多头多臂，亦可自由操控多种灵器对敌，大幅度提升战斗力。”
　　“哗！”
　　拍卖师的话音刚落，整个交易市场顿时掀起一阵波澜，个个面露震惊看着拍卖师身旁的盘子。
　　分身术不可怕，就怕分身有修为。
　　这句话放在这门神通法术上完全应景，一具拥有本体百分之八十实力的分身，间接等于给自身找了一个几乎相同等级的帮手，尤其是对于修为越高的修行者来说分身术的作用更是夸张。
　　比如一位灵圣境界的修行者使用这门分身术，那么他分身能够获得的修为也会在这个境界，倘若在战斗时双方实力接近的情况下，这分身术足以绝对这场战斗的胜负。
　　这门牛的分身术，试问有谁不想要？
　　“老夫出两千万枚灵晶。”一位白发苍苍的老者第一个出言。
　　“在下出两千万五百。”一位中年男子沉声说道。
　　“三千万。”
　　“三千三百万。”
　　“三千六百万。”
　　“四千万…”
　　价格一路上涨，最后来到了八千万枚灵晶的价格，这个价格也击退了绝大多数想要购买这门神通法术的修行者，最后只剩下中间圈子里面的灵皇灵圣大人物在叫价。
　　“九千万。”还是那位白发苍苍的老者，中气十足，丝毫没有退缩之意。
　　九千万灵晶的价格确实高了，高到连圈子里的大人物们眼中精光连连，几经张口，但最后还是选择了放弃。
　　“这老头是谁？居然这么有钱。”之前前排外围的年轻男子看着白发老者，悄声回道。
　　“他你都不知道？云腾商会知道不？大楚第二大商会的现任会长。”那位和他对话的中年男子得意的回道，仿佛云腾商会会长跟他有什么关系似得。
　　“难怪这么有钱。”年轻男子恍然的点点头，大楚四大商会他还是知道的，云腾商会在赵国也是有分会的。
　　“小兄弟你不出手？”中年男子似乎想起什么来似得，调侃道。
　　年轻男子恍然大悟，冲台上举手喊道：“一个亿！”
　　价格直接提高一千万枚灵晶。
　　“嘶~！”中年男子惊讶地看着年轻男子，他本来以为年轻男子只是逞口舌之勇，谁知道现在一开口就是一个亿枚灵晶。
　　“我说了，我家里很有钱。”年轻男子喊完价看向中年男子，露出一口洁白的牙齿，笑道。
　　“一亿一千万。”就在中年男子愕然时，云腾商会会长犹豫了一会才再一次提高一千万。
　　交易市场内所有人都把目光放在年轻男子身上，期待他下一次的叫价，就连上面的拍卖师也是如此。
　　“太贵了。”年轻男子却是摇头叹息，拍了拍腰间的空间戒指，放弃了竞价。
　　“好，恭喜钟会长以一亿一千万枚灵晶拍下这门神通法术！”拍卖师连续呼喊了三次，最终确定这门分身术被云腾商会会长拍下，紧接着这门拍品便被拿了下去，会有专门的服务人员找钟会长兑换这门神通法术。
　　当然，以神奇书店的威名坐镇，这里面是万万不可能会出现有人炸拍的事情，像钟会长这种知名人物万通交易市场不会选择查看对方的灵晶，因为钟会长身份摆在那，如果遇上不知名的人物竞拍这么高的价格，万通交易市场也会先对其核实身上所拥有的灵晶数量，确认是否足以购拍下拍品。
　　“这第二门神通法术，它的名字叫做――隐形术。”
　　“顾名思义，所谓隐形既是将自己整个身体隐没，使别人无法看清自己，而自己又能看清对方，当然这也是有限制的，隐形术功效只可在对方不超过己身一个大段位才可完全不被发现，超出则能够被感知。”
　　“五千万！”拍卖师刚刚说完，价格便直接上了五千。这同样是一门非常实用的神通法术，保命、刺杀必备技能，尤其是对那些独来独往仇家众多的修行者来说，这门神通在危机时刻能救他们的性命。
　　“六千万。”
　　“六千一百万。”
　　“六千三百万。”
　　“六千五百万。”
　　“一亿。”年轻男子又开始喊价，并且提高了三千万，顿时又打死一大片想要购买的修行者。
　　“疯了吧，这门神通法术怎么可能值一亿枚灵晶。”有修行者纷纷摇头，在他们眼里隐形术虽然好，但和分身术比起来还是差了几分，所以按照这样推理下来价格肯定是不可能比分身术高的，结果被年轻男子这么一抬，隐形术的价格基本上就和分身术持平。
　　当然，这些想法大部分都是圈外的那些境界低的修行者，在圈内里面的大人物可不认为隐形术在实战作用上会低于分身术。
　　“一亿一千万。”一位蒙面黑衣人喊出了这个价格，再一次将隐形术的价格逼平之前的分身术。
　　蒙面黑衣人喊出价格后，众人纷纷将目光放在年轻男子身上，年轻男子歪头想了想，喊道：“一亿二千万。”
　　直接抬高一千万。
　　“这年轻人没见过啊…他有那么多钱吗？”
　　“应该有吧…要不然怎么敢拍。”
　　“我也觉得有，要不然你们看为什么万通交易市场不检查他的灵晶数量？”
　　“好，这位小兄弟出价一亿二千万，请问还有人出更高的价格吗？一亿二千万第一次，一亿二千万第二次。”
　　“一亿三千万。”蒙面黑衣人沉声道。
　　“嘶~！”众人倒吸一口凉气，这可是一千万枚灵晶啊！说加就加了，简直是把灵晶当石头。
　　“买不起，买不起。”年轻男子放弃了竞价，最终这门神通法术被蒙面黑衣人买下。
　　“好，接下来我们将拍卖第三门神通法术，它的名字叫做――撒豆成兵术。”
　　“顾名思义，这是一门群体作战法术，可通过一些死物代替挥洒成拥有修行的士兵帮助作战，施法者修为越高出现士兵的修为则越高，此法术适用于战场之上对敌。这门神通法术的价格依旧是一千万枚灵晶起。”
　　“一个亿！”一声高喝，整个万通交易市场都安静了，众人默默地看着年轻男子，也不知道说些什么好。
　　“呃…”就连拍卖师也有点无语，尴尬的冲年轻男子使眼色。
　　“一亿一千万。”短暂的沉默后，一位浑身下上充满强大气势的老者沉声道，从外形来看一眼就能猜出他是一位驰骋沙场的将军。
　　“秦国上将白翊。”
　　“他还没回秦国呢？”
　　“应该也是在等神通法术开售，想看看神通法术到底有何神通之处吧。”
　　交易市场上开始响起淅淅沥沥地议论声。
　　“一亿二千万。”年轻男子可不管他是谁，瞥了一眼白翊继续喊道。
　　“一亿四千万。”白翊毫不退缩。
　　“一亿五千万。”年轻男子漫不经心的说道。
　　“一亿六千万。”白翊增幅价格有些低了。
　　“一亿七千万。”年轻男子语气有些弱了。
　　“一亿八千万。”白翊脸上有了波动。
　　“买不起，买不起。”年轻男子摇头叹息，又一次放弃了竞拍。
　　“好！恭喜白翊将军获得这次拍卖的第三门神通法术。”拍卖师赶紧一锤定音，连次数都不问了，吩咐服务人员将拍卖送下去，至此三门神通法术全部拍卖完成。
　　拍卖师一脸兴奋，这一次他拍卖出去的价格都非常高，所获得的提成自然是会很高，站直身子，抬头挺胸，正准备说一些结尾词，突然……
　　“马飞飞，回家吃饭了。”
　　“……”

第四百四十四章 书虫等级划分 （第二更）
　　“你是不是虎？是不是虎？”灰溜溜地回到书店后院，马飞飞满脸悲愤的冲u青阳嚷嚷，一边恢复自己原本的模样。
　　他马飞飞容易嘛！为了想多坑…呸…多挣点钱，堂堂一神奇书店店主亲自去当托，本来演的天衣无缝，每门神通法术的价格都在他的操纵下获得了巨大的利润，结果最后临门一脚让u青阳突然喊出他的名字，直接把万通交易市场里面的小伙伴们都给惊呆了，要不是马飞飞溜的快，并没有被大家发现马飞飞就是年轻男子的话，可能马飞飞就真的要背上奸商头头的罪名了。
　　“我不是虎，我是龙。”u青阳一脸认真的纠正马飞飞的错误：“还有，不是你让我到点喊你回家吃饭的吗？”
　　今天是休息日，书店不营业，马飞飞为了增加一些员工对书店的归属感，于是在后院举办了一场小型聚会，主食就是烤一只五阶灵竹猪，当然马飞飞厨艺不过关，直接以对面在拍卖神通法术为由遁走，让u青阳她们烤好后去对面叫他，所以便有了刚才那一幕。
　　“哼哼。”马飞飞翻了个白眼，懒得跟u青阳一般见识，蹲在灵竹猪面前，看着挂在树杈上面冒着油光的猪皮，忍不住用手嘶了一小块下来。
　　“撕拉~”
　　油光的猪皮带起冒着热气的肉被马飞飞嘶了下来，肉丝层次分明，细长，犹如竹子一般，顾得灵竹猪之名。
　　“店主，沾点这个作料，这是用五十六种香料制作而成，浇灌上万年灵止树挤出的灵止油，还有咱们楚国最有名的‘二月河’酒精，特别美味。”张云机端着一个小白碗凑上来说道。
　　“是吗？”马飞飞看了看碗里的作料，将灵竹猪肉放进去沾了沾，然后放入嘴中咀嚼。
　　“唔…”马飞飞感觉自己的舌头已经快要软了，灵竹猪的肉柔软而丝滑，上面的作料微辣而淡麻，不仅将灵竹猪的味道完全打开，而且那麻麻的感觉不断地刺激着马飞飞的蓓蕾，回味无穷。
　　“这个很美味，很赞。”马飞飞给张云机竖了个大拇指，表示他很喜欢这作料。
　　张云机得到夸张，美滋滋地跑回去继续和流萤一起配制作料，鸾凤则开始端着盘子切割灵竹猪，长空从厨房搬来许多小马扎，开始摆餐桌。
　　至于u青阳则站在李树下摘李花，相比较灵竹猪来说，u青阳更喜欢的还是吃李花，倒是让马飞飞有点无语，总觉得u青阳生活少了许多乐趣。
　　不是有句话说的好嘛，人生在世，唯有美食与好姑娘不可辜负。
　　“啪！”马飞飞扇了自己一巴掌：“我想什么呢？后面那条去掉。”
　　然后马飞飞便开始和他们一起享受这一次难得的聚会，吃过午饭后，马飞飞便先行离开后院，进入书店，他准备干正事了。
　　“可怜u青阳从小父母离她而去，导致现在智商都不过关，这座冰晶宫殿我就替你先保管个几千年的吧。”马飞飞美滋滋地坐在一张长凳上，从空间戒指里面拿出神器冰晶宫殿。
　　“叮！系统已检测到符合改造书店物品，是否开始对书店进行改造？”马飞飞刚拿出冰晶宫殿的那一刻，系统的提示音便想起，马飞飞没有犹豫，直接默念了确定。
　　“嗡~”
　　书店突然发出一阵微颤，紧接着马飞飞手中的冰晶宫殿脱离他的手心，向空中飞去。
　　‘叮叮叮~’
　　淡淡地金光闪烁，冰晶宫殿开始逐渐变大，变透明，最后越来越大、越来越大，最终化为一层薄薄地透明模型将整个书店内部空间撑住。
　　“啵~”
　　一道轻微地波纹从上至下开始浮动，书店内部景象也随着这道波纹慢慢改变其颜色，原本木质的墙壁缓缓地变白，包括所有的长桌长凳、书架、收银台这些木质物品全部变成了冰晶透明色，马飞飞能够感觉到自己屁股下的长凳变硬了许多，而且下面有一股淡淡地凉意缓缓上升。
　　当然这不是最关键的，最关键的是书店内部空间自上而下多出了四根一人环抱都不能抱住的柱子，四根柱子分别立在书店的两端，一边两根，间距似乎也是丈量好的，每根只见相差的距离一模一样，柱子上面光溜溜没有雕刻任何点缀，依旧是冰晶透明色，显得有些单调。
　　“感觉这上面是不是可以弄点东西啊…”马飞飞看着四根柱子，摸着下巴思考道。他总觉得这几根柱子有别的作用。
　　不过还没等他好好研究呢，书店内部再一次开始发出微颤，一道波纹继续降下，原本冰晶色的墙壁开始出现点缀，书店一角，两张墙贴出现在上面。
　　“卧槽！公孙琼、鸾凤！”马飞飞瞪大了眼睛看墙壁上出现的墙贴，墙贴上面挂着也不知道系统什么时候扒下来的头像，头像下面还有一段正楷黑体字。
　　比如公孙琼下面是这样写的：公孙琼，于大楚中和三百五十一年五月领悟史诗级品质书籍书灵，获得收益：浩然之气。
　　然后鸾凤也是如此：鸾凤，于大楚中和三百五十一年三月领悟黄色品质书籍书灵，获得收益：超凡入圣。
　　“这难道就是传说中的名人墙嘛？”马飞飞看着墙上的公孙琼和鸾凤的墙贴，心里突然想起一件事，四处张望，然后疑惑不解的问道：“怎么没有我的？”
　　“嗡~”系统并没有回答马飞飞的话，而是又一道波纹降下，整个书店马飞飞都感觉到一沉，紧接着书店正对着长街的墙壁全部变成透明，站在书店里面的马飞飞能够看到外面来来往往的修行者。
　　“这个厉害了，玻璃墙嘛…”马飞飞有点惊讶，只不过随即马飞飞眼里又露出疑惑神色，这种玻璃墙能够看清里面外面的情形，对于一些不太喜欢被人注视的书友来说未必是一件好事，因为总有人喜欢一个人静静地坐在角落里，不被人注视，不被人打扰，自己沉寂在书中世界里。
　　“叮！书店改成完毕，现对宿主开放以下书店权限。”
　　“领悟墙权限：但凡有书友成功领悟书中之灵系统便会自动生成书店名人帖并将其挂上领悟墙，上领悟墙的书友每月可获得文试资格证一枚。”
　　“称号权限：宿主可对书店书友颁发专属称号，拥有称号的书友可享受优先入神奇书店看书、享受提升书籍领悟能力、享受收益折扣。”

第四百四十五章 书中有女颜如玉 （第三更）
　　随着系统的提示音，马飞飞脑海里也开始被系统灌输进有关各种权限的详细资料及这次改造剩余没有被系统提示的内容。
　　刚才称号权限内容中五个等级所划分的称号详情马飞飞也在脑海中找到，目前一共五个等级，分别对应的是蓝色品质书籍、黄色品质书籍、史诗级品质书籍、传说级品质书籍、神话级品质书籍这五种。
　　而这些称号所拥有的折扣福利也是依次从百分之五、十、十五、二十、二十五，这样换算下来，领悟能力的百分比亦是如此。
　　当然，这些称号马飞飞也是不可以随意乱给的，必须要书友达到一定要求才能够被赋予这枚勋章。
　　比如幼虫级徽章授予的标准是获得蓝色品质书籍十次以上收益，达到这个程度后便可以被授予幼虫级徽章。
　　成蛹级则需要获得黄色品质书籍五次以上收益，破茧级开始则需要领悟书中之灵，一直到最后的骨灰级称号都是如此。
　　不过这些都是系统自行开放给宿主的权限，最后书友达到要求后能不能获得徽章都是由马飞飞自己来做决定。
　　还有的就是关于玻璃墙的设定，其实只能书店里面的人看见外面场景，外面的人是无法通过玻璃看到书店内部的场景，类似于单面镜的意思。
　　除此之外在系统灌输的消息中，马飞飞发现了两条让他感兴趣的权限，看到这里，马飞飞一把打开书店大门。
　　这个时候神奇书店门外已经站满了修行者，原因很简单，因为神奇书店不仅内部变样，就连外面也变样了。
　　冰晶制作而成的推拉门，门两旁是暗红色两根楹柱撑起，楹柱上面各挂了一块冰晶竖匾，在竖匾两旁则是玻璃墙。
　　正是因为书店突然间大变样才吸引了许多修行者驻足观看，纷纷讨论神奇书店是不是又开始进行扩充了，毕竟神奇书店已经连续两次扩充书店内部空间，大家都有点习惯了。
　　见到马飞飞出来，大家一个个好奇的透过马飞飞往书店里面看去，发现内部颜色似乎有了些变化，不再像以前那种略有昏暗，反而亮堂堂的，看上去特别舒服。
　　“好像桌子和凳子也变了。”
　　“还有收银台也变成白色的了。”
　　“我好像看到白色的支撑柱了。”
　　“墙壁上好像有东西。”
　　“我看到两个字。”
　　大家你一言我一语立刻便把书店内部的变化给说了出来，这让马飞飞忍不住感叹这群人眼睛好到一种令人发指的地步，要知道书店内部空间可是有一个足球场那么大啊！他们居然还能看到角落里领悟墙上挂着的名人帖上面的字，这要是换成马飞飞前世，戴上眼镜都白搭。
　　“唔…话说回来我这近视眼也不知道什么时候变好的。”马飞飞瞥了一眼书店内部，发现他的视力也能够看到领悟墙上面的名人帖。
　　摇摇头，马飞飞将目光转移到大门两旁竖着的竖匾上，摸着下巴琢磨了一下，手一摊，一只毛笔便出现在马飞飞手上。
　　马飞飞握着毛笔，在众人的注视下上前一步，来到左边的竖匾面前举起毛笔便要在上面写字。
　　然后…不够高。
　　“u青阳，搬一张凳子来。”马飞飞朝书店里面喊，u青阳耳朵好使，后院也能够隐约听见，嘴里嚼着李花出现在书店内部，看到书店大变样时u青阳愣了一下，然后又恢复正常，顺手搬起一张长桌走了出来。
　　“马飞飞，书店这次设计风格我怎么看着有点眼熟啊？”u青阳把凳子放在马飞飞身旁，好奇的问道。
　　“眼熟？不存在的。”马飞飞一本正经的摆摆手，踩在凳子上，头正好和竖匾平齐。
　　“是吗？”u青阳歪着脑袋看了看书店内部场景，自然是看不出什么个所以然，当下收回目光看着正往竖匾上写字的马飞飞，询问道：“你在干什么呢？”
　　“嘿嘿，是时候让你们见识见识我马飞飞的文采了。”马飞飞嘿嘿一笑，也不回答，如君子执笔，文豪泼墨，在竖匾从上至下写上了一句话：书中有女颜如玉。
　　七个金色正楷大字，每个字之间的间距恰到好处，上下宽度等同，宽窄亦是相同，配上正楷字体，看上去既大气又美观。
　　“书中有女颜如玉…”一众围观修行者看着马飞飞写下的这七个大字，眉头微皱，面露沉思，细细思考其中韵味。
　　“颜如玉是谁？”有修行者疑惑的问道。
　　“应该是一位女子人名吧…”一位修行者小声的回道。
　　“店主这句话的意思是书里面有一位名叫颜如玉的女子？”又一位修行者狐疑道。
　　“可书店里面的书籍每一本都被大家翻阅过，没见里面有名为颜如玉的女子啊…“
　　神奇书店目前虽然藏书非常多，但每天进来看书的书友同样很多，有的甚至是二刷、三刷、四刷神奇书店，很多书籍他们看完后会选择找其他书籍观看，所以神奇书店里面的书籍每一本都是被进来看书的书友们翻阅过的。
　　这些书友翻阅完后会把书籍里面的内容多多少少在和同伴们聊天时透露出去，还有一些酒馆或者烟花场所里面甚至会请说书先生讲述从神奇书店里面书籍中听来的故事桥段，编成一个个小故事说给客人们消遣，于是乎神奇书店里面大部分书籍内容大家都知道一些。
　　只是颜如玉这个名字，从未在渡边镇听人谈起。
　　“也许是书店即将发布的新书籍呢。”有修行者突然冒出这么一句。
　　“很有可能，说不定店主写下这句话就是任务关键呢，大家快记下来，做个笔记什么的。”
　　然后一群修行者便开始拿出毛笔和纸张记下这几个字，认真的模样简直和他们的实力不匹配，跟刚启蒙的小学生一样，真是让刚写完这句话的马飞飞哭笑不得，他娘的猜测是新书籍里面人物角色就算了，好歹有点逻辑，可这记笔记是什么鬼？你们一群人修行者难道脑子跟u青阳一样记不住这七个字？
　　马飞飞摇摇头，也懒得去告诉他们这其实就是一副对联，你们爱咋想就咋想，挪动长凳转到右边，一脚踩了上去，开始写后面一句。
　　不过笔还未落下，马飞飞眉头突然一皱，从凳子上下来，后退到大门中间，看了一眼右边的空白竖匾，又看了一眼左边已经写下‘书中有女颜如玉’的竖匾…
　　“唉呀妈呀，写反了……”

第四百四十六章 四灵柱 （第四更）
　　异世界读文顺序和马飞飞前世的古代差不多，都是自上而下，从右到左。
　　马飞飞要写的这两句是：书中自有黄金屋，书中有女颜如玉。
　　按照顺序第一句放在右边的应该是‘书中自有黄金屋’，但现在右边挂着的是‘书中有女颜如玉’。
　　“唔…不能怪我，我是现代人，习惯了从左到右。”马飞飞咬着笔杆，坚决不肯承认这是他的问题。
　　不过现在既然这样写了，马飞飞想了想也没打算擦，干脆就这样写，反正也没人知道哪一句前哪一句后。
　　想到这里，马飞飞再次踏上去，执笔写下‘书中自有…’写到这里，马飞飞犹豫了下，最后将黄金屋改为成仙道。
　　最后这对句子就变成了：书中有女颜如玉，书中自有成仙道。
　　“唔…我果然是文采斐然。”马飞飞退了下来，看着自己修改后的句子，表示非常满意。
　　在这个玄幻世界，黄金屋肯定是不符合其背景，也不符合神奇书店的意境，但是改为成仙道就不一样了，首先立意比较明显，直接告诉广大书友们神奇书店里面的书籍拥有成仙之道，踏入仙人之境是每一个修行者毕生奋斗的目标，然后神奇书店可以通过这个广告语吸引更多修行者的关注，使其对神奇书店里面的书籍产生兴趣，最后进入书店观看书籍。
　　所以马飞飞觉得这三个字改的简直是非常完美。
　　“叮！匾额楹联书写完成。”系统的提示音传来，但同样没有给出奖励，不过马飞飞也不在意，这玩意就是来装饰门面的，反正也是顺手一写，无所谓奖励与否。
　　写完楹联后，马飞飞便搬着凳子朝书店内走去，留下一脸震惊的吃瓜群众们。
　　“店主的字写得真好看。”一位年轻人忍不住赞道。
　　“活该你一辈子上不了灵宗，字好看是重点吗？”旁边站着的中年父亲忍不住一巴掌拍了过去，呵斥道。
　　年轻人被自己父亲打了一巴掌一点脾气都没有，颤颤一笑，不敢反抗。
　　“想来这两句应该是楹联，颜如玉和成仙道都是可以从神奇书店里面书籍中获得的收益。”中年男子转头看向大门两旁的楹联，语气中多有遗憾与渴望。
　　神奇书店虽然神奇，但同样也是非常消耗灵晶的地方，这段日子虽然随着神奇书店不断地扩充空间，增加了不少看书名额，可万通交易市场里面每张专属号码的价格还是维持在十万枚灵晶一张左右，原因很简单，位置多了，知道神奇书店的修行者同样也更多了，所以专属号码的价格根本降不下去。
　　正是因为如此，哪怕是有灵晶脉矿的家庭也没有办法支撑一个人天天进入神奇书店看书，据万通交易市场统计，渡边镇逗留的修行者万分之九十五的修行者还没有进入过神奇书店看书，万分之四的修行者进去过两次，剩下万分之一的修行者进去过三次以上。
　　万分之九十五的修行者要么就是买不起专属号码，要么就是舍不得买专属号码，要么就是买不着专属号码。
　　也就只有剩下的万分之五的有钱人通过加价的方式优先抢购专属号码，从而得到进入神奇书店看书的机会。
　　可像这种情况，一张专属号码所需要的灵晶数量就要高于市场价，动辄几十万枚灵晶一天的看书费用不是谁都能够承受住的。
　　至少对于中年男子来说，他也算是一方人物，家里面有一块下等灵晶脉矿，每年可产出上千万枚灵晶，但就这一年灵晶脉矿产出的收益还不够他一个人进神奇书店看四个月的书，要是在里面获得灵器小精灵什么的就更贵了，一天下来就能把你裤子给撸光。
　　想要在神奇书店里面获得收益，首先你得有足够的灵晶，这是入场券，然后才是看个人天赋的时候。
　　中年男子家中虽有灵晶脉矿，但明显不可能把所有灵晶都往神奇书店里面砸，所以目前为止他也只是进去过一次，悟出了一门七阶功法武技，有些小赚，但收益并不大，连黄色品质书籍都没有机会触碰，更别说这成仙之道了。
　　只不过这一次，看着楹联上面的字，中年父亲咬咬牙，转身朝后面的万通交易市场走去。
　　“父亲，您干嘛去？”年轻男子追了回去。
　　“买专属号码。”中年父亲沉声道。
　　“可是很贵啊……万一母亲知道了怎么办？”
　　“唔…为父这些年攒了些私房钱。”
　　“父亲…”
　　“一人一张。”
　　“成交！”
　　“……”
　　因为楹联的出现，尤其是成仙道这三个字，使得那些原本犹犹豫豫的修行者纷纷下定决心走进万通交易市场购买专属号码，随着这两句话越传越广，整个渡边镇又开始掀起一场专属号码的购买狂潮，这种做法直接导致专属号码的市场价直线上升，突破二十万枚灵晶，并且有价无市。
　　马飞飞哪里会管那么多，这会他正研究系统提供信息中第二个让他觉得有意思的地方。
　　第一个是写匾额楹联，第二则是书店里面四根洁白无瑕的柱子，这四根柱子系统给出了一个特别好听的名字，叫做‘四灵柱’。
　　听名字就知道了，这上面柱子分别对应的就是龙、凤、麒麟、龟，也就是‘礼记四灵’。
　　这四根柱子并不需要马飞飞自己画，也不需要把四灵摁上去当标本，而是让四灵用自己的本源之力在柱子上画出自己本体模样，但本体中要除去一处不画，由马飞飞亲自补上。
　　它们分别是：画龙点睛、画凤描尾、画麒泼墨、画龟上壳。
　　四灵柱完成雕刻后，根据系统提示书店内将会发生一次新的变化，不过系统并没有指出这变化到底是什么。
　　“先不说这个龟还没找着，就让龙妹来画她的本体…怕是龙虫不分哦…”马飞飞摊了摊手，无奈的说道。
　　“你在说我吗？”u青阳坐在长凳上吃着李花，闻言问道。
　　马飞飞瞥了一眼u青阳，眼睛一亮，跑到u青阳对面坐下，手里出现一根毛笔和一张纸，递给u青阳说道：“青阳，你知道自己本体长啥样不？”
　　“知道啊，以前在万丈冰窟下面无聊的时候老看冰墙折射出自己的样子。”u青阳点点头回应，她生活在万丈冰窟下面三万多年，虽说大多数时候都在蛋壳里面渡边，但后来从蛋壳里面出生后还在冰窟下面待了一段时间，稳固自己的修为和化形状态。
　　“那你看看能不能把自己的样子给画出来。”马飞飞一脸期待，u青阳脑子虽然不好使，但画画未必就不行，尤其还是自己的样子，说不定能画的很像。
　　“画自己？”u青阳接过毛笔，看着桌子上的白纸，摇摇头又把毛笔给放下。
　　“怎么了？”马飞飞疑惑的问道。
　　“纸太小，装不下我的本体。”
　　“我……”

第四百四十七章 大师画技 （第五更）
　　要不怎么说u青阳可怜呢？从小到大没人教她数学，连比例缩放这种常识都不明白，马飞飞还能说什么呢？只能一把手一把手的教她，比如龙头最好占据整张纸的多少多少，龙身占据纸张比例多少多少，留白需要多少多少。
　　然后…就没有然后了，马飞飞拿着纸看着上面那涂得乱七八糟不知道什么玩意的东西，暂时放弃让u青阳画本体的想法，打算从娃娃抓起，教她画画的第一个步骤，素描。
　　画画这个东西，马飞飞本身是不会的，但因为之前获得黄色品质书籍时系统让他自己画漫画，画完之后马飞飞便自动掌控了大师级别的画技，现在画什么东西提笔就来，比如画个猴……
　　所以教u青阳画一条龙马飞飞还是很有信心的，当然除了u青阳之外，鸾凤和i九马飞飞也得测试一下他们的画画功底。
　　在神奇书店后院，长空他们已经把吃剩下的灵竹猪给收拾干净，流萤则拿着笤帚清理院子里的垃圾。
　　马飞飞带着u青阳回到后院，拍拍手，朗声道：“鸾凤，i九你们俩过来一下。”
　　i九正和通天猿猴躲在一角看呢，听到马飞飞喊他，下意识起身来到马飞飞身边，鸾凤在厨房收拾碗筷，身上裹着一件围裙，听到马飞飞的话后擦了擦手上的水渍，解开围裙从厨房走出来，一脸疑惑地看着马飞飞。
　　厨房里面的张云机见此，以为是内部员工会议，哒哒哒地丢下抹布就跑出来。
　　“去去去…有你什么事，擦你的灶台去。”马飞飞一脸嫌弃的挥走张云机。
　　“呜呜呜…”张云机掩面而去。
　　赶走张云机后，马飞飞拿出一张纸和一只毛笔，刷刷刷在上面素描了一只小鸟，然后递给三人观看，说道：“你们对画画有研究吗？”
　　i九和u青阳自然是摇头，倒是鸾凤微微额首，说道：“鸾凤曾学过几年丹青。”
　　马飞飞听完心里一喜，他其实也没指望只有三个月大的i九能会画画，唯一能够抱希望的也就只有正常人鸾凤了，没想到鸾凤真的学过画画，当下马飞飞追问道：“那鸾凤你能画出你那只进阶成凤凰的红鸾模样吗？”
　　“画红鸾？”鸾凤眉头微皱：“倒是可以试试。”
　　“啪~”马飞飞抽出几张纸递给鸾凤，说道：“行，那你先把你那只凤凰的模样画出来我看俺看。”
　　鸾凤看了看马飞飞手上的纸，摇摇头说道：“鸾凤家里有一套描绘丹青的工具，店主稍等，鸾凤先行回去取来。”
　　鸾凤说罢，便从后门走出，回家拿工具去了。
　　“呃……”马飞飞无语，画画这年头这么讲究的吗？一张纸和一支毛笔不行吗？还需要专门描绘丹青的工具，酸不溜秋的。
　　不过鸾凤越是这样，马飞飞就对鸾凤越是有信心，至少按照这样看来，鸾凤画工应该是没有问题，只等她在纸上画一遍凤凰模样，马飞飞验证通过后便可以让她去四灵柱上用本源之力画凤凰了。
　　而目前剩下的就只有u青阳和i九两个娃娃对画画毫无基础，所以马飞飞还得从头教起。
　　“来，你们俩找两张桌子和凳子坐好，从今天开始你们两个需要跟我学画画，直到画出让我满意的作品为止，明白了吗？”马飞飞卷起手中的纸，老气横秋的拍在另一只手心上，严肃的说道。
　　u青阳和i九虽然听不明白，但都乖巧的点头，并没有和马飞飞抬杠。
　　对此马飞飞表示很满意，吩咐二人去拿桌椅板凳，然后摆在院子内，u青阳桌子放在李树下，方便她随时摘李花吃，i九桌子放在枫树下，那里有通天猿猴在一旁读，他们两个关系比较好。
　　这时鸾凤也回来了，手中没有任何东西，但是马飞飞知道，那副工具肯定是藏在鸾凤手上的空间戒指里面。
　　接下来的场景果然如马飞飞预料的那样，鸾凤不仅带了工具，连画画用的长桌都带来了，长桌上面还铺着一张画卷，在画面外围，有各种颜色的颜料以及不同款式的毛笔，有粗的，有细的，有长毛的，有短毛的，林林总总十多支专门用作画画的毛笔。
　　“妈呀，遇上大师了。”马飞飞看着鸾凤摆放出来的工具，瞬间懵圈。
　　最夸张的是，鸾凤还弄出一个小型香炉，放在长桌最上方，里面有檀香四溢，洋溢在后院空气中，闻起让人心神一震。
　　就这还没完，鸾凤又跑去厨房打了一盆水，开始净手洁衣，最后才回到画桌面前，静静地等待马飞飞吩咐。
　　马飞飞只能静静地看着鸾凤装逼，一股不明觉厉的感觉从马飞飞内心涌出，瞬间觉得鸾凤的逼格在他的内心上涨了好几个档次。
　　‘瞧瞧，这才是才女风范。’马飞飞在心里赞美了一句鸾凤，然后下意识地转过看向u青阳。
　　嗯，她的桌子上一片狼藉，手里拿的也不是毛笔，而是李花，吃的正香……
　　“这可能就是差距吧。”马飞飞忍不住摇摇头，准备开始教授三人画画。
　　“店主，我们也可以加入嘛？”一直站在旁边的流萤有些期待地问道，一旁的长空和张云机也是同时点头，很想要加入这次画画活动。
　　马飞飞闻言，点头说道：“当然可以。”
　　这事和长空他们是没有关系的，但既然他们想一起参与也是可以的，就当是增加书店员工之间的互动，增进友谊。
　　“谢谢店主。”流萤三人很开心的道谢，跑进书店拿了桌子椅子出来，摆在院子里，纸笔什么的刷刷从空间袋和戒指里面就拿出来了，虽然比较简陋，但都不需要马飞飞提供。
　　“嗯，那好，今天我就来教你们怎么学画画，如果有画画功底的也可以听一听，因为我这门教学的画画技巧叫做素描，有别于平常你们学习到的画画技巧，不过鸾凤你就不用听了，直接开始画凤凰吧。”马飞飞认为画画本身的目的就是为了教他们画出龙凤麟龟，既然鸾凤有这么深厚的底子，马飞飞觉得也就不需要教鸾凤什么新的画画技巧，毕竟画画这玩意在玄幻世界上不了台面，学的再多也没有什么作用。
　　鸾凤闻言点头，开始摆弄画卷，思考片刻，捻起一支毛笔沾了沾颜料开始画画，马飞飞微微点头，将注意力移开，开始教授其他人学习画画的第一步，素描。
　　好在这个世界修行者修为越高脑力开发也越强，大家虽然不会画画，但在马飞飞悉心教导下还是很快就能上手，就连马飞飞一直认为智商不在线的u青阳学起来都是有模有样，一只神似的鸟儿被她成功勾勒在纸上。
　　“很不错，继续努力。”马飞飞难得由衷鼓励一下u青阳，这让u青阳扬起了她高傲的小脖子，得意的‘哼’了一声。
　　“继续继续，下面我们来画一只小乌龟。”马飞飞又开始让u青阳她们画下一只动物，从简到易，用素描的方式画一遍。
　　大家学的很认真，没有人偷懒，马飞飞教的也很用心，来来回回在她们画桌上面转悠，时而指出几人画中的不足之处，然后另其恍然大悟，紧接着就对马飞飞送上崇拜的目光，让马飞飞有点美滋滋。
　　不过当马飞飞来到鸾凤面前时，他就美滋滋不起来了，因为鸾凤画了这么半天，才画出一只爪子，爪子倒是挺好看，看上去全是红的，但其实红色也分好多种，就比如红色口红有很多种色号，男人看上去都是一个颜色，但是女人却能分辨出很多种。
　　马飞飞得到了大师级的画技传承，自然能看出这只爪子里面填充了几种颜色，好看是好看，但问题是至于吗？又不是画出来拍卖，只是马飞飞想看看鸾凤的画技到底能不能画出那只凤凰而已。
　　而且按照鸾凤这个画法，估计画到明天早上这只凤凰都画不完，当下马飞飞小声提醒道：“鸾凤啊，稍微意思一下就行，不用画的太过于完美。”
　　谁知鸾凤却摇摇头，认真的看着说道：“红鸾是鸾凤最好的伙伴，鸾凤要尊重它。”
　　“最好的伙伴……”马飞飞默默地咀嚼这两个字，莫名的，马飞飞抬头扭头看了一眼u青阳。

第四百四十八章 换装后的书店 （第一更）
　　鸾凤的话让马飞飞对她肃然起敬，没有再劝解鸾凤精简画法，任由她按照自己的想法画下去，也正是因为如此，一直到天黑鸾凤的凤凰都还没有个影子。
　　好在马飞飞也不着急，u青阳和i九虽然进步很快，但想要达到画出自己本体的程度还要差很多，更别说礼记四灵里面还有一只龟不知道在哪呢。
　　所以画画这玩意，得慢慢来。
　　晚上一行人把中午吃剩下的灵竹猪再次拿出来吃完，然后收拾一下今天的聚会便要散场。
　　马飞飞躺在摇椅上看着还没暗下去的天空，耳边传来被微风吹过枫树叶的飒飒作响声，整个世界仿佛都安静了，静静地闭上眼睛，感受着这一刻的美好。
　　“老师，那我们先回去了。”不知过了多久，长空的声音把马飞飞惊醒，张开眼一看，发现天色已经完全暗了下来，长空一家人正站在一旁静候。
　　“哦…”马飞飞下意识点点头，但似乎想起什么似得，伸出手制止，说道：“长空长老你要是明天没事的话陪我去一趟分店。”
　　距离上一次马飞飞去分店已经快有一个月了，一个月的功夫分店至今为止就开了一个晚上，盈利更是几乎没有，现在主店这边目前为止也没有什么任务需要马飞飞去做，马飞飞觉得应该好好的开始经营一下分店，最好找个分店店长什么的把分店开起来，两面开花，为他创造更多的收益，毕竟他现在也是欠债几十个亿的人物，需要挣钱还贷款。
　　“分店？”长空还没说话呢，旁边的张云机和流萤精光闪烁，分店的事情他们自然是知道，尤其是在长空上次回去后跟他们讲诉分店居然是在秦国之后，张云机和流萤对分店的兴趣就更浓了。
　　“好的老师。”长空点点头，没有任何的犹豫。
　　“那你们早点回去休息吧，明天我在书店等你。”马飞飞这才收起手，重新躺了下去。
　　“老师再见。”长空一家人告辞离去。
　　“店主，鸾凤也回去了。”随后，鸾凤也告辞离去。
　　u青阳、通天猿猴、i九也纷纷各自回各自的房间休息，最后院子里就剩下马飞飞一个人还躺在摇椅上望天上的月亮，陷入沉思。
　　沉思，沉思着马飞飞就犯困。
　　然后，他就睡着了。
　　……
　　翌日，今天是神奇书店营业的日子，一大早书店门口就聚集了许多修行者围观与等候，按理说目前神奇书店没有弄出什么活动之类的是不会出现特别多的人围观，之所以今天会出现这么多人还是因为昨天神奇书店样貌大变样的缘故，以至于大家对神奇书店变样充满了好奇，这才引来了大伙的关注。
　　“书中有女颜如玉，书中自有成仙道，店主真是文采斐然，老夫不如也。”围观群众中，一位老者抚须朗读书店门前的这副楹联，啧啧称奇。
　　“那可不，店主他老人家毕竟是开书店的，胸中自有丘壑，记得早些时候书店里还有一本店主所著的‘诗三十首’呢！里面每一首诗的意境都非常优美，只可惜现在找不着了。”旁边一位修行者略有遗憾的说道。
　　“不仅仅是‘诗三十首’没了，书店里面所有的白皮书皆是如此，应该是店主全部把它们收起来了。”又一位修行者插嘴说道。
　　也不知道从什么时候开始，原本还躺着书架最下方的白色品质书籍就消失不见了，只不过因为白色品质书籍没有多大的功效，平日里进书店看书的修行者也不会去选择白色品质书籍观看，久而久之大家也就忘了有白色品质书籍这么一回事。
　　书还在的时候都这样了，就更不用说不在的时候了。
　　“不过说起来那些白皮书以前有幸看过一次，故事还是挺好的，就是无法收获很大的收益，可惜了。”一位早年间进过书店看书的修行者摇头说道。
　　“这位兄弟真巧，在下正好也看过一次，不知道兄弟你看的是哪一本？”一位修行者好奇的问道。
　　“唔……名字忘记了。”
　　“……”
　　“咯吱～”
　　九点，神奇书店开门营业，购买到今天进入书店看书资格的修行者开始排起队，慢慢地检票入场。
　　“嚯！好敞亮。”
　　“确实比以前明亮的多，这墙壁都是用冰块做的吧？怎么感觉有点冷呢。”
　　“这四根柱子好好看，让我有了一种想在上面写字的冲动。”
　　“角落处墙壁上面挂了两张人像，好像是女帝和鸾凤将军，下面还有她们在神奇书店书籍里面领悟到的收益。”
　　一听收益，瞬间吸引到一大群进场的修行者围观。
　　“原来女帝之前获得的收益是浩然之气啊！”有修行者恍然大悟。
　　自公孙琼从史诗级品质书籍里面获得收益以来，公孙琼的收益就一直是个你，没有人知道她到底获得了什么，但所有人都清楚，公孙琼所获得的收益肯定要比长空多，因为她直接领悟了书灵，这本书都被她给弄没了。
　　“不过这浩然之气是什么呢？”一位修行者狐疑地问道，收益虽然给出来了，但是光从名字上看并不能看出什么端倪，不像是鸾凤将军下面写的：超凡入圣，一看就知道收益是什么。
　　“也许是一种高级功法吧……”一位满脸胡渣大汉揣测道。
　　“那得是神级功法吧？”刚才那位修行者有些惊讶的说道。
　　“那就不知道了，不过我知道现在黄色品质以上书籍和我们无缘了。”胡渣大汉耸耸肩，看了一眼黄色书籍上已经一本书都没有了，四百个人就他们两个人还站在这里分析，其他人早早就找好书籍坐下开始领悟书中收益了。
　　“……”
　　神奇书店变样对于大家来说只不过是一个闲时讨论的话题，真要进了书店里面看书，大家最想要的还是书架上一本本能够获得各种收益的书籍，毕竟进来一次的机会不容易，没有人会把时间一直浪费在这些无关紧要的地方。
　　“咦？怎么感觉今天看书感觉有点不一样？”看书不过五分钟，一位修行者眉头便是一皱，满脸狐疑。

第四百四十九章 寒晶桌椅 （第二更）
　　发现问题的不仅仅是他一个人，随着时间增长，陆陆续续有很多修行者也发现了异常，一个个既是好奇又是疑惑的感受这股异常。
　　“有什么问题吗？”一位第一次进入书店看书的修行者见书店里突然骚动起来也是一脸懵逼。
　　“有问题。”坐在他旁边的修行者是十刷神奇书店的大佬，此刻他手里拿着的是一本蓝色品质书籍，不过他并没有什么心思去看书，整个目光都注视着面前的长桌。
　　晶莹透亮的长桌好似冰块一样，不仅洁白无瑕，还有淡淡地冷气往上飘起，遇上书籍和手臂白气便会钻进去，给人一种难以言喻的感觉。
　　“唔……我感觉体内的灵力有了一点点的增加。”有修行者突然说道。
　　书店内所有人闻言，皆是心神一震，静下心默默地感受这股奇怪的异常。
　　“我怎么没感觉到？”
　　“我也是，没任何变化。”
　　很多人都是如此，静心感受一番后一点反应都没有，甚至连之前的感觉都消失殆尽。
　　“这是什么情况？”众人疑惑不解。
　　作为书店员工的张云机见书店又有了吵闹的迹象，赶紧出声：“请大家安静，不要影响其他人看书，至于你们刚才所感受到的异常不用担心，只要你们认真看书，慢慢就明白了。”
　　神奇书店怎么动不动大变样张云机不知道，但张云机明白的是每一次书店变化后都会给书友们获得更多的收益，所以出现这种异常张云机觉得很正常，有什么好闹腾的，乖乖看下去，慢慢不就可以了解清楚嘛！
　　被张云机警告，众人按耐住内心的疑惑继续看下去，书店内又一次恢复平静。
　　十分钟后，书店内又有了一次骚动，只不过这一次没有人说话，大家除了抬起头互相观望一眼之外便继续低下头看书，并用心感受这股异常。
　　“体内灵力似乎在缓慢增长，好像跟桌子上的寒气有关系。”
　　“现在读了大约二十分钟，感觉越来越强烈。”
　　“凳子上也有寒气飘起。”
　　“三十分钟了，体内灵力增长的越来越多。”
　　“嗯？怎么又停下来了？”
　　诸如此类的话在每个人心中响起，大家对这股异常是越来越琢磨不透。
　　不过有一点可以肯定的是体内灵力在增长的原因和桌子凳子上面冒出的寒气有一定联系，甚至可以说就是因为这股寒气的原因。
　　但是让大家觉得无法理解的是为什么总是到某一个阶段后这股寒气进入体内却无法继续增幅他们体内的灵力，一切仿佛如水中月镜中花一般。
　　“到底问题出在哪里呢？”大部分修行者百思不得其解，抓破头皮都无法明白其中的原因。
　　无奈之下，大家又只能继续看书，结果看着看着这股异常又一次出现。
　　“每一次看书的时候就会出现，停止看书分心这股异常便会消失，难道是和书有关？”很多人在这一刻似乎已经找到了问题所在，当下一个个静心凝神，忍住研究这股异常的冲动，认真投入书中剧情里面。
　　也正是因为这样，随着时间的加速，越来越多的修行者感觉到自己体内的灵力增加的越来越快，越来越多，最后他们才发现，原来只要他们专心致志的观看书籍，体内的那股异常不仅不会消失，反而会逐渐增长，增幅的灵力也是会越来越多。
　　这时，马飞飞走进书店，来到收银台抽屉内拿出那本已经抄录好的史诗级品质书籍，准备带着长空前往秦国分店，刚好看见书店里面这群书友们一个个脸上还残留着惊讶神色，当下拍了拍手，说道：“静心看书，好处多多，不要三心二意。”
　　作为神奇书店店主，马飞飞的话还是很管用的，大家在马飞飞的提醒下又一次按耐住惊讶神色，继续观看书籍。
　　马飞飞点点头，他们能够有这种举动马飞飞很理解，因为在系统提供的消息当中有对这次书店换装后一些细节解释，其中就有关换装后书店里面的桌椅介绍，它们可不再是普通的桌椅，而是叫做寒晶桌椅，桌椅全部都是由灵晶和万丈冰窟下的冰块制作而成。
　　书友坐在上面观看书籍，只要进入专精状态，寒晶桌椅散发出来的寒气入侵他们体内后便会带给他们灵力的增幅，看书越专精，时间越长，所带来的增幅也就越大。
　　简单的来说，现在在神奇书店里面看书，不仅可以领悟书籍里面的收益，还可以随时随地增幅自己的修为。
　　就是这么粗暴简单。
　　当然，前提是必须要他们进入专精状态才行，所谓专精状态也非常好理解，就是认真看书，不需要你能领悟书中所写的意思，但必须要投入进去。
　　这也算是神奇书店给广大书友们带来的一次巨大福利，毕竟不是每一位修行者进入神奇书店看书都能获得收益，大部分修行者因为领悟能力不足或者时间太短的原因导致十几万枚灵晶白白浪费，没有得到足够的回报，以至于把很多条件一般的人给堵在外面。
　　现在寒晶桌椅的出现便可以在某种程度上可以给那些进入书店看书却没有获得收益的修行者一点弥补，虽然这点弥补肯定不值十几万枚灵晶，但至少也算是一个安慰奖不是？
　　“咱们神奇书店现在真是越来越为广大书友着想了。”马飞飞看了一眼偌大的神奇书店，心里感慨万分，不到一年时间，神奇书店就已经成长到如今这个地步，作为店主的马飞飞，他的感触还是很深的。
　　不过现在也不是感触的时候，长空还在后院等着呢。
　　想到这里，马飞飞拿着走进后院，先是吩咐通天猿猴好好读，又让拔九乖乖待在书店不要乱跑，这才带着u青阳和长空走进分店传送门，前往秦国分店。
　　就在马飞飞一行人进入分店传送门后，神奇书店门外来了一位稀客。

第四百五十章 站在书店门口的楚圣 （第三更）
　　张云机站在书店门口，有点不知所措看着突然出现的老者。
　　“请问店主在吗？”老者语气温和，脸上露出一丝笑意。
　　“我……”张云机紧张到有些结巴，不知道该怎么回答。
　　楚圣并没有对张云机的不回答而表现出任何不满，抖了抖衣袖，朝着书店内拱手一拜，说道：“还请劳烦通禀一声店主，封一冥求见。”
　　楚圣，封一冥！
　　这位楚国除去君王最有影响力、苍龙大陆上已知年纪最大、修为最高的人物，楚圣封一冥降临神奇书店！
　　在楚国，封一冥就是个传说，是楚国人的守护神，对于封一冥，每一个人楚国人都是抱着敬畏的心态去看待这位活了三千五百多年的人物。
　　虽然现在封一冥已经被剥去封圣称号，不再是楚圣，但是在楚国人心中，谈到楚圣，第一个想到的依旧是封一冥，他是一个永远过不去的坎。
　　张云机是土生土长的楚国人，从小就是听着楚圣的事迹长大，在修行的道路上更是把楚圣当成自己追逐的目标，偶像。
　　现在偶像出现在他的面前，又如何能不让张云机激动呢？
　　激动到以至于他下意识的跑进后院去传消息，结果找了半天才反应过来今天店主和师父去了分店，赶紧跑出来拱手带着歉意回道：“实在是抱歉，店主他老人家今天没有在书店。”
　　封一冥来晚了，如果早来一会的话也许能赶上，可惜现在马飞飞已经去了分店，张云机也没有资格打开分店传送门，自然没办法把封一冥到来之事告诉马飞飞。
　　“店主今日会回来吗？”封一冥询问。
　　“应该会回来吧。”张云机不太确定回道，分店和主店营业时间是一样，分店传送阵来回穿梭也就是一步之距，店主的家又在这边，按道理说晚上是会回来休息的，但店主这个人向来让人捉摸不透，以至于张云机也不敢确定。
　　“那不介意老夫在这等店主吧？”
　　封一冥的话一出，张云机整个人都懵了，这位守护楚国两千多年的楚圣居然要站在一家小小的书店门口等这家书店的店主！
　　纵观封一冥成为楚国封圣以来，从来没有谁能够让这位楚圣等候接见，哪怕是君王也不行，更别说是一家小小书店的店主了。
　　不仅仅是在楚国，哪怕是在整个苍龙大陆，这种情况都是第一次出现。
　　“当…当然。”张云机按耐住内心的震惊，干巴巴的回道。
　　张云机知道自己没有资格劝这位封圣离开，同样也没有资格在封一冥没有今天的专属号码下带他进书店等候，唯一能做的就是从空间袋里面拿出一把太师椅让封一冥能够等候的舒服一下。
　　但却被封一冥笑着摇头拒绝。
　　张云机无奈，只能收回椅子，然后对封一冥行礼，默默退回书店内，他还有自己的本职工作要做，不可能一直陪着封一冥，哪怕他是守护了楚国两千多年的楚圣。
　　封一冥也没有在意，退到一旁，双手自然垂于胸前握住，沧桑的目光看着神奇书店大门两旁的楹联，若有所思。
　　在楚国，不认识封一冥的修行者实在太少，这位活了三千五百多年的封圣不仅是个传奇，还是个活化石，几乎每位修行者都要听一遍封一冥的传说，看一眼他的画像。
　　所以封一冥站在神奇书店门口瞬间便被来往的修行者给捕捉到，一个个驻足震惊的看着这一幕，顷刻之间就把整条长街给堵死。
　　“天呐！我没有看错吧？楚圣？”一位修行者不敢置信的问道。
　　“你没有看错，楚圣封一冥。”另一位修行者点头回道。
　　在渡边镇，因为封一冥有参加之前开坛讲道的缘故，所以渡边镇的修行者基本上每个人都能认出封一冥。
　　再加上上一次通天猿猴进镇楚圣也出现过，按道理大家对封一冥的出现不应该有这么大的反应才对。
　　可问题是前几天楚国发生的那件震惊苍龙大陆的事情就是和封一冥有关，他的封圣称号被新上任的女帝给剥去了。
　　称号被剥去后，封一冥的动向就成了所有人关注的点，所以眼下封一冥出现在渡边镇，自然容易引起巨大轰动。
　　还有更重要的是，封一冥是站在神奇书店门外的，一位灵圣九段巅峰境界的修行者，楚国两千多年的封圣，站在一家书店门口？而且看这样子还挺恭敬的，丝毫没有表露出不满之意，这怎么能不吸引大家的关注呢？
　　为什么楚圣会站在神奇书店门口，这是所有人想要弄明白的事情。
　　对于自己成为众人关注的对象，封一冥并没有表现出任何异样，依旧不动如山的站在门口看着那对楹联，仿佛除了那对楹联之外，任何事物都无法吸引他的目光。
　　“楚圣他老人家为什么不进去？”似乎是因为封一冥表现很平静的模样让围观者胆子大了起来，开始继续议论。
　　“今天的专属号码都已经卖完了，楚圣怎么进去？”
　　“楚圣进去也需要专属号码吗？”一位年纪轻轻的修行者表示不解。
　　“小兄弟，这家书店的名字叫做神奇书店，是数百万修行者梦寐以求想要进去的地方，这家书店店主的名字叫做马飞飞，当今楚国女帝是他的学生，店里面还有一位能堪比楚圣的圣者大人存在，你觉得这个世界上还有谁能够不通过正规渠道进去的？”
　　一位对神奇书店非常了解的中年男子张口就来，并且拍了拍年轻人的肩膀，朝门口的楹联努努嘴，意味深长的说道：“而且如果说这个世界上还有哪个地方能让修行者踏入仙人之境的话……莫过于这里了，你明白吗？”
　　年轻人愣神转头看向门前那对楹联，又看了看楚圣的背影，脸上露出恍然大悟的表情：“我明白了，楚圣他老人家想要踏入仙人之境！”
　　年轻人的声音有点大，此言一出，场面瞬间冷静，就连一直背对着他们的封一冥也忍不住身型一顿，转过头，用那双沧桑的双眸看了一眼年轻人。
　　“刷～”
　　这一刻，长街上的修行者刷刷刷四散离去。
　　楚圣为何而来，大家稍微想想就都清楚，但是说出来，而且还是当着楚圣的面说出来，就有点找死的意思在里面了。
　　年轻人也反应过来，脸上露出惊恐的模样，他想要逃，但是双腿吓到打颤动弹不得。
　　“对…对…对…”年轻人想要道歉解释一下，但嘴皮子也不利索，总是这个字来回在舌头处打转转。
　　“你叫什么名字？”封一冥缓缓开口。
　　“我……我叫萧炎。”年轻人结巴的回答。
　　“萧炎…好名字。”封一冥重复了一遍这个名字，看着紧张到全身发抖的萧炎，微微一笑，手心一摊：“不用紧张，你我也算有缘，这枚戒指就送你了，望你在修行的道路上走的更远。”
　　“嗖～”
　　不见封一冥有任何动作，戒指便飞向萧炎，萧炎下意识接过，一脸懵。
　　他本以为自己大祸临头，没想到楚圣不仅没惩罚他，反而还送了一枚戒指给他！
　　“去吧。”封一冥看着萧炎，眸子里充满了羡慕。
　　“多谢楚圣！”萧炎连忙拱手道谢，激动的心情让他的身体不再僵硬，手心紧紧抓住戒指便飞快的离去。
　　“无尽风光，不如年少。”
　　“唉……”...

第四百五十一章 开店难
　　神奇书店发生的事情马飞飞丝毫不知情，此刻的他已经带着u青阳和长空来到神奇二店，时间正好是九点半。
　　书店已经接近月余没来了，桌椅上面已经沾了些灰尘，长空自告奋勇去后院打水前来擦拭，u青阳也去拿苕帚扫地，马飞飞则是先把书店的门打开，准备营业。
　　白天的长安街和晚上截然不同，街道上来来往往都是过路的行人，一排排的商铺也都开着，客人们进进出出，或心满意，或摇头摆手，或面红耳赤。
　　整条街是那么的热闹，和马飞飞在渡边镇时开店情形截然不同。
　　帝都就是帝都，哪怕是鱼龙混杂的下三城，也不是渡边镇那种边陲小镇能够与之相比的。
　　至少马飞飞的大门刚打开，最少吸引了数十位行人转头观望，但是他们并不知道里面卖的是什么，所以也没有引起他们询问的兴趣，看了一眼便离开。
　　马飞飞当下把分店里面的告示牌给拿出来，在上面用圆珠笔写下几段字，把它立在门口处。
　　“书店，看书可获得各种神奇的收益，看书费用为每小时一枚灵晶，书店内的书只看不卖。”
　　“每日营业时间：看老板心情。”
　　嗯，比较任性的话，不过马飞飞也不是在装逼，目前分店一个月只开了一晚上，不是看心情是什么？
　　告示牌一挂出去，立马就有路过的行人驻足观看，看完上面写的话后顿时就开始嚷嚷。
　　“看书获得各种神奇收益？能获得什么收益？不就是涨点知识嘛！”
　　“书店里的书能看不卖就不说了，每小时一枚灵晶的看书费用，这家店的店主怕是疯了吧？”
　　“也许真是疯了，你们瞧最后一句。”
　　围观的人越来越多，从三五个到十几个人，这就是帝都，长安街虽然偏僻，但人口基数要远超以前的渡边镇。
　　只是大家对这家书店并不感冒，上面用灵晶看书的费用直接打消了大家进去体验一把的想法。
　　这里是帝都，但也是长安街，是下三城，这里普通人和修行者共存，但即使是有修行者存在，他们在面对这莫名其妙的书店也是不可能直接拿出灵晶进去看书的。
　　所以马飞飞遇到了刚来到这个世界在渡边镇开书店一摸一样的情况，没人光顾。
　　不过这回马飞飞不伤了，他没有任务要做，也不需要挣钱养活自己，分店我就开在这里，你们爱看不看。
　　以至于马飞飞把告示牌摆在门口台阶下后便跑进书店帮忙清理书店卫生了，任由来往的行人驻足讨论，离开，讨论，离开。
　　但事实上马飞飞把事实想的太简单了，早在分店开门的那一刹那，就有人注意到了这里。
　　“快回去禀报丞相，那家小店营业了！”
　　“快回去禀报阁主，那家书店营业了！”
　　“快回去禀报公子，那嚣张的小店营业了！”
　　“……”
　　而这一切，马飞飞毫不知情，清理着书店内部卫生，直到外面传来哒哒哒声音时马飞飞等人正好清洁完书店卫生，走出去一看，发现长安街上的人群顿时稀少了许多，几队身着黑色甲胄的士兵挤掉大部分围观的人群，将分店门口圈出一片空地。
　　“店主！”景行看见马飞飞，立马走过来冲马飞飞拱手行礼，尊敬有加。
　　自从在这家书店中获得施云布雨之术后景行成功解决了秦国大旱，不仅重新获得秦始皇重用恢复官职，更获得了秦国百姓的爱戴，如今景行在秦国的声望非常之高，现在就连丞相狄和玉对上他都要礼让三分，更别说和他作对。
　　而这一切都是这家书店赋予景行的，所以景行对这家书店店主自然是心存感激。
　　“你这是？”马飞飞还是有点懵啊…怎么自己书店刚营业就被景行给知道了呢？难道他一直都在关注着神奇二店？
　　“店主，这次景行听闻店主书店营业，特地前来感谢店主上一次赐施云布雨之恩。”景行拱手说完，朝着下方的士兵挥手：“把东西抬上来。”
　　“哒哒哒～”
　　“咚咚咚～”
　　一队队士兵抬着保一人长的宝箱放在空地中间，一共有二十个箱子。
　　“咯吱～”
　　宝箱打开，在太阳的照耀下折射出刺眼的光芒，马飞飞眉头微皱，发现里面居然全部都是灵晶。
　　“嗖～”
　　u青阳出现在马飞飞身边，目光渴望的看着台阶下的宝箱。
　　马飞飞一把抓住u情绪的手臂，指着下面的宝箱问道：“阁主你这是？”
　　“这是感谢店主对景行的救命之恩，灵晶五千万枚，还望店主收下。”景行拱手再拜。
　　倘若施云布雨是公平交易的话，那么马飞飞在那晚救下被追杀的景行就是大恩了，所以这也是景行今天赶来的目的，至于为什么不用空间袋直接送而用宝箱……自然是为了排场。
　　“唔……”马飞飞听到五千万枚灵晶也是眼皮子跳了跳，手心用力抓住即将脱缰的u青阳，装模作样的说道：“不太合适吧……”
　　话音刚落，马飞飞就感觉自己的手臂传来一阵刺痛，瞥眼望去，却是u青阳的手正在拧他，可疼可疼了……
　　“救命之恩当涌泉相报，更何况只是景行一点心意，望店主莫要推辞。”景行再拜，现在马飞飞在他心目中就是神人，别说是五千万枚灵晶，就是五个亿只要马飞飞开口，他都会想办法弄来。
　　“咳咳，那我就却之不恭了，青阳。”马飞飞不动声色脱下手上的戒指让u青阳去收下宝箱，结果u青阳一听马飞飞喊她，直接脱手而出跑下去一股脑把宝箱收走后便往书店里面跑……
　　“呵，天真。”马飞飞冷笑一声，慢悠悠的戴上戒指，丝毫不在意u青阳把宝箱全部搬走。
　　“阁主今天还看书吗？”既然有旧客上门，马飞飞自然要想着把人拉进去，给自己书店添一点业绩。
　　“自然要看。”景行笑着回道，手中一个空间袋顺手递了上去。
　　马飞飞接过看了一眼，足足一百万。
　　马飞飞意外的看了一眼景行，马飞飞敢肯定景行是看到了告示牌上的话，知道看书费用是每小时一枚灵晶，但是他给出的价格等同于那天晚上看书的费用，此人的举动明显是想要交好马飞飞了。
　　马飞飞也没有退回去，既然人家要花费上百万倍的价格看书，马飞飞也没有理由拒绝不是？当下收起空间袋，正准备带景行进书店。
　　突然长安街外又是一阵骚动。
　　马飞飞转头看去，眼睛突然一眯，来人竟是秦国丞相狄和玉和秦王秦子婴！

第四百五十二章 终于等到你
　　景行来马飞飞倒是能够理解，但是丞相和秦王两个人都被马飞飞给治过，丞相狄和玉更是欠下马飞飞五千五百万枚灵晶的巨款，按道理这个时候应该是见到马飞飞有多远躲多远才对，谁知道人家还自动送上门来。
　　“唔…原来如此。”马飞飞看着狄和玉后方跟着的二人，恍然大悟，因为这二人的修为都要比他高，也就是说狄和玉这次带来了三位灵圣境界的大人物。
　　而秦子婴身边也跟了一位灵圣，加上二人结伴而来，显然是同穿一条裤子，搞不好这次是来者不善。
　　“小兄弟，我们又见面了。”再次见到狄和玉，他的脸上已经没有了那股子阴沉，脸上如沐春风，语气温和，似乎和马飞飞是多年不见的好友一样。
　　“本公子终于等到你了。”相比较之下，秦子婴说话就有点阴阳怪气，面露讥讽的看着马飞飞，今天他和狄和玉带了三位灵圣大人物前来，往日的场子肯定是要在今天找回来的。
　　马飞飞一点都不介意秦子婴语气里面浓浓地嘲讽，这种嘴皮子逞能是最没有意义的，懒得跟秦子婴一般见识，而是看向狄和玉，笑道：“丞相大人是来还债的吗？”
　　狄和玉闻言，笑容一僵，他没想到马飞飞还真的敢提这件事，难道他看不到自己几天带了两位灵圣境界的大人物来吗？居然还敢提这茬，真以为自己有一位灵圣大人物坐镇就可以如此肆无忌惮？
　　马飞飞见狄和玉脸色一僵，心里别提多舒服了，从空间戒指拿出那张拮据，指着上面说到：“丞相大人可不能反悔啊…白纸黑字，还画着押呢。”
　　“不知好歹，像丞相这般大人物怎么可能欠你钱？”一旁的秦子婴厉声说道。
　　狄和玉听到这句话，脸色又开始转为阴沉，秦子婴这句话直接把调子给定死了，他现在就是想还债都不可能，否则按照秦子婴的说法，他这个丞相就得被人看不起了。
　　“啪~”
　　突然，清脆的响声起，众人只见秦子婴直接被甩飞十米远，倒在地上。
　　“我这个人在说话的时候不太喜欢别人随意插话。”马飞飞轻轻甩了甩自己的左臂，慢悠悠地说道。
　　“公子！”这一下来的太突然，秦子婴身后的那位灵圣大人物居然没能反应过来！
　　要知道他可是灵圣二段境界的修为啊！居然有人能够在他眼皮子底下出手并且自己还反应不过来，对方的修为得有多深厚？
　　别说是他了，就是场上其余两位灵圣境界的大人物也是一脸惊骇，因为他们也没有反应过来。
　　丞相狄和玉心里则是一凉，他本来以为这家小店里面实力最高的是那位姑娘，结果现在才知道原来眼前的年轻人修行者也是深不可测。
　　想到这里，狄和玉有些后悔听从秦子婴的话跑来找马飞飞的麻烦了。
　　“杀了他，给本公子杀了他！”秦子婴捂着脸，愤怒的看着马飞飞，恶毒的嘶吼着。
　　这一巴掌并没有让他受伤，但是这一巴掌却把他的高傲和自尊给打没了，他是谁？他是秦子婴，是秦始皇的儿子，是大秦皇子，甚至未来还会成为大秦君王！地位崇高，尊贵，现在居然在大庭广众之下被人扇耳光！怎么能不让他发疯？
　　理智什么的都不存在，此刻的他只想杀了眼前扇他耳光的马飞飞，杀死他！
　　跟着秦子婴来的灵圣大人物见此犹豫了一下，随后身型一动，化为残影冲向马飞飞。
　　突如其来的转折让所有人不知所措，一个个下意识避开，就连狄和玉也是如此，避免自己被战斗给波及。
　　“丞相大人这是要去哪？”略有调侃之意的话语传来，止住狄和玉后退的脚步，狄和玉抬头一看，发现这场战斗已经结束了，那位灵圣大人物被马飞飞一只手捏住脖子，双目翻着白眼，双手垂下，竟然晕了过去！
　　“这……”狄和玉瞬间傻眼，一位灵圣二段境界的大人物居然被人一只手给制服了？
　　这是在做梦呢？
　　站在狄和玉后面的两位灵圣大人物也是一惊，互相看了对方一眼，眸子里皆是不敢置信。
　　马飞飞不慌不忙脱下这位灵圣手上的空间戒指，顺手把他一丢丢在秦子婴身旁，看着秦子婴说道：“你应该感谢你的父亲，要不然就凭你刚才那句话就足以让你丢掉自己的小命，赶紧滚。”
　　对于秦子婴，马飞飞根本不在意，连龙套都算不上的人，跟他多说一句话的想法都没有。
　　秦子婴被这一幕也给整蒙了，傻傻地看着躺在自己身边圣者，不知所措。
　　解决完秦子婴，马飞飞把目光转向狄和玉，狄和玉不愧是丞相，接受事物的转折能力比较强，瞬间拿出一个空间袋，双手递上：“这里面是六千万枚灵晶，请店主收下。”
　　狄和玉没有提欠款一事，显然是想要给自己留点面子，马飞飞自然也不会戳坡，笑盈盈将空间袋接过来，顺手把借据还给狄和玉，说道：“丞相大人果然守信。”
　　“呵呵……”狄和玉尴尬的一笑，不知道该说什么才好，他今天其实是来砸场子的，要不然也不可能带来两位灵圣境界的修行者，但是谁知道这家小店的实力竟然如此高强，店主单手制服灵圣二段境界的圣者，这根本就没法玩嘛……
　　遇上这么牛的人物，狄和玉哪里还有砸场子的心思？只是让他疑惑的是秦国境内什么时候出现了这么一位实力强劲的人物？
　　和狄和玉一样的想法有很多人，就连站在门口还没有进去的景行也是皱眉盯着马飞飞的背影思索着。
　　“嗖嗖嗖～”
　　就在所有人猜测马飞飞身份时，长安街外头又是一阵脚步声传来，人群散开一队黑色甲胄士兵闯进来分列两旁，把之前秦子婴和狄和玉带来的士兵给挤开。
　　紧接着一位白发将军走出来，马飞飞认识，他是秦国上将白翎，之前开坛讲道时有出现过。
　　白翎出现后并没有看秦子婴他们一眼，而是冲马飞飞拱手后，站到一旁。
　　“哒！”
　　“哒！”
　　“哒！”
　　盔甲撞击和脚步声整齐有序响死在长安街上。
　　所有人在这一刻似乎意识到什么，纷纷将目光投向长安街外。
　　马飞飞也是好奇的很，站在台阶上往长安街尽头看去。
　　“啪啪啪～”
　　只见人头如潮涌纷纷匍匐在地，空气中逐渐出现凝重的气息，偌大的长安街只有踢踏和甲胄撞击声。
　　蓦然，空出的街道出现一位老者。
　　老者面容肃穆，身着黑色冕服，红罗襞积，革带佩玉，缓步而来。
　　“参加陛下！”

第四百五十三章 长生不老
　　秦始皇！
　　这位五国最强的秦国君王，降临长安街！
　　“终于等到你了！”马飞飞看着秦始皇，心里也是忍不住松了口气，因为他的主线任务终于可以开始进行了。
　　不错，系统给出的主线任务就是和这位秦国君王有关。
　　任务的名字也很符合这位君王，叫做‘长生不老’。
　　主线任务：长生不老。
　　任务详情：秦国君王秦始皇有两大毕生愿望，一为统一苍龙大陆，二为长生不老，请宿主将与秦始皇参悟，并购买史诗级品质书籍习得炼丹术，炼制长生不老药给予秦始皇服下
　　任务奖励：传说级品质房中术。
　　这就是马飞飞第一次踏入分店传送阵时系统给出的主线任务，按道理说这个任务其实不难，只要把秦始皇拐来看书就行，也是由秦始皇自行参悟，但秦始皇的身份注定马飞飞是没那么容易见到的，所以一开始马飞飞是打算借助天机阁阁主景行去和秦始皇建立联系，然后再想办法让秦始皇来神奇二店。
　　不过现在看来马飞飞之前想的那些已经不需要去实施，秦始皇对他的兴趣显然要更大一些。
　　“这位想必是神奇书店店主吧，孤有礼了。”秦始皇来到马飞飞面前，肃穆的脸庞难得露出一丝笑意，虽然没有弯腰，但却拱手示好。
　　“嘶！”
　　所有人震惊地看着这一幕，秦国君王居然对一位年轻人行礼？
　　“他到底是谁？”这是所有人内心最想知道的事。
　　但也有一些人细细回忆秦始皇刚才的那句话，回忆那神奇书店四个字，逐渐地，很多人眼里露出恍然神色，再次看向马飞飞时皆是带上许多敬意与疑惑。
　　神奇书店！
　　这四个字几乎已经快要响彻整个苍龙大陆，无论是修行者也好还是普通人也罢，都在流传神奇书店的各种传说。
　　但是没有人会把眼前的神奇二店和神奇书店扯上关系，因为神奇书店的位置在楚国，在渡边镇！
　　可是现在，神奇书店的店主居然出现在秦国帝都！那岂不是意味着这位店主身后的那间书店，是神奇书店？
　　想到这里，这些人看向神奇二店的目光就有些不一样了。
　　“始皇客气了。”马飞飞微笑回礼，对于秦始皇知道自己身份并没有感到任何意外，从上将军白翎出现的那一刻开始，马飞飞就知道秦始皇为什么会亲自降临这条长安街了。
　　一切都是因为他马飞飞，因为神奇书店，因为现在的神奇书店有资格让任何人屈尊拜访！
　　哪怕他是秦始皇，亦是如此！
　　“店主这是要在秦国开分店吗？”秦始皇似乎很好相处，没有丝毫君王的架子，带着好奇神色看向马飞飞身后的神奇二店。
　　“咳咳，已经开了有一段时间了。”马飞飞有点不好意思，说是开分店，结果这么长时间分店也没有起色，说出去好像挺丢人的。
　　“那真是我大秦之幸！”秦始皇很开心，拍了拍手，立刻有侍从端上盘子，里面静静躺着一枚空间戒指。
　　“店主分店在秦国开业，寡人幸甚至哉，小小心意，还望笑纳。”
　　马飞飞瞥了一眼盘子里面的戒指，摇头拒绝，道：“无功不受禄，东西始皇还是拿回去吧。”
　　来到这个世界上后，马飞飞可是很注重因果关系的，他可不想因为收了秦始皇的礼以后他遇上什么麻烦找上门来就尴尬了。
　　秦始皇见马飞飞拒绝，也没有强求，而是看向书店，询问：“那孤能进去一观吗？”
　　神奇书店名震苍龙大陆，秦始皇自然是好奇的很，要不是因为神奇书店身处楚国，他都想要去看上一看，现在神奇书店在秦国开了分店，他肯定是想要进去见识一下的。
　　“当然，每小时一枚灵晶看书费用。”秦始皇想进去看书正中马飞飞下怀，他怎么可能阻止？
　　“好！”秦始皇莞尔一笑，吩咐侍从递上看书费用，一直静候在后面的长空上前接过，马飞飞则转身拖手，说道：“请。”
　　“店主先请。”
　　“一起一起。”
　　然后马飞飞便和秦始皇进了神奇书店，外面刚才所发生的一切秦始皇连问都没有问上一句，挨打的秦子婴似乎也不是他的儿子一样，看都不看一眼。
　　但是这个时候又有谁会去关心秦子婴呢？在秦始皇说出神奇书店四个字的那一刻开始，所有人都清楚这一场闹剧已经结束了，就连秦子婴及狄和玉本人都很清楚。
　　神奇书店这种屹立于苍龙之巅的势力不是他们这种人物能够掰手腕的，没看见连秦始皇都亲自前来拜见神奇书店店主嘛！
　　“唉，这下踢到铁板了。”狄和玉看着走进去的马飞飞，无奈的叹了口气。
　　秦子婴站在远处低着头，默默不语。
　　场中一片安静。
　　书店内，秦始皇并没有带进来任何人，一点都不害怕马飞飞会来一出荆轲刺秦王的剧情。
　　马飞飞自然也不会有这种想法，只是让马飞飞有点无语的是，秦始皇这么一进来，外面那些修行者就都不敢进来了，哪怕是知道神奇二店是神奇书店的分店，可想而知秦始皇在秦国人心中的威慑力是有多高，在位两千年不是开玩笑的。
　　不过通过刚才那一幕，神奇二店是神奇书店分店的消息应该很快就会传出去，到时候来分店看书的修行者自然不会少，虽然和马飞飞之前走精品路线的方案有些出入，但好在也让神奇二店加速进入正轨，马飞飞索性也就任由事态自行发展。
　　眼下最关键的还是要完成主线任务，择日不如撞日，天知道下一次秦始皇来书店会是什么时候，想到这里，马飞飞从抽屉里拿出那本任务书籍。
　　这本不需要马飞飞抄录，也不需要购买，但任务完成后书籍会被系统收回去，属于一次性用品，如果马飞飞要购买的话可以自行前往系统商店用灵晶或者书气值进行购买。
　　秦始皇正好奇地在书架处转悠，一会摸摸蓝色品质书籍、一会看看黄色品质书籍、还有史诗级品质书籍，每每随意翻阅一本，脸上都会露出惊叹神色，显然他也感受到了书籍里面那股奇异的力量。
　　“始皇，我这里有一本书，想必你肯定会很感兴趣。”
　　“哦？敢问是何书？”
　　“可使人长生不老的书。”

单章
　　前段时间发现一个玄幻王的活动，这是一个字数和销售加在一起的计算方式，日销全平台五千以上便可增加一万积分，日更新一万字也会有一万积分，更的越多积分越多。
　　现在在第四名，和第一名差三万多，准备试一试。
　　今天这本书会上首页畅销精选，在三天内销售应该会暴涨，希望大家在三天内，订阅一下这本书，或者打赏个一两块钱，投投票、让这几天日销售额破五千。
　　至于更新，从今天开始，拼命写，争取一天七更，直到月底结束，希望大家能够助我一臂之力，拿下这个第一名。

第四百五十四章 云笈七鉴
　　长生不老！
　　听到这四个字，秦始皇身型一震，双眸盯着马飞飞手中的书籍，面露复杂神色。
　　秦始皇想要长生不老并不是什么秘密，几乎每个知道秦始皇的人都清楚，但长生不老就和踏入仙人之境没什么区别，甚至在某种程度上比仙人之境还要难以达到，因为就算是踏入仙人之境也依旧会有死去的那一天，但是长生不老就不一样了，那代表着永远不老不死。
　　更别说如今的苍龙大陆已经三万多年不曾出现过仙人了，长生不老就成了秦始皇梦寐以求想要得到的，和一统苍龙大陆并列秦始皇两大梦想。
　　现在，马飞飞居然跟他说有一本能够让人长生不老的书，这如何能不让秦始皇震惊呢。
　　“看看？”马飞飞将递给秦始皇，这本书属于秦始皇专属书籍，其他人看是没有用处的，要不然马飞飞都想一睹为快，让自己长生不老先。
　　秦始皇接过，看着精美封面，神色复杂的盯了好一会，最后默默地找了张桌子坐了下来，打开翻阅。
　　要说立刻相信是不可能的，但看一本书的时间秦始皇还是有的。
　　秦始皇顺利接过也让马飞飞心里松了口气，只要秦始皇肯读书就好，这样主线任务第一步就完成了，接下来就看马飞飞能不能练出长生不老丹，给秦始皇服下后主线任务便成功完成，可以领取任务奖励，触发下一个主线任务。
　　想到这里，马飞飞吩咐长空和u青阳看店，自己则跑到后院院子里进入系统商店找到这本书。
　　就是，乃宋代张君房所辑之大型道教类书，录有宋以前之全部古道书。俗称“小道藏”。
　　这本书内容太杂，是一本道教大杂烩书籍，里面如杂修摄、说戒、诸家气法、金丹、内丹，符图，以及仙籍语论、纪传等等有关的内容。而马飞飞要学习的就是中的金丹、内丹，也就是炼丹之法。
　　炼丹这玩意马飞飞是真不懂，但是为了完成任务，马飞飞只能选择学习这门炼丹术。
　　“好贵。”
　　在系统商店找到这本，这本书史诗级品质，也就是说需要一千万枚灵晶或者书气值，虽然马飞飞现在享受书皇称号带来的七折优惠，但马飞飞是真穷，还有近百万的负债呢，一枚灵晶都恨不得掰成两枚来花。
　　“唔…看样子得先回去一趟。”马飞飞突然想起主店那边还有祥瑞坐镇光环在那，如果在主店购买系统商品的话会有机会触发暴击效果，不仅有机会获得买一送一，还能免费购买书籍，这个暴击效果之前买三张神通法术的时候没给他出暴击效果，现在好不容易要买书，马飞飞肯定得再次尝试一下。
　　好在有分店传送阵的存在，来回穿梭主店与分店之间也只是几步的路程，马飞飞停止了在分店购买书籍的想法，打开分店传送阵回到主店。
　　刚回来马飞飞还没来得及找地方购买书籍呢，被一直关注后院的张云机给发现，哒哒哒地跑进来禀告。
　　“店主，楚圣来了。”张云机大喜。
　　“他来干什么？”自打用天书残页知道楚圣还有一层残影组织五巨头的信息后，马飞飞就对楚圣这个人产生了抗拒，要不是因为公孙琼顺利登基女帝这件事里面楚圣出了很大的力，上次开坛讲道马飞飞是不可能让他参加的。
　　但让他参加不代表马飞飞就愿意和楚圣做朋友，对于马飞飞来说，一切残影组织人员都被他拉进了黑名单，管他殃及多少鱼池，这个锅残影组织一起背。
　　“不知道，只说了想见您。”张云机听出了马飞飞语气里面的那股平淡，心里有些疑惑，难道店主不喜欢楚圣？
　　“我是谁想见都见的吗？”马飞飞撇撇嘴，朝张云机挥挥手：“不见不见，让他回去吧。”
　　说罢，马飞飞也不管张云机，跑到i九身上擦了擦手，然后在他一脸茫然的情况下找了个小马扎坐下，进入系统商店开始购买。
　　“叮~是否选择购买史诗级品质书籍？”
　　“是。”马飞飞默念了确认。
　　“叮~恭喜宿主成功购买史诗级品质书籍，扣除一千万枚灵晶。书籍已存入收银台抽屉，请宿主自行前往领取。”
　　“暴击效果呢？”马飞飞有点懵，上一次购买三门神通法术的时候也是这样，一连三次都没有任何反应。
　　“未触发。”系统回答。
　　“……”马飞飞瞬间无语，他不是天选之子吗？怎么暴击效果几率这么低？想到这里，马飞飞不服气了，他都不慌去拿，继续跑进系统商店购买神通法术。
　　结果一连花费上亿枚灵晶都没有触发一个暴击效果，气的马飞飞整张脸都黑了，退出系统商店，用充满怨念的目光看了一眼i九，然后跑进书店拿出回到分店。
　　倒是让正在练习画画的i九有些莫名其妙。
　　……
　　神奇二店，马飞飞回来时秦始皇还在看书，而且他似乎对这本书有很大的兴趣，不过让马飞飞疑惑的是，这本书没有任何的特效出现，也没有把秦始皇带入书中世界什么的。
　　“要是他今天看不完，明天还会来看吗？”马飞飞坐在另一张桌子上，身旁u青阳正百般无聊坐在那里翻着一本蓝色品质品质漫画书籍，看到马飞飞坐过来，u青阳转头说道：“马飞飞，什么时候我们才能回去？”
　　马飞飞将放在桌子上，一边打开一边回道：“这么早回去干嘛？再说了，那边你回去也是望天，在这里你也可以望天啊…难不成秦国的天没有楚国的蓝？”
　　“我约了i九画画。”u青阳认真的回道。
　　“约i九画画？”马飞飞脸色一沉，一缕杀气飘过。...

第四百五十五章 秦始皇的选择
　　u青阳好似没有看出马飞飞的脸色一般，点点头说道：“对啊，他学的比较慢，你平常又比较忙，所以他会来请教我，然后我们会一起切磋一下画技，相互探讨。”
　　“只是切磋画技吗？”马飞飞幽幽地问道。
　　“不然呢？”u青阳奇怪的反问，不明白马飞飞为什么这副态度。
　　“唔……没事了。”马飞飞也不知道该怎么说，不过他也觉得是自己想歪了，且不说u青阳的智商有问题，就说拔九的年纪吧…才三个月大，三个月大的宝宝能懂啥？马飞飞真是觉得自己有点想太多。
　　“那个以后你就不要私底下跟他约画画什么的，正好我接下来这段时间也有空，回头给你们多补补课，明白了吗？”马飞飞一副我为你们好的样子，一点都看不出别的表情。
　　“哦……”u青阳倒是没有意见，只是感觉这个话题是不是有点偏了？她不是想回去了嘛？怎么聊着聊着就到画画上面来呢？而且最关键的是还能不能回去了！
　　马飞飞也意识到话题偏了，正好瞥到这本书，马飞飞眼睛一亮，朝u青阳说道：“青阳啊，你不是无聊嘛…我教你炼丹怎么样？”
　　“炼丹？”u青阳一脸狐疑，炼丹在苍龙大陆很常见，有专门的职业叫做炼丹师，炼丹师利用各种珍稀材料通过入丹鼎炼化成丹药，丹药各种各样，有疗伤丹药，有助突破修为的丹药，有瞬间回复灵力的丹药，千奇百怪。
　　因为炼丹师能够炼制出这些和修行者息息相关的丹药，所以炼丹师的地位在苍龙大陆上还是很受大家尊敬的。
　　炼丹u青阳明白，但是炼丹她就不会了，结果马飞飞居然开口说要教她炼丹！
　　“对，教你炼丹。”马飞飞拍了拍桌上的，将它挪动到中间，翻到金丹部，准备让u青阳和他一起观看。
　　“我不看。”u青阳摇摇头，对看书她实在是没什么兴趣。
　　“那这样吧，你去给我准备一口炼丹炉，还有柴火，一会炼丹的时候我来讲解，你来动手，怎么样？”马飞飞觉得这个长生不老丹药有系统的帮助只要按照顺序来应该是不会出现什么问变数，让他炼丹其实也不过是走个形式，关键还是在于那本，所以也就不需要那么严谨，跟那些小说里面一样炼丹还得掌握火候，药材分量乱七八糟的。
　　“听上去好像有点意思。”u青阳嘴角微微上扬，点头答应。
　　“行，那你赶紧去准备，等我领悟了这里面的炼丹之法就去找你。”马飞飞把拖回来，开始学习里面的炼丹术。
　　u青阳则是应声起身走向后院，准备道路。
　　书店里陷入平静，长空站在门口看守，秦始皇坐在对面观看，马飞飞则在参悟。
　　书店外面的长安街此时已经被全部封锁，闲杂人等一律不得进入这条街，秦子婴和狄和玉站在外面老老实实等候，就连刚才说要进门看书的景行在这会也没了想进来的想法，站在长空身边，有一搭没一搭的聊着天。
　　安静的时间总是过的很快，打破这份安静的是秦始皇他本人，马飞飞听到动静还以为秦始皇是触发了书中世界要进去了，结果抬起头一看发现并不是他想的那样，秦始皇没有进去，书籍也没有反应，反而秦始皇的脸上出现了一丝愁容和犹豫，这让马飞飞有点摸不着头脑。
　　似乎感受到了马飞飞的目光，秦始皇也把目光看向马飞飞。
　　两人的目光对视，马飞飞能够感觉到秦始皇眼里的挣扎，忍不住开口问道：“始皇你这是……？”
　　秦始皇犹豫了一下，说道：“店主，没有别的办法了吗？”
　　马飞飞有点懵，不知道秦始皇什么意思，下意识看了一眼秦始皇桌子上的那本，马飞飞默默向系统搜集这本书的相关资料。
　　来历：上古神话人物瑟乐女神白水**所传，十二金仙广成子所著。
　　功效：夺天地之精华，长生不老。
　　看到系统给出的资料，马飞飞大概是能够猜到秦始皇所说的是什么意思了，他应该是看到上面的介绍，修炼获得长生不老的先决条件。
　　秦始皇的年龄虽然没有楚圣封一冥高，但也有两千多岁，其自身修为自然不用说，最少都在灵圣境界以上，这么高的修为让他突然散去肯定是不可能的。
　　但是上面写的很清楚，修炼不能有半点修为，且不说后果会有什么，但功效无法获得是肯定的了。
　　“始皇，这个我也没有办法，只能看你自己了。”马飞飞摇摇头，这种事情他也是爱莫能助，他自己都还是**凡胎呢，哪能懂长生不老这么深奥的玩意，再说了，就算是马飞飞知道也不可能告诉秦始皇啊…他们俩的关系还没好到马飞飞可以免费送好处给秦始皇的那种程度。
　　秦始皇听完马飞飞的话心里也是凉了半截，长生不老的秘诀就在眼前，虽然不确定有没有效果，但按照神奇书店之前出现的许多神奇功效，秦始皇觉得自己肯定是要试上一试的，可是现在第一步修炼要求就是必须要求修炼者没有任何修为，也就是说如果他要修炼的话就必须要散去自己一身修为，这可是灵圣境界啊！
　　最关键的是，他今年已经两千六百多岁，之所以能够活到现在，全凭自己一身修为，倘若散去一身修为，自己成了普通人，两千六百岁的年纪都够他死几千次了。
　　到时候书还没来得及看，自个就嗝屁了，别说是长生不老，连命都搭上了，得多憋屈？
　　马飞飞也是无奈，他现在终于明白为什么系统给出的主线任务后面会出现一个标注，写明无论秦始皇接受与否，任务都算完成了，搞了半天这对于秦始皇来说就是一道赌上自己性命的选择啊！
　　且不说秦始皇散去修为后会不会死，就说修为，倘若秦始皇没有领悟里面的收益，那到时候秦始皇就真的是竹篮打水一场空。
　　而没了修为的秦始皇还是那个秦始皇吗？他还能让其他四国瑟瑟发抖吗？还能催动镇国神器吗？谁都不知道。
　　所以，秦始皇的选择，很有可能会决定整个苍龙大陆的命运。

第五百五十六章 上古四神兽
　　秦始皇走了，他并没有做出选择，只是让马飞飞给他点时间考虑，关系太大，秦始皇不可能这么轻易地做决定。
　　马飞飞也不可能去左右一国君王的想法，所以这个主线任务又搁浅了。
　　秦始皇走了后，神奇二店便迎来了一波入店看书风潮，马飞飞把这一切事情交给长空处理，自己则拿着走进后院。
　　“马飞飞，快来快来，弄好了。”后院，u青阳站在一樽巨大的炉鼎面前，炉鼎下面已经烧起了柴火，u青阳显然对这种事情很感兴趣。
　　“你这炉子哪来的？”马飞飞好奇的围着炉鼎转悠，这樽炉鼎高度都快到他下巴上，到u青阳肩膀上，炉鼎呈古铜色，外壁上雕有灵兽画像，一看就不像是凡品。
　　“父亲留在戒指里面的，是一樽神器。”u青阳轻飘飘地回道。
　　“卧槽！神器！”马飞飞震惊到下意识用手摸了上去，结果一股灼热感从手心传来，烫的他立刻收回，不过目光却直勾勾地盯着炉鼎，这他娘的居然是神器！当时跑进u青阳戒指里面怎么没发现这樽炉鼎呢？
　　“唉！我这个猪脑子，这戒指是她父亲留给她的，怎么可能都是一些破铜烂铁呢，里面应该还有阵中阵，好东西全藏在那里面才对。”马飞飞拍了一下自己脑袋，怎么后悔两个字能够言喻的。
　　“你在说什么？”u青阳好奇的问道。
　　“没，没什么。”马飞飞收起心里的杂念，看着眼前的炉鼎，眼珠子乱窜了一会，打定主意要把这炉鼎给偷走后，这才找了个摇椅坐下，吩咐道：“先别急，等我把这个炼丹术领悟了咱就开始炼药。”
　　“那你要多久啊！”u青阳有点抱怨。
　　“快了，很快的。”马飞飞安抚道。他倒是没有骗u青阳，作为神奇书店的店主，书店里面所有的书籍他领悟起来根本就没有什么天赋一说，可以说只要马飞飞想，每本书籍里面的收益他都可以获得，只不过当初系统曾经限制了他领悟书中收益，虽说后来随着系统升级这个限制消失了，但马飞飞也没有想法去领悟那些收益，还是咸鱼一条。
　　倒不是他不想领悟，实在是对于马飞飞来说，那些书籍里面的收益对他用处不大，尤其是拥有了麒麟臂和先天紫气后，整个苍龙大陆已经找不出能和他掰手腕的人物了。
　　更别说还有书灵护主的功能。
　　简单的来说，马飞飞现在不仅是在神奇书店无敌，就是在书店外面也是无敌。
　　都已经无敌了，学那些有什么必要？这就好像你已经是个成年人，然后让你去和小朋友学习如何玩泥巴一样，即无聊又没有营养。
　　“不过这个炼丹术还是得学，还有那个，这几样一定得学。”马飞飞抱着美滋滋地想道。
　　中有金丹部十一卷，方药部五卷，马飞飞要看完这些还是需要点时间的，结果就导致了在神奇二店后院，马飞飞看着，u青阳来回在院子里跑动，给炉鼎添柴加火，以免火被浇灭。
　　偶尔马飞飞分神看见u青阳耿直的模样也是忍俊不已，这傻丫头难道不知道现在连丹都没开始练吗？你点个火放那有什么用？烧空气呢？
　　当然，这话马飞飞现在已经不敢说出去，否则u青阳要是想起自己白忙活了半天，估计一剑就朝马飞飞刺来了。
　　“叮~恭喜宿主领悟炼丹术，成为大师级炼丹师，并获得内所有丹方。”
　　随着系统的提示声响起，马飞飞感觉一大股信息灌入自己的脑海，里面有各式各样的丹方，还有炼丹时需要掌控的一些技巧。
　　“好了！”马飞飞一把收起，拍手起身。
　　“好了吗？快快快。”u青阳正用蒲扇扇着火苗，脸上也被烟熏得乌漆嘛黑，见马飞飞起身，明亮的眼眸里露出兴奋神色。
　　“但是我现在需要药材啊。”马飞飞找出了炼制长生不老丹的方法，步骤和其他丹药没有什么区别，但是里面的药材却很多，马飞飞父亲虽然是开药店的，但那些药材都是普通药材，想要练出长生不老丹肯定是不可能的。
　　“要什么药材，你说。”u青阳似乎有很多药材一样，自信的问道。
　　“唔…”马飞飞不经意间瞥了一眼u青阳的空间戒指，心理暗道：我到底是错过了多少宝贝？
　　“我需要龙珠一颗，永生草两株、无根水。凤血三滴、神兽内丹四枚，以及各类九阶以上辅助药材…”马飞飞洋洋洒洒说了一大堆，直接把u青阳给听懵了。
　　“应该全都有，我找找看。”马飞飞本以为这么多东西，而且都是特别珍稀的东西u青阳应该是很难全部拿出来，结果u青阳这句话直接打了他的脸。
　　更让马飞飞无语的是，u青阳说完之后真的开始往外掏东西了。
　　“这是龙珠。”u青阳丢出一颗龙珠，龙珠这玩意u青阳有好几颗，她自己每隔几千年就能孕育出一颗，有龙珠马飞飞倒是不觉得稀奇。
　　“这是永生草。”u青阳又拿出两株洁白无瑕，散发着淡淡荧光，一尺长，只有三根分叉的小草，小草上面蕴含着一股极其纯净的能量，u青阳拿出空间戒指的那一刻，整个空间中的天气灵气放佛都被净化了，变得更加温和起来。
　　“啧啧。”马飞飞接过永生草，满脸羡慕地看着u青阳的空间戒指，心里别提多后悔了，以前自以为在里面偷了一些八阶、九阶灵器出来就认为占了大便宜，把u青阳当傻子，以为她不知道，结果现在马飞飞才明白，人家u青阳压根对这些破铜烂铁不在意，真正的好东西都被她藏起来了！
　　想想马飞飞心肝就隐隐作痛。
　　‘得找个机会再进去一次才行。’马飞飞暗自想道。
　　“这是神兽内丹。”u青阳又拿出四枚颜色各异的内丹，内丹一出现刚开始还平缓的天地灵气瞬间暴动起来，涌进四枚内丹中。
　　“嗷~”
　　“吼~”
　　“嘶~”
　　“嘤~”
　　四具神兽幻象出现在内丹之上，仰天长啸。
　　马飞飞眼睛一眯，认出了这四只神兽。
　　苍虎、莽狮、灵蛇、雷雕。
　　苍龙编年史上记载的上古神兽！能够被称之为上古神兽的，实力远远要高过现在苍龙大陆上的神兽，但这四只上古神兽现在依然死在u青阳的父亲手上，足以证明上古十大神兽的冰霜巨龙实力是多么恐怖了。

第四百五十七章 功效不明的长生不老丹
　　最不可能拿出来的几种药材拿出来了，后面的九阶辅助药材对u青阳来说就更没压力，腾腾腾地往外捣鼓，最后炼制长生不老丹的药材竟被u青阳一个人全给倒腾齐，过程顺的难以置信。
　　“这就是底蕴啊！谁说这个世界不拼爹的？”马飞飞看着u青阳手上的戒指，别提有多羡慕了。
　　“现在要怎么办？”u青阳将炼制长生不老丹的药材全部备齐，青霜剑都被她收回，拿着一个晶莹剔透的盘子装着这些药材，一脸兴奋的看着马飞飞。
　　“唔……”马飞飞起身，接过u青阳的盘子，两人一起站到炉鼎旁。
　　“一会我说什么你就放什么，明白吗？”马飞飞已经答应过让u青阳来炼丹，自然不会食言。
　　“好！”u青阳兴致勃勃，伸出穿白色绣花鞋的脚轻轻一勾，堆积在一旁的柴火往炉鼎下窜去。
　　“轰”火势大了几分。
　　“放无艮水！”马飞飞突然出声。
　　u青阳一把抓过三滴无艮水，直接丢了进去。
　　“哗”
　　三滴无艮水进入炉鼎内瞬间化为一滩清泉，将炉鼎给装满。
　　“咕咕咕”
　　大约一分钟后，水开始的沸腾。
　　“放内丹。”马飞飞指挥，u青阳也照做，将四枚神兽内丹丢进去。
　　“嗷~！”
　　内丹丢进炉鼎内，内丹开始咆哮，随着时间流逝，咆哮声逐渐减小，最后消失。
　　“放永生草！”
　　“放辅助药材。”
　　一样样药材放下，炉鼎内的无艮水沸腾、蒸发、沸腾、蒸发，最后满炉子的无艮水变得越来越少，越来越少。
　　这时，马飞飞见时机也差不多了，说道：“放凤血。”
　　u青阳拿过盘子里最后一种药材，三滴凤血撒入炉鼎内。
　　“诶诶诶……放一滴！”马飞飞大吃一惊，傻眼看着已经滴进去的凤血。
　　“轰！”
　　炉内爆出一股冲天气息。
　　“~”
　　炉鼎颤抖，摇晃。
　　“咻~！”
　　一枚洁白的丹药从炉鼎内喷出，向上而且。
　　只见u青阳一个起身，便来到了半空中，一把抓住这枚丹药。
　　“嗡嗡嗡~”丹药似乎产生了灵智，不肯屈服，在u青阳的手里不断挣扎，想要逃离。
　　但u青阳是一条龙，力量又怎么是一枚丹药能够抗衡的呢，没一会便在u青阳手中安静下来。
　　“你刚才说什么？”u青阳回到马飞飞身边，摊开手心看着这枚洁白无瑕的丹药，一脸得意。
　　“我瞧瞧。”马飞飞一把接过u青阳手心里的丹药，拿在手里，脑海里立马出现了这枚丹药的相关信息。
　　长生不老丹
　　功效：原本可使人长生不老，如今不明。
　　“……”
　　马飞飞无语的看着长生不老丹，整个人都感觉不好了，之前因为叫的顺口，所以刚才马飞飞忘记提醒u青阳凤血是先放一滴，然后在成丹后用剩下的两滴温养，使其达到最完美的状态。
　　结果三滴凤血都放下去了！要知道凤血可是至刚至阳的玩意，修行者喝下一滴都难以忍受，更别说三滴一起放进去，效果可不是一加二那么简单。
　　天知道现在这个不明是什么意思，到时候秦始皇吃下去后配合还能不能让他自己长生不老了？
　　万一药效过多，死了咋办？
　　这些都是不可知因素啊……
　　“青阳啊，你还有多余的材料不？”这枚丹药隐患太大，马飞飞觉得还是重新炼制一枚来的比较好。
　　“龙珠还有，永生草只有一株，神兽内丹有，凤血没了。”u青阳看了一眼自己戒指，说道。
　　凤和龙可是同等级神兽，实力肯定不会弱于u青阳的父亲，能积攒下来三滴凤血已经是很不错的了。
　　“这下凉了。”马飞飞一屁股坐回摇椅上，唉声叹气。倒不是因为任务，这个主线任务其实很简单，无论秦始皇怎样选择系统都会判定为完成，可最关键的是万一到时候秦始皇选择修炼，那马飞飞手里这枚长生不老丹是肯定要给他吃下去的，而长生不老丹又有着不确定功效，到时候秦始皇吃下去后真死了，神奇书店的招牌就要砸在他马飞飞手上了。
　　“嗖~”u青阳收起炉鼎，走到马飞飞面前，疑惑的问道：“丹没炼好吗？”
　　“唔…应该炼好了吧。”马飞飞知道这事也不能怪u青阳，是他自己没说明白，而且丹成了，任务依旧可以继续进行，唯一问题就是担忧这丹会不会有问题。
　　“而且我为什么要往坏处想呢？说不定吃下去效果会更好呢！”马飞飞自我安慰了一番，将长生不老丹找了个瓶子装进去，收进空间戒指里，瞥了一眼u青阳的戒指，他还是很想进去瞧瞧。
　　u青阳似乎看透了马飞飞，戴着戒指的右手背过去，一脸警惕，丝毫不给马飞飞机会。
　　“谁稀罕。”马飞飞撇撇嘴，起身朝分店走去，太阳已经西下，分店的一天营业即将结束，马飞飞正好可以关门，然后回主店去。
　　“老师，要不分店就让我守着吧！”在送走今天的顾客后，长空突然找到马飞飞说了这么一句话。
　　马飞飞有些好奇，问道：“你想看店？”
　　马飞飞还真没有想过让长空来镇守分店，主要是长空一家人都在渡边镇，拆散一家人这种事情马飞飞还是不会去做的，结果没想到长空居然自己提了出来。
　　“学生想为老师分忧。”长空脸上有些兴奋，马飞飞和神奇书店在他心目中已经成为了信仰，他已经是马飞飞狂热的死忠，他能看出如今分店急缺看守书店的人员，便提出这么个要求，想要为马飞飞分担。
　　马飞飞犹豫了会，长空实际上并不是书店员工，他是持灯者，是没有书店员工基本权限的，不过现在马飞飞拥有自主收纳书店员工的权利，所以想要收长空也是可以自行做主的。
　　神奇二店是神奇书店分店的事在今天过后肯定会蔓延整个秦国的，所以分店营业确实不能像前段时间那样一个月只开一晚上，确实也应该找员工来镇守分店。
　　长空年纪摆在那，为人处世成熟稳重，分店让他镇守也挺合适。
　　想到这里，马飞飞点点头，说道：“行，只要你考虑好就可以。”
　　就这样，长空成为镇守分店的员工，马飞飞把他命名为店长，当然这是不被系统承认的，目前为止分店也只有长空一人。
　　长空成功成为神奇书店员工也是开心的不行，直接拒绝和马飞飞一起回渡边镇，在分店后院找了间房子住下来，打算长居此地。
　　马飞飞也是哭笑不得，只能任由长空，带着u青阳回渡边镇神奇书店。

第四百五十八章 西游记任务开启 （二合一）
　　这个时候神奇书店也已经歇业，张云机站在后院等候马飞飞一行人回来，他是打算和长空一起回去的。
　　结果发现自己的岳父居然没有跟回来，在马飞飞的说明情况下张云机才明白事情原委，脸上也浮现出笑容，对于岳父能成为神奇书店新员工而感到高兴，至于岳父回不回来就不是那么重要了，玄幻世界本身就是这样，只要是修行者，哪怕是至亲常年四季见面的次数也是屈指可数，大家都在为了修行而努力，寻找机缘。
　　不过张云机还没开心几秒钟，就收回笑容，小心翼翼地看了一眼马飞飞。
　　“有什么事情你就说。”马飞飞抓了一只鸡在井口边清洗拔毛，晚上准备给自己加餐，见张云机犹犹豫豫的，知道他肯定是有话跟自己讲。
　　“店主，楚圣还在外面等着呢。”张云机小声的说道。虽然马飞飞下午已经明确表示不见，但因为楚圣在书店门口已经站了差不多一整天，整个渡边镇都知道楚圣被神奇书店拒之门外了，舆论声太强烈，让他不得已还是继续来告知一声。
　　马飞飞倒是有点意外，他还以为下午自己拒绝后封一冥应该回去了才对，毕竟是有身份有地位的大人物，结果书店都结束了一天的营业，人家还在外面等着。
　　不过随即马飞飞又想到封一冥的大限是今年后也就不觉得奇怪了，凡有所求者，必然是要降低姿态，这是亘古不变的道理。
　　“知道了，你早点回去吧，听说你妻子怀孕了，这种时候你可要多陪在身边才是。”马飞飞拔着鸡毛，语气里有些羡慕，至于封一冥的事，他压根就没有回答。
　　张云机见此也知道马飞飞的态度，当下果断不在这件事上多纠缠，楚圣在他的心目中地位很高，但也无法和神奇书店比，更别说他还是神奇书店的员工，这一点还是明白的。
　　“店主说的是，那云机就先回去了。”提起百里初雪，张云机脸上就是幸福，冲马飞飞行礼后便离开神奇书店，甚至为了避开楚圣选择了绕路回家，也是难为他了。
　　张云机走后，马飞飞继续拔鸡毛，拔着拔着他就感觉到有点不对劲了，抬起头一看，发现角落里的通天猿猴此刻不见了，那本浮在空中，金光闪烁，缓缓翻页。
　　“触发任务了？”马飞飞一惊，顺手把鸡一丢，起身朝飘起的走去。
　　“叮叮叮~”
　　光芒不断闪烁，达到一个临界点后，‘嗡’地一声一道投影出现在上空。
　　“你们快看！”路边行走的修行者遥指投影，喊道。
　　不到六点钟的夏，天色还没有完全暗下来，但黑夜已经来临，这道投影在这种亮度下显得异常显眼，瞬间吸引到许多人的目光。
　　“神奇书店不是关门了吗？怎么还有人能进入书中世界？”有修行者疑惑的说道。目前这种投影整个苍龙大陆只有神奇书店能够做到，而神奇书店的营业时间大家更是熟悉的不行，现在已经过了营业时间，书店应该是处在关门状态，按道理是不可能在有人触发书中世界的。
　　“说不定是店主自己看书看进去了呢。”一位修行者仰望半空中的投影，兴致勃勃的说道。他们这个位置距离神奇书店并不远，所以没有必要往前面走，在这个地方观看即将出现的投影更加舒服。
　　而在神奇书店大门前，封一冥看着这突然出现的投影也是愣了一下，下意识后退两步，让自己能够更清楚的看到这幅投影。
　　“是店主吗？”封一冥眼里露出狐疑神色，不过还没等他继续猜测下去，投影上空的阴暗屏幕亮了起来，入目是一片汪洋大海，波涛滂湃，汹涌的海浪拍打着岸边的悬崖峭壁，在悬崖上，有一块椭圆形的石头长相特别怪异，好似人形，不断地承受着海浪的拍打。
　　“场景有点熟悉啊！”已经达到战场的渡边镇吃瓜群众们看到这一幕纷纷惊讶不已。
　　“好像里面的场景。”
　　“感觉大海是一个样子。”
　　“我也觉得是。”
　　因为大海这东西他们实在见的少，距离最近一次见到大海的模样就是从神奇书店里面那本传说级品质书籍中所见，所以大家第一想法便把这副场景划分到里面去。
　　事实上他们也猜对了。
　　“唔…触发了也好，顺带把上架任务给做了。”马飞飞也顾不上做晚饭，找了把摇椅坐下来准备观看投影，大圣之路这个任务马飞飞之前就和通天猿猴说过，现在自动把它吸进去肯定就代表通天猿猴完全读懂了，所以马飞飞倒是不担心通天猿猴会出什么差错。
　　最关键的是马飞飞想看看这个任务到底是怎么一个意思，因为实际上连他自己都没有搞明白。
　　“叮叮叮~”
　　就在这时，这本书又开始叮叮作响。
　　‘biu~！’一道金光直接射在马飞飞身上，把他也给带了进去。
　　“卧槽！”用上帝视角出现在里面的马飞飞瞬间懵逼，这上架任务不是由通天猿猴完成就可以吗？怎么连他也要进来？
　　“嗯？”刚缓过劲来的马飞飞突然感觉有点不对劲，转头撇了一眼，心里一惊，因为在马飞飞的身边还有一个人…不！应该说是一只猴子！
　　黄发金箍，孤拐面、尖嘴缩腮、一身黄毛、金冠、金甲、足踏云鞋，竟是一只活生生的齐天大圣孙悟空！
　　“这是怎么回事？”马飞飞这下真的是脑袋当机了，根本就搞不清楚状况。
　　“叮~大圣之路剧情开始，请宿主陪同孙悟空观看第一回至五十七回剧情。”随着系统的提示音响起，马飞飞只感觉到自己脑海里被系统灌输进一堆资料，等到马飞飞将这些资料看完后这才明白，原来在接下来所发生的第一回至五十七回的剧情，是回忆剧情！
　　而之前所谓的大圣消失其实就是把孙悟空从这段回忆剧情里面摘出，让通天猿猴模拟一遍孙悟空走过的第一回至五十七回剧情。
　　更重要的是，按照系统给出的资料，马飞飞眼前的孙悟空，刚好走到了第五十七回剧情，眼下所发生的一切，在孙悟空的眼里都是会被认为在梦境中所发生的，等到第二天天一亮，孙悟空便会迎来第五十七回中的真假美猴王剧情。
　　重走大圣之路这个剧情，刚好要走完第五十七回！也就是真假美猴王这个剧情结束！
　　这就意味着，实际上还没走到那个剧情的孙悟空将在梦里看到接下来这一回所有的剧情，至于为什么要让孙悟空看到这副剧情，马飞飞心里隐隐约约也有了答案。
　　这是要让大圣自己做选择啊！
　　“轰~！”
　　就在马飞飞沉思之际，下方突然产生爆炸声，声音响震天地，如原著那般，一只猴子冲天而起。
　　“那是俺刚出生的时候。”站在云朵上的孙悟空似乎很安静，没了往日的好动，也许是看到自己出生的这一幕，孙悟空语气里面多有些感触。
　　“大圣出，天地惊。”马飞飞赞了一句。他这倒不是在拍马屁，事实上原著里面就是如此，孙悟空出世的那一刻连凌霄宝殿跟地震一样，三界都能够感受到那股强大的力量，说是天地惊名副其实。
　　“大圣…”这两个字似乎戳中了孙悟空心中的某个点，脸上流露出追忆之色。
　　在投影外面，石头里面蹦出一只猴子引起了大家的议论。
　　“谁能告诉我石头里面是怎么孕育出猴子的？”
　　“猴子我见过，石头精也见过，但确实没见过从石头里面蹦出来的猴子。”
　　“莫非是石头精和猴子的结合体？”
　　“……”
　　不得不说，在这个千奇百怪的世界，什么生物都存在，大家的接受能力还是比较强的，甚至都脑补到石头精和猴子的结合体了，也着实是脑洞大开。
　　“快看，到花果山了。”众人讨论间，这只从石头里蹦出来的猴子已经来到了花果山，这个时候的花果山和之前不一样，山里面已经有了许多的猴子，石猴和它们很快便打成一片，带领一群猴子们找到了瀑布后面的水帘洞，一群猴子在水帘洞定居。
　　原著的剧情马飞飞知道，孙悟空因为亲生经历过他也知道，所以他们两个看的是情怀，是回忆；可是投影外面的修行者就不一样了，他们没有看过这本书，并不知道里面具体讲诉的是什么，但是这本书是至今为止神奇书店中品质最高的一本书，是一本成仙的书籍，所以对于里面的一举一动，大家都认真的观摩，研究，生怕错过其中任何一个小细节。
　　甚至很多修行者默默地记下这群猴子一些打斗的方式，认为这很有可能是仙人使用的功法武技。
　　作为一心想要踏入仙人之境的楚圣尤为如此，他现在已经把求见马飞飞的事情给丢到一边，一心关注投影里面的剧情，丝毫不敢松懈。
　　投影里面的时间比现实里面时间过的快多了，一眨眼便来到了花果山有老猴子死去而悲啼，然后在一位见多识广的猴子指引下踏上经南赡训洲到西牛贺洲寻求长生之路。
　　看到这里，投影外面的修行者们纷纷面露严肃，呼吸都急促了几分，如果说之前只是大家猜测这本能让人踏入仙人之境的话，那么现在里面所表达出来的意思就足以证明，这本书，真的能做到！
　　长生之道是什么？在修行者的眼里，长生即是仙人，只有仙人才能够拥有悠远的寿命。
　　现在这只石猴居然要去寻求长生之道，岂不是和他们这些修行者追求的目标一样？
　　所以对于接下来的剧情，石猴能否获得长生之道的方法，便成为所有人关心的点，一个个哪还有工夫闲扯？只恨不得自己多长一双眼睛，好看的更仔细一点。
　　就在这种气氛下，投影里面的石猴历经千难万阻，来到了灵台方寸山，入斜月三星洞，拜须菩提祖师，然后被菩提祖师赐名为孙悟空。
　　看到这里，众人也渐渐明白了，这只石猴应该就是这本里面的主角，但是用一只石猴来做主角，倒是让大家有些稀罕。
　　然而这些稀罕马上就被里面那位菩提祖师给震的稀碎，这位菩提祖师竟然真的传授给这只石猴长生之道，还有七十二般变化以及筋斗云这两种神通！
　　“卧槽！到底是怎么传授的？为什么不具体一点！”一位大人物瞬间发疯，他还没看明白呢，石头就已经开始翻跟头，七十二般变化耍的飞起。
　　“跪求长生之道修行之法详细教程！”
　　“长生之道我不要，我只要那七十二般变化的神通！”
　　“筋斗云也行啊！一个筋斗十万八千里呢，妈呀…要是学会这门神通，分分钟就能到达苍龙大陆任何一个角落，这才是真正的仙人法术啊！”
　　下面吵的热热热闹闹，每位修行者都在大声抗议，捶胸顿足，在他们眼里，石猴所获得的这些收益，才真正是大神通，才真正配得上仙人身份用的神通！
　　“仙人之境，仙人之境！”楚圣那沧桑的双眼已经激动地瞪得老大，双手紧紧握住，手臂青筋暴露，这是他几千年来最渴望的境界，现在他终于在这里看见了，原来这本，真的是可以让人获得踏入仙人之境的机缘！
　　“我一定要进去，一定要进去！”看着投影里面的石猴，楚圣别提有多羡慕了，他恨不得自己代替那只石猴，哪怕把他变成猴子他都可以接受，只要能获得长生之道，踏入仙人之境！
　　……
　　投影内，云层之上，马飞飞和孙悟空静静地看着这一幕。
　　剧情继续在发展，石猴受众人挑唆，使用七十二般变化在师兄弟间变来变去，引起祖师不快，被逐出洞。
　　“那个时候俺还小，好胜心强，且屡教不改，无法做到清心寡欲，真是让师父失望了。”孙悟空看到这里，忍不住叹了口气，望着菩提祖师的目光也流露出几分欣喜，显然在他内心里还是很敬重自己师父的。
　　马飞飞有些意外的看了孙悟空一眼，他总感觉这只孙悟空情感比较多，和那桀骜不驯的齐天大圣似乎有点不搭。
　　孙悟空倒是没有在意马飞飞的目光，而是继续往下看。
　　剧情很快便来到了石猴学艺归来，重新整顿花果山后前往东海龙宫取得大圣套装及定海神针的剧情。
　　“这个剧情，好像之前店主也经历过啊！”

