
------------

正文卷


------------

第一章 九尾狐降生

    兽人帝国。

    狐族。

    在这高原之地，气温显得稍冷，搭建在高原上的那一顶顶帐篷，都是模仿自人类帝国的产物。

    此时，在其中一顶中规中矩的帐篷外，堆满了人，仔细看会发现，这些并不是人类，而是拥有着狐耳，狐尾的兽人。

    “别担心了！一定会没事的，不管是大人还是小孩！”

    “是啊！莲的身体那么棒，肯定可以的！”几个兽人对着中间那位面露忧愁的兽人劝说道。

    “唉！可是都已经快十个小时了，到现在都还没出来，我！”致使他这么说的完全是因为面前的帐篷里，那来自他妻子的惨叫声，由刚开始的坚锵有力，到现在的有气无力，感觉喊的都不是那么得劲了，本来是孩子出世的大喜日子，却怎么都无法停止下那个担心的情绪。

    这下其它人也是哑口无言，他们的妻子生小孩都非常快，基本是不到半小时就好了，慢的撑死也就一个小时，这快十小时都没出来的在狐族可算是开了先例了。

    “啊啊啊！”帐篷里，那个妇人正大汗淋漓的叫着，脸色有些苍白，本来应该竖起的狐耳现在无力的垂下。

    旁边的几个妇女一个个焦急的互相对视着，这怎么这么难生啊？再这样下去，大和小估计都要玩完呢！

    “我看，要不保莲吧？有了莲还能再生，而且！”

    话刚到这里，情况发生了转折，本来好像卡住了总是出不来的婴儿突然有了动静，仿佛也在努力的想要往外，想要出来似得，一看到这里，这些接生妇们顿时精神一振，一个个使出浑身解数，在经过十几分钟的时间，这个破了记录，创造了兽人帝国，狐族最难生的孩子出生了。

    “哇哇哇！”非常健康的哭喊声，孩子身上还带着些血，无论是谁看到这一幕都会面带祝福的笑容，可是此时此刻，这些接生妇们却是面面相觑，不知道该怎么办了。

    “怎，怎么会！有九条尾巴！”

    一，二，三，无论数多少遍都是那个答案，九！

    寂静的气氛充满了这个帐篷，唯一响亮的就是那个孩子的哭喊声了，外面的人们纷纷露出笑脸，作为孩子的父亲，那位满面愁容的男子也是不禁笑了。

    “孩子！给，我，看看，孩子！”断断续续的声音来自那位莲，妈妈辛苦了，整整十个小时左右，把她给累的差点就过去了。

    接生妇们剪了脐带，将后续工作都给弄好，另外把孩子简单的清洗了下，去掉那些血污，这才抱给莲。

    生完孩子的莲虚弱的笑了笑，在接生妇的帮扶下半坐起来，抱着这个刚出生的小婴儿，软踏踏又小巧的狐耳，刚出生都会有的一些褶皱，这些都没什么，当笑意的视线落在尾巴上时，莲的眼神变了。

    “这！尾巴怎么！”

    狐族常见的都是一尾，连二尾都没有，起码历史的记载上从来不曾有过，而这突然生出了个九尾，异变和异类并不是在什么地方都是好事，不过莲没说什么，只是接过接生妇递来的小被子将孩子裹好，掩盖住了那些尾巴。

    狐族降生了一个异类的消息不胫而走，以很快的速度传遍了兽人帝国。

    正值前不久帝国的祭祀大人死亡，年仅三百多岁的祭祀大人突然夭折，这是非常不正常的事情，在有心人的刻意宣传下，祭祀大人是因为这个狐族的异类所带来的不详气息给冲死的，这样荒谬的理由。

    祭祀大人的死亡在前，孩子的出生在后，中间隔了整整两个星期，差不多半个月的时间，那是八竿子打不着的联系啊，但是事实有时候盖不过舆论，当这件传闻越来越大，到了整个帝国都沸沸扬扬的程度时，兽王下令，将这位九尾狐异类进行祭天，献祭给已经亡故的祭祀大人。

    “莲！把孩子给我！”

    “不，不行！你是要把她交给族长大人吗？不可以的，她可是我们的孩子啊！”莲抱着才几个月大的小宝宝一步一步的后退着，求助似得看着丈夫，可是在丈夫的眼里并没有什么情绪，只是平淡如水的样子，这下莲绝望了，转身抱着宝宝跑开。

    “莲！”男子惊，看了眼后面部落中那渐渐点着的火把，还有越来越吵嚷的声音，脸色微变，追了上去。

    两人一追一跑，速度非常的快，很快抵达了高山的顶端，下面是万丈深渊，同时能看到幽幽的海面，那深不见底的冰冷海水。

    “呼！莲，我没时间多解释了，快把孩子给我！不然就来不及了！”

    “别过来了！耀，求求你！放过她吧，再怎么说，她也是！”

    “我知道，我难道不知道吗！”耀叹口气，上前温柔的拍了下妻子的肩膀，然后动作小心的接过宝宝，看着女儿这张小巧又粉嘟嘟的脸，才生下来不过三个月而已，耀再次叹息。

    在妻子警惕又闪烁泪光的注视下，从怀里掏出一个晶莹玉润的脚链，戴在了宝宝的右脚踝上，脚链品质不凡，本来大人手臂般大小的，在宝宝戴上以后却是自动缩小到了刚好够宝宝的程度。

    “耀！你！”一看这个，莲脸色大变。

    “啊，我们两个保护不了她，落在追来的那些人手中，绝对是死定了，献祭那可是剁成小肉块再释放大火烧掉的，莲，我们能做的就只是这样！”

    “呜呜呜！”莲闪烁着泪的看着耀，没能忍住哭了。

    而耀低头看着睁着血红眼睛好奇的看着他的宝宝，轻声道；“对不起！一定要，活下来啊！”这句话刚完，耀一咬牙，眼闭上，双手用力往前一抛，那一瞬，心好像掉了块肉，被人硬生生的扯下去一样。

    “啊啊啊！”莲痛哭出声，跑到崖边，在丈夫的保护下眼睁睁的看着宝宝掉入那万丈深渊。

    追来的那些要带走孩子去献祭的兽人看到这情况，一个个面面相觑。

    出生才三个多月，还没断奶，还在哇哇啼哭，连名字都没来得及取，就这样没了！

    如果是正常的小宝宝，那绝对是死定了，可是这个宝宝并不是寻常的普通宝宝，她是···
------------

第二章 稻穗

    冷！寒冷刺骨！

    小九尾狐女婴径直的坠落，掉进了寒海中，连大人都无法承受的寒冷对于婴儿来说那就是致命的，哪怕是身体素质比人类要强得多的兽人也一样。

    冰冷的海水灌进了婴儿的鼻子和嘴巴，就在她快要窒息死掉的时候，脚踝上的那个脚链亮起了虽然淡，却非常柔和，强力的光芒。

    唰！

    空间转移，远在几十公里外的孤岛上，光芒一闪的，小九尾狐女婴非常突然的出现在了这里，不停的咳嗽着，因为声带等都没发育完整，所以咳嗽的声音很是奇怪。

    “哇哇哇！”稀奇古怪的叫嚷，女婴的表情很是生动，也不是哭，而是非常费解的表情，就好像是对现在发生的事情很难懂似得？这个本身就很匪夷所思了，一个刚出生才三个月的小婴儿，会有这么丰富成熟的表情吗？

    “怎么回事？”许浩的心是糊涂的，好不容易理解了他穿越这件事，怎么好端端的突然被丢出去了呢？之前那两个看起来像是他父母的人怎么搞的啊？

    想他本来正睡着觉呢，突然被两人给吵醒，睁开眼看看那个男人，结果凑近了不知道说了什么，就二话不说的把他给丢了，而且还不是平地上的那种，而是万丈深渊。

    那家伙把许浩给惊的啊，一直哇哇的叫嚷，蹦极这种刺激性的活动他可是从来没玩过啊，连爬山，爬树都没有，好不容易落下了，好嘛，直接进入了寒冷到思想都要冻结了的寒海中，那一瞬间，许浩在心里默默的问候着祖宗十八代。

    “叮！吸收到了充足的能量！系统开启中！请稍后···”

    许浩疑神疑鬼的左右看看，好吧，作为一个婴儿完成这个动作还是很有喜感的，如果现在周围有人的话，绝对会冒着爱心的把她抱起来蹭脸。

    “系统初始化完成，呼叫系统可以具现出系统面板！”

    许浩狐疑；“系统？”试探似得说着，当然外面表现为的就是女婴哇哇叫。

    嗡！

    眼前一花，一个非常科技化的超先进面板出现，许浩定睛看着，分别是个人资料，任务内容，副本窗口，不多，就这三样，许浩试着直勾勾的盯着个人资料。

    唰！

    以这个主面板为底，旁边浮现出了一个小视窗。

    “姓名，暂未确定？性别，女，种族，狐族···”

    后面那些个对实力的描写许浩没去看，他只是看着姓名和性别，他的名字还没确定？还有这个性别居然是女？喂喂喂，虽然喜欢看变身文，喜欢看百合番，但是不代表本人就要变身成女的啊！

    当然，跟直接死翘翘，投胎转世比起来，这种带着记忆的穿越还是蛮不错的。

    面容纠结起来，许浩突然看到姓名后面的那个问号上有着一个小点，貌似是个选项啊？心里想着打开，出现了个随机选项，其中有着大量的名字，各种组合，有些奇葩的如范筒，范建什么的也在其中。

    风险很大啊！可问题是这显然是个不同文明的异世界，让她顶着个许浩这样充满现代感的名字，总觉得非常违和啊，而且也不符合她此身的性别。

    考虑再三，选择了随机取名，稀里哗啦，稀里哗啦的一阵跳跃，许浩刚开始还瞪大眼睛看着，希望能有个好听点的名字，到后面看到那贾钞，山炮，史大伦以后，许浩直接是闭上眼没再看，心里期盼着能来个好的名字，最后，叮的一声。

    “姓名确定，稻穗，因是随机选择，不得更改！”

    便秘的表情浮现，许浩，不，现在开始叫稻穗了。

    稻穗的那个心啊，不说拔凉拔凉的，但是也好不到哪里去，只是这凡事都有个比较，跟那些之前的奇葩名字比起来，稻穗倒也非常不错了。

    没再去看下面那些实力描述，她现在是婴儿，弱爆了都，看了也只是添堵罢了，退出个人资料以后，稻穗进入了那个第二大项，任务内容，其中分有几个大类，日常任务，周期任务，另外还有每月任务，一个季度的任务，一年中的大任务。

    稻穗眯着眼一个一个扫着，其它都是一片空白，而且标题也属于一看就明白的类型，主要是日常任务。

    “日常锻炼，一日之计在于晨，一年之计在于春，虽然才只是三个月的小宝宝，但是已经可以进行锻炼了，甩胳膊三十下，抬腿三十下，奖励三包高钙奶外加一金币，（金币可购买日常用品）”

    看到这个，稻穗发现了任务下方就有着一日常用品店这样的字样，点进去一看，琳琅满目，大到山珍海味，小到家常小菜，甚至是满汉全席都有，除了吃的还有用的，什么被子啊，绷带啊，药物啊，手电筒和电脑都有。

    稻穗眼前一亮，哇塞！这是！价格很合理啊，换算一下的话和前世的价格一样呢，稻穗也由此判断出了一金币所代表的价格，相当于一百元吧，一天就抖抖手，踢踢腿就能获得一金币，很棒哎！

    这么想着，稻穗退出了日常用品店，那个日常任务的奖励还有呢。

    “能量增加十分之一，当满格以后可进行突破！”

    突破啊？既然有能量的话，那么喷个火，放个电什么的应该不是问题，恩，稻穗很淡定的想着，可是当视线看到后面那个词以后，却是不淡定了。

    “查克拉提炼法！”

    查克拉！作为爱好动漫，二次元的存在，相信对这个是不会陌生的，火影忍者中的基本能量啊，是释放忍术，幻术的根本啊，稻穗激动的小脸通红。

    日常任务的奖励就这些，稻穗反复的看了五遍，确定没疏漏以后才是开始做任务，这也是习惯问题了，前世刚开始玩游戏的时候，经常误看了一些任务的内容，导致走了很多弯路，后来自然而然的养成了这种习惯。

    小小的九尾狐婴儿，挥舞着短胳膊和小腿，因为动作的关系而挣开了外面的包裹物，九条狐尾犹如孔雀开屏般散开，随着胳膊和腿的动作而律动着。

    刚开始动作还有些不协调，可到底是成年人的灵魂，控制起来倒也不是问题，就这样，稻穗的第一个任务，日常任务顺利完成了。

    作为奖励的三包高钙奶进入了系统的随身空间中，金币同样，而能量则是在体内自动生成。

    如果现在狐族的族长来检测的话会惊人的发现，这个不满半岁的小婴儿居然都有能量了，不可思议。
------------

第三章 能走了！

    完成了日常任务，又详细的将系统的其他细节扫了好几遍，稻穗一时间无所事事，倒不是她不想做什么，而是这个婴儿体型实在是什么都做不了啊。

    日常用品店中的那些手机，电脑什么的都是几十金币，相当于几千块的高档货，才一金币的她还是别妄想了。

    而且通过观察稻穗发现，这个系统所提供的每日一金币和那三包高钙奶，刚刚好满足她一天的日常需求，吃有营养的东西，额外能多余出一点作为余剩的存款。

    前世作为零元党玩过不少的游戏，稻穗很清楚，前期合理的分配资源可以将利益进行最大化，那样在以后才能事半功倍，远超同时期的其它乱玩的人。

    稻穗抑制住用这一金币去买漫画的欲望，改为按照系统提供的超营养套餐来使用，该说不愧是兽人吗？身体素质比人类婴儿要强很多啊，你见过才三个月大的女婴儿就吃肉的吗？而且还是能量非常高的牛肉！

    稻穗一脸淡定，心里掀桌子的咀嚼着嘴里的嫩滑牛肉，别说，味道还真不赖啊，对于才长了两颗牙的她来说，要咀嚼掉嘴里这一小块牛肉还是蛮费劲的，刚好不容易咀嚼完，咽下，马上嘴里凭空的又出现了一小块嫩滑牛肉。

    “这真的是给婴儿设计的营养套餐？这么小的宝宝吃肉吗？”

    咕噜咕噜的，一包高钙奶灌下，是直接出现在稻穗嘴里的，她只需要负责咽就好。

    吃完这奇妙般的晚餐，稻穗一看系统提示的时间，居然都晚上的九点多了，哪怕对育婴方面并不了解，稻穗却也知道对宝宝来说睡眠是很重要的，尽管她现在精神得很，一点都不想睡觉，可是为了将来，为了以后可以过的滋润些，过的舒服些，稻穗还是强迫着自己闭上眼睛睡觉。

    前世的岁月和时光说是虚度了那一点都没错，上课不认真，贪玩，不听父母的话，从小辍学去打架，直到成年了才明白自己错过了多少，虚度了多少，尽力的去弥补，也无法挽回那些失去了的光阴。

    稻穗看一些重生类的小说，不止一次的有这么想过，如果给她一次重生的机会，她会怎么做，她会如何合理的分配···

    上天待她不薄，给了她这样的机会，虽然和重生不一样，是直接颠覆式的穿越，但是稻穗已经有过一次失败的经历了，正因为虚度过光阴，所以才更清楚光阴的重要，正因为浪费了很多时间，才越加明白时间的宝贵。

    不说充分利用每一分每一秒，稻穗也不想再像前世那样了。

    一个人的生命是有限的，聪明的人是先劳苦后享受，那是听父母的话，努力上学，不浪费时间，认真听讲，毕业以后有一份稳当又高薪的工作。

    而愚笨的人则是率先迫不及待的把享受给用了，等到明白了以后，却是发现落后了很多很多。

    稻穗没什么远大的梦想，只是希望能过衣食无忧的生活，可恰恰只是这样简单的事情，就非常的难以实现了，衣食无忧啊，不为钱而发愁吗？

    稻穗怀着复杂的心情陷入了睡眠，那张此身的妈妈包裹她的小被子被她卷起将自己裹成了毛毛虫，在着稍显寒冷的孤岛上，风吹着，海浪拍打着，任谁也想不到一个九尾狐女婴会在这里香甜的睡着。

    那些负责带她去祭天的兽人并不觉得掉入万丈深渊的宝宝可以存活，下去搜寻的兽人也没发现宝宝的什么存在，猜测是被什么魔兽给吃了，唯独莲和耀没有这么想。

    那个被耀戴在稻穗脚踝上的脚链具有着不可思议的能力，当穿戴其的主人受到濒死危机的时候，可以扭转空间，转移到任意的地方，总共就能用三次而已，曾经耀用过一次，现在稻穗用了一次，也就是说，再用一次，这个脚链就报废了，其中的能量失去，会变成普通的装饰用脚链。

    “耀！”还是那个崖边，莲举目看着远方黑漆漆的环境，深吸口气；“她会没事的，对吗？”

    “啊！”耀从后面轻轻拥住莲，轻声道；“绝对！”

    “这片大海的对面就是人类大陆！希望宝宝可以去到那里，别再回来了！”莲悲伤道。

    兽人帝国中流传的消息已经人尽皆知，九尾狐女婴，带来不祥的气息致死祭祀大人，如果还在这里的话，那是十死无生，唯一可以存活，生存下去的，就是人类大陆了。

    两人一夜未回，只是驻足在这里，一直到天亮了才回去，一连好几天都是如此，期盼着宝宝会没事，祈祷着宝宝可以活下来。

    而在距离这边几十公里外的孤岛上，稻穗就生活在这里，按照常理来说，没有大人的照料，没有妈妈的照顾，一个婴孩是绝对没有活下去的可能，但是稻穗却偏偏是个例外。

    这系统真是贴心到家了有没有，吃喝拉撒睡一条龙包办了啊，尿不湿，婴儿穿的衣服，还有自动洗衣和甩干的功能，稻穗最近几天就是做日常任务，用那得来的一金币买营养套餐，吃饱了，喝足了，再晒晒太阳什么的。

    就是有一天挺不妙，居然是下雨天，考虑到淋雨可能会发生感冒，那样投入的感冒药，退烧药等又是一笔支出，稻穗肉痛的花了好不容易攒下的几十个铜币买了顶小帐篷帮忙挡下雨。

    营养套餐并不会花完那一金币，而是有些零钱找回来的，稻穗没舍得花，就先攒着，寻思着等多了以后买个笔记本电脑或者山寨手机解解闷什么的，对于纯现代人，天知道没有手机，没有网络那是什么样的生活啊，稻穗是咬牙想想以后能更舒适的生活才忍住的，只是因为这下又要拖延一些时日了。

    有付出就有回报，区别只在于回报的多寡罢了，通过十天的努力，稻穗将日常任务中的那个能量补满了，当满了以后，经过系统的询问是否突破，稻穗直接选择突破。

    立刻的，不可思议的奇妙变化产生，全身暖洋洋的，犹如浸泡在温泉中，且一股能清楚感觉到的暖流在体内游走，最后沉寂，融入了四肢百骸中。

    稻穗最直观的表现是，她力气大了？

    你见过三个月大的宝宝就能走的吗？这让人眼珠子飞出来的一幕没有任何人看见，而作为当事人的稻穗，心里更是翻江倒海的！
------------

第四章 技能库开启

    “能量突破！晋升，现在为一百，通过完成日常任务可获得百分之一的能量，满格突破！”

    稻穗穿着婴儿装摇摇晃晃的走了一会儿，打开系统一看，发现了这些提示。

    初始的时候是十分制度的，每天一点，现在突破以后变成了百分制度。

    嘶！也就是说一百天才能突破，那继续按照规律往下想的话，百分制度后面就是千分制度，万分制度，如果获得能量的途径只是日常任务中的那一点的话，稻穗感觉她估计是弄不上去了。

    应该不会吧？还有其它的途径吧？大概···

    稻穗拉开系统的个人界面，下面的背包里，点开那个查克拉提炼法，之前完成日常任务获得以后，稻穗就想用的，只是系统提示她的身体太脆弱，精神力没问题，就是身体承受不住，贸然使用这个查克拉提炼法会伤到身体的根本，因此稻穗只得作罢。

    那有什么好说的，既然是伤身的果断退避三舍，那是之前了，现在呢？

    “查克拉提炼法，确定使用？确定！否！”

    可以了啊？稻穗还以为不行，要等到百分制的时候才可以呢，既然可以的话那就，稻穗直接选择了确定，当确定了以后，出现了系统的提示。

    “现在的身体状况并不适宜进行查克拉提炼，推荐使用期为百分制度，强行使用可能会造成营养大量流逝，脱钙，发育不良等症状！”

    我的妈呀！稻穗吓一跳，赶紧的收回使用命令，这一个查克拉提炼法还这么危险啊。

    说起来她的精神力因为是穿越的，继承自成年人，除了刚穿越那会儿有些嗜睡和迷糊，现在已经完全恢复了，足够提炼查克拉的要求。

    缺就缺在这个身体上，作为兽人，身体素质较比起同龄人那是强得多了，君不见她现在三个多月就能走，虽然有系统的能量突破这个因素在啦，但是哪怕没有系统，兽人也可以在六个月乃至于七个月的时候站立行走，非常优秀的身体素质，奈何没长起来你也没辙啊。

    稻穗止住了现在就用查克拉提炼法过过瘾的想法，开始在这个孤岛上走动，摇摇晃晃，非常不稳，需要抚着东西，不然会摔倒，虽然用爬的会更快，但稻穗选择了走，习惯问题。

    那些突破所得到的能量都被系统反哺回了这个身体中，加速了五脏六腑的发育，还有声带，韧带，骨骼，筋脉的成长，稻穗现在能开口说些话，就是有点不清楚而已，但仔细听的话还是能听懂的。

    在慢悠悠的将这座孤岛转悠了个差不多以后，稻穗也清楚了自己现在是个什么地方，起码就目光所看的范围内没有一座岛，一望无际的海，而这座岛上有着很多的石头，除此之外没有任何的东西，植物啊，动物什么的就更是不用说了。

    得知这点稻穗松口气，她现在这副小身板，如果来一条蛇或者是大螃蟹什么的，绝对是凶多吉少啊，反正有着系统的每日任务供应，足够她日常的消耗了，不需要费劲的去抓动物和啃树皮，在成长起来，有了自保能力之前，还是先老老实实的待在这里吧。

    就这样，日复一日的，稻穗开始了孤岛生活，每天完成日常任务，无聊时拉开系统面板，看着那一成不变的显示，据稻穗自己不成熟的统计，一天最少要看差不多一百多遍。

    看着那些日常用品店中的商品，满汉全席，烤全羊，还有家用电器，时尚手机，虽然买不起，但是饱饱眼福也还是可以的。

    每天任务的奖励，那一金币，除却买营养套餐养好这个身体以外，稻穗是真的忍住了，没有擅自的去花那些剩下的钱，而是攒着，机会是留给有准备的人的，稻穗不想等以后有什么急用了却没钱而后悔的事情发生在她身上。

    而且也确实没什么好买的，吃的不需要，营养套餐已经是将她每日所必须的营养都给补全了，其它的垃圾食品，吃了就满足下口腹，对身体是一点好处都没有的稻穗也就避之不及了。

    山寨手机倒是足够钱买了，只是考虑到辐射等问题，倒是打算等彻底长好了，发育完了以后再买吧。

    “一切都是为了将来能更好的生活啊！”

    当然，稻穗也不是铁人，每天都是这样枯燥的生活，她也会疯的，索性过程中没虐待自己，稻穗买了本漫画，一拳超人，看了看老师那搞笑又风骚的人生。

    不知不觉的，一百天过去了，稻穗的体格明显比百天前大了不少，个头也高了，这一天，稻穗在完成日常任务以后，就坐在岛前的那块大石头上，她翘首以盼，最近一直期待着的突破即将到来。

    “叮！完成每日任务，获得奖励三包高钙奶，一金币，能量增加百分之一！”

    “叮！能量满格，到达百分百，可以突破，请问是否突破？”

    这话问的，那不是当然的吗？稻穗连忙手指点去，眼神看着那个确定，同时开口道；“突破！”

    从稻穗的反应可以看出她真是迫不及待了啊，系统没让她失望。

    嗡！

    耀眼的白色柔和光芒犹如星星点点的凭空出现，随后涌入稻穗的体内，源源不断的能量仿佛没有穷尽在出现，稻穗的身体也跟海绵似得在吸收着。

    稻穗的五脏六腑，血液，骨骼，包括皮肤，眼睫毛，眉毛，狐耳，还有那九条尾巴都被这些能量给洗刷了一遍，可以说是从头到尾的蜕变，那个感觉还真是如痴如醉啊，稻穗沉浸在了其中，就为了这一下，这一百天的枯燥生活算是没白熬。

    当突破完成以后，稻穗没迟延的直接使用了那本查克拉提炼法，这下系统没再出提示，看样子是到合格的阶段了。

    稻穗的成年人精神力，配合上这具经过两次系统能力洗涤的兽人身体，在这个查克拉提炼法的作用下，最大程度上的运用了身体的每一个细胞能量。

    “叮！查克拉提炼成功，开启技能库，通过技巧点可以学习技能，初始技巧点为十，请妥善运用！”

    唰的，一个新的视窗在主面板的基础下打开，稻穗粗略一眼扫去，顿时目若呆鸡。

    仙法！豪火球！

    仙法！火龙炎弹！

    仙法！土流壁！

    仙法！千鸟！

    仙法！须佐能乎！

    一眼望去，全部都是忍术，且每个忍术都带着仙法作为前缀。

    “这！是要逆天的节奏啊！”
------------

第五章 突破

    渺无人烟的孤岛上，怪石林立，除了石头就是石头，其它的什么都没有。

    在这样鸡不下蛋，鸟不粑粑的不毛之地，出现了这样的一副场景。

    就见一个顶着狐耳，拖拉着九条毛茸茸尾巴的幼女在做着蛙跳，每一下的跳动都会带动着她的狐耳和尾巴跟着一抖，幼女看起来不大，也就差不多三岁左右的样子，穿着非常卡哇伊的蓬蓬裙童装。

    “四十八！四十九！！五十！哎呦我的妈呀！”

    做完五十次蛙跳，这位幼女很光棍的往地上一扑，动都不想动了，稻穗感觉她的腿都快麻的动不了了。

    从最开始的抖抖手，踢踢腿，慢慢的增加了运动的内容和数量，跑步，倒立行走，俯卧撑，仰卧起坐，蛙跳。

    系统貌似在根据她的当前情况在更新着日常任务的锻炼内容啊，总之根据那上面的来，是刚刚好能消耗完她的体力，不多也不少，既不会透支也不会过度的疲劳，简直就好像是量身定制的锻炼数量啊，稻穗对这点很满意，前提是如果能别这么累就好。

    拜这个所赐，稻穗锻炼完那基本是别的事情做不了了，躺下就是睡，到了饭点又会神奇般的自然清醒，吃完饭继续锻炼，如此的循环反复。

    这具身体就稻穗自己的比对，能吊打前世的他十个，才不过三岁左右的幼女，干趴下三十多岁的成年人，这听起来貌似蛮不可思议的，但是稻穗却清楚，毕竟她自己前世可不能单手劈开砖头，而现在的她却可以用力的用手刀劈开比砖头还要硬的石头，其中差距可想而知。

    系统规定的锻炼项目还不是那么简单，刚开始的时候稻穗感觉会坚持不下去，到了后面手软腿软的就想偷个懒，前世的惰性啊，那不是一时半会能改变得了的，如果就让稻穗自己来的话，偷工减料的锻炼那是绝对没可能拥有现在的强度。

    一切都是来自于系统，那严格的按照教科书上的标准来要求，俯卧撑，没做到标准，没下去那是根本不算数的，蛙跳，没彻底的蹲下再往前跳，系统也是不会计算这个次数的。

    总的来说，要想完成日常任务，就必须要按照系统的规定来，系统也没什么惩罚的机制，只是将那个获得奖励的方法告诉了稻穗，是否想要就取决于稻穗的意志了。

    从最初勉强锻炼完昏睡过去，到现在锻炼完还能有空闲的力气保持清醒，想些别的事情，稻穗走过了漫长的路途。

    好在她的努力没有白费，系统给她设计的日常任务锻炼那是随时随地都在根据她的身体变化而改变的，将她当前的潜力和体力分毫不差的统统压榨和运用了起来。

    捏一下稻穗的小胳膊小腿，会发现很结实，很有力，这个有力不是破坏美感的强劲肌肉，而是充满着健康意味，让人看着就很舒服的感觉。

    一晃的，两年多，快三年的时间过去了，自从突破了百分制能量以后，掌握了查克拉，到现在已经是几年过去，稻穗从婴儿长大成为了幼女，并且身体素质那是一天一天的在发生着变化。

    按时睡觉，定时吃饭，每日锻炼，在这样有规律的生活下，稻穗的身量和力量，包括实力都在稳定增长着，而作为稻穗万分期待着的一点，能量突破也即将来到。

    在做完日常锻炼，稻穗没有着急的立刻突破，因为她的体力都消耗没了，精神也很疲劳，先睡了一觉，等到夕阳西下，临近黑夜的时候，稻穗才是在晚饭的这个点上醒来。

    按捺着激动的心情，稻穗先吃了味美营养更丰盛的晚餐，然后小跑到孤岛的中心，坐在那块最大的石头上，准备好一切了，这才唤出系统。

    “叮！日常任务完成，奖励特效加强高钙奶三罐，一金币，能量增加千分之一！”

    日常的奖励，那一金币没有变，能量也没变，唯独变了的就是高钙奶，从一开始的高钙奶变成了加强高钙奶，又到了现在的特效加强高钙奶，具体的味道稻穗倒是没尝出什么来，只是能感觉到每次喝完都有大量的营养物质在被骨骼所吸收。

    对于这些稻穗是没什么所谓的啦，反正奖励越来越好那就可以了啊，总比奖励越来越差，甚至是克扣了，没有了要好吧？

    “叮！能量达到一千，已达到满格，请问是否进行突破？是？否？”

    “呼！吸！”稻穗怀着稍微有些紧张的心情选择了是，等待了片刻，没反应，稻穗狐疑的左右看看，正要出声询问系统怎么回事呢，一股从虚空降下来的能量犹如瀑布般的落在她身上，

    能量是凭空出现的，没有根源，也没有来源，仿佛是本来就是在那里的一样。

    又来了！那好像是在进化般的奇妙感觉让稻穗美滋滋的享受着，就算是洗桑拿，泡温泉都没有此等的爽啊，经过这道能量的洗礼和冲刷，稻穗的身体一度变得透明，能清楚看到其中的骨骼，血管，内脏。

    细胞在能量的刺激下极速的分裂，重组，潜伏在细胞中的查克拉经过这么一个过程，质量在更替，原本存在于其中的杂质在消失，查克拉越加纯粹。

    “叮！突破完成，现开启战斗模拟，宿主可在战斗场中进行挑战，胜利可获得奖励，失败了损失十金币！”

    “叮！千分制能量完满，突破，现已更替为万分制！（提示，当万分制突破以后可开启副本窗口！）”

    “叮！获得日常用品店任意商品三件！（提示，单件商品价格不可超过一金币！）”

    “叮！获得赠送技能，仙法！凤仙火术！”

    刚突破完成，一大堆的系统提示出现，新的视窗，稻穗勉强压下激动的心一个一个的观看，看到最后那个的时候楞了。

    之前奖励的技巧点她没舍得用，想说等着换个仙法！须佐能乎！出来秒天秒地秒空气的，这突然出来个技能不是刚好能解一下她那痒痒的心吗？

    毫不犹豫的点击学习，那个视窗上的凤仙火术化作了点点萤光融入了稻穗，立时的，稻穗从地上站起，心里浮现着凤仙火术的印和查克拉分配比例，仿佛与生俱来就会的一样。

    “仙法！凤仙火术！”

    两颗汽车轮胎那么大的火球从稻穗口中喷出，因为没有瞄准，所以直接撞上了前面的石头，轰轰的两声大爆炸，坚硬的实质大石头被炸掉了一多半。

    看着这个效果，稻穗吞咽着口水。
------------

第六章 不退缩的精神

    突破了！不出所料的一个，千分制度突破，变成了万分制度。

    这一个千分制度就花费了她差不多快三年的时间，万分制度，需要将近快三十年了！稻穗那个愁啊！

    当然系统没有绝人之路，原本的十分制度，百分制度，千分制度都是只有日常任务的那一点作为来源，而现在，日常任务的一点照常拥有，多出了另外一个获取能量的途径。

    战斗模拟！

    被系统称为这个的是一个虚拟的战斗场，稻穗拉开来一看，见到那些能量奖励眼睛跟灯泡子似得亮了，只是在看到奖励上方的人物时迅速般的熄灭。

    赛亚人孙悟空！

    一拳超人中认真起来的埼玉老师！

    六道斑！

    弗利萨！

    其后什么仙人鸣人，晓组织鼬神，三代火影，四代火影，秽土转生状态的火影们，每一位的下面都是大量的能量，十几万的，数十万，乃至于数千万能量的都有，可是那也得有能力获得啊。

    不说赛亚人孙悟空，埼玉老师了，就算是少年时代的卡卡西她也打不过啊，而且失败了还会有十金币的损失，十金币，那相当于一千块啊，稻穗这几年辛辛苦苦攒下的也没多少，总之这个要谨慎！恩！

    现有的资源还没到她可以随便挥霍的程度，而且就算可以挥霍，她也不能啊，这明摆着是打不过了还去尝试，那不是自讨苦吃吗？

    稻穗仔细的看着，不停的往后面划，划划划，一直划到了最底部，这些人倒是靠谱多了，什么山贼，强盗，海盗的，要么就是土匪，下面的能量和前面那些人相比并不多，也就十点，可是这显然是白送的啊。

    凭着她现在经过了十分制，百分制，千分制三大突破所获得的体质改造，加上那个新掌握的仙法！凤仙火术！打败这些应该不成问题。

    稻穗没有贸然的进入，而是默默的思考着，还是套用玩游戏的规律，什么都不买只是一个劲的攒着资源并不是最好的，合理运用，中途买些可以变强，增强的手段，用这些来提高自己，等成长起来以后，将会更好的获得资源，这是铁律。

    稻穗就是在犹豫这个技巧点要不要现在使用？

    正好的，在之后的几天，稻穗一边调整着自己的状态，一边适应千分制突破以后那被能量洗礼之后的身体。

    稻穗也是在观察着，构思着具体的战斗方式，三思而后动这无疑是她的优势，和那摆在战斗场中不会变的人物不同，她是可以变的，通过研究对方的弱点和战斗方式，来获得胜利就是她所能利用的点。

    思索了数天，稻穗还是决定不用技巧点了，强盗，土匪，海盗，这些都只是凶残的普通人，除了那需要考虑的杀气以外，并不需要额外的因为这些而投入技巧点。

    最主要的还是因为千分制突破以后获得的赠送技能，仙法！凤仙火术！如果没有这个的话，那稻穗要想打败那些人势必要花费技巧点来开启技能，既然已经有了一个，而且还是威力很不俗的，那么就足够了，相信只要运用合理，再小心一些的话肯定没问题的。

    整整一个星期的时间，稻穗除了每日的日常任务就是在想这些，而在今天，她决定了要挑战下海盗。

    “身体状态？OK！查克拉？OK！精神饱满！OK！”稻穗做着战斗前的自我检查，在确定状态完美以后，拉开系统的主界面，然后开启了战斗模拟的副视窗，点击标注着海盗的那个人，立刻的，提示音响起。

    “叮！即将进入战斗场，此次对手为五十人海盗团，胜利条件是全部杀死，请稍后，三，二，一，进入战斗场！”

    阿勒！海盗团，什么情况？稻穗懵，等眼前一花，被系统拉扯进了那所谓的战斗场中以后，稻穗傻眼。

    这是在海上，稻穗第一眼就确定了，而她所在的赫然是一艘海盗船上，周围全部都是拿着刀和棍棒的凶悍男子，一个个虎背熊腰的。

    时间是停止的，貌似是战斗场给稻穗的一个准备时间，那些凶悍男子瞪着眼睛看着她，而她正站在甲板上的一个大木箱子上，船不摇晃，海浪不翻腾，一切都是静止的。

    “虚拟战斗场已展开，请问是否开始？是？否？”

    稻穗深呼口气，忙问道；“这是怎么回事？海盗不是一个海盗，而是一船海盗？”

    “是的！这是小海盗团，之后有中型海盗团！大型海盗团！”系统的提示音出现。

    稻穗那个风中凌乱啊，这可和想象的不一样哎，一个海盗只要拉开安全距离，再喷上一口火那绝对能轻松获胜，可是这五十人的海盗团就不一样了。

    虽然小时候辍学了经常去和其它学校的学生打架，可那都是属于三脚猫功夫闹着玩的，此时所在的这个海盗团，那些含着杀意，恨不得把她活劈了的视线清楚的告诉着稻穗这里面的差别。

    “可以退出吗？”太勉强了，她现在才不过三岁左右，跟这五十人的海盗团硬上那是胜算渺茫的，一旦失败了那么将直接损失十金币，稻穗想等再长大些再来挑战，只是可能吗？

    “允许退出！只是不战而退，损失翻倍，将扣除二十金币，另外，宿主的能量将倒退回···”

    关掉了视窗没再看，我勒个去，这是反对她撤退啊，不让她产生退缩的念头吗？

    确实，有了开头的这一次，那么以后遇到不可战胜的敌人她也肯定会退缩。

    认输！这是等于输在起跑线上了！

    稻穗看的电视剧很少，但是一部亮剑也还是看过的，其中所表现的主题精神就是，不管敌人多强，我方多弱，都要勇于亮剑，不能退缩！

    战斗了失败不可怕，可怕的是不战而退，还没战斗就已经产生了退意，这是可怕的，也讨厌的，更让人恼火的！

    “呼！是吗？赶鸭子上架啊这是！”稻穗拍拍心口，勉强的笑笑，系统这明显是在把她往正确的强者之路在逼呢！

    而且也不是没有希望，按照系统的规律，压根连亿万分之一获胜的可能都没有的战斗那是不会同意她进入的，而既然什么提示都没有就让她进入，显然这个战斗她是有着胜利的机会，系统的计算是不会出错的，只是看她能不能抓住战斗中稍纵即逝的机会了。

    “好！”一拍自己的脸颊，九条狐尾呼啦啦的摇来摆去，脑袋上的狐耳竖起，稻穗精神满满，大声道：“战斗开始！”
------------

第七章 挑战成功

    秉承着学生时代打架所得的经验，稻穗从战斗开始就大声啊的为自己壮声势。

    打架最重要的一点就是要不害怕，哪怕是害怕也要暂时的忘掉，打架完了有的是时间让你去害怕，但是打架的档口上那是无论如何都不能让害怕这种情绪充满你的心。

    棍棒打在身上很疼啊！那是当然的啦！但是承受这一下的同时，必须要把那个打你的家伙给干掉。

    比对方更狠！

    比对方更凶！

    比对方更不要命！

    那么才能寻得胜利的机会。

    稻穗的手段不多，忍术也就才一样，但是她此身的力量和身体机动性却是不虚的。

    和海盗团们的战斗，稻穗牢牢记着这几点！

    绝对不可以被刀砍中，宁可被棍棒敲两下也不可以被砍刀劈中半下！

    不可以害怕！绝对不可以害怕！

    疼？流血？那些等战斗结束后有大把时间能去包扎和哭泣，但是在战斗的时候，稻穗谨记着这一点，什么都不想，只要把面前的所有人都打倒，杀死就可以了！

    小时候因为打架甚至还辍学了，你就能知道稻穗对于这个打架有多么大的心得，专业军人和特种兵那肯定是比不过的，但是凭着那股舍得一身剐，敢把皇上拉下马的气势，倒是能达到超乎你想象的战斗力。

    当二十多分钟后，战斗场内，这片虚拟出来的海盗船上，满甲板都是血污，残肢断臂，海盗们横七竖八的倒在任意的地方，有被齐腰砍死的，被火烧死的，被刀贯穿心口死的，总之那个画面是可以让任何没有经历过的人当场呕吐的血腥场面。

    那么咱们的稻穗呢？她可以豁免吗？

    “二十七分四十一秒！全员灭杀！挑战完成，获得能量奖励十点，当前能量为万分之十，战斗场挑战完成，是否退出战斗场？是？否？”系统的提升音响起，但是没有回应，一连响起了三次，当始终没有得到确定以后，系统沉默下去。

    那么现在的稻穗怎么了呢？

    在那五十位海盗团的尸体中间，甲板上，血淋淋的稻穗就趴在那里，意识已经没有了，尾巴在战斗的过程中被砍掉了三条，身上有着大大小小足十几道刀伤。

    尽管已经尽可能的躲闪了，但是五十位刀口上舔血的凶残海盗，以现在的稻穗又怎么可能无伤的解决掉呢，能拼成现在这个结果，已经是稻穗心里最满意的程度了，而她也因为精神太过专注，陷入了昏迷。

    不知过去了多久，稻穗醒了，迷茫的睁开眼，稻穗从地上爬起来，还没理清楚怎么回事呢，全身的剧痛还有出现在面前的那些系统提示就告诉了她答案。

    “嘶！挑战成功了吗？”把头仰起，没去看那些凄惨样子，被她杀死的海盗们，稻穗一抹脸上已经干掉的血，询问系统过去了多久。

    “战斗场内的时间过去了一天零七小时四十三分二十五秒！”

    恩？什么意思？稻穗楞了，她问的是现在的时间，为什么还专门在前面加上了战斗场内这样的标注呢？想到了某种可能，稻穗再次发问，这次她问的是现实的时间。

    “现实时间过去一秒！”

    楞了，惊了，呆了，战斗场已经过去一天多，现实中才一秒，系统是告诉她这个吗？

    “那个，难道是战斗场里无论过去多久，现实中都是一秒吗？”

    “是的！”

    我天，得知这个消息，稻穗还能说什么，这是逆天了啊！这代表了什么？她以后在战斗场中挑战的时间，将不会造成任何的浪费！

    之前听到过去一天多，稻穗还在可惜昨天浪费了一天的日常任务和那其中的奖励呢，现在这不就完全不需要担心了吗，这简直是太贴心了啊有没有！

    “请问是否离开战斗场？是？否？”系统的提升音响起。

    稻穗深吸口气，选择了是，在周围虚拟环境渐渐淡化，消失的时候，稻穗看了眼那些被她杀了的海盗们，顿时一股子由心发出的反胃感涌现。

    和忍术直接烧死的不一样，那些被刀砍死的可是非常吓人的，稻穗前世虽然打过不少的架，但是杀人那可是从来都没有的，这虽然是虚拟战斗场中造成的，却也让稻穗产生了那种反胃感，还有鸡皮疙瘩，连带着心都有些异样。

    这是正常的，如果第一次杀了人却什么反应都没有，那就该怀疑一下是不是正常人了，习惯了以后就不会有什么，但是第一次的时候那必定会有这种不适感。

    稻穗成功了！她战胜了自己，也完成了这次的挑战。

    从虚拟战斗场中退出以后，稻穗身上的伤势全部消失，因为是虚拟的，虽然亲自体会下来是非常的真实，但其实只不过是虚拟构成的罢了，可是这样的战斗没用吗？

    不！那是稻穗能清楚体会到的明显变化，她的气势更加凝实了，生死战斗和自己一个人独自的锻炼，效果是不一样的，举手投足的，稻穗都体会到了巨大的，翻天覆地的变化。

    “呼！”干呕了一会儿，稻穗无力的仰躺在大石头上，体力完好，精神力也很完备，只是经历过那样的战斗，让得稻穗产生了很累的感觉。

    没有系统的额外奖励，或者是奖励她突破了自己，战胜了第一次的战斗场挑战，什么奖励都没有，有的只是战斗场上标注有的那十点能量。

    但是不一样，这一次的战斗在稻穗的生涯中是非常重要的一步，尽管用那些都是虚拟的，是假的这种理由来减轻心里那因为杀人而产生的负罪感，但实在是太真实了，真实到根本就无法用这样的理由来骗自己，说到底，虽然没有实际上的杀人，但是稻穗还是突破了那一关。

    “这次挑战的是小海盗团！那么···”想着后面的变化，稻穗拉开系统面板，调到了战斗场的后面，原本海盗的那个选项后边出现了一个链接，点击进去以后是新的选择。

    中型海盗团，能量奖励是一百，海盗人数是五百人！

    大型海盗团能量奖励是一千，海盗人数达到了惊人的五千！

    稻穗脑门上滴下一滴虚汗，能量很高啊！只是获取难度是不是有点夸张了呢？
------------

第八章 意料之外的突破

    时间流逝，可以说过得非常快，不知不觉的已经是几个月过去，来到了年尾。

    “哈哈哈！”稚嫩的娇笑声响起，啊！那是多么美好的声音啊！听了让人心潮澎湃。

    在这荒无人烟，压根没人靠近的孤岛上，一位拥有九条毛茸茸尾巴，非常卡哇伊，让人忍不住抱住磨蹭的幼女正躺在大石头上，翘着二郎腿，手里抓着一本标注着一拳超人字样的漫画津津有味的看着，看到精彩处时不由的大笑起来。

    脑袋上的狐耳也在反应着她的心情似得在竖起，耸拉下，竖起，和尾巴，狐耳一模一样颜色的发丝异常的柔顺，只是幼女显然不会绑头发，就那样随便的披散着。

    “唉！”笑着笑着，稻穗笑不下去了，脸上的笑容能看出来非常的勉强。

    精彩！不可否认的一点，可是一连几个月看的都是这么一个，就是再精彩，再美味的精神食粮也请让稻穗有点反胃的感觉吧！

    稻穗清楚的记得曾经的宋丹丹老师演小品时说的一句话，女人嘛，就要对自己狠一点！

    她现在也是女人了吧？额，幼女？

    几个月，半年时间只是看一本漫画，看得都倒背如流，连漫画中有几页，几张画，几个段落，出现什么人，说了些什么话，台词，场景，这些所有的都清楚背下了，稻穗那个泪目啊。

    这次突破千分制能量获得的几个奖励中的其中一个就是日常用品店任意三件商品，括弧里还提示了单件商品不能超过一金币。

    三个合并起来能买个山寨手机了，只是那玩意辐射挺高，系统也不允许这三个合并，规定了是三件，且单件不超过一金币的。

    那还说什么呢？一金币，相当于一百块钱，一百块钱能买什么？家用电器什么的免了，日常用品她又不是很缺，最后算来算去的，稻穗的视线落在了那些二次元的商品里。

    小型的动漫玩偶，也就足球那么大而已，居然要一金九银币的价格，游戏倒是有很多，奈何没有电脑，没有电视和游戏机她买那个游戏带也没用啊。

    果然，既要没有辐射，还又非常值，她喜欢的，就剩下漫画这个选项了！

    挑挑拣拣，犹豫着买了本一拳超人，这整整半年稻穗就是看得这个来过活，不然她都感觉自己快变成机器人了，每天有规律的生活，有定时的睡眠，吃饭，锻炼，那是什么样的枯燥生活啊！

    刚开始的兴奋劲被磨没了，稻穗她是人，活生生的人，不是机器人好伐，这样一成不变，还没有人陪她说说话的生活，简直是让人疯狂呢，系统又是除了解答问题，其它时候将沉默是金发挥到极致的家伙，稻穗那个郁闷啊。

    稻穗也想过离开这个孤岛的，只是系统将她此身的爸妈之前和她分开时所说的话翻译了过来，让她得知了自己的身份很微妙，尽管具体为何不了解，但是已经足够了，以现在这连她自己都不能满意的实力出去，那是不知道死字怎么写啊。

    现在，在不知道第几遍看完了这本漫画，刷新了她对这本漫画的又一次记忆，稻穗啪的一个鲤鱼打挺蹦了起来，拉开系统用那个奖励买了第二件商品，还是漫画，只是内容不一样，这一次稻穗选择的是火影忍者，因为资金有限，买不起全部内容，稻穗就买了中忍考试的那段。

    啊！捧着这本刚入手的漫画，稻穗凑到脸颊前一个劲的磨蹭着，天知道半年时间就看一本漫画那是什么样的残酷生活。

    本来稻穗想的是在未来九年中，每三年换一次，分期用完这个奖励的，结果稻穗高估自己了，才只是半年时间她就够够的了。

    身体的锻炼不成问题，有系统的看护，只要每天完成日常任务就刚好够她的潜力挖掘了，问题的关键在于她的心理健康。

    稻穗意识到了一个不可忽视的点，如果继续这样枯燥的生活下去，她或许能成为非常强大，非常厉害的家伙，可是那也将变得不再是她。

    她想要的只是能更好的享受生活啊，难道为了这个就要把现在的她给逼疯吗？不要！绝对不要！稻穗反复思考着这个问题，相比起现在那不需要操心的身体，她的心理才是最重要的。

    “啊！”又过了一年多，稻穗将最后一次奖励的机会给用了，买了一部舒缓她精神压力的漫画，当再一次的看到倒背如流，烦不胜烦以后，稻穗猛地站起。

    “不管了！该享受的还是要享受，这样把自己累的跟狗一样，逼得都不是我了，什么美好的生活，这分明就是艰熬啊！”发泄似得大喊着，稻穗一把拉开日常用品店，不再犹豫的噼里啪啦买了一整部火影忍者漫画，一拳超人，死神，海贼王，刚做完这些，稻穗感觉到精神一轻，整个人有些恍惚。

    “叮！突破精神束缚！奖励能量三千点！”

    恩？稻穗身子一僵，刚坐下准备看漫画缓解下精神，开心一下的动作停滞。

    “叮！突破自身枷锁！奖励五百金币！”

    五百金币！换算成钱的话那不就是五万了吗？稻穗一张小嘴无意识的张大，发出惊呼的小声轻叫。

    “奖励仙法！水遁水流鞭！仙法！雷遁地走！仙法！风遁风切！仙法！土遁土流壁！仙法！火遁毫龙火术！”

    惊呆了，稻穗和她的小伙伴。

    “等！等一等，系统，这是怎么回事？什么精神束缚的，自身枷锁的，这些都是什么啊！我身上难道有着什么封印吗？”不弄清楚这个的话稻穗可是心里难安啊，天上掉馅饼的好事那是不能相信的，有事情发生必然有着原因在，稻穗想要了解。

    “宿主的自我要求，积攒金币留着买更高档和宝贵的东西，这本身是宿主的自我约束和限制，系统并没有要求宿主这样做，随心，随性，随意，一切顺其自然，想要什么就去买，宿主在压抑着自己的念想，不符合系统强化宿主的本质和宗旨！”

    “也就是说，我这是自讨苦吃？其实想到什么就做什么，那样才是正确的？”

    “是的！”

    得到系统的准确答复，稻穗感觉牙疼，她半年多只看一部漫画，咬牙硬挺着过来，这些都是她自己逼自己的，我勒个去！

    确实啊，系统给她金币，就是为了满足她的生活所需，而她却攒着不用，还把自己逼到了这个程度，想想稻穗也是有种找块豆腐一头撞上去的冲动了！

    唯一值得庆幸的也就是她想通了！走出来了！
------------

第九章 来到突破的大门前

    “日常任务！绕着这座孤岛在海上全力奔跑十公里，潜入海底一百米做第八套广播体操十遍，俯卧撑一千下！仰卧起坐一千下！蛙跳一千下！全力倒立行走十分钟，扎马步三小时！”

    问一下，以上这些是人能办到的吗？如果能办到的话稻穗希望见一见，因为那样可以让她的心好受点。

    没错！这些就是稻穗现在的日常任务。

    能量奖励没变，还是一点，金币也是一个，只是最开始的高钙奶经过了好几十次的变化，更替为了综合形全优纯牛奶。

    根据系统列出的营养内容来看，那是各种维生素，钙铁锌硒什么乱七八糟一大堆稻穗看不懂的营养元素综合起来的产物，虽然不明觉厉，但是稻穗却清楚，这样的一份综合形全优纯牛奶的价值绝对不是一般的高。

    现在，稻穗经过系统的合理日常任务锻炼，看漫画，娱乐生活两不误的情况下，到了十一岁多一点，体格那是相当于平常小孩的十三岁左右，且无论是头发，眼睫毛，眉毛，狐耳，尾巴这些，都发育的非常健康。

    如果非要弄个硬性指标来计算和划分的话，十分是满分，稻穗这就是一百分！

    好的无比！可以这么说。

    系统给稻穗安排的日常任务恰到好处的将稻穗的每个时间段的潜力挖掘出来，而又不会对稻穗造成过大的负荷和伤害，透支啊，暗伤啊什么的就更是没有了。

    一次通过虚拟战斗场中的镜子照了下自己的样子，稻穗承认她爱上了自己，简直就好像是从二次元走出来的美人一样啊，唔，是小萝莉，处于快升到少女阶段的萝莉状态。

    因为九条尾巴是从尾巴骨延伸出去的，所以裤子什么的稻穗根本穿不了，只能是穿裙子，而为了不走光，稻穗还穿了抵达到大腿的纯白裤袜。

    在穿衣打扮上稻穗是不会亏待自己的，就是那个头发稻穗不是很会弄，最后尝试着只能勉勉强强的绑个单马尾，索性也就那样了吧，这么点小小的瑕疵根本就无法影响到她的魅力。

    现在稻穗正在扎马步呢！下身非常的稳，跟磐石似得，而稻穗的马步又是系统严格要求的，那自然是标准到不行。

    看稻穗那一脸大汗的模样就知道很累，稻穗是明白了，甭管她变得多强，多厉害，这系统的日常任务总是会与时俱进，半会儿偷懒的机会都不给她，每天都是累死累活的在做着锻炼，可是你还别说，也正是这个样子，才能将这具身体锻炼的这么完美，这么优秀。

    “叮！午饭时间到，豪华版全鱼宴，是否开始？是？否？”

    “是！”稻穗的话刚落，嘴巴里顿时就出现了一块被去了刺的娇嫩鱼肉，这也是稻穗非常满意和喜欢的一点了。

    衣来伸手这个有点不对，但是饭来张口那完全是准确的了啊，而且那些比较麻烦的鱼刺和骨头都已经被系统抽掉了，进入她口中的全部都是经过完美处理的优质美味。

    想想前世那吃地沟油和瘦肉精，还有稀奇古怪的也不知道是些什么有害物质做出的饭，再咬着现在嘴里那经过系统的处理，无毒，无害，还味美的料理，稻穗就忍不住泪目，这才是生活啊！只是可惜爸爸妈妈没有享受到。

    前世吃不到的五星级料理，其它国家的风味小吃，名菜，稻穗现在都吃上了，只是因为资金有限，像是那些非常珍贵的也就是隔上那么一两个月吃一次。

    当吃了个八分饱以后，系统终止了这个行为，平常吃个七分饱，小孩子又是在发育的时候来个八分饱就可以了，吃得太撑对身体也是负荷，重点是适量的来，那样身体才能将这些营养尽数的吸收。

    稻穗一直保持着扎马步的动作不动，身体已经锻炼到了这个地步，哪怕再累也能维持着那个动作不变。

    “叮！日常任务完成，奖励综合形全优纯牛奶三瓶，一金币！万分之一能量！当前能量为万分之九千！”

    稻穗眼里闪烁了下，什么都没说，什么都没做，就地一趟的瞬间进入深度睡眠，这也是常年下来的习惯，被系统锻炼出来的。

    因为系统有自带的自动洗衣和甩干功能，所以身上的衣服也就无关乎脏或者不脏了，再说因为这个还专门去买个软床，稻穗还没那么虎。

    软床虽然很舒服，但是对身体并不是特别好，还是硬床要更好些，而还有什么是比地更坚硬的呢，所谓的以天为被以地为床，稻穗就是如此了。

    当晚饭的点来到以后，稻穗自然醒来，精神，体力等都恢复完全，标准的鲤鱼打挺站起，稻穗长出口气，开始吃晚饭，因为心里有着事，所以稻穗吃的有点快。

    “叮！狼吞虎咽不易于消化，细嚼慢咽才是正确，健康的吃饭方式！”

    额！稻穗放慢速度，一顿本来两分钟就能解决的晚饭，楞是在系统的要求下，细嚼慢咽的花费了十几分钟才弄完。

    “系统，是突破了万分制能量就可以开启副本窗口了是吗？那些都有什么？”拉结活动着手和脚，一个铁板桥使出，然后趁势的后翻站起。

    “叮！宿主自行探索，系统只提供日常的帮助和引导，任务发布，其它事情是属于宿主的！”

    好吧，就知道是这个答案，稻穗一翻白眼，拉开系统面板，调出战斗场，其中海盗，强盗，山贼都已经标注着挑战完成的字样，允许二次挑战，只是那样就没有能量奖励了。

    而土匪这个选项，稻穗已经完成了小型土匪窝点，中型土匪窝点的挑战，剩下的是大型土匪窝点。

    这几年间，稻穗陆陆续续的挑战着，每个选项全部挑战完可以获得一千一百一十点能量，算上之前那次精神束缚的突破奖励得来的三千能量，再加上这几年的日常任务所得，稻穗来到了万分制大门的面前，只要挑战完这个大型的土匪窝点就可以完成了，稻穗放缓呼吸。

    “叮！即将进入土匪窝点的挑战，此次挑战的是大型土匪窝点，人数五千，全员灭杀即为挑战成功！请稍等，三，二，一，进入战斗场！”

    稻穗眼前一花，再睁开时已经来到了一个隐蔽的大型土匪窝点，放眼望去不多不少整整五千的土匪。

    “战斗开始！”不等系统的询问，稻穗出声道。

    系统回应着开始了战斗场。

    嗡！

    骇人的凶煞血气瞬间蔓延，来自五千土匪的杀气全部笼罩在稻穗身上，让普通人血液凝固，身体颤抖到动不了程度的杀气。

    稻穗歪了歪头，嘴角翘起一抹微笑，双手抬起迅捷般的结印；“仙法！火遁！毫龙火术！”滔天的庞大火焰从稻穗口中喷出，将迎面冲来的一片土匪全部覆盖了。
------------

第十章 专属订制

    战斗场内的人是没有其他目的，他们唯一的目标就是尽可能的杀掉稻穗，无所不用其极的，这是战斗场内的规则。

    稻穗研究这个虚拟战斗场也不是一年两年了，其中是普通人的也就这几个，剩下的都是属于一些超越普通人范畴的。

    这四个普通人的区域往上，最弱的就是卡卡西，其它的不是犬夜叉，就是杀生丸，要么就是纲手，大蛇丸，超强巫女桔梗。

    总之琳琅满目，二次元里那些个厉害的人物都能在战斗场里找到，幻想乡一群破规格的少女，还有位于最前列的那几位。

    稻穗就想说，一拳超人里认真起来的埼玉老师有几个是敢保证能干过的啊？那一拳头当真是一发入魂，让你承受了一下绝对没可能承受第二下！

    稻穗点击查看了，符合她现在级别和程度的就是这些普通的坏蛋了，土匪，海盗，强盗，山贼。

    卡卡西是十二岁上忍，还没获得写轮眼的时候，虽然如此，其中的难度也是非常大的，首先卡卡西拥有着千鸟，这个威力是不可小觑的，其次卡卡西已经有了很多的战斗经验，也熟练着忍者的战斗技巧，综合考虑下来，现在的稻穗和卡卡西比并不占优势。

    一拼之力还是有的，只是要抓住卡卡西的查克拉稀少这个弱点，外加不能让卡卡西轻易近身，虽然暂时还没有去挑战卡卡西的念头，不过稻穗已经是将卡卡西的优点和弱点都做了个充分的分析，为将来的挑战做准备。

    战斗场中的二十多分钟，外界的一秒，稻穗睁开了眼睛，眼底的一抹杀气一闪而逝。

    “叮！战斗场，对大型土匪窝点挑战，挑战完成！奖励能量一千点！”很简短的提示音，战斗场的奖励从来都是这么的简洁，没有任何的后缀或者是标语，稻穗对这点并不讶异和奇怪，况且现在吸引她注意力的还有着别的东西。

    “叮！当前能量达到万分之万！满格！达到突破条件，是否突破？是？否？”

    终于！多少年了啊！终于来了，每一次的突破都是稻穗超级期待的时候，因为那意味着新的大门向她打开，同时还有着新的道路在开启，稻穗无法不激动。

    “是！”好几个深呼吸才是平静了一些，稻穗选择了是。

    咔嚓！

    空间崩开了，稻穗吓一跳，不等她惊神呢，周围的这片小空间全部崩溃，破碎。

    外太空的宇宙能量奔腾不息的涌向稻穗，其中含盖着太阳的能量，星球的能量，包括黑洞的能量，恒星的能量！

    系统将其中的狂暴和会对稻穗造成伤害的多余杂质进行了剔除，只保留下了最纯粹的宇宙星辰能量进入到稻穗的体内，洗涤着，冲刷着，改造着，进化着，蜕变着。

    因为有着之前的几个步骤和系统对稻穗从三个月大就开始的合理锻炼，优异生活，才使得稻穗能够承受得下来这股能量的洗礼，而系统的剔除工作也让这个事情成为可能，不然含有那些狂暴和杂质的能量，哪怕是一小点也可以撑爆稻穗。

    这次的突破和之前几次的都不一样，也不能说难受了，只是有些异样感啦，稻穗面色古怪的站在原地，看着空间裂缝后面的那些黑洞还有星空。

    请容许稻穗承认她有点害怕，宇宙的浩瀚让她觉得自己渺小，好在这一过程并未持续太久，将稻穗的身体从内到外的洗礼了一遍，并在稻穗可以承受的程度下，将合理的宇宙能量融入了稻穗的身体，进一步的强化了稻穗的体魄，这个强化是全方面的，不单单是力量，防御，其它的包括五感和动态视力都有着不同程度的巨大突破。

    当一切都风平浪静以后，稻穗怔怔的站在原地，半天没回过味来。

    强！好强！现在的她可以秒杀之前的她，完全是一个天一个地。

    弯腰伸手，手指轻易的插进了表面光滑的大石头上，再一用力，咔嚓！一整块大石头毫不费力的抓了起来，卡车轮胎那么大，稻穗询问系统这块石头有多重，因为在她的感觉中，就好像一本书一样的轻，她自己分辨不出。

    “经过计算，宿主手所拿的这块石头有六百四十七公斤！”后面还列出了一大堆精细的斤和两，

    “嘎！”稻穗目瞪口呆，扭头看看轻的跟书似得大石头，六百多公斤，一千多斤的大玩意啊！稻穗松开手，那块大石头应声落下，轰的砸在了地上。

    “叮！万分制能量突破，现开始十万分制！”

    “叮！进入万分制，副本窗口开启，宿主可根据自己的需求挑选副本，在副本中完成系统发布的任务可以获得能量，金币，物资，技能，人物等奖励！”

    卡！稻穗瞬间停住往后面看的动作，停在了这一面；“系统，那个人物奖励是？”

    “副本中的人物，获得此等奖励，那个人物就属于宿主！”很简单又明了的解释。

    稻穗吞咽了好几下口水，还是忍不住流口水的冲动，算起来她都十几年没看到过人了，现在巴不得马上见到个人，别的不做，就只是说说话，谈谈心也好啊。

    “叮！获得技能仙法！水龙弹！仙法！火龙炎弹！仙法！土龙弹！仙法！龙卷飓风！仙法！雷枪！”

    惯例啊！五种属性的仙法，只是档次明显比之前的高，照这个样子来看，下一次莫非就是螺旋丸，千鸟了吗？稻穗很期待，非常期待。

    “叮！根据宿主的愿望，获得专属订制奖励，无辐射智能手机一部！”

    稻穗身体忍不住颤抖，太好了，她一直以来都想要个手机或者电脑的，只是担心那个辐射问题，系统也并不建议她买，所以就搁置了，没想到系统现在居然奖励了这个，如果系统有个形状的话，稻穗不介意去亲一下，就当回报了。

    “叮！奖励专属订制裙装一套，最大程度的彰显宿主魅力，并不干扰宿主动作和战斗！”

    出现在视窗中的是一套可以说非常短的裙子，露着大腿的，白色的基调，边缘有装饰，另外配套着一个小披肩。

    没穿，只是看着就让稻穗喜欢，主要是她一直没能找到符合她穿的，毕竟这九条蓬松软乎乎的尾巴就是个不可忽视的点，现在无疑的是解决了。
------------

第十一章 第一个副本

    石头岛，这是稻穗给这个她生活了十几年的孤岛起的名字，什么都没有，就只是大大小小的石头，而且这么多年了居然连一艘船，一个人都没有从附近经过，稻穗那个风中凌乱啊！

    在石头岛上，稻穗照例在做着日常任务。

    突破万分制那已经是一个星期前的事情了，副本窗口这个一直没开启的大项也已经在跨入万分制大门的时候展开，稻穗这一个星期就是在观察这个，三思而后动，比无脑的随便挑选一个就进入无疑是更好的，尽管稻穗现在迫切的想找个人说说话，哪怕什么都不说，只是看到人，稻穗也很满意了，只是越到这个关键时刻，稻穗就越是不能急，因为···

    “宿主进入副本，在完成任务之前不能中途退出！”

    这是稻穗询问副本窗口的相关后，系统给出的回答，惩罚机制没说，只是说了不能中途退出。

    完成什么任务？迄今为止稻穗所做的一直都是日常任务，在这之上的周期，月度，季度，年度任务都还没见过，猜测可能是副本窗口里才会出现的，而这就让得稻穗对于第一个副本窗口的选择慎重到不行。

    既然系统对她的副本进入没有限制，只是不能中途退出这个要求，那她为什么不选择一个容易一些，简单一些的试试水呢？玩游戏什么的也都是从容易到难啊！

    当日常任务完成以后，稻穗没有睡觉，而是原地坐着休息下。

    不出所料的，经过突破，达到万分制以后，系统的日常任务内容变了，锻炼量毫不夸张的说是原来的五十倍，只是这具身体经过了宇宙星辰能量的洗礼，体力恢复那叫一个快，跟原来那是天壤之别，不需要通过睡觉来恢复了，只是这样坐着不动就可以。

    也就一个小时的功夫，稻穗恢复的差不多了，睁开虚闭的眼睛，调出系统，进入副本窗口，一大堆标注着名字的微光出现在面板上。

    《火影忍者》

    《妖精的尾巴》

    《死神》

    《海贼王》

    《犬夜叉》

    《神奇宝贝》

    《龙珠》

    《一拳超人》

    《数码宝贝》

    《从零开始的异世界生活》

    数不清的副本，其中有稻穗看过的，没看过的，认识的，不认识的，还有着不少叫不出名字的。

    记得第一次打开这个，看到龙珠，一拳超人这些居然是允许进入的状态，稻穗大惊，她现在这个程度进去没问题？系统给予了回答。

    “宿主，这一点自行判断！”

    没了？稻穗很无语，这系统除了管她吃管她喝还管她日常的锻炼，其它真是处于一种放养的政策啊。

    一拳超人里面可是有着无敌的老师啊！万一任务是去打败老师，那她不是直接跪了？

    龙珠更不用说了，打爆星球跟玩似得，危险度爆炸了有没有！

    首先那些没看过的副本稻穗是直接剔除的，要进去也是以后的事情，起码当前这个第一次不可以。

    而危险度很高的世界也不行，她这个模样，进入犬夜叉世界不是会直接被当成半妖，要是恰好遇到桔梗···好吧，想不下去了！

    最后稻穗挑选出了三个副本，火影，神奇宝贝，从零开始。

    从零开始那不需要多说，她就是冲着雷姆去的。

    神奇宝贝又是小时候的梦，而且其中没危险，这一点很重要。

    火影的话那就全面了，基本上什么都能体会到，融入进去的话，羁绊，友情，还可以变强，很棒啊。

    “系统啊，有个事情问一下，时间流速是怎么来的呢？按照一定比例？”

    “只有宿主所在世界的时间是流动的！”

    恩？什么意思？稻穗有点没弄懂。

    “也就是说，宿主本身所在的世界，才是往前运转的，其它包括这个世界都是处于停止的状态！”这下再清楚不过了。

    “另外，宿主可对时间流速进行更改，一比一，一比十，一比一百···一比一亿···”

    这个好像并不需要去更改吧？稻穗思索了下，暂时觉得这个没有改的必要，等以后再弄吧，目前就采用系统原本的时间停止好了。

    这个问题弄明白了，稻穗又沉思了好半响，最后干脆的选择了。

    “叮！选择副本为神奇宝贝，请选择挑战层次！”后面出现了具体的划分，石英大会，橘子联盟，CD地方的白银大会，丰缘联盟···

    看到这里，稻穗选择了最开始的石英大会。

    “叮！副本窗口选择完成，即将进入神奇宝贝世界，在进入期间，未完成任务之前不可中途退出，倒计时十秒后将不可更改，十，九···四，三，二，一，宿主未更改意图，确定进入神奇宝贝世界！”

    嗡！

    凭空出现的白色光点包裹住稻穗，无法言喻的朦胧感，奇妙感。

    唰的，稻穗消失在了这个世界！

    白云，蓝天，清新的风，空气非常好。

    稻穗睁开眼睛所看到的就是这样一幅画面。

    “叮！进入神奇宝贝世界，所在地点为关东地方，距离石英大会还有七个月零十五天！”

    稻穗眨着眼，新奇的看着周围，和那一成不变的石头岛不一样，这里是有着花草树木的，并且最关键的是，还有着拥有不可思议力量的神奇宝贝，就稻穗所看到的，波波和小拉达，学生时代的记忆，就是现在都无法忘却的存在。

    稻穗走到就近的一颗树下，观察着见没什么别的就坐好，然后点开系统看那些提示，从刚刚就一直不停的响。

    “叮！剧情任务，前往真新镇大木博士所在处获得神奇宝贝图鉴，之后开启后续任务！”

    “叮！选取第一只初始神奇宝贝！”稻穗的目光停留在了这个视窗上，和她所想的不一样，系统给出的并没有限定在关东地方的那三只，小火龙，杰尼龟，妙蛙种子，而是包含了其它地方的。

    而且不止是如此，就连一些稀少的龙神奇宝贝都有，神奇宝贝的类型没有限制，只是无一例外的都是最初始的状态。

    稻穗目不暇接的看着，咬着手指头，犹豫啊！她该选什么？这第一只无疑是至关重要的，该选择哪个呢！

    是最终进化形为暴蝾螈的宝贝龙？

    还是火焰鸡的初始形态火稚鸡？

    蜥蜴王貌似也很帅哎！

    怎么办？
------------

第十二章 赶时间

    神奇宝贝中，有着身处于各个地区的强大神兽，龙神奇宝贝，另外各种属性的神奇宝贝都有，且各自之间存在着属性克制这个点，稻穗曾经玩过很多个版本的游戏，还看过动漫，对这个自然是了解的。

    神奇宝贝中人气最高的当属皮卡丘，那可爱的外形，又萌萌的样子，属于万人迷呢。

    和其它人不一样，稻穗喜欢的是外表好看的，可爱的，漂亮美丽的那种，皮卡丘无疑是符合这一要求。

    只是神奇宝贝中，真正属于美丽到极致的神奇宝贝，非属美纳斯了。

    而另外一个嘛，在稻穗非常喜欢的名单里就是被称为超能女皇的沙奈朵了。

    在众多的神奇宝贝中找到了这三只，都是初始的形态。

    沙奈朵的初始形态拉鲁拉斯。

    皮卡丘的初始形态皮丘。

    美纳斯的初始形态笨笨鱼。

    考虑到笨笨鱼的进化条件，也就是说一直到进化为美纳斯之前都是无法出场的，稻穗无奈将选择方落在剩下的两只，皮丘和拉鲁拉斯，出现在视窗上的两只都是萌萌的，看起来很棒。

    时间一分一秒过去。

    “叮！初始神奇宝贝选择为拉鲁拉斯，确定？”

    稻穗选择了确定，立刻的，本来处于视窗中的拉鲁拉斯化作了点点萤光飘荡出来，萤光汇聚，最终在一片耀眼的白光中形成了一只神奇宝贝。

    突出的红色尖角，绿色，充满生机，生命力的类似帽子的头部，白色的身体，就是这样一个存在出现了，稻穗跟抱小宝宝似得抱着。

    “拉鲁！”拉鲁拉斯伸了个懒腰，缩在稻穗的怀里，找了个舒服的位置，赫然是进入了睡眠。

    之前选择的时候稻穗没想法，但是当真的出来了，出现了，并且亲自的被她抱着，那种感觉好奇妙哦！

    “这就是我的初始神奇宝贝吗？第一只！”稻穗如梦似幻道，曾几何时幻想过能有这样的一幕呢，不是游戏里虚拟的，不是动漫中只能看不能抱的，而是真实的就在眼前，可以触碰到的。

    没有动，稻穗下意识的不想打扰到拉鲁拉斯的睡眠，抬起头来看着系统面板。

    “叮！获得第一只神奇宝贝，开启任务《神奇宝贝的齐备》挑战石英大会的条件之一，拥有六只神奇宝贝，宿主需自己去寻找，捕捉到剩下的五只神奇宝贝！”

    “叮！周期任务开启，拉鲁拉斯属于刚出生的神奇宝贝，通过战斗可增加经验，获得进化，挑战五百位神奇宝贝训练家，（必须连胜，失败了将重新计算）”

    也就是说哪怕到了四百九十九连胜了，最后一把要是输掉还是要从头开始，稻穗无语。

    “完成后可获得五十点能量！”

    噢噢，这个好啊！周期任务也就是每个星期发布的了，这一个星期就能获得五十点能量，超级棒哎！

    现在总结下，第一个任务是去找到大木博士获得图鉴，然后是这个周期的任务，距离石英大会还有好几个月，稻穗若有所思，将这些在脑子里过了几遍，起身准备去问大木博士要图鉴。

    “额！系统啊，这真新镇在哪里？”

    “宿主自行解决，系统只负责宿主的吃，喝，任务发布，系统的宗旨并不是培养个什么都不能做的乖宝宝，而是独立自强的存在，请宿主不要太过依靠系统！”

    习惯了！稻穗无奈一笑，这十几年的生活让她对这个系统达到了一个依赖的地步，因为什么都可以从系统这里买到啊，除了实力不能直接通过买获得，其它的用品都有，理所当然的也就养成了有事问系统的习惯，现在听系统的这个提示倒是点醒了她啊。

    她有手有脚还有口的，去问别人啊，办法不是多得是吗？想到此，稻穗精神一笑，抱着熟睡中的拉鲁拉斯朝着前面走去。

    很快见到了公路，稻穗顺着这条路一直往前走，最后走到了华蓝市，看着这上面的字，稻穗有些懵，这系统还真是哈，难道是随机把她放到了一个地方？动漫里可是有着前面几个城市的，这华蓝市距离真新镇可是有着些距离的啊！

    没让稻穗等久，一辆摩托车卷动着烟和灰快速靠近，临近稻穗之前一个转弯，相当漂亮的漂移，恰到好处的停在了稻穗的面前，从摩托车上下来一丽人，走到稻穗面前诧异的看着稻穗，一个标准的敬礼。

    “我是君莎，接到居民报告说有人在这里一直不动！”说话的同时，君莎注意到了稻穗怀里陷入甜美睡眠的拉鲁拉斯；“你是训练家吗？为什么不把神奇宝贝收进宝贝球中呢？最近一直有抢夺别人神奇宝贝的事情发生！要小心才行呢！”

    看到了，神奇宝贝中的一个奇迹，无论到什么地方都一模一样的君莎小姐，稻穗扑闪着闪闪发亮的眼睛，仔细的看着君莎。

    “那个，我其实还没有成为训练家呢，现在要去真新镇向大木博士拿神奇宝贝图鉴，只是第一次出来，迷路了！”

    “真新镇啊，那离这边可是还有些远呢！”君莎苦恼道；“这样吧，等晚上下班以后我带你去尼比市，然后从那里会快一些，怎么样？”

    晚上吗？稻穗可是有着定时的周期任务啊，一个星期的时间，可以说分秒必争了，现在时间才是上午，一直到晚上那可···

    短短时间将这些考虑完毕，稻穗笑嘻嘻的摇头道；“谢谢！但怎么可以麻烦你呢，漂亮的大姐姐，那个，如果方便的话，给我一份地图就好，详细一点的！”

    “这么着急啊！不用吃午饭的吗？看你迷路了应该还没吃吧？”君莎讶异。

    “恩！我已经吃过了，现在肚子还有点撑呢！”

    好说歹说的，见稻穗执意要去，君莎无奈，返回局里从电脑上复制了一份地图给稻穗。

    得到这个地图稻穗如获至宝，迷路是很困扰的事情，而有地图了就会最大可能的避开这点，虽然动漫中小智等人是有地图都经常迷路，但是那应该只是巧合吧，稻穗觉得她应该不会那么运气差。

    何况迷路了好啊，多遇到些事情，或许能遇到珍惜的神奇宝贝，而且还有机会触发系统任务！对于稻穗来说，能量奖励那是不会嫌多的，任务在可以完成的范围内来多少都没关系。

    “谢谢！漂亮大姐姐，我先走了，下次有机会再见了！再见！”

    “哎？等！你叫什么，还有你那个耳朵，尾巴是怎么回事啊！”君莎追出了警局，看到的是已经跑远了的稻穗背影，以及那响起的声音。

    “稻穗吗？”
------------

第十三章 身份登记

    “啊！今天的天气还真是不错啊！”真新镇，大木博士的研究所，一如往常的早晨。

    昨天因为研究神奇宝贝的特性而有点入神了，等再看时间的时候已经是第二天早上，索性熬到这个地步已经是没了困意，也就不再睡觉。

    大木博士走出研究所的门，刚伸了个懒腰，下一刻就被门外的那个东西给吸引了注意力过去。

    在不远处的门外，就坐在地上的是位奇怪的少女，说她奇怪吧，那也是因为她脑袋上的狐耳啦，那应该是某种神奇宝贝的装饰品吧？毕竟大木博士有时也会看到喜欢神奇宝贝到伪装成那个神奇宝贝样子的小孩。

    “少女啊！在这里做什么呢？”张口说着，等走进了这才看到少女居然还有着九条尾巴，我天！见鬼了吗？大木博士揉了揉眼睛，不可思议的看着，将门打开，凑近了看，不知道从什么地方取出的放大镜。

    结果可能是他的动作太大，或者是少女的反应太快了，在他靠近之前，少女已经醒来，并且条件反射的一手按在他的肩膀上，推了下。

    大木博士只感觉好像被卡车碾了似得，哎呦一声惨叫，整个人翻了个滚的倒退出去，嘭的撞在了门板上；“嘶，我的腰啊！”

    “什么？发生了什么吗？”稻穗睡眼惺忪的揉着眼睛，刚清醒，脑袋上的狐耳跟着抖了抖。

    “这？大木博士！”并不需要特意的去看，因为就在面前啊，稻穗惊讶，蹭的站起，单手抱着拉鲁拉斯上前搀扶起倒吸凉气的大木博士。

    “你！你是！”大木博士单手按着腰，揉了下，别说，稻穗那一下还真重啊，看起来也没怎么用力啊，怎么力气这么大呢。

    “我叫稻穗！大木博士，因为一点原因，想要去做训练家修行的！”

    “稻穗？”大木博士凝眉，仔细的看着稻穗，啧啧的低声念叨着什么，然后一瘸一拐的带着稻穗走进研究所。

    “原来你就是稻穗啊！之前联盟那边收到了一笔非常庞大的资金，是匿名捐献的，对方提出了一个要求，希望能给名为稻穗的人一个神奇宝贝图鉴和挑战联盟大会的资格！”

    庞大的资金？难道是系统？稻穗脸上不动声色，心里暗暗想着。

    “唔！我看看啊！”大木博士在电脑上噼里啪啦的一阵敲打，最后找到了那份资料，调出来给稻穗看。

    “姓名未知？来历未知？住所未知？什么时候出现未知？我也是昨天才收到这份邮件的，貌似其它地方的博士也都有哎！”大木博士啧啧称奇，不时的看看稻穗；“说起来你是哪里人呢？联盟居然都查不到你哎！那个匿名捐献的人是转移了好几个身份，通过账户调查也已经是空号了，能拥有那么庞大的资金，应该不是普通人才对啊！”

    “额，我吗？”这个该怎么说呢，系统也真是的，暗中做了这些居然也不跟她打个招呼，这真是措手不及啊，稻穗琢磨着；“我都是生活在深山老林里的，说实话长这么大，我也没见过多少人呢！”

    “深山老林啊？”大木博士伤脑筋了，这怎么登记呢，神奇宝贝图鉴中可是将那人的来源都有记录的。

    “那你出来看到的第一个城镇，是什么？”既然没有的话，那就这样吧，以稻穗头一次见到的城镇来作为她的来历，起始城镇。

    “华蓝市！”稻穗也不知道大木博士这是在捣鼓什么呢，或者说稻穗现在还是有些混乱，本来还想着要装扮成失忆少女来博取同情这样的方式来获得图鉴，或者是穷困潦倒，千里迢迢的从其他地方走到这里，以此来获得图鉴，结果万万想不到的是人家系统都给她弄好了。

    “华蓝市？恩！”大木博士将华蓝市输入电脑，然后询问稻穗这两个字是哪两个，一并输入进去，最后问及年龄，得知稻穗才十一岁，大木博士惊愕的嘎了声；“什么！你才十一岁，这，我还以为你十三岁了呢！”

    这个，稻穗灿笑着将理由推卸到她很好动，另外从小吃的好，所以···

    对这个理由勉强接受的大木博士没有消掉脸上震惊的表情，发育太猛的也不是没见过，只是这女孩子长这么快的也真是长见识了哈。

    “来，拍个照！”取出相机给稻穗照了个正面照，接着传送进电脑中，一番调整下来，大木博士将一个神奇宝贝图鉴交给稻穗；“来！这是你的神奇宝贝图鉴，等于是你的身份证了，要小心保管哦，去到其它城镇，这东西很重要的，另外这些精灵球也收下吧！”

    将神奇宝贝图鉴，六颗精灵球一并交给稻穗以后，大木博士不好意思的搔了搔脸；“那个，因为没想到会有这种情况，所以，本来按照那位匿名人捐献的资金，也是要给你准备一只初始宝宝的，只是今年准备的刚好有领取的名额了，很抱歉，你这个拉鲁拉斯虽然可以勉强算做是初始神奇宝贝啦，但是毕竟捐献了那么多资金，那个，如果你不嫌弃的话，我儿子儿媳，还有我的精灵中，有些刚诞下宝宝的，你拿一个吧！”

    这是第二个赠送的？稻穗心里翻滚似得想着，猛点头，那表情很迫不及待的样子。

    “那好，我调取出来，你看着，喜欢哪个跟我说下，我派人去拿！”大木博士从电脑的资料库里调出前段时间刚诞下宝宝的那些神奇宝贝来，让稻穗先看着，他去洗漱下顺便吃点东西什么的。

    稻穗非常自来熟的点头，接过大木博士的位置，聚精会神的看着。

    这个世界，几乎是每个人都有着自己的神奇宝贝，那么身为大木博士的神奇宝贝，还有他儿子，儿媳的，可想而知呢！

    猴怪？翻页。

    阿柏蛇？额，翻。

    一连翻了好几页，稻穗一脸便秘的表情，这没一个可爱的啊，就连厉害的也没有，她不期望迷你龙，哈克龙这些，你好歹来只外形可爱的也行啊，这呆呆兽，可达鸭什么的，是在逗她吗？

    “果然，天上不会掉馅饼！天下没有免费午餐！”稻穗低声嘟嚷着，背后九条毛茸茸尾巴甩来甩去，表现出了稻穗心情的郁闷。

    最后，当翻到倒数那几页时，稻穗原本漫不经心的表情瞬间精神，圆溜溜的眼眸瞪大，闪烁起璀璨的光芒。

    哇塞！这个，不正是她想要的吗！
------------

第十四章 皮丘

    “噢噢！你选择了这个啊！”洗漱完又煮了份泡面吃的大木博士走到稻穗身旁，见稻穗选择的那个，讶异道，却也属于意料之中的事情，毕竟是女孩子嘛，选择外表可爱的神奇宝贝也是理所当然的事情。

    “是！可以的吧？”稻穗嘻笑道，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这个神奇宝贝是她铁定要得到手的，来真新镇的路上时还寻思着等获得图鉴以后专门去一趟那个地方收服，没想到在这里居然就有了。

    “当然可以！我现在打电话让人送来！”都已经是答应的事情了，何况给稻穗选择的神奇宝贝中也没有什么珍惜的品种，也就无所谓犹豫的。

    电话打完了，预计会在两小时送来，大木博士一边吃着泡面，一边和稻穗聊着天，当然聊天的话题嘛那总是三句话离不开稻穗的尾巴，耳朵可以说成是神奇宝贝饰品，那尾巴是怎么回事啊？大木博士不止一次看到了，稻穗的那九条尾巴经常自己乱动呢。

    “这个啊？”稻穗抓起一根尾巴来捏了两下，理由她早就想好了；“这是根据神奇宝贝九尾来设计的，因为我喜欢神奇宝贝，所以我爸妈就给我弄了这样的东西！”

    “机器？”大木博士猜测道。

    “额，对！”人才啊，居然还帮她往下想，稻穗心里乐呵呵。

    “原来如此！”大木博士恍然，如果是机器的话那倒是能解释为什么会自己动了，只是这种模仿神奇宝贝的一个部位制作的机器还真是少见啊，大木博士一时间心里有些发散，寻思着有没有别的东西可以像是这样制作呢。

    “说起来你是想成为训练家，那是要以联盟大会为目标吗？”

    “恩！”

    “明天还有四个新人要出发，如果稻穗你不是很着急的话，可以等一下他们的！”

    “四个新人啊？”难道是小智，小茂他们，稻穗不自觉的点点头。

    她还有个周期任务呢，挑战五百位训练家，必须获得连胜，有这样的要求。

    在来真新镇的路上，稻穗陆陆续续的挑战了一百多位训练家，稻穗也不傻，拉鲁拉斯属于刚出生的神奇宝贝，厉害一些的根本就打不过，索性就挑选一些弱的，在森林里那些可是一大堆啊，如果不是心里想着这个神奇宝贝图鉴，稻穗还真是想一口气直接挑战完呢，既然有四个新人，那么就成为她周期任务的食粮吧，嘿嘿···

    在稻穗和大木博士有一搭没一搭的聊天下，时间缓缓的过去，很快的门铃响起，大木博士去到外面和那人说了几句话，稻穗没跟出去。

    没让稻穗等久，出去的大木博士很快回来了，怀里抱着一只缩成一团，非常小的神奇宝贝，总体的颜色是黄的，还带着些黑，和身子比起来要显得有点大的耳朵，在尖端有着黑色的模样，脸颊上的两个淡红的圆，这只神奇宝贝正睡着觉。

    “呵呵！刚出生不到一个星期，是个很乖的孩子，要好好对它啊！拜托了！”大木博士温和的笑笑，甭管其它什么事，在对神奇宝贝的问题上，他一直都是持有着充足的热爱，而又有什么比刚出生没多久的神奇宝贝更让人喜欢的呢？

    稻穗轻轻点头，小心翼翼的张开右手接过这只皮丘，左手抱着拉鲁拉斯，右手抱着皮丘，啊！这是多么美妙的享受呢！稻穗喜滋滋的眯着眼，臀部后的九条尾巴呼啦啦的摆动着，又一次吸引了大木博士的视线。

    “咳咳！我去研究了，后面那里有个房，我基本都是在实验室里，你就先将就一天吧，明天就是出发的时候了，顺便在这期间和自己的神奇宝贝沟通一下！”

    对大木博士的安排稻穗没意见，反正没有房间也没关系，她在外面随便一趟就能睡着。

    见稻穗一脸喜爱的看着怀里那两只神奇宝贝，大木博士笑了下，没再打扰她，去做着自己的研究。

    这个世界有着无尽的未知，哪怕穷极一生都无法去探索到其中的万一，身为神奇宝贝博士，总的来说他每天都有很多研究要去做啊。

    没人管的稻穗抱着拉鲁拉斯，皮丘出了这个房子，从后门那里进入到了后院，后院非常的宽敞，还有着一些神奇宝贝在这里悠哉的晒太阳，或者是睡懒觉，不尽相同吧，稻穗挑了个阴凉的树荫下坐好。

    “皮丘？”许是睡饱了，皮丘缓缓的睁开眼睛，结果看到的第一个人就是稻穗，吓了一跳，脸颊上冒着静电，噼里啪啦的。

    “皮丘！请多指教，我是你的训练家，稻穗，放心，我会对你很好的！乖乖啊！乖！”

    “皮丘！！”

    稻穗承受着皮丘无意识放出的静电抚摸着它的小脑袋，很温柔的抚摸，给它舒服的感觉，对经过宇宙星辰能量洗礼的稻穗而言，这么点静电是伤害不到她的。

    “乖孩子！来，喝点这个！”见皮丘在温柔的安抚下总算是好一些了，稻穗松口气，从系统里取出高钙奶，用吸管扎开，将吸管的另一边对上皮丘的口给它喝，为什么不用综合形全优纯牛奶呢？那是因为···

    “此等营养物质太高，并不适合幼年期神奇宝贝食用！”

    这是之前稻穗想给拉鲁拉斯喝的时候，系统给出的提示，如果无大碍的话系统是不会出声的，而一旦出声给出了提示，那么就代表那个后果非常严重了。

    稻穗翻找出最开始的初代高钙奶来，这个没问题了，而且味道很棒啊，看皮丘咕嘟咕嘟的吞咽着就能知道。

    果然啊！系统出品必属精品，不光是她喝的好，连神奇宝贝都喜欢！

    “皮丘！皮丘！”很快喝完了一包，皮丘叫唤着想要再来一包。

    “哈哈哈！不行不行，看，你的小肚子都鼓起来了，一天喝两包就可以了！”稻穗伸手轻轻点了下皮丘的肚子，笑道。

    皮丘打了个激灵，也跟着笑了起来。

    真新镇，大木博士的研究所后院，树荫下，稻穗和她的两只初始神奇宝贝相处融洽。

    最终进化形沙奈朵的拉鲁拉斯，和可以进化成为超级可爱的皮卡丘的皮丘，这样两只都是稻穗非常忠爱的神奇宝贝，刚进入神奇宝贝的世界不到一星期，她就得到了。

    该怎么说呢？

    很棒！

    稻穗很喜欢！
------------

第十五章 数量的限制

    神奇宝贝，稻穗玩过的游戏不少，但是真正亲手上阵去照顾那还是头一遭，简直就好像是在照顾宝宝一样的，一直到晚上才睡着，稻穗松口气的同时，离开大木博士的家去到外面做着每天不变的日常任务。

    只有这个稻穗没有放下，系统的日常任务无一不是在随着她的身体变化而进行着更替的，也就是说根据系统提供的日常任务来做，日复一日的就能稳定变强，区别只是那个过程非常累罢了。

    累？这种生活不说虚，稻穗十几年都过来了，已经养成了那种习惯，或者这么说吧，要是真的突然停下一天不动，那反而是不自在呢。

    “叮！前往真新镇大木博士所在处获得图鉴，任务完成！开启后续任务！”

    “叮！神奇宝贝大师之路！挑战八大道馆，集齐八枚徽章，完成后可获得三百能量奖励！”

    “叮！万事开头难，第一家道馆尼比道馆，挑战日期不限，成功可获得能量五十，金币五十！”

    五十金币！稻穗瞪大眼睛仔细的看着系统上标注的那个数字，确定是五十没错，而且后面那个也是金币，而不是银币或者铜币，顿时一阵愕然。

    五十金币！相当于五千块哎，只是挑战成功尼比道馆就可以得到五千，稻穗想说什么时候钱这么好挣了，转而又很快想到了什么。

    “嘶！这个小刚，实力好像不是很弱啊！”

    跟联盟冠军相比那肯定是差的远了，可是在初期这神奇宝贝匮乏，而且又是刚获得神奇宝贝没多久的阶段下，小刚那也是属于一座难以逾越的小山了。

    首先小刚的神奇宝贝正是代表了岩石这个属性的，第一只小拳石，这个没难度，只要不是弱到令人发指的地步相信可以稳定过去，只是第二只，那头大岩蛇才是难点啊。

    稻穗扭头看了下床上并排躺着，美滋滋睡觉的拉鲁拉斯，皮丘，再幻想一下大岩蛇，那个画面太美了，动画中如果不是那个水的出现，小智也赢不了啊，电气系的皮卡丘对大岩蛇那压根没什么优势呢，除非是掌握有钢铁系绝招，钢铁尾巴，不然没什么希望。

    “钢铁尾巴？这个好像有搞头啊？”打量着皮丘那短小的尾巴，稻穗捂脸，好像有点困难啊，不过钢铁尾巴这招是很棒的绝招，一定要学会才行。

    “话说系统，那个神奇宝贝的齐备任务是什么个意思？我的六只神奇宝贝？”突然想起了一个事儿来，稻穗出声问道，按照本世界的人，那超出了六只神奇宝贝以后就会自动的传送回初始的地方，由那位博士帮忙照看着，那么她呢？难道也是传送到大木博士这里？

    “宿主的神奇宝贝数量限定在六只，当捕捉到第六只以后，将无法继续捕捉神奇宝贝！”

    稻穗脸色僵硬；“那！我随便抓一只水系神奇宝贝去挑战尼比道馆的计划不就告吹了，系统，为什么要定下这样的限制啊？”

    岩石系神奇宝贝那是极度害怕水系的，不用太强的水系神奇宝贝，只要会喷个水枪就好，结果现在系统的限制直接是将她的打算掐死在了萌芽中。

    “神奇宝贝是拥有着自己的感情，并不是用完就丢的道具，神奇宝贝世界有着这样的规则，训练家只能够携带最多六只神奇宝贝，多出来的宿主无法照顾到，陪伴在身边的神奇宝贝才能得到最好的照顾和待遇！”

    稻穗犹疑起来，是这样没错啦，就她本人的意思也是认同着神奇宝贝在精不在多，如果一开始就不怎么喜欢的，那就压根别去招惹人家，让对方生活在自己的族群里，或者有其它更喜欢的训练家去收服。

    “宿主所要培养的是能够成为联盟冠军的神奇宝贝，这一点请宿主慎重对待！”

    “这么重要的事情为什么不事先提醒我呢！万一我手痒的收服了一只小拉达那怎么办啊！”稻穗毁三观道，小拉达的最终进化形是拉达，不能说多弱，但是再强也强不到哪里去，用拉达去挑战联盟大会，这是开玩笑吗？

    “这些需要宿主自行去发现，自己做的事情，需要自己去承担责任！”

    系统的回答在稻穗问出的瞬间就来了，看到这里稻穗无言以对，抓狂的活动着手指。

    麻烦啊！麻烦！这个消息对她挑战道馆还有联盟大会将造成非常大的困难，现在已经拥有的神奇宝贝是拉鲁拉斯，皮丘。

    皮丘的进化形皮卡丘不弱，或者说还蛮强的，当然需要付出很大的努力。

    拉鲁拉斯的最终进化形沙奈朵的话，那不需多说，属于非常强的行列，这两只已经是定格无法改变了，就算能改变稻穗也不会，千金难买稻穗喜欢，剩下的这四个位置就非常重要了。

    “系统！我要暴蝾螈！我要烈咬陆鲨！我要美纳斯！”

    “···”系统。

    “系统，你在吗？我要暴蝾螈！烈咬陆鲨，美···”

    “请宿主自己去捕捉！”还没等稻穗说三遍呢，系统的提示就来了。

    啊啊！稻穗烦恼的倒立起来，双脚担在墙上，一直到晚上的九点多，稻穗才翻身上了床，抱着两只神奇宝贝进入睡眠。

    想太多只是增加烦恼罢了，不过这也给她下定了个主意，要想稳定的去挑战联盟大会，获得胜利，就必须要获得这种级别的神奇宝贝，神兽那是不需多想了，这种仅次于神兽，且实力非常强大的神奇宝贝无疑就是很好的选择。

    暴蝾螈，烈咬陆鲨，还有就是稻穗非常忠爱的美纳斯，这三只是稻穗接下来需要去想办法获得的神奇宝贝，问题是该如何得到呢？系统看样子是不会管这些了，全部要靠她自己去想办法。

    而加上这三只也才五只，那最后的第六只要选什么稻穗暂时没下定主意，先采取这三只吧，同时不能放下道馆的挑战，拉鲁拉斯，皮丘的训练，每个星期的任务，每日的任务，想到这些繁杂的事情，稻穗用力摇头。

    “晚安！拉鲁拉斯！皮丘，还有系统！明天要继续加油了！”

    仿佛是感觉到了稻穗，睡梦中的拉鲁拉斯，皮丘不自觉的往她怀里缩了缩，稻穗用自己的尾巴包裹住两只，带给它们温暖。
------------

第十六章 两连胜

    时间来到了第二天，也是大木博士所说的新人出发的日子。

    稻穗一大早就起来了，给拉鲁拉斯和皮丘喝初代高钙奶，外加熟悉彼此，和拉鲁拉斯之间已经有了一定的配合，主要是皮丘。

    没多久，新人来了，稻穗就认识小茂，另外那两个不认识，不过没关系，较量上一场不就认识了。

    “嗯哼！三位，早上好！我叫稻穗，也是新人训练家，怎么样，要来一场神奇宝贝对战吗？”稻穗露出善意的微笑，如此说道，分别坐在左边肩膀上的拉鲁拉斯，还有趴在稻穗头上，小手抓着她狐耳的皮丘应声叫唤了下。

    “神奇宝贝对战？”小茂诧异的看着稻穗，再看看爷爷，也就是大木博士。

    “也行！都是刚获得神奇宝贝不久的，作为开头第一局来说还是很不错的呢！”大木博士一想这事没坏处，也就赞同了起来。

    “那个，我，我就算了吧！我不是很喜欢神奇宝贝的对战，而且妙蛙种子它！”那名少女犹犹豫豫的举手道。

    稻穗眉毛一挑，这怎么行，作为她任务的经验，遇到了可不能白白的浪费掉呢。

    “哎呀呀！或许你可能不是喜欢战斗的热血分子，但是难保自己的神奇宝贝就不是啊，看，神奇宝贝的能力是在战斗中得到进步的，妙蛙种子可是很厉害的战士呢，你想让它到此为止吗？”说着，稻穗忍不住摸了下妙蛙种子的头。

    “种子种子！”妙蛙种子叫唤着蹭了下它的训练家。

    “妙蛙种子，你，也想战斗吗？”少女犹豫道。

    稻穗一看有戏，连忙添油加醋道；“这不是当然的吗？不管是神奇宝贝训练家，还是神奇宝贝协调训练家，都是要经过战斗这个环节的，来吧！不要犹豫了，来一场友谊赛吧！”

    稻穗好说歹说的，才是让少女同意了战斗，另外的那名男生一看就是喜欢战斗的家伙，小茂差不多，到此，稻穗的目的达成。

    大木博士研究所的后院。

    “那么，现在刚好没什么事，而且今天还是这么重要的日子，我就作为这场比赛的裁判吧！”大木博士作为裁判那是谁都不会有意见的；“第一局！对战双方是华蓝市的稻穗以及常磐市的小蓝！”

    “妙蛙种子！要上喽！”小蓝鼓气道，妙蛙种子蹭蹭几下小跑到了前面，眼睛瞪着稻穗。

    “拉鲁拉斯！”稻穗微微一笑，开口道，拉鲁拉斯自己主动的走到了前面，和妙蛙种子进行着对峙。

    “准备好了呢，那么，战斗开始！”大木博士确定双方都准备好了，没有问题，直接宣布开始。

    开始刚一下达，稻穗立刻出声道：“拉鲁拉斯！跑过去甩它巴掌！”

    什么？甩它巴掌？不是连环巴掌吗？大木博士错愕，等看到拉鲁拉斯小跑的到了妙蛙种子面前，啪，啪的，一下一下打着妙蛙种子的耳光，这才明白过来，原来是不会连环巴掌，这只是单纯的甩巴掌而已啊，哭笑不得的感觉涌现！

    不过还别说，对于初期的神奇宝贝而言，绝招那是会的很少呢，这种直接的物理攻击无疑是更加具有伤害的。

    拉鲁拉斯的巴掌可不轻，说到底也是神奇宝贝，而且妙蛙种子的脸也不是石头做的，直接被打耳光那叫一个疼啊，妙蛙种子的脸以肉眼可见的速度肿起。

    “啊！妙蛙种子！”小蓝一看自己的妙蛙种子还没怎么动呢，就被打成这样，顿时急了，这一急之下，也忘了指挥什么，跑上前去一把抱起妙蛙种子。

    “妙蛙种子失去战斗能力，拉鲁拉斯获得胜利！”大木博士一看这情况，当即宣布道，训练家就是作为指挥的存在，既然小蓝已经上场阻止，那也就同时等于妙蛙种子失去了战斗资格了，尽管不是正规的挑战，但规则就是规则。

    “妙蛙种子！没事吧？”

    “抱歉抱歉！很疼吧？来，给你这个！”稻穗也很不好意思的，她为了任务的胜利而欺负人家小朋友，怎么说都说不过去啊，一包初代高钙奶递给妙蛙种子，当做赔礼道歉了。

    “好！接下来到我，看来你是想要一个挑战我们三个啊！”那名男生，挑选了小火龙作为自己初始神奇宝贝的走上前来道。

    稻穗最后和小蓝说了几句，重新返回对战位置；“恩！正有此意呢！”

    “我的小火龙可是进攻型的，别想可以轻易得逞！”男生不甘示弱。

    “第二场！华蓝市稻穗，常磐市小炎！”

    小炎所用的自然是小火龙，稻穗沉思了下还是选择拉鲁拉斯，皮丘刚出生没多久，还没任何的战斗经历，保险起见还是用拉鲁拉斯好些。

    “战斗开始！”

    大木博士的话落，小炎和稻穗同时出声道：“小火龙用火花攻击！”

    “拉鲁拉斯，往左跳！快！”

    场中，小火龙张口喷吐出点点火花，笔直的射向了拉鲁拉斯，等到抵达之时，那里已经没影了，再看的时候，拉鲁拉斯在左边。

    “就是现在！拉鲁拉斯，冲上去过肩摔！”稻穗聚精会神道，以拉鲁拉斯的脆皮，再加上火花的攻击性，那是被打中一次就效果拔群的。

    别看级别这么小的战斗，但是稻穗投入的精神却是全部的，因为周期任务的必须性，失败一次就要重头开始，而且稻穗也不想因为她的指挥失误导致拉鲁拉斯受伤，被火烧到那可不是开玩笑的。

    “拉鲁！”拉鲁拉斯用力叫着，迈开步子朝着小火龙跑去。

    “小火龙，维持着火花转头！”小火龙遵从着小炎的指令。

    同一时间，看到小火龙的转头动作，稻穗连忙喊道；“拉鲁拉斯！趴下继续往前靠近！”

    战斗到这个地步，情况很是焦急，小炎再次下令让小火龙低头，只是一直维持着喷射火花，对体力的消耗很大，换句话说是小火龙哑火了。

    而这对于稻穗和拉鲁拉斯那不是千载难逢的机会吗？拉鲁拉斯成功的靠近到了小火龙面前，一把抓住了小火龙的胳膊，按照稻穗在来真新镇的这两天空隙中教给它的格斗动作，一个标准的过肩摔使用出来。

    嘭！拉鲁拉斯的力气和破坏力不大，但是同样的，小火龙的耐久度也不高，刚才的体力消耗，外加被拉鲁拉斯这么用力一摔，直接是冒起了圈圈眼。

    “战斗结束！小火龙失去战斗能力，拉鲁拉斯获胜！”

    两连胜了呢！而且···

    稻穗高兴的抱起拉鲁拉斯转着圈。

    亲自指挥神奇宝贝进行战斗，那种滋味还真是容易让人着迷啊！
------------

第十七章 留到下次

    “爷爷！这个是什么人？”在稻穗和小蓝，小炎战斗的时候，小茂偷摸的凑到爷爷大木博士身边小声道。

    “稻穗，和你一样是新人训练家，额，虽然看起来是个十三岁左右的大孩子了，可是没问题，听她说才十一岁呢！”

    “什么！”小茂大跌眼镜，那个大姐姐，完全可以当他姐姐的少女居然才十一岁，才比她大一岁吗？这也太···

    不等他继续多问些问题，稻穗和小炎的战斗结束。

    “咳咳！到我了呢！”小茂往外看了眼，心里郁闷，这小智怎么回事，这么重要的日子居然都会迟到。

    “请多指教！”

    小茂走到稻穗的对面，看到稻穗没有换神奇宝贝的打算，迟疑的伸手指着拉鲁拉斯；“话说，你都不换下神奇宝贝吗？经过两场战斗，体力消耗很大的呢！”

    闻言，稻穗瞄了拉鲁拉斯一眼，这么说也是没错啦，只是她现在就两只神奇宝贝，如果不用拉鲁拉斯的话，那不就要···

    想着，稻穗低头看了眼脚边的皮丘，都是出生不久的神奇宝贝，拉鲁拉斯出生还比皮丘晚，只是提前喝了几天初代高钙奶的效果那可不是吹虚的，系统出品就绝对是精品。

    拉鲁拉斯的体格，还有体力，外加在稻穗做日常任务锻炼的时候，跟着一起模仿的锻炼下来，那整个比皮丘要强很多，再加上这几天来真新镇的过程中进行的战斗，都让拉鲁拉斯和皮丘有着根本上的差距，拉鲁拉斯可以一挑二，皮丘就不一定了，考虑到这些，稻穗摇摇头，继续选择拉鲁拉斯。

    “是吗？既然这样！”小茂无所谓的耸耸肩，抛起神奇宝贝球，放出了他选择的神奇宝贝，杰尼龟，杰尼龟看起来非常精神，一出场就活跃的跳着，还朝着上面喷了道小水枪。

    稻穗双手抱胸，表面上不动声色，心里暗暗盘算着，杰尼龟也就是乌龟神奇宝贝了，速度不快，只是这个防御力嘛，想着想着不知道是想到了什么，稻穗眼前一亮。

    “战斗开始！”

    大木博士的这句话落，仿佛是一个信号似得，小茂立刻出声道；“杰尼龟，用水枪！”

    “杰尼！”杰尼龟张口喷出一道水枪，这种含有着某一属性的攻击，虽然不占据属性的劣势，但是被打中那也就可以差不多宣布结束了。

    “躲开，拉鲁拉斯！”

    “跟上，杰尼龟！”噗噗噗的，杰尼**跟着拉鲁拉斯跑的身影而动，张口那一道道的水枪喷出。

    拉鲁拉斯按照着稻穗的指令围绕着战斗圈跑着，而杰尼龟没得到小茂的下一步指示，也就一直用着水枪，同时身体跟着拉鲁拉斯开始转圈。

    一圈，两圈，三圈···

    刚开始小茂还没回过味来，等明白了稻穗意图以后顿时惊了。

    “杰尼龟！别再追了，停下！”

    “晚了！”稻穗精神一振，抓住杰尼龟中断水枪的空隙，大声道：“拉鲁拉斯，坚持住！卯足力气使用冲撞！”

    “拉鲁！”拉鲁拉斯也累得够呛，现在身体重的都快倒了，听到稻穗的这个指示，轻叫着，卯足全部的力气，迎面撞上杰尼龟。

    嘭的一声，杰尼龟痛叫着翻滚出去，冒起了圈圈眼，而拉鲁拉斯也被那反作用力震倒，过了一会儿才勉强爬起来。

    看到这里，大木博士长呼口气；“杰尼龟失去战斗能力，拉鲁拉斯获得胜利，这次比赛的胜者是，华蓝市的稻穗！”

    “太好了！拉鲁拉斯，你好棒哎！最棒，最厉害！”

    无论是人还是神奇宝贝，没有谁是不喜欢被夸奖的，被稻穗这么说着，拉鲁拉斯高兴的叫着。

    皮丘歪着脑袋看着被稻穗抱在怀里一个劲夸奖的拉鲁拉斯，还不是很成熟的脑袋瓜子让它觉得好像战斗胜利了才能获得稻穗的夸奖。

    神奇宝贝对自己的训练家都非常的忠心，训练家抛弃神奇宝贝的事情时有发生，但是神奇宝贝抛弃训练家的事情却鲜少有听闻，虽然才一天都不到，但是皮丘却知道自己的主人是稻穗，也是要一直相处下去的伙伴。

    半小时后

    “要走了吗？还有一位新人训练家呢，不再等等？”大木博士的研究所门外，大木博士看着稻穗还有被她抱着的拉鲁拉斯，皮丘，奇怪道，他可是以为稻穗要一连挑战四人呢。

    “哈哈哈！那个啊，当然是想啦，只是现在拉鲁拉斯的体力消耗严重，而且皮丘还不适合战斗，等下次吧，要是有机会了再进行挑战！”稻穗笑着揉了下鼻子，如此道。

    小智的皮卡丘，那个等次实在是太不稳定了，有时候不强，但是有时候却能和神兽叫板，起码就现在来说，并不适合。

    要是没这个周期的任务在，哪怕只是为了满足心里的好奇心，看看皮神那也是肯定要留下来的，只是既然已经不打算跟小智战斗了，那就早点离开，去完成这个周期任务吧。

    “这样吗？也行，一切随你了，要是有什么问题了不懂，可以打电话来找我，虽然不能说一切都明白，但是有关神奇宝贝的事情那也是可以解答一二的！”

    “谢谢！大木博士，我知道了！”说着，稻穗抬头一看天色，恩，还早，可以赶不少路了，接下来她可是要采取奔跑的速度来进行啊；“那我走了！大木博士，再见！”

    “再见！一路小心！”

    小茂不知道什么时候走到了大木博士的身边，看着跑远的稻穗；“爷爷，她是什么人啊？还有之前就想问了，那些尾巴是怎么回事，她该不会是神奇宝贝吧？”

    大木博士脸上的表情僵住；“胡说什么啊，会有人形化的神奇宝贝？额，虽然不排除这个可能啦！嘶！”

    “哈！真的是！”小茂暗啐了口；“这么重要的日子，他在搞什么鬼啊？这已经不是迟到的一点半点了好吗？”

    “唉！你还要等小智啊，小蓝和小炎他们都已经走了！”

    “也就那个样子吧，让他看看我们两个的差距！”

    “差距吗？”大木博士若有所思，再看向前面道路，已经不见稻穗的身影了，太多的谜没有解开了，还真是让人好奇啊。
------------

第十八章 训练开始

    稻穗离开真新镇以后，直奔常磐市而去，沿途但凡是遇到的训练家，稻穗都会在询问对方的神奇宝贝，当确定不强，属于可以战胜的程度以后，不犹豫的提出挑战，以这样的方式下，在抵达常磐市以后倒也让稻穗增加了十几连胜。

    “麻烦你了！乔伊小姐！”

    “是，交给我吧！”乔伊微微一笑，作为神奇宝贝世界的又一奇迹，外表根本分辨不出什么差别，也就小刚那个痴迷于大姐姐的家伙才会分出那些所谓的细节差距吧？

    在拉鲁拉斯，皮丘接受治疗和恢复体力的这个过程中，稻穗走到旁边的休息区找了个空位坐下。

    这件系统给她量身打造的裙装，简直就是为了她而存在的，不但不用担心走光等问题，看起来还异常的性感，另外，也是最重要的一点，那九条尾巴不会膈应。

    前世是人，正常人，这穿越变身也不来个正常一点的，居然是兽人，而且还是拥有九条尾巴的存在，其它的不说，光是穿衣这个事情上就让稻穗挺操心的，如果不是系统给她这个量身打造的裙子，她也不晓得要怎么搞了。

    没有了不觉得，有了尾巴以后啊，就不想受到拘束，想要肆无忌惮的，自由自在的摇摆着。

    “日常任务并没有取消，看样子就算在副本窗口里，系统也不会让我放松呢！”稻穗单手放在桌面上撑着下巴，在周围其他人惊异，好奇的注视下，想着事情。

    不仅仅是九条毛茸茸，软乎乎的尾巴，就连脑袋上的那对狐耳也随着稻穗心里的想法变化在动着，水汪汪的眼睛，小巧的鼻子，红润的嘴唇，健康的白嫩肤色，这些都让稻穗的存在相当的吸引人。

    “新的神奇宝贝要想办法去获得，拉鲁拉斯，皮丘的训练也不能放下！恩！”脑海里思索着训练内容，这十几年来，她可也不是白过的，清楚锻炼到了什么程度是最好的，只要拉鲁拉斯，皮丘配合，那么变强绝对没问题。

    在拉结的思索下，时间一分一秒过去，很快，从乔伊那里接到了拉鲁拉斯，皮丘，两只已经精神抖擞了，见到稻穗以后兴奋的叫着，齐齐扑到稻穗的怀里。

    “那个，最近的神奇宝贝抢夺事件很多，最好还是收进神奇宝贝球里比较好哦，这样带在外面太危险了！”看着稻穗好像没有将两只收回宝贝球中的打算，乔伊好心的提醒道。

    “神奇宝贝抢夺事件？”稻穗怔，是火箭队那三个；“恩！谢谢！不过没事的，我的运气一向不错，不会遇到的，而且我的实力很强哦，来了也不怕呢！”

    “哈！”乔伊错愕，不等她说什么，稻穗已经出了神奇宝贝中心，离开了。

    今晚就是火箭队那三只和小智相遇的时候了呢，无聊时去玩一下，看一下也无妨，现在身上这么多的事情，还是算了，稻穗不是不分轻重的人。

    目前为止系统发布的任务还只是让她挑战八大道馆，获得六只神奇宝贝，这两个挑战联盟大会的资格，具体的最后任务还不晓得。

    如果是去取得冠军，那么就必须要加倍努力才行，她可没忘记啊，没完成任务之前，那是不能中途离开的。

    这个提示是到哪里为止呢？如果没能完成任务，那会怎么样？这个系统没说，稻穗问了系统也只是沉默，但是想必那个结果不会好，等待她的二次元世界那么多，神奇宝贝世界是很好，她也很喜欢，但是···

    “拉鲁拉斯！皮丘，从现在开始要跟着我一起锻炼了哦！不单单是你们，我也会一起的，适量的做，感觉到累了，做不动了就说，咱们一步一步来，恩？”常磐森林外，稻穗蹲下身子对着两只道。

    “看！”稻穗抬起右手在两只面前，查克拉出现，稻穗统统的压缩到手心里；“你们的体内有着属于自己的能量，平常有事没事了就去感应，尝试着去控制，做到如臂使指的程度，就像我这样！”

    稻穗灵活的控制着查克拉在手上出现，肩膀上，然后是胳膊肘，膝盖，脚底。

    “既然有着能量，那就要去运用它们！对吧？”

    拉鲁拉斯，皮丘狐疑的对视，又看看自己。

    “皮丘！”噼里啪啦！滋滋！从皮丘的脸颊上冒出静电。

    “拉鲁！”嗡！拉鲁拉斯的身体表面冒起淡淡的光芒，紧接着旁边的皮丘惊慌的叫起来，小爪子胡乱的扑腾着，从皮丘身体表面浮现的和拉鲁拉斯一样光芒的状况可以得知这是拉鲁拉斯所为。

    “喂喂！呵呵呵，别着急啊，我只是这么跟你们一说，慢慢来，我会一直跟你们一起的！”抱住漂浮离开地面的皮丘，稻穗微笑道，看到两只这么听话，她也就放心了，叛逆的神奇宝贝，终究是很操心呢。

    准备工作都完成了，稻穗定了定神，看向前面那片常磐森林，其中的昆虫神奇宝贝多到数不清，横跨过去的话，运气好能碰上不少的训练家进行挑战就很棒了。

    “开始了！跟上！”话落，稻穗迈开腿往前跑去，拉鲁拉斯，皮丘连忙跟上。

    稻穗的速度要是全力全开那真是甩出去不知道多远了，索性她也没如此，而是降低在刚好符合两只神奇宝贝的速度上，期间用力的挥拳，踢腿，不时的空翻，还有跳到树上，运用查克拉来在树上纵跃。

    十几分钟后，拉鲁拉斯，皮丘大口喘息着。

    又过了几分钟，跑已经变成走了。

    又过一分钟，变成挪，后面变成了爬。

    到此为止，今天的锻炼！

    稻穗取出初代高钙奶喂两小喝着，在照顾着它们两都睡着以后，稻穗才开始她自己的锻炼。

    俯卧撑，仰卧起坐，蛙跳，倒立行走，因为附近没海，系统将那个日常锻炼改为了深蹲一千下，当这些完成了，稻穗汗流浃背，软踏踏的躺倒在地。

    “啊！好像今天不行了呢！那么要等明天吗？”看了眼自己右手心中那用笔画上去的旋涡，稻穗无奈道，查克拉倒是很充足，只是她体力消耗太多，而且现在时间也不早了，其它什么都好，唯独是熬夜这点，稻穗不会做。

    她要对自己的未来，还有自己的身体负责任，一切，都是为了以后能更好的生活！

    稻穗秉承着这个想法，靠近到拉鲁拉斯，皮丘的身边，抱起两只，蜷缩着进入睡眠。
------------

第十九章 一个术

    一个月。

    稻穗带着拉鲁拉斯，皮丘在常磐森林里整整待了一个月的时间，稻穗的平常生活，那除了日常的锻炼就是看漫画，用系统赠送的无辐射手机看动漫，只是因为现在有了拉鲁拉斯，皮丘，那就不能如此了。

    稻穗将两只神奇宝贝的表现，日常习性，性格，还有动作习惯等都记录在了手机的记事本里。

    这段时间，稻穗从系统的日常用品店里买了不少神奇宝贝相关的作品来看，或者玩，从其中熟练着神奇宝贝的特性，还有克制，理所当然的，神奇宝贝中的神奇宝贝，还有人物，稻穗也就有了个更加熟悉的了解，毕竟是曾经看过的动漫，捡起来再看一次效果就不一样了。

    皮丘在一次和大针蜂群的战斗中，经历了逼迫，成功进化到了皮卡丘，到这里就OK了，相比起雷丘那增幅不大的实力，稻穗更喜欢皮卡丘这样灵巧，机动性强大的类型。

    如皮卡丘这等体型小巧的神奇宝贝，那就不可能将力量当成发展的主要路线了，速度才是王道，而进化到雷丘以后，不可否认的是雷电的能力增强了，可是也大幅度减小了它的速度，两相比较下来非常不值得。

    稻穗锻炼皮卡丘的重点就是速度，本身的力道或许不高，但是增加上速度的惯性来作为增幅的手段，到最后击打在目标身上的力也不会差。

    “皮卡丘，成功了呢！”稻穗鼓舞道，看着皮卡丘造成的结果，那块被打得四裂的岩石，眼里闪烁着满意的神采。

    “皮卡！皮卡！”皮卡丘也很高兴，尽管浑身伤痕累累，还很疲劳，但是总算成功了。

    人的身上可以作为武器来攻击的有哪些呢？头，手，胳膊肘，肩膀，膝盖，脚，很多很多。

    而神奇宝贝同样，皮卡丘的其它身体部位都太过短小，让它去用四肢攻击的话显然不合适，而好在皮卡丘有着非常大又长的尾巴，并且刚好有着一个绝招，钢铁尾巴。

    简直就好像是为了皮卡丘而存在的绝招一样，让缺乏对抗岩石系神奇宝贝的皮卡丘，也拥有了克敌制胜的绝招，而且不单单是只对岩石系，这等高效的物理攻击手段，对很多的神奇宝贝都能起到效果。

    “奇鲁！”伴随着这个声音，几瓶创伤药凭空漂浮到了稻穗的身边，同时，瞬间的，在稻穗和皮卡丘的面前出现了一位像小女孩似得神奇宝贝。

    不光是皮丘进化为了皮卡丘，拉鲁拉斯也进化到了奇鲁莉安，在陪伴稻穗一起锻炼，训练，有事没事了就去挑战这座常磐森林里的神奇宝贝，刚开始是碰的一鼻子灰，且伤痕众多，可是坚持下来以后，那个变强的效果是显著的。

    一分耕耘一分收获，付出了多大的努力，得到的也就会多大，当然会有那种付出和收益不成正比的事情发生，不过太过去计较那些的话不就很没劲了吗，不成正比是会有的，但是付出就有回报，这就是没问题的了。

    “呐！已经大功告成了，我初步的预想已经完成了呢，明天就要离开这里，去挑战道馆了，到时候要拜托你们了！”

    “皮皮卡丘！”

    “奇鲁！”

    啊！无数次的想着，能有这样两个省心的神奇宝贝还真是好啊，稻穗也挺怕遇到小智那样的状态，比如喷火龙，那头不听话的喷火龙。

    哈！只是想想稻穗也很庆幸了。

    在将更高阶段的新鲜牛奶倒在容器里放到两个神奇宝贝的面前让它们喝，稻穗往旁边挪了挪，抬起那有些发抖的右手，比起两只神奇宝贝，稻穗的锻炼量那更是恐怖，而在日常的锻炼外，稻穗还加入了一个新的修行。

    系统反复的告诉着她不要太依赖系统，有能自己办到的事情就自己去做，稻穗就想着，有没有什么手段是她能自己学会的呢？

    螺旋丸！这个术第一时间出现在了稻穗的脑海里，作为鸣人从头撮到尾的丸子，螺旋丸的层次可以说是循序渐进，不断的有着新的状态和模式。

    螺旋丸，螺旋连丸，螺旋手里剑，以及可以丢出去进行远程爆破的仙法！螺旋手里剑！之后的尾兽玉螺旋手里剑，惑星螺旋丸，可以说螺旋丸是能一直用的招式，而且很实用啊，无印，你哪怕结印速度再快能有无印快吗？

    稻穗经过了系统数次洗礼的身体都会这样，右手不自觉的发抖起来，你就能想象到她有多么强度大的修行了。

    螺旋丸也是火影忍者中少数提到过修炼方法的术，稻穗学起来自然不费劲，像鸣人那样用双手合作的使用螺旋丸，稻穗早就可以了，没有九尾查克拉的干扰，查克拉控制力不弱，又知道修炼的方式，哪里能不快呢。

    只是稻穗不满意这样双手使用啊，而且系统那里也没有承认这样的螺旋丸，一直到现在，系统的个人面板上都没有出现螺旋丸这样的技能，她都已经会了啊，为什么会这样？答案很明显了，系统没有承认稻穗这样的半吊子螺旋丸。

    “好！今天晚上，一定要成功！”今天的日常锻炼稻穗已经完成，皮卡丘的钢铁尾巴也已经学会，明天就是离开常磐森林的日子，说什么都要在今天晚上彻底的掌握螺旋丸。

    稻穗深吸口气，查克拉调动起来，在张开的右手上，缓缓的出现了查克拉，旋转，旋转，很快形成了一个淡蓝色的，高速旋转的球，赫然是螺旋丸，看到这里貌似已经成功了似得，可是···

    嘭！

    螺旋丸一阵不规则的涌动，紧接着猛地爆开，距离就近的稻穗眼前一黑，被炸的往后倒去。

    “再来！”稻穗用力坐起，继续。

    嘭！

    “啊！再来！”

    嘭！

    光顾着稳定是不行的，要在确保威力的同时，将螺旋丸维持住，稳定住，这才能发挥出螺旋丸的真正威力，君不见才只是下忍的鸣人用螺旋丸一招就将药师兜打了个半死，是有药师兜的大意在内，但是不可否认的是，螺旋丸的强大。

    月光下，一位九尾狐少女正不知疲倦的修行着螺旋丸。
------------

第二十章 仙法！无印自愈

    “叮！宿主掌握螺旋丸，自动进阶为仙法！螺旋丸！”

    当两小时后，快到休息的时间了，稻穗成功完成了螺旋丸，并且是单手就能用出来的，同时，系统的提示马上响起。

    “叮！宿主自我掌握了高难度忍术螺旋丸，是个巨大的里程碑，奖励仙法！无印自愈！”

    无印自愈？什么玩意？稻穗想着抬起右手去点开看看的，可是右手颤抖的根本动不了，索性就换成了左手。

    《源自于初代火影千手柱间的强大自愈能力，任何伤势都可以快速自愈，只要有查克拉，那么就不怕受伤》

    “我！”稻穗吞咽了下口水，这！这这这！等于是只要查克拉充足的话，就等于是个不死的存在啊，额，当然要是直接被拍死的话那也没用了，问题是不怕受伤了，只要留有一口气在，还又有查克拉，那就一点问题都没有。

    “系统啊，有个问题我老早就想问了，那个，为什么我的术都是仙法呢？而且技能库里的那些也都是？”稻穗狐疑的抓了下头发，对这个是不理解的了。

    “查克拉是身体能量，精神能量完美结合产生的一种能量，仙术查克拉是在这一基础上，额外加入了自然能量，宿主经过了自然的洗礼，体内已经和外界连接，呼吸间就可以自动融合成仙术查克拉！”

    “所以，不管什么术，我用出来都会直接提升到仙法的档次？”

    “是的！”

    哇塞塞！难怪技能库里就连须佐能乎这样的宇智波家的究极术法都被标注上了仙法，这可真是，稻穗不知道该说什么好了，很好！很强大！

    “叮！一百金币，日常用品店内，任意三件物品（价格不得超过五金币）”

    噢噢！这个也不错啊！稻穗前前后后的将这些奖励看了遍。

    最先的将那个仙法！无印自愈给学了。

    呲呲！

    学会了的瞬间，稻穗体内的查克拉减少了些，然后是右手响起了轻微的声音，紧接着稻穗不可思议的抬起右手来看了看，之前她可是问过系统的，这种伤害到筋脉的伤，是要花费好几个星期才能好，当然，如果用点药的话就不一样了，而现在只是呼吸间的功夫就自愈了！

    “咕咚！”稻穗干咽着口水，感觉她好像得到了非常不得了的东西呢，有了这个术，可以说只要别一下把她打死了，不然能一直跟你战斗下去，唔，就是查克拉也要跟得上才行，不然没查克拉那也是巧妇难为无米之炊，白瞎了。

    “系统，要怎么增加查克拉量啊？”

    “长大！”

    我倒，这她当然知道了，问的是有没有别的办法。

    “系统，还有别的增加查克拉量的法子吗？”

    “按照每日任务进行锻炼，增强肉体能量！进入战斗空间和自己进行战斗增加精神能量！学习幻术，增加精神能量！”

    学习幻术吗？说起来锻炼精神力，提高精神力的方法不是特别的多，超能力倒是可以，只是那玩意稻穗现在也不会啊，那么能做的就只是幻术了吗？

    稻穗马上拉出技能库，翻找到了其中的幻术类，对那些需要超高技巧点，远远超过她现在拥有数量的幻术稻穗没去看，而是拉到最后面，那些便宜的。

    幻术的话不是很多，但是作用却是一样的，那就是通过精神来攻击对方，干扰对方。

    比起此处非之术，涅盘精舍之术，稻穗最后选择了两个比较实用的，也可以用很久的幻术，它们分别是···

    仙法！奈落见之术！

    效果是让对方看到自己最惧怕的一幕，从而造成强大的心灵打击。

    每个人都会有自己害怕的一面，只有少数经过了心理锻炼的人才能战胜这点，而对于不了解幻术，不知道这个的人来说，仙法！奈落见之术就真的是非常难解的了。

    这是其一。

    第二个是仙法！狐狸心中术！

    效果是让对手陷入好像迷宫似得地方，在原地徘徊，如果无法看破的话，那就会一直被困在其中。

    刚好这个术又是狐狸，不正好很配她吗？

    稻穗翻来找去的，最后选择了这两个，对于上面那些仙法！月读！仙法！别天神的就只是看着流口水了。

    两个幻术所需要的技巧点一样，都是两个，用去了稻穗的四个技巧点，肉痛什么的不重要了，关键是能锻炼到精神的就幻术还有和自己战斗，这可不是吝啬的时候啊，该出手时那还是要出手的，额！等等，稻穗突然想到了什么。

    “系统，和自己战斗？什么意思，我和我自己打吗？难道是左右互搏？”说着，稻穗自己都很无语，这不是老顽童周伯通的技术吗？无聊的时候创造出的一种手段，自己和自己打架，哎呀我去！如果真是那样，那可是乐子大了。

    “战斗场中有着这个选项，和强自己很多的人战斗是一种变强的办法，但是和自己战斗，也同样是如此！”

    这个稻穗当然知道了，超越自己嘛，只要比前一刻，前一秒，前一天的自己强大，那就是在变强了。

    “什么时候有这个的？我居然都不知道！”稻穗莫名其妙，说着调到战斗场那面，翻找着，到了最下面，没有，再翻到最上面，也没有。

    稻穗眯着眼睛，在那繁杂又众多的强人中扫描着，最后在中间靠近上面一些的位置，在一众神奇宝贝中找到了她自己，点击一看，出现了挑战等字样。

    “在进入神奇宝贝世界时开启的，只是宿主没发现而已！”

    “在这么偏的地方，我怎么发现得了啊！而且我的挑战对象，中间这里居然还有那些神兽！”可不是，裂空座，盖欧卡，固拉多的，还有帕路奇犽，帝牙卢卡，我天！

    “宿主当前所在世界为神奇宝贝世界，所以自我挑战的入口就在这里，往后前往了什么世界，自我挑战的入口也会同步过度到那里！”

    “这么重要的事情好歹提醒我一下子的啊！这样很耽误事的！”

    “请宿主自行探索！”

    “···”稻穗。

    总之就是这样了，稻穗无奈扶额，学会了那两个幻术，就地一躺。

    已经到休息时间了，睡觉吧，有什么事明天再说，规定的休息时间那是雷打不动的，定时睡觉，定时吃饭，这样才能更好的长大。
------------

第二十一章 帮助君莎

    在常磐森林里的修行，其它累不累的倒是其次，前后稻穗也经历了数次的周期任务，和动漫中不一样，在常磐森林里进行修行的人有着很多，完成五百位训练家的挑战任务难度并不大，只是那期间把两只神奇宝贝累够呛。

    “周期任务！挑战大针蜂群十次，（胜负不限）奖励能量五十点！”

    “周期任务！挑战水系神奇宝贝五十只，（必须连胜）奖励能量五十点！”

    “周期任务！挑战飞行系神奇宝贝二十只，（胜负不限）奖励能量五十点！”

    周期任务的奖励没有例外，大都是能量，这个能量关系到了她的突破，很重要，而在这个过程中，也是对两个神奇宝贝的锻炼。

    闭门造车终究是进步有限，皮丘也是在大针蜂的战斗逼迫下，才得以进化的，拉鲁拉斯同样是在和飞行系神奇宝贝的战斗中进化的，自我的锻炼很重要，战斗同样重要，相辅相成。

    这一个月时间稻穗将常磐森林摸了个差不多，出去的路了然于心，一边快步跑着，一边翻看着系统的提示，还有任务相关，奇鲁莉安通过念力漂浮在稻穗身边，皮卡丘则是紧跟在稻穗的身侧。

    “周期任务！协助君莎办理十件事，（内容不限）奖励能量五十点！”

    这个任务！怎么说呢？君莎那是警察啊，接触的肯定也都是犯罪的事情，难道是去和罪犯搏斗？刚这么想着，从身边快速往前行驶过一辆越野车，很着急的样子啊，差点撞到稻穗呢，稻穗不满的看着那个车。

    “怎么开车的啊！”

    呲呲！

    急促的刹车声，堪堪的停在稻穗身后。

    皮卡丘的尾巴已经亮起了光芒，那是钢铁尾巴处于蓄势待发的状态，刚刚如果这个车还不停下的话，可以想见的是，皮卡丘绝对会将这一尾巴甩过去。

    “哈！”君莎无奈的叹口气，看着前面那已经跑远的越野车；“不行了吗？风速狗，辛苦你了，等下去乔伊那里治疗下！”

    稻穗转头看去，就见骑着摩托车的君莎，还有旁边趴在地上，肚子处明显有个爪痕的风速狗；“那个，发生了什么事情吗？”

    周期任务刚下来，事情就出现了，稻穗压下这股见鬼了的怪异情绪，走上前问道。

    既然出现在了面前，那就没有理由不去做，周期任务和日常任务同样，并不是强制性的任务，属于你做了有奖励，不做也没惩罚的类型，可是出于能量的宝贵，稻穗还是愿意尽力去完成，相比较十万大关，五十点能量确实算不上多少，但是积少成多，这是没错的了。

    “你是？”君莎狐疑的看着稻穗。

    “我是稻穗，今年的新人训练家，刚刚完成了修行出来的！”为了更加可信，稻穗还取出了大木博士给她的神奇宝贝图鉴，这玩意就等于是身份证来着。

    君莎疑惑的接过去看着，还对比着，确实是稻穗没错，这才还给她。

    “神奇宝贝猎人，尼比市的神奇宝贝被抢了几只，你既然是新人训练家就更要小心些了，不能像这样把神奇宝贝放在外面的好吗？那样很危险的！”

    乔伊，君莎，都这么说，稻穗心里苦笑，待在神奇宝贝球里，总觉得不是很好哎，而且她也喜欢和神奇宝贝在一起的感觉，并且在外面的话，锻炼啊，训练啊，战斗什么的都很方便。

    “我知道，那么刚才的那个就是神奇宝贝猎人了？”没有接这个话，稻穗转移话题道，别人怎么样她不知道，但是对于体型不大，而且又不麻烦的神奇宝贝，稻穗更愿意这样带在身边，这样说话和沟通感情都是非常棒呢。

    “恩！代号屈的神奇宝贝猎人，那只圈圈熊还真是够麻烦的了，连我的风速狗都被它给打伤了！”说起神奇宝贝猎人，君莎就是一肚子气，这种犯罪的事情还真是屡见不鲜啊。

    “那他现在是打算去哪里啊？”稻穗看着前方，好像是去华蓝市的方向哎，难道是外地来这里做案的？

    “不知道！”君莎取出记事本来翻找着，最后在其中一页上停下；“神奇宝贝猎人的藏匿地点都蛮神秘的，而且和一些大的组织有关联，出手的渠道也是不缺，估计是在尼比市到华蓝市中间这个范围吧？”

    “如果我帮你抓到他了，今天晚上收留我一夜，行不？”

    “恩！那当然！”君莎条件反射的点点头，很快反应过来不对劲，惊愕的看着稻穗；“你吗？都已经跑出那么远了，而且···”看了眼远处，需要眯着眼才能看到个小点，这还怎么追啊？除非有直升机，或者快龙这等高速神奇宝贝在。

    “呵呵！我可是很相信它们的，而且，它们也没让我失望过！”

    君莎诧异。

    而稻穗呢，在说完那句话以后就转身朝着那边跑去。

    “皮卡丘！奇鲁莉安，来！”

    两只跳到了稻穗的怀里。

    稻穗往前助跑着，一连跑出两百多米，速度达到了个合适的程度，然后···

    “皮卡丘！你的最强的武器就是钢铁尾巴，用那个拦截下来！”

    嗖！

    说完用力的将皮卡丘往前方，那远处丢去，不可思议的臂力和腕力将皮卡丘整个丢出去老远。

    “奇鲁莉安！拜托了，配合好皮卡丘！”

    又一次的，将奇鲁莉安照着那个角度丢去，君莎看不清楚，可是稻穗看得清清楚楚，经过系统的几次能量洗礼，稻穗增长的可不只是力量和身体素质而已啊，视力，听力，五感，这些是全方面提升的。

    “啊！”君莎不可置信的瞪大眼睛，手里的记事本掉到了地上，本来吹着自己伤处的风速狗也傻了。

    一千多斤的石头稻穗拿起来跟玩似得，皮卡丘和奇鲁莉安都属于轻巧的神奇宝贝，被稻穗用力加助跑的丢出去，整个化作了流星的冲向前面。

    因为冲击力太大，皮卡丘闭上了眼睛，它相信着稻穗的准头肯定没问题，本来软软的闪电尾巴充斥上了白光，赫然是钢铁尾巴。

    而奇鲁莉安就在皮卡丘的后面，全身亮起了淡淡的光芒，念力使出，一方面增加着皮卡丘的速度，一方面也是调整着皮卡丘的落点，确保可以打击到那辆越野车。

    很快的，皮卡丘落地了，有念力的保护，安全落地，皮卡丘短小的四肢快速的动着，在奇鲁莉安念力辅助下，速度那叫一个恐怖，很快超过了越野车。

    “皮卡！”皮卡丘跳起，快速的旋转着身体，助跑增幅的力，旋转的离心力增幅的力，两相叠加，威力可想而知。

    轰！

    伴随着神奇宝贝猎人的惊呼声，越野车被钢铁尾巴直接从侧面打烂。
------------

第二十二章 得到了君莎的应承

    “等久了吧？抱歉抱歉！有些事情必须要交待清楚才行，呵呵！”从警局里出来的君莎不好意思的笑笑，看向站在外面的稻穗，神奇宝贝猎人，抓到了这个那真是大功一件啊，而且说不定还能顺藤摸瓜的找到其它神奇宝贝猎人，突破口不可谓不大。

    “没什么，我也没什么事的！”稻穗微微一笑，挑战道馆没有时间限制，今天的日常锻炼她也已经完成了，并没关系的。

    “好吧！现在看时间也差不多了，去那里吃点！”君莎招呼着稻穗坐上摩托车，然后绝尘而去，方向赫然是神奇宝贝中心。

    “本来我都已经放弃了的，风速狗受了伤，而且他除了圈圈熊，不知道还有着别的什么神奇宝贝？就算追到我也没把握能拿下，谢谢！帮大忙了！”

    说的没错，当时那个情况，君莎她也是不甘心才追出去的，她是第一个赶到现场的，谁能想到那头圈圈熊居然那么厉害，风速狗只是被打了一下就差点站不起来了。

    “嘿嘿！没什么啦，倒是每个城镇不都有着神奇宝贝训练家吗？还有尼比市，有着道馆训练家吧？去拜托他们帮忙的话不是更好？”

    “那些啊！”君莎叹口气；“远水不救近火吧，没有那个时间了！”

    说话间，抵达了神奇宝贝中心，现在是晚上的七点半，不少的训练家都在神奇宝贝中心里休息，还有吃饭什么的。

    “乔伊，用一下厨房啊！”君莎一进来就是这么说着，正在整理着资料的乔伊楞，抬头看见了君莎，还有跟在君莎身后的稻穗。

    “哦！可以倒是可以啦，只是你今晚怎么有空来呢？我听说你不是抓到了神奇宝贝猎人，抓紧时间去破案才是你喜欢的吧？”乔伊狐疑不解。

    “嘛！是那样没错，只是今天！呵！”君莎无奈的笑了下，眼神示意身后的稻穗。

    神奇宝贝中心，不止是治疗神奇宝贝的地方，同时还有着休息，睡觉，吃饭等服务，只是这些要付钱的，当然，对于实在是困难到没钱的，或者遇到了难题，钱丢了的，乔伊也不会赶出去，而是收留一晚，只要能帮忙处理些神奇宝贝中心的事情就好。

    让稻穗自己看会电视，君莎去到厨房里，就着现成的食材麻利的做了几道小菜，二十分钟后，晚餐完成了。

    “啊！好香，不介意的话加我一位吧！”门被打开，乔伊笑呵呵的走了进来，对着稻穗点头示意了下，然后去取碗，盛了米，三人就这样凑在小桌边。

    “今天是怎么回事？我听不少训练家在议论，还有几位是被抢了神奇宝贝的，那个神奇宝贝猎人很厉害吧？”乔伊好奇道，她今天可是听了很多传闻呢，都是关于这个的，皮卡丘的那一下钢铁尾巴把越野车打的变了形，还发生了爆炸，所以引得很多人出了尼比市去看，造成的影响可不小，如果不是当时神奇宝贝中心的事情太多，她也想出去看看的。

    “额！”君莎动作一顿，尴尬的笑笑；“其实不是我抓到的！”

    说起这个也是够难言的了，致使神奇宝贝猎人昏迷，从而顺利落网的可不是她啊，偏偏当时稻穗不在身边，她说这个别人也不信。

    “不是你？那是谁？”乔伊讶异。

    君莎竖起食指对着正在看自己手机的稻穗。

    几分钟后，当君莎将那个过程描述了一遍，并且确定，肯定都是真的，乔伊吃惊的张大嘴巴。

    “不！不！不可思议啊！将神奇宝贝丢出数公里，话说，这是人能办到的？”

    “恩！怎么想都只能是神奇宝贝了吧？可是稻穗她有神奇宝贝图鉴啊！”君莎伤脑筋的糊涂道。

    “嘶！”乔伊震惊，侧头瞄了眼稻穗的尾巴，有心想摸摸看是不是真的，可是那样很没礼貌啊，没能下得了手。

    两女的窃窃私语没能瞒过稻穗，不过稻穗也就装做没听见了，反正她的样子就是这个，别人怎么想那也是没有办法阻止的，而且不得不说啊，以她现在的状态，妥妥的人型神奇宝贝了，喷火，吐水，放电，土，还有风都行，还力气大得让人怀疑人生。

    吃饭到中途，乔伊就离开了，倒不是她不想继续吃，而是外面临时来了事情，没空了，君莎那里还好些，除非有很严重的案子要办，不然定时上下班，乔伊这里就很累了，有些地方甚至是二十四小时都开着，心疼乔伊三秒钟。

    “君莎小姐！”

    “恩？叫我君莎好了，今天帮了我这么大的忙，如果再客气的话感觉怪怪的，你说呢？”

    “好吧，君莎！”对于称呼上的点没太较真，稻穗将那个话题引到了周期任务上，此时在只有稻穗能看见的系统面板上，周期任务中，帮助君莎办理十件事，已经完成了一件了，稻穗也不清楚系统将这个事情到底归类到了什么样的程度，是帮忙打扫房间也算呢？还是必须要这种抓捕罪犯才算呢？总之试着来吧。

    “有没有什么难弄的事情呢？比如说不好抓的罪犯啦，或者难搞的案件啦，诸如此类的事情？”

    闻言，君莎面色古怪起来，一看这，稻穗连忙解释成了她梦想是成为一名惩奸除恶的警察，因为一直没机会，现在就想说，看看有没有什么她能做的。

    “别看我这样，但是实力可是很强的哦！今天你也看到了不是吗？”

    这倒是，君莎不自觉的点点头，可是让她带不属于警备人员的稻穗去处理案件和麻烦，这总得来看还是有点说不过去啊。

    “不管是什么事情都可以的！拜托，有的话就来找我，恩？”稻穗眼巴巴的看着君莎，这是她的周期任务，如果这个君莎不答应的话，那说不定她还要专门去一趟华蓝市才行了，那里的君莎和她有过一面之缘，想必应该有些希望。

    “我看看吧，如果有合适的就告诉你！”君莎沉思了好半响才这么道，稻穗的神奇宝贝强度如何还不完全了解，但是单凭稻穗那本身的腕力，力量，君莎就确定稻穗不简单，保险起见还是承诺下来好些。

    而且犯罪的事情又不是每天都有，看稻穗是训练家，不可能会一直待在尼比市吧？所以能拜托稻穗做的事情也不会有很多的，这么一想，君莎也就放松了。
------------

第二十三章 灭火

    君莎感觉见鬼了，在答应了稻穗有麻烦就通知她去帮帮忙的要求以后，接二连三的发生着事情。

    “什么？入室盗窃！”

    “神奇宝贝失踪了！”

    “哈？道馆训练家的大岩蛇无缘无故暴走！”

    “火箭队的干部出现！”

    “喂！这里是尼比市君莎，什么！有人要跳楼！”

    “博物馆着火了！”

    一连几天，各种各样的事情出现，君莎几乎是连吃饭的时间都没有了，或者去走访调查，或者是去带领其他人安抚神奇宝贝，伪装潜伏起来窃听火箭队干部的事情，去做谈判专家开解跳楼人员，以及现在的灭火工作。

    “我的天！这！”摘掉帽子，看着面前偌大的博物馆整个都起火了的场面，君莎强忍着爆粗口的冲动，赶紧的指挥人去灭火，同时调查起火原因。

    “电线短路，怎么会这样的？不是有定期的维护吗？”听到调查出的原因以后，君莎那个郁闷啊，可是跟那些比起来，现在灭火才是当务之急。

    “快！通知消防部队，还有消防栓呢，取来加入灭火，还有从其他城镇调遣几只水箭龟来！”将一系列的命令下达，君莎头疼得要死，最近连睡觉都不轻松，不知道什么时候一个电话打来就是出事了。

    “君莎，不是说了有事叫我吗？怎么老是忘记的！”

    原地急的团团转的君莎，冷不丁听到这个声音，顿时楞了，扭头就看到了肩膀上趴着皮卡丘，身边漂浮着奇鲁莉安的九尾狐少女。

    “稻穗？对哦！你，你有没有办法灭这个火啊？”都急糊涂了，懵了，君莎差点把稻穗给忘记，虽然感觉挺奇怪的，但是每次出事都是稻穗出面帮忙弄好的，基本上每次出事稻穗都会很及时的出现，这也让君莎下意识的忘了这点，现在看到稻穗，哪里能不欣喜呢。

    “嘶！”稻穗牙疼的看着博物馆大火，这系统还真是不嫌事儿大啊，这哪里是折腾君莎，分明是折腾她啊。

    最近因为这个任务，她半夜都没睡个好觉，基本上都是跟着君莎，常年的习惯，有没有床稻穗都无所谓，最近也是一直在君莎家的房顶上休憩着，一来嘛是为了方便她得知君莎什么时候有事，二来好歹也是个住的地方嘛。

    “唔！我想想看啊！”稻穗在君莎着急的注视下赶紧的打开系统，拉到技能库。

    神奇宝贝里的水系那是灭火好手，奈何她没有。

    而发生在面前的这场大火又是轻易的神奇宝贝灭不了的，没听君莎说的，调遣几只水箭龟吗？

    这已经不是杰尼龟，卡咪龟可以处理的范畴了，甚至不是单只水箭龟可以处理的。

    从其他城镇调遣来的神奇宝贝，因为有着神奇宝贝传送这样的功能，所以并不用花费多久，最多也就几分钟而已，可是正应了那句话所说的，远水救不了近火啊，等那几分钟完了，博物馆也就烧的差不多了。

    稻穗在翻找的是水遁系列，目前所会的水遁一个是水流鞭，一个是水龙弹，都不适合灭火，而当稻穗拉开水遁系列的技能库以后，顿时被那琳琅满目的水遁术给看的眼花了。

    仙法！水遁，水阵柱！

    仙法！水遁，水断波！

    仙法！水遁，水幕帐！

    仙法！水遁，豪水腕之术！

    仙法！水遁，水阵壁！

    粗略的看了几眼，实在是太多，要是时间充足的话那倒是能慢慢找了，可问题是现在时间紧迫啊。

    “系统，有没有什么推荐的水遁术啊？”

    唰！

    稻穗的意思通过心里下达，紧接着就是弹出了一个视窗，其中标注了一个术，另外还有作用，范围，以及价格。

    “三十个技巧点！怎么这么贵啊！”很好，很强大，但是这个价格就很伤感了啊，她至今为止也才得到过十个技巧点，之前学习幻术用去了四个，现在还剩下六个，压根买不起啊。

    “等级为A的术，所需要付出的代价就是这样，另外，宿主所掌握的术是直接达到最高状态的，犹如沉浸了数十年的高手一般，这一点是额外收取费用的，如果宿主只是想要这个术的修炼方法，自己学习的话，那么只需要五个技巧点，只是以宿主能力，完全掌握到可以用出来，最快需要几个星期的时间！”

    是这样没错，稻穗学到的技能，就好像是沉浸钻研了那个术几十年一样，熟练到不行，信手拈来不说，结印还非常的娴熟。

    “额，那我技巧点不够啊！”说的再多，技巧点不够你能说什么。

    “考虑到宿主当前状况确实困难，有以下两项优惠！其一，金币代价（三百金币）其二，能量代价（三百能量）连上宿主本身所有的六点技巧点，可进行学习！”

    好贵！三百金币等于三万快，三百能量又相当于她好几个星期的世界，现在不光是君莎急，稻穗也开始急了。

    很快，又弹出一个视窗，稻穗打眼一看，直接没犹豫的选择了三百金币。

    “宿主当前能量为十万分之二百八十，不足以支付此等代价，将倒退回千分制度，且强制性退出当前世界！”

    突破到万分制度才开启的副本窗口，倒退回千分制居然会被强制性的退出，那不是稻穗会选择的，而且还不了解其中的一些隐藏惩罚，系统有很多东西都不提醒她，让她自己去发现，这本身就是非常危险的了，一个不好可就糟糕了，总之还是肉痛的损失掉那三百金币吧。

    相比起钱，稻穗更不想丢失掉现在的生活。

    “叮！宿主掌握仙法！水遁，大瀑布之术！”

    来自系统的提示，同时稻穗的脑海里出现了一大堆的有关这个术的内容，并且手和体内的查克拉也都发生着某些细微变化。

    钻研一个术数十年，那是什么样的结果啊？

    “仙法···”稻穗在提示君莎退出去远一些的距离，包括其它的人也早就退出去了以后，立刻开始结印。

    天气变得湿润，水分莫名其妙的多了起来，跟在君莎身边的皮卡丘，奇鲁莉安惊奇的看着稻穗，肉眼可见的水流出现在稻穗的身边，悬空漂浮着，水量越来越大，越来越多。

    啪！印式完成，稻穗双手轻轻合在一起，轻声道；“水遁，大瀑布之术！”

    与其说是大瀑布，不如说成是海啸，十几米高的水浪将博物馆掩埋，水势在稻穗的娴熟控制下没有杀伤力，水流分开，轻柔的进入到博物馆中，沿途所遇到的火尽数被熄灭。
------------

第二十四章 神兽？还是九尾？

    “什么都不说了！稻穗，帮大忙了，感激不尽啊！”在君莎的家里，一身便装的君莎感激涕零的抓着稻穗的手，不停的摇着；“以后有什么需要帮忙的尽管说，还有我等下就打电话，发邮件给其它姐妹们！如果没地方住的话去到其它城镇就去我姐妹家里住吧！”

    哦，不错哦，因为损失了三百金币而肉痛的稻穗这才得到了些安慰。

    “额！其实也还好啦！”比起那些，稻穗自己感觉尴尬了些，君莎最近会遇到这么多事情，根本原因也是因为她啊，系统为了让她完成任务，会变着法的整出些事情来，总算，今天这场灭火是最后一件了。

    稻穗在君莎乐呵呵的去给她做晚饭之际，拉开只有她能看到的系统面板，抱着皮卡丘和奇鲁莉安坐在沙发上看着。

    “叮！周期任务！协助君莎办理十件事（内容不限）完成，奖励能量五十点！”

    美滋滋，说起来这五十点能量还真是难弄啊，稻穗伤脑筋的挠了挠狐耳，点击领取了奖励，接着新的周期任务来临。

    “周期任务！前往华蓝市，帮助樱花，菖蒲，牡丹，完成三次水中表演，奖励能量五十点！”

    阿勒！稻穗一楞，这三个货不是小霞的那三个貌美如花的姐姐吗？本身在维持着道馆，另外还经营着水上表演的场馆，在动漫中的出场次数不多，不过那绝对属于一等一的大美女。

    毕竟二次元无丑女，这个是至高的规则，当然，不能否定某些比较特别的奇葩。

    对于这个任务稻穗还蛮期待的，其它的不说，能看到穿着泳装的大姐姐美女，本身就是件美事啊。

    很快，君莎做好晚饭了，端上餐桌以后，招呼着稻穗来吃。

    “那个！”

    稻穗刚吃了没几口，就听到了君莎欲言又止的声音，疑惑的看着她。

    “唔！”君莎拉开旁边的椅子挨着稻穗坐下，不好意思的撮着双手；“稻穗啊，你是什么珍惜的神奇宝贝人形化吗？或者，难道是神兽？”

    哎呦我去，一起待了几天，没想到这君莎脑洞这么大，都把她当成神兽了吗？额，不对，本身把她当成神奇宝贝就是有问题的啊。

    “不是的！我是人类！”

    不信，虽然没说，但是君莎的表情清楚的将这个意思说明了。

    “别这么见外嘛，看在咱们这几天的交情上，稍微透露一点吧？恩？”说着，君莎左手手指伸出，指着稻穗那甩在后面，因为坐在椅子上而拖拉到地上的九条尾巴；“难道是九尾？只是这个毛的颜色好像有点奇怪啊，闪光神奇宝贝？”

    好吧，看样子已经是先入为主的把她当成神奇宝贝了，稻穗保持沉默。

    “咦！噗！”突然，稻穗浑身一颤，跟触电了似得，口里塞得满满的食物没能忍住喷了出去。

    没想到稻穗反应这么大，君莎连忙松开捏着稻穗尾巴的手；“对，对不起！我只是有一点点的好奇，恩，一点点！”

    “就，就算是这样，怎么能随便摸别人尾巴呢！”稻穗急声道，同时压下心里的异样，怎么回事？刚刚被捏住尾巴，感觉好爽啊！比去做足疗，全身按摩还要舒服呢，她自己捏怎么没这种感觉呢？难道要别人捏才行？

    止住心里那有些危险和奇怪的想法，稻穗低着头默不作声的吃饭，很快的将她那份干掉了，起身走向外面。

    “哎？稻穗，不是今晚留下来住的吗？”

    “恩！我去房顶就好，那里宽敞些！”

    等君莎追出去时，刚好看到稻穗身手灵活的借着房屋的些微地方爬上了房顶，皮卡丘是在奇鲁莉安的念力帮助下上去的，至于奇鲁莉安就更方便了，念力直接漂浮上去。

    “那要被子吗？还有垫子什么的？”

    “可以了，我睡觉的地方很随便的！”

    闻言，君莎探头探脑的看着，看不见，低头抓握了下左手，刚刚的那个触感，是真实的尾巴啊！

    拥有尾巴的神奇宝贝并不少，相反还非常多，对于这个君莎不说多了解，但是真的还是假的那还是能分辨出来的，何况在她捏住尾巴的时候，稻穗的反应也很好的表明了问题。

    “可以人形化的神兽，还是九尾？”思考着这个问题，君莎又跳起想要看看稻穗在干什么，只是可惜房顶太高，看不见，最后无奈之下，君莎只好回去。

    等不多时，搬出了个梯子，手臂里还夹着床被子，手脚麻利的爬上房顶，就见到蜷缩成一团，抱着皮卡丘，奇鲁莉安睡觉的稻穗，君莎怔然之下，无奈的笑笑。

    “这样不是很容易感冒的吗？”轻手轻脚的靠近过去，将被子大展开铺好，轻抱起稻穗，连带着皮卡丘，奇鲁莉安一起放到了被子里，然后卷起盖好，做完这一切，君莎松口气，照着原路返回，动作尽可能的放轻。

    “晚安！”一声轻微的晚安响起，最后归于平静。

    在君莎离开以后，稻穗霎时睁开眼睛，那双区别于人类的异瞳变幻了下。

    真实的世界！

    稻穗头一次这么真切的体会到，不是按照剧情在前进的，而是里面的每个人都有血有肉，有着自己感情的。

    深吸口气，稻穗看了眼系统时间，不多不少，八点五十四分，距离九点也不远了，今天跟着君莎忙活了不少的事情，后续处理，刚刚那顿晚饭其实也能勉强说成是半个宵夜了。

    “睡吧！明天就去挑战道馆，要养好精神啊！”看着跟着她一起醒来的皮卡丘，奇鲁莉安，稻穗微微笑道。

    “皮卡！”

    “奇鲁！”亲昵的蹭着稻穗的脸颊，两小尽力的缩进稻穗的怀里。

    穿越到异世界，稻穗接触到的人不足一手之数，当初那对父母，将她丢下了万丈深渊，唯一留下的纪念就是此时还戴在她右脚踝上，那随着她长大而变大的脚链。

    神奇宝贝世界，是稻穗穿越至今接触的第一个带给她真实感的世界，也是稻穗见到多人的世界。

    今后等待她的事情不知道还有多少，但是，起码就现阶段来说，稻穗很期待，也很喜欢。
------------

第二十五章 挑战完成

    “有人吗？打扰了，我是来挑战道馆的！”隔天，稻穗在君莎那里吃完了早餐，又在君莎去上班以后完成了日常任务，直到中午才是来到道馆。

    尼比市道馆，动漫中小智第一个挑战的地方，强度蛮厉害的，在没有水系神奇宝贝，和其它对岩石系神奇宝贝有奇效的招式之前，想要顺利挑战成功就不得不祈求些运气，当然，稻穗是不需要那种东西的。

    啪！稻穗的话落过去了一会儿，道馆的灯开了，同时中间那属于神奇宝贝战斗的场地缓缓展开。

    “你是来挑战道馆的吗？”一个男孩抱着另外两个小孩出来，看样子是在喂他们吃饭呢。

    一看这架势，稻穗楞了，小刚不在了这在她的意料之中，毕竟都一个多月过去，小智再怎么迷路也该到了，可是小刚以后不是他爸爸来担任道馆的馆主吗？这看起来就是小刚的弟弟是要闹哪样啊。

    “抱歉啊！道馆最近出了点事，我来说一下挑战的规则，完成了就可以给你徽章！”并不知道稻穗心里的想法，男孩开口道；“每人两只神奇宝贝，如果能挑战完成的话，就可以获得徽章，失败也就很遗憾了，啊！对了，你叫什么？”

    仿佛是在模仿着谁似得，男孩语气有些僵硬的说着，到了最后才想到他居然都忘记问稻穗的名字了，这个最先就该问的居然没有，好失礼啊。

    “我是来自华蓝市的稻穗！”不俗的听觉让得稻穗听到了后边那小孩子的声音，还有哭声，虽然小刚是个挺色的家伙，但是不可否认，他还是很厉害的啊，爸妈不在家，独自一人照顾着弟弟妹妹，还支撑起整个道馆，现在想想真是不可思议。

    “稻穗吗？”男孩念叨了几下，放下怀里的弟弟妹妹，让他们先等会儿，然后去到后面取了两个精灵球出来；“我叫次郎，请多指教！那么开始吧！”

    有专门的神奇宝贝联盟派来的裁判，在次郎说出这句话以后；“比赛双方，尼比道馆的次郎，华蓝市的稻穗，双方各有两只神奇宝贝，率先失去战斗能力的失败，反之则为胜，现在，派出第一只神奇宝贝！”

    按照规矩，总是道馆训练家这边先放，次郎显然有背过这些，将其中的一个神奇宝贝球丢出，一阵白光中，出现了一条巨大的神奇宝贝，它赫然是···

    “大岩蛇？”稻穗面色古怪。

    “啊！拿，拿错了！”次郎惊呼道。

    “放出的神奇宝贝不能收回！”看出次郎想要收回的，联盟裁判眼睛眯起提醒道。

    躲在外面从窗户偷看的武能摇头叹气，看来还太早啊，暂时不行吗？

    大岩蛇庞大的身躯，对于新人神奇宝贝训练家来说还是很有威慑力的，只是残念，稻穗不在此列，相比起那些生活在世界各地，深海中，宇宙中，次元外的各种神兽，大岩蛇还真是算不了什么啊，心里有着那个底在，使得稻穗可以这样淡定。

    “皮卡丘！你上！”开场就是大岩蛇，不光是次郎和武能没想到，稻穗也是，奇鲁莉安对大岩蛇没什么有效的攻击手段，念力又抓不起大岩蛇这庞大的身体，能够一击致命和获胜的就只有皮卡丘的钢铁尾巴了，那也是在常磐森林里所训练出的结果。

    “皮卡！”皮卡丘精神抖擞的从稻穗肩膀上跳下，几下就抵达了战斗场地，明明是面对着比它大得多的大岩蛇，可是皮卡丘一点惧色都没有。

    “居然用皮卡丘，难道连最基本的属性克制都不懂吗？”躲在外面的武能诧异道。

    “战斗开始！”裁判的令下。

    次郎看了眼稻穗，发现稻穗迟迟没有下达命令，逐迟疑的，这抹迟疑没有多久，很快的，次郎出声道；“大岩蛇，撞击！”

    八米多长的大岩蛇使出撞击那是什么概念？那巨大的石头脑袋对比皮卡丘简直就好像是房子塌了似得。

    “皮卡丘！电光一闪！”稻穗观察着次郎的动作，发现他指挥神奇宝贝的技术不是特别强，还属于摸索的阶段，再看大岩蛇，显然是等级很高的了，判断如下，稻穗眼里闪烁着了然的光芒。

    而同时，场中的皮卡丘借着电光一闪的速度绕着大岩蛇转了好几圈。

    “就这样！钢铁尾巴，另外，填充上电击的增压！”

    皮卡丘听到稻穗的指令，刚好的，稻穗下达命令的时机掐在了皮卡丘处于大岩蛇视线死角的地方，皮卡丘顺势的跳上了大岩蛇的尾巴，顺着大岩蛇的身体快速的朝着它的头部靠近。

    临近头部还没到头部的时候，皮卡丘的尾巴亮起白光，且从皮卡丘的两边脸颊上冒出电，这些电由皮卡丘的引导依附在钢铁尾巴上。

    奔跑的惯性，加上皮卡丘在跳起准备击打之前的自我旋转，双管齐下，让得这一发钢铁尾巴效果拔群。

    这一切说得多，但其实也就是短瞬间的事情而已。

    大岩蛇直到这时才扭头看过来，刚好面对的是闪烁着电击的钢铁尾巴。

    嘭！！

    一声让人听着都疼的巨响，在武能捂脸，次郎呆滞，裁判惊讶的注视下，几米高的大岩蛇应声倒地。

    “原来如此吗？掌握有钢铁系的技能，才会用皮卡丘的吧，啧！”武能这么暗道。

    裁判最先反应过来，在确定了大岩蛇的状态以后；“大岩蛇失去战斗能力！皮卡丘获胜，请道馆训练家派遣下一只神奇宝贝！”

    次郎怔怔，默不作声的收回大岩蛇，轻声说着什么，然后抛出另外一只神奇宝贝球，出现在场中的是另一只岩石系神奇宝贝，小拳石，连大岩蛇都不是皮卡丘的对手，何况是小拳石，果断是瞅准机会，在不受伤的前提下，一发钢铁尾巴结束战斗，虽然这样让皮卡丘很是疲劳，但是累和受伤比起来，还是累一点的好。

    “啊！果然，还是不行啊！”次郎苦笑着，收回失去战斗能力的小拳石，走到稻穗的面前，接过裁判递来的徽章；“给，这是挑战尼比道馆获胜后的徽章！恭喜！”

    稻穗的手拿到这个徽章以后，系统的提示音响起。

    “叮！尼比道馆挑战完成，获得能量五十！金币五十！开启后续任务，华蓝道馆的挑战，日期不限，挑战完成可获得能量五十！金币五十！”
------------

第二十六章 可以追上

    稻穗在挑战完尼比道馆以后没有马上离开，而是询问了些事情，她有点想不通啊，这个大岩蛇是小刚的没错吧？还有那个小拳石，可是小刚在出门和小智一起的时候不是带走了吗？为什么？

    这个听了次郎的解释稻穗才明白，原来是小刚的主意，因为小刚担任道馆训练家也蛮长时间的了，突然走了不见，对于其他想要来挑战道馆的人也是个麻烦，所以就留下大岩蛇，小拳石暂时的应付一下，等小刚到了下一个城镇再通过电话还有神奇宝贝传送装置传送过去。

    “等等！也就是说你哥他现在还没到华蓝市？”从次郎的话中得知了这个情报，稻穗惊讶道，这个可不能当做没听见啊，小刚没到，那也就意味着小智没到，小霞也没有，这不就等于她加快速度的话可以追上了吗？

    “额！是，是啊！”次郎被稻穗那迫不及待的表情给吓了跳，有些结巴道。

    “是吗？那可就没时间多留了呢，再见！来，皮卡丘！”稻穗张开双手抱起跑过来的皮卡丘，转身朝着道馆外奔去，独留下次郎一个人风中凌乱。

    “少女哦！你和我儿子小刚是什么关系？难道是他的女朋友吗？真的是，什么时候不声不响的交了这么漂亮的女朋友也不说一声！”

    满头黑线，稻穗无语的看着站在门口的大叔，不正是小刚的爸爸，武能吗？

    “大叔！不多说了，我现在赶时间，再见！”没有跟他多扯皮，稻穗绕过径直的出了尼比市，还说去跟君莎知会一声的，可是想到去了华蓝市再打电话也可以，因此就省了。

    一路上稻穗是压根没停，翻找出那份地图闷头往华蓝市跑，还动用了查克拉，期间遇到的森林，高山，河流，统统直接跨越过去，这样以直线奔跑的情况下，临近傍晚，稻穗成功的抵达了华蓝市。

    “呼！一口气跑这么远，还真是！”擦了把额头的汗，稻穗嘘声道。

    怀里的奇鲁莉安，肩膀上趴着的皮卡丘都很是疲劳，不单单是稻穗在奔跑，中间有一些路段它们也会下来用自己的方式前进。

    奇鲁莉安就是在锻炼念力的熟练程度，甭管什么力量，发挥到极致那就非常的可怕，君不见超梦的念力，强到吓人啊。

    超梦那等是与生俱来的强大精神力，从被创造出来以后就拥有的，而通过后天要是想获得那等力量，基本是难如登天，不过有系统的帮助，那也不是不可能，区别只是在于奇鲁莉安能否吃得了苦，下得了功。

    皮卡丘就更干脆了，用它的四肢奔跑，偶尔奇鲁莉安还会用念力带着皮卡丘和稻穗飞一段距离，总之哪怕是赶路，稻穗也应用上了锻炼和训练，可以说除了吃饭和睡觉，其它大部分时间都在修炼，这种情况下变强那也是理所当然的事情。

    “君莎！我现在已经到华蓝市了，恩！恩！抱歉，有点急事啦！恩，下次去尼比市会专门找你的，当然，有什么麻烦的事情也可以随时找我啊！恩，我知道，我会经常给你打电话的！”

    神奇宝贝中心，稻穗和君莎煲了半小时的电话粥，总算让君莎放心了，天知道回家一直都不见稻穗，君莎有多担心啊，如果稻穗这个电话再晚些，相信君莎都要发布求援电话给其它城镇的姐妹们了。

    “嘘！”挂了电话，稻穗长出口气，这操心的女人还真是不好弄啊，虽然如此，被人牵挂的感觉还蛮好的呢。

    一看天色不早了，稻穗点开系统奢侈的买了份法式料理，另外还多加了两个汉堡包，跑了这么久，哪怕是她也会感觉饿的啊。

    吃完这份晚餐，又从乔伊那里接到恢复状态的皮卡丘，奇鲁莉安，稻穗出了神奇宝贝中心，按照市中心隔一段距离出现一个的路标找到了华蓝市道馆，都这个时候了，平常表演是在白天，现在处于关门的时候。

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    一连敲了好几下门，才从里面传来姗姗来迟的脚步声，很快，门开了。

    “恩？你是？”深蓝色头发，明显刚洗完头，头发湿漉漉的，稻穗瞬间认出了，她是小霞的二姐，菖蒲。

    “失礼了！我是稻穗，出自华蓝市的新人，现在呢，正在以神奇宝贝联盟大会为目标修行着！”稻穗心里暗想着事情，表面上彬彬有礼道。

    “早就听说华蓝市的道馆非常厉害，其中有着三个漂亮到人见人爱，花见花开，车见车都爆胎的道馆训练家，另外还经营着非常了不起的水上表演，我憧憬很久了！可以的话能暂时收留我吗？美丽又漂亮又靓丽又不凡又厉害的美女！”

    “哎！哎呀！你，说话很甜啊！”菖蒲惊讶道，没有人是不喜欢听夸奖的话的，稻穗这开头就把她连带着另外两个夸到了这般地步，当真是让得她一下子没能反应过来呢。

    “菖蒲，是谁啊？”

    “樱花姐姐！”听到后面的声音，菖蒲一惊，犹豫再三，再看看稻穗身后没其他人了，逐把稻穗拉进去，砰的将门重新锁上。

    “菖蒲！你这是带谁进来了，额，九尾？”

    拥有一头漂亮的蜂蜜色长发，不下于菖蒲的美貌，此人正人小霞的大姐，樱花，稻穗心里暗想着这些，都不用她去说了，菖蒲上前带着樱花走到一旁，跟她解释了稻穗的事情。

    “哦，华蓝市的新人训练家！”樱花讶异，偷眼看着稻穗；“她想做什么？你怎么随便就让人进来了呢？”

    菖蒲支支吾吾的没说什么，稻穗的那些夸奖的话就她听到了，樱花没有啊，这可怎么说呢。

    “你说你是华蓝市的训练家，我怎么从来没见过你呢？”樱花狐疑的看着妹妹，率先走到稻穗面前；“而且平白无故的就说收留，这种太勉强了，抱歉！我们还要做特训呢，你还是去神奇宝贝中心吧！”

    “特训？是水上表演对吗？”

    “恩？”樱花讶异，点点头。

    “可以的话请让我参观一下吧！我非常的憧憬这些，另外就身体的柔软还有协调性，我也是还不错的！”说罢，稻穗一个踢腿，脚轻松过头顶，连续三个空翻外加劈叉。

    “哇！”菖蒲惊讶道。

    樱花也不禁惊异，从稻穗的动作可以看出基本功非常扎实啊，难道稻穗说的都是真的？樱花这么想着。

    “好吧，让你看看也没什么，只是这里不能留外人住的，看完我们的特训你就离开，行吧？”

    这还有什么行不行的？当然行了！稻穗猛点头，想尽一切办法的接近三姐妹，然后获得一起出演的机会，那样才能顺利的完成周期任务。
------------

第二十七章 新的术

    樱花，菖蒲，牡丹，这三个姐妹道馆训练家的强度稻穗还没有见识过，不过这个水中表演那确实是相当厉害啊，瞧瞧这特训做的，一分耕耘一分收获，平时付出了努力，在表演的时候才会更加的游刃有余。

    稻穗坐在空无一人的观众席上，旁边依次有着皮卡丘，奇鲁莉安，这样也算是享受了下包场的感觉了呢。

    三女本就是非常优秀的二次元美女，那身材，那动作，简直了，稻穗眼里闪烁着明亮的光芒看着水中那三姐妹的特训，说是特训，其实跟正常的表演也是一样的了，一点差别都没有。

    “等等！”突然，稻穗想起了什么，下水表演的话就意味着要穿泳装，她这个样子怎么穿泳装啊？

    稻穗嘴角抽搐的转头看着后面的九条尾巴，从尾巴骨的位置长出。

    “系统，我这个尾巴怎么弄啊？平常了没什么，可是这次的任务，难道让我光着下去吗？”

    虽然已经变成了兽人，但也不代表她就成了不穿衣服的野兽了啊。

    稻穗的话落没多久，系统的提示出来了，赫然是应对的方法。

    “仙法！变身术！可经由查克拉变幻身形，宿主可通过变身术来暂时摆脱尾巴的困扰！”

    后面是变身术的价格，同样的，考虑到稻穗的技巧点不足这个困难，系统给出的优惠，分别有能量和金币来作为代价，稻穗一看，脸黑了。

    “这么贵！变身术不是基础的三身术吗？居然要三十金币！”用三千块去学一个术，而且还是三身术这种基础忍术，这是开玩笑的吧？

    “宿主，这不是普通的变身术，而是仙法！变身术！其中含盖了瑟诱术的两个版本，美女和美男，三十金币就可以将其熟练掌握！”

    一看这，稻穗迟疑了，鸣人的一个奇葩的术，但是不可否认，在有些时候，特定的场合，还真的起到了非同一般的效果啊。

    对于雄性荷尔蒙和雌性荷尔蒙激烈旺盛的人们，这样的术无疑的效果非常大，大筒木辉夜不也是被鸣人的美男版后宫术给弄得一懵吗？仙人自来也，三代火影可也是鼻血喷个不停呢。

    系统也说了，美女和美男是变身术附带的，虽然没有影分身，无法弄那个后宫的庞大规模，但是来个倾国倾城的绝世美女，或者帅到伤天害理的帅锅，不也同样是惊天动地的吗？

    “好吧！来，我学！”稻穗的这句话刚落，系统就扣掉了她的三十金币，同时出现在了稻穗脑海里的是，变身术的使用方法，又是那种感觉，一个术钻研了数十年，如臂使指般的熟练啊！

    稻穗手痒难耐的就想要尝试一下，刚好的，樱花，菖蒲，牡丹三姐妹的特训做完了，正喘着气的游到泳池的边，准备上来，稻穗眼眸一转，有主意了。

    “牡丹，刚才抬腿的动作慢了一拍！”

    “抱歉抱歉！在水下我把握不好那个节奏！”

    “恩，等下再来一遍！争取做到动作一致！”姐妹三人趴在泳池的边缘彼此交谈着，突然感觉到了什么，或者说听到了什么，抬头看去，顿时错愕。

    身材超靓的稻穗正光着脚站在她们前面，穿着非常合身的比基尼，经过比基尼的衬托，稻穗那健康又发育良好的傲人身材展露无遗，本来的九条尾巴没有了，狐耳也不见了，这样的稻穗，无论如何都不能让人相信她才十一岁。

    可这是确实的，只是因为系统的调理和锻炼，外加那定时吃饭，定时睡觉的关系，使得稻穗现在发育的如此完美。

    两只傻在原地的神奇宝贝瞪大眼睛的看着它们的主人。

    “皮，皮卡？”

    “奇鲁？”

    “稻穗！你！”樱花惊讶道，什么时候换上的，不说每时每刻，但是有了个空隙她就会看稻穗那里一眼，观察着稻穗，至今为止都没发现稻穗有任何换衣服的时间啊！而且看稻穗身上也没带其他的书包，这泳装又是哪里来的？难道里面穿的就是泳装？

    “嘿嘿！”稻穗笑着，双手合在一起搓了搓，然后走到泳池边，纵身跳了进去，一直游到泳池的中间，稻穗闭住气，开始了表演。

    水中表演是什么样的，稻穗没学过，但是刚才看姐妹三人的表演也略知一二，稻穗的基本功非常扎实，而穿越变身以来，那个记忆力也很不错，模仿起什么来也是游刃有余，不说百分百完全模仿，但是照猫画虎的将一套表演弄下来，没问题。

    “这！”牡丹惊讶，看着稻穗的那些动作，观赏是没有问题了，也就在她们的眼中，多少有点瑕疵，但是···

    “她的基本功！还有身体的柔韧度，柔软度！”樱花轻轻咬着嘴唇；“比我们要强很多啊！”

    “那樱花姐姐，要不就让她住下来吧？”

    “菖蒲姐姐！”对于菖蒲的话感到震惊，牡丹小声惊呼。

    樱花没有贸然的回应什么，捉摸不定的看着前面一个人完成着水中表演的稻穗，当稻穗弄完了三回，姐妹三人之前做过的那套动作，又在泳池里游了一圈，脸不红气不喘的回到姐妹三人面前时，樱花有了定义。

    “好！稻穗，你就住下来吧！”

    何等悠长的体力！樱花不可思议的看着稻穗，而且那份让她惊叹的身体柔韧性，稍微做些辅导的话，分分钟超越她们，更甚至是成为这里的王牌也不一定啊。

    “阿勒？”刚用变身术变成她穿泳装的样子下来游了会儿泳，玩了下子，居然就可以了，稻穗楞，还有这好事吗？发生了什么？

    殊不知，正是因为她的这番玩耍，让得樱花发现了她的身体优势，不然樱花是绝对不会让陌生人在这里住的，当然，后面的一系列认证需要完成，对于住在家里的成员，樱花不会太大意。

    “呼！看来要打电话去联盟问一下了！”微笑的看着因为得到这个消息而又重新回到泳池中游来游去的稻穗，樱花心里暗道，别的不说，樱花看重的是稻穗的身体资质，锻炼的这么好，这么完美的地步，如果不能好好的开发一下，那就太可惜了。
------------

第二十八章 雷希拉姆！捷克罗姆！任选一！

    “是！麻烦你了大木博士，恩！我知道了！”再三的道谢，樱花将电话挂掉，等待了差不多两分钟左右，大木博士发来了文件。

    樱花拿起仔细的看着，上面罗列了从稻穗出现到目前为止所做的事情，毕竟是给联盟捐献了一大笔资金的那人指定给予受益的人，联盟对稻穗的关注不可谓不大，不止一人推测稻穗是神奇宝贝，或者是其它地区的神兽，只是这项推理没有切实的证据，也就不了了之。

    尼比市中，稻穗所表现的那些超常力量，君莎都没有上报，君莎作为警察，对于联盟还有其它地方的一些组织也是颇有了解，新奇的神奇宝贝弄不好就会抓去研究，单只是普通的研究也就罢了，最严重的是解剖，对于数次帮了她的稻穗，君莎可干不出这种事情。

    出现在樱花手里的这份资料，是大木博士目前所了解到的，稻穗对神奇宝贝的喜爱啦，所拥有的神奇宝贝，以及来源啦，另外那个尾巴，大木博士也进行了解释，是模仿自九尾所制造的机器尾巴。

    “原来如此吗？”一条一条的看下来，樱花恍然大悟，稻穗最先出现的城镇是华蓝市，所以才定这里为初始城镇吗？怪不得她从来都没有见过稻穗呢。

    “那这么看的话，就没问题了！”自言自语着，樱花反复看了两遍，确定没有疏漏以后，才将这份文件放到碎纸机中销毁。

    “既然是出自华蓝市？还又没地方去···”想到这个，樱花眼里异色闪过，说起来她早就想撇开道馆出去玩了，两个妹妹也是这个想法，如果稻穗能帮忙带一下道馆，那不是很棒吗？

    小霞倒是也可以啦，只是前段时间离开家，现在也不知道去了哪里？总算是来了这么个新人，稍加培养，然后再等稻穗强一些了以后，就把道馆丢给她，她和两个妹妹出去玩！心里算盘打的啪啪响，樱花美滋滋的躺到床上睡去。

    被樱花安排在了斜对面的那间房休息的稻穗不知道樱花心里的这些打算，要是知道了不知道该用什么表情来面对呢？

    一夜无话，第二天稻穗率先醒来，和她一样培养成早睡早起的皮卡丘，奇鲁莉安跟着起来，没有发出动静的去洗漱完毕以后，带着两只去做晨练了。

    因为稻穗的晨练量蛮大的，在华蓝市肯定不行，就出了华蓝市，早上的五点半一直到早上的七点，将每日任务完成的稻穗拖拉着劳累的身体返回华蓝市。

    “你去哪里了啊！”嘴里叼着牙刷，头上绑着毛巾，显然是刚洗完澡的菖蒲惊讶的看着稻穗，当然也有些松口气的感觉；“樱花姐姐发现你不在了，还以为你离开了呢！这么早叫我们起来去找你，唉！”

    唉声叹气着，菖蒲拍了拍稻穗的肩膀，这才发现稻穗的身上有那么多汗，整个就好像是刚从水里捞上来的一样；“天哪！你去干什么了！”

    “稻穗，你跑什么地方去了！”听到外面的声音，从卧室里走出的樱花惊奇道，确实如菖蒲所说的一样，她穿戴整齐的一副要出门的样子。

    “樱花姐！”稻穗不禁有些感动，才只是昨天刚见面的，居然就这么为她着急。

    樱花一看稻穗那感动的表情，有些尴尬，好不容易遇到个合适的道馆继承人，可不能让她跑了，因为害怕稻穗不声不响的离开这样的理由而着急，樱花可说不出口啊。

    “咳咳！那什么，稻穗啊，你饿了吗？我去给你做吃的，嘶！算了，干脆直接出去吃吧！”

    “真的假的！出去吃？”同样被樱花火急火燎叫起来正在用着卫生间的牡丹惊愕道。

    “那还有假！”樱花白了两个妹妹一眼，拉上稻穗去到她房里。

    “咱们两个的身高差不太多，我这里有些是没穿过的，你看看喜欢哪些就去穿！”

    我勒个去！怎么对她这么好啊？稻穗这下吃不准了，无缘无故的对一个人好，这是什么情况？稻穗可不觉得对一个见面不到一天的人可以好到这种程度。

    迟疑的看着满脸笑容，还翻箱倒柜的拉出不少衣服和裙子，裤子，帽子给她挑选的樱花，稻穗的心里七上八下。

    好像是觉得不够，樱花出去了，很快响起了另外两人，菖蒲和牡丹的惨叫，不多时候怀里抱着一大堆衣服回来的樱花将其摊开到床上。

    “叮！随机任务！《道馆训练家的野望》此时樱花正满心期望着将宿主培养成合适的道馆继承人，然后甩开道馆这个累赘出去玩，宿主有以下两个选择！一，接受任务，按照樱花的期望，接受她的培养，成为华蓝市的道馆训练家，完成后可获得奖励！《雷希拉姆》《捷克罗姆》任选一！”

    噗！

    稻穗被震了三震，我了个亲娘啊！雷希拉姆！捷克罗姆！这两位都是帅到没朋友的神奇宝贝啊！而且还是传说的那种级别。

    “系统！讲真？我成为华蓝市的道馆训练家就能获得这种传说神奇宝贝？”

    “是的！因为传说神奇宝贝的特殊性，其不算在宿主挑战联盟的六只神奇宝贝中，是规格外的存在！”

    奖励这么丰厚，那是不是可以理解为，这个任务的难度很大啊？稻穗游移不定的想着。

    “二，拒绝任务，宿主顺利完成周期任务，挑战道馆任务后直接离开，和华蓝市道馆将不会有任何的交集！”

    这该选择什么？那不是很明显的了吗？稻穗选择了接受，立刻，新的视窗出现。

    “叮！随机任务！《道馆训练家的野望》宿主已选择接受，从此刻开始的五个月内，宿主将想尽一切办法的成为华蓝市道馆训练家，成功可获得《雷希拉姆》《捷克罗姆》任选一！失败后能量倒退，重返千分制，神奇宝贝副本窗口永远关闭，不得再次进入！”

    “···”稻穗。

    这该说什么？乐子大了吗？

    可是，五个月的时间啊！要是她能成功，就可以得到雷希拉姆，捷克罗姆任选一，这两只她都超级喜欢的传说神奇宝贝，诱惑太大了。

    多么大的利润就伴随着多大的风险吗？不过，她会拼命的，想尽一切办法也要达成这个目标啊！稻穗接过樱花递来的衣服，心里暗想着。
------------

第二十九章 所在地信息

    原来看动漫的时候还不觉得，现在真实的体会下来，让稻穗还是感觉蛮奇怪的。

    这小智他们是迷路到姥姥家了吗？她来这里都快一个星期了，居然还没有来，真是够呛啊！

    接受着樱花的特训，紧赶慢赶的上台跟三姐妹表演，稻穗付出的努力那是三姐妹都看在眼里的。

    菖蒲和牡丹也都从姐姐樱花那里得到了些意思，知道了樱花姐姐有心想把这个道馆丢给稻穗，这下可好，抛开每日早起的任务锻炼，稻穗的一天就没有个休息的时候了。

    看樱花翻出来的道馆管理手册，记菖蒲带来的水系神奇宝贝大全，还有牡丹弄到的克制和被克制图解，三人刚开始也怕这么太着急了把稻穗吓跑，所以没敢太过，可是见稻穗跟个海绵似得，鲸吞的把她们所要求的东西给死记硬背的熟练了，这才下了狠功夫的开始给稻穗灌输道馆管理，还有道馆训练家所该做的事情。

    “什么！你还没有水系神奇宝贝？”牡丹错愕道。

    “废话！稻穗她是新人训练家，能有两只神奇宝贝已经很难得了！”菖蒲翻翻白眼道。

    “是这样没错，不过身为水系神奇宝贝道馆，没有一个看门面的水系神奇宝贝可是不行的哦！”樱花伤脑筋的摩挲着下巴道。

    “水系神奇宝贝吗？”要说稻穗选择成为她六只神奇宝贝中，水系担当的那就要属美纳斯了，如果没系统的数量限制，那稻穗不介意去捕捉条暴鲤龙，奈何已经这样了。

    “我已经有了目标了！只是暂时还没能得到！”稻穗点开自己的那台系统为她专属订制的无辐射手机，连上道馆的网络，接着搜索到了美纳斯，将这个递给樱花。

    樱花疑惑，这好端端的拿个手机做什么？结果拿到面前一看，顿时眼冒爱心，还惊呼出声；“哇！这是！”

    “什么？”

    “是什么？”菖蒲，牡丹纷纷好奇，一左一右的凑到樱花的身边，看向了手机屏幕，结果反映和樱花如出一辙，作为水系神奇宝贝道馆的道馆训练家，三女别的爱好可以说是千奇百怪，但是就水系神奇宝贝这一点上那真是如出一辙啊。

    “美纳斯！”樱花深吸口气，将手机还给了稻穗；“原来如此，你想要收服的是美纳斯啊，可是美纳斯是很罕见的神奇宝贝哎！而且还很少在人前出现，出现了也很难收服！”

    这一点没错，稻穗也知道，可是别忘了她还有系统呢，早前不知道一个功能，稻穗一直进入了个误圈，直到近期接连经历的事情，让稻穗发现了一个系统的漏洞，或者说是优惠吧。

    当现阶段没有可履行的代价时，可以支付等价的金币作为交换，虽然用辛苦攒下，除了买漫画解解闷外基本没买别的什么的金币来做这种感觉有些肉痛，但是为了成为华蓝市的道馆训练家，也就没那个心思来犹豫了。

    “叮！获得野生美纳斯所在地信息，属于禁止事项！”

    稻穗没理会这个提示，继续选择搜索美纳斯所在地信息，果不其然，一连三次出现的禁止提示以后，第四次系统的提示变了。

    “叮！获得野生美纳斯所在地信息，根据当前宿主的能力确实困难，不足以完成此等工作，有以下两项优惠，金币一百！能量一百！”

    好贵！稻穗咬住下唇，在樱花三姐妹看来，稻穗就是在思考事情一样，一百金币，相当于一万块，这还只是获得那个所在地信息，剩下的捕捉成功与否系统压根没管。

    “既然美纳斯这么贵，那？”稻穗很快想到了什么，眼前一亮。

    “叮！获得野生笨笨鱼所在地信息，属于禁止事项！”

    又来了，稻穗不厌其烦的连续搜索，一样的程序，最后系统的提示变成了。

    “叮！获得野生笨笨鱼所在地信息，根据当前宿主的能力确实困难，不足以完成此等工作，有以下两项优惠，金币五！能量五！”

    这不就好了吗？稻穗笑了，赶紧的选择了金币代价，立刻的，系统开始了运作，出现在稻穗面前的新视窗上呈现出了一个地图，一看这个稻穗露出便秘的表情，丰缘地区！居然在丰缘地区！

    “怎么了？稻穗？”樱花还以为稻穗想岔劈了呢，惊讶道。

    “额，没什么！就是啊，我有办法得到美纳斯了，只是呢，这个过程有些困难！恩！”

    “什么？稻穗你能得到美纳斯？”樱花注意到稻穗说的不是疑问句，而是肯定句，这代表了什么，稻穗知道哪里有美纳斯？

    这个倒是她想错了，稻穗抓的那个是笨笨鱼，只是当抓到笨笨鱼以后，稻穗就有办法让它立刻进化，索性区别不大。

    “恩！就是很远，在丰缘地区啦！”

    一听到这里，樱花率先坐不住了；“那还说什么，赶紧的！”说着话呢，樱花人已经飞奔回房间了。

    “对，对哦！”菖蒲也想到了什么，紧跟着回去。

    “阿勒！什么？”牡丹楞道，没多久，穿戴整齐还带了个小包的樱花出来了。

    “牡丹，还楞着干什么？你要自己一个人看家吗？”出来一看还没动静的牡丹，樱花急了，上前催促道。

    “干什么？”

    “还问干什么？当然是去收服美纳斯了啊，或者你干脆就留下吧！大家一起都走了好像也不行哎，万一来挑战的训练家怎么办！”

    “说的没错，牡丹就留下吧！”同样穿戴整齐的菖蒲笑呵呵道；“樱花姐姐，稻穗，我们走吧！反应慢的人就不用了！”

    这下还说什么？牡丹大惊；“别啊！等等我嘛！”说完火急火燎的跑回了房间，听着里面噼里啪啦的一阵乱响，很快牡丹抓着外套出来了，衣服的扣子都没弄好。

    “话说，我们都离开没问题吗？”

    “有什么关系，请几天假而已，再说了哪里会这么巧啊！刚好我们离开的这几天就有人来挑战？”

    “是这样吗？”

    “哎呀！没错的啦，没错的！”

    稻穗就这样被三姐妹架着去往了机场，乘坐飞机前往丰缘地区，而在路途中，樱花打了几个电话，看样子是在交待什么事情。

    巧合说的是什么？早不来晚不来，偏偏是这个时候来了，临近华蓝市的外面公路上，小智，小霞，小刚外加皮卡丘正姗姗来迟，等待他们的是只有裁判没有道馆训练家的华蓝道馆。
------------

第三十章 笨笨鱼？美纳斯！

    丰缘地区，凯那市，属于丰缘地方南部的大港都，也是海上的交通据点之一。

    跟水静市一起开发的联络船破浪号，经常举办义卖活动，热闹非凡，还弄有造船厂、海之博物馆之类的。

    搭乘飞机，当天就抵达的稻穗，樱花三姐妹来到了这里。

    “确定是这里吗？”樱花眯着眼眺望着前面的海，海风呼呼的吹，还有那独属于海浪的味道，四女站在了港口的旁边。

    “恩！”稻穗看着三姐妹看不到的系统视窗，在来到这里以后，放大，稻穗得知了那只笨笨鱼的所在地。

    “樱花姐！你们稍微等下，我很快就好！”说着，稻穗将皮卡丘抱紧在怀里，然后跟奇鲁莉安低声说着话，确定奇鲁莉安明白以后，不再犹豫的跳下海去。

    “啊！”

    “稻穗！”菖蒲，牡丹惊呼，唯独樱花在脸色变了一变之后，保持了沉默。

    稻穗跳下海去的地方周围除了三姐妹就没其他人，因此没别人看到。

    “樱花姐姐！我先下去看看，牡丹，你去通知本地的君莎小姐！”

    “不用！”拦住了两个妹妹的举动，樱花咬牙道：“相信她吧，还有，你们难道以为稻穗那么厉害的游泳技术会需要别人去救吗？而且，别忘记了她还带上了奇鲁莉安，那个超能力系的神奇宝贝啊！”

    “樱花姐姐！你是说稻穗她潜入海里是去···”菖蒲讶异道。

    “奇鲁莉安帮忙排开海水吗？可是呼吸空气怎么办啊？”

    牡丹的这个问题樱花也不知道该怎么解释，只是啊，根据最近观察到稻穗的那些奇妙，还有行事为人都非常成熟，应该不是会拿自己的生命去开玩笑的。

    姐妹三人心里各自担忧着。

    而下了水的稻穗呢？她现在又在什么地方？

    屏住气，稻穗依靠着奇鲁莉安的念力将周围的海水排开，接着快速的往下潜，根据系统所给出的全息地图所示的笨笨鱼所在，是在海下的一个海底溶洞中，其中另外有着一小块独立的空间。

    按照这个，稻穗指挥着奇鲁莉安将她带过去。

    海底中有着很多的神奇宝贝，利牙鱼，巨牙鲨，龙虾小兵什么的，稻穗在海底一众神奇宝贝惊异的注视下，一直沿途往那边去。

    噗！钻过了一个隐秘的小洞窟，最后来到了一个奇妙的小空间，稻穗将头探出水面大口呼吸着，皮卡丘也是如此。

    “啊！在哪里？笨笨鱼？”稻穗双手撑着水面，查克拉冒出，爬了上去，借着查克拉稻穗站在了水上。

    “皮卡！”湿漉漉的皮卡丘伸手指着左侧的方向，大叫道。

    “奇鲁！”奇鲁莉安轻叫着，双眼冒起光芒，念力使出，安静的待在那个交流的缝里没动静的笨笨鱼直接被抓了出来。

    “真的是！不容易啊！”稻穗叹息道，取出神奇宝贝球就要去收服那只笨笨鱼的，只是···

    轰！

    一道水龙卷直接朝着稻穗打来，稻穗眼眸一紧，抱住奇鲁莉安往前跳去，躲开了这一道攻击，视线顺着攻击的方向看去，稻穗呆了。

    红色的眼睛，奶油色的躯体，其中在尾巴还有蓝色和粉色的鳞片覆盖，看起来像扇子似得尾巴，这样综合起来，形成了在精灵图鉴中被称为了惊人美丽的存在。

    “美纳斯！”

    这是福利啊，她来要收服着笨笨鱼，没想到居然遇到了美纳斯，这只美纳斯看起来是笨笨鱼的妈妈啊，是要保护自己的孩子吗？心里思索着这些，稻穗有了想法。

    “美纳斯，我要收服你！还有你的孩子！”稻穗后面又补充了句，都收服了人家的妈妈，留下孩子要怎么生活啊，难道被其它的肉食神奇宝贝吃掉吗？动漫中没表现出来，但是神奇宝贝中可也是弱肉强食的性质啊，她要一只美纳斯就足够了，另外一只相信樱花她们会非常喜欢的，相信没有几个水系神奇宝贝训练家能够拒绝美纳斯的诱惑。

    “呜！”美纳斯低吟一声，尾巴一转，水流动起来，水柱尾使用出来。

    “奇鲁莉安！你上！”稻穗一看这情况，当即下令道。

    奇鲁莉安双眼冒起淡淡的光芒，直接迎着美纳斯而去，在即将相撞的时候，险之又险的躲开了。

    野生状态可以进化到美纳斯，足可以证明它的不凡，何况还是以笨笨鱼那么苛刻的进化条件，难度更是呈倍式的提高。

    这只美纳斯的战斗能力，还有战斗意识很强，在奇鲁莉安躲开的那个瞬间，居然毫不犹豫的放弃了尾巴这里，而是张开口瞄准近在咫尺的奇鲁莉安，汹涌澎湃的水炮稍一蓄力，就是喷出。

    嘭！

    奇鲁莉安痛叫，被压力强劲的水炮直顶着撞到了空间后边的溶洞上，美纳斯维持着强劲的水炮没停，加快速度游过去，水柱尾再次使出。

    轰隆！

    溶洞震了。

    “呜！”美纳斯轻吟着转头看向稻穗。

    此时稻穗左手抱着皮卡丘，右手抬起，手里是神奇宝贝球，刚刚美纳斯没能打中，千钧一发之际，稻穗将奇鲁莉安收回了。

    “呼！”稻穗将奇鲁莉安的精灵球缩小放好，抱着皮卡丘将它放到了溶洞旁边的一个落脚处；“皮卡丘，稍微在等一下！”

    “皮卡！皮卡皮！”皮卡丘自告奋勇的拍着胸脯，稻穗笑了笑没有答应。

    这只美纳斯的等级太高了，根本不是才出生不过一个多月的皮卡丘，奇鲁莉安可以媲美的，哪怕训练的再刻苦，战斗经验的不足就是最为致命的一点，这只美纳斯想必经历过非常严苛的优胜劣汰法则，锻炼出的强大不是简单二字就能形容的了的。

    “接下来，我做你的对手！”稻穗在美纳斯狐疑不解的注视下踩着水走到它面前。

    “呜？”美纳斯抬起尾巴指了指皮卡丘。

    “不！皮卡丘还不是你的对手！哪怕占据着属性的优势，还有，别把我当成了普通的人类啊！”将头绳扯下，任由长发散开，稻穗双眼紧盯着美纳斯，拳头悄然捏紧；“先说好了！如果我打败你，你和你的孩子就要跟着我！”

    美纳斯深深的看着稻穗，试探的喷了道水枪。

    对于这种攻击，稻穗的右手中延伸出一条水鞭子，一个轻甩，啪的，水枪被打散了。

    仙法！水遁，水流鞭！一样的是钻研数十年的熟练。

    看到这，美纳斯轻叫着，点点头算是答应下稻穗的提议。
------------

第三十一章 得到美纳斯

    “呜！”美纳斯轻轻张口，一道粗壮的水柱裹挟着凶悍的巨力打向稻穗，赫然是水系绝招，水炮。

    稻穗一边倒退，双手熟练又快速的结印；“仙法！火遁，龙火之术！”

    嗡！

    炙热的高温火焰从稻穗的口中喷出，火焰在出现的短暂空隙模糊的形成了龙的一个大概样子，紧接着就和水炮正面碰撞在了一起。

    呲呲！！

    火遇到水会发生什么？火被熄灭，水被蒸发。

    以水炮和龙火接触的那个点开始，水蒸汽迅速的扩散，呼吸间的功夫就将这个溶洞给覆盖了。

    “皮卡！”皮卡丘缩紧了身子，担心的叫着。

    水克火，这个稻穗当然知道了，她用火遁也不是为了能靠这一下就打败美纳斯，只是为了制造出这片水蒸汽的雾罢了。

    “呜！”美纳斯头快速的转移着，寻找着稻穗的身影，同时身躯在感受着水里的震动，只要稻穗移动了它就能马上确定位置。

    时间一分一秒过去，雾散了，美纳斯的面前空无一人。

    “呜？”美纳斯左右前后的看，最后探头进入水中，都不见，那么是在···

    “抓到你了！”倒立在溶洞顶端，依靠查克拉吸附在这里的稻穗抓住美纳斯将头探入水中的那个时机，纵身跳下，一把抱住了美纳斯，骑在了它的身上，总身长达到了六米多的美纳斯，稻穗骑上去也是绰绰有余的了。

    “呜！”美纳斯激烈挣扎了起来，可是稻穗的腕力何其大，任凭它如何挣扎都没能摆脱稻穗。

    美纳斯钻进了水中，用身体去撞周围的石头，而且角度用的很好，恰好是能打到稻穗。

    咕噜噜！稻穗张口吐出了泡泡，她还没有内息的能力，可以不呼吸的程度，继续这样下去，她会率先撑不住了。

    “啧！仙法！螺旋丸！”本来稻穗是不想用这个的，因为螺旋丸的威力实在是太大，而且还是超脱了普通的螺旋丸，是到达了仙术的层次，威力更是不得了，可是美纳斯显然是较上真了，要一直在水下和她纠缠，继续下去可是对她很不利的。

    在美纳斯的眼中，稻穗这个奇怪的人类，暂时松开了右手，它还以为稻穗撑不住要松开了呢，可是谁知道，没有任何的征兆，一颗急速旋转的光团出现在那里，并且其中压缩着让它心悸的威力。

    美纳斯瞳孔微变，转头张开口，压缩，蓄势待发的水炮准备着，同时尾巴上缠绕起水流，水柱尾使出，总身长六米多的美纳斯，完成这个并不困难，危机情况下，美纳斯赫然是用出了全力。

    轰隆！！

    整个溶洞一阵，水被炸起，笨笨鱼被卷的拍打在溶洞边，皮卡丘也再一次的被水淹成了湿漉漉的模样。

    “皮！皮卡！”皮卡丘抖着身子将身上的水给溅开，眼巴巴又紧张的看着前面那渐渐平息下来的水面，不多时，美纳斯漂了上来，已经失去了意识，而稻穗也紧跟着上来了，脸色有些苍白，看起来不是很好受的样子啊。

    “美纳斯！没事吧，喂！美纳斯！”稻穗踩在水面上呼唤着美纳斯。

    “呜···”美纳斯睁开眼，挣扎的还想动，可是刚才被螺旋丸打中的地方一阵巨痛，根本动不了。

    “怎么样？我打败你了呢，愿意跟着我了吧？”稻穗露出牙齿爽朗的笑道。

    沉默，美纳斯缓缓，微不可察的点头。

    看到这稻穗松口气，掏出空的神奇宝贝球轻轻碰了下美纳斯，紧接着美纳斯就进入到了这个神奇宝贝球里，晃动，晃动，神奇宝贝球在稻穗的手心里摇晃了五下才是停止。

    “呵！”稻穗嘴角勾起一抹笑意；“太好了！我收服美纳斯了！美纳斯，我拥有美纳斯了！啊啊！好疼！”

    得意忘形吗？稻穗嘶嘶着气撸起裙摆，露出了雪腻般白皙的腰间，那里都红了，美纳斯的水柱尾，刚才在水下，完全打在了她的腰间，那叫一个疼啊，稻穗还以为腰要断了呢。

    稻穗慢慢的挪到皮卡丘那里，抱起它，自己坐在了那个位置。

    “奇鲁莉安，帮忙带那只笨笨鱼过来！”

    抛出奇鲁莉安的神奇宝贝球，在一阵白光中出现，奇鲁莉安全身冒起淡淡的光芒，不远处的另一边溶洞那里，因为刚才的余波而失去意识的笨笨鱼被奇鲁莉安的念力带到了稻穗的面前。

    “嘶！怎么都无法想象，笨笨鱼进化以后会成为那么美丽的存在，丑小鸭变成白天鹅吗？”感叹着，稻穗调出系统面板，其中有对她收服美纳斯一事进行的提示，还有这只美纳斯的详细数据，所会的绝招，以及年龄，身长，以及一点。

    “美纳斯的身体恢复完全！”

    稻穗有点没理解明白系统所说的这个恢复完全是指什么？

    “宿主所收服的这只美纳斯，经历过非常残酷的自然法则，在遇到宿主之前，遭遇过大大小小不下五千次战斗，其中重伤濒死的次数达到三十多次，身体内有着诸多内伤和暗伤，现在因为宿主已将其收服，系统逐将它的身体从内到外进行了一次大修复！”

    这么惨啊！稻穗难以想象，对神奇宝贝而言，是被训练家收服放在一边不管好，还是让它们自己在野外好，这一点还真是不好说明啊。

    “出来吧！美纳斯！”

    叮！

    伴随着白光，体态优美，气势以及神态都达到顶峰的美纳斯重新出现在了稻穗的面前。

    “呜！！”不可思议的看着自己，美纳斯惊讶道，动动尾巴，在活动下身体。

    “呵呵呵！从今往后，请多指教！美纳斯！”稻穗笑眯眯的伸出手去。

    美纳斯看了眼自己的孩子，再看看稻穗，抬起尾巴和稻穗的手接触在一起。

    “好！接下来，上去吧！啊，对了，差点忘记这个！”稻穗一看旁边还被奇鲁莉安用念力抓着的笨笨鱼，一拍自己脑门。

    笨笨鱼的进化条件非常苛刻，而且那需要大量的时间来进行培养，诚然从笨笨鱼开始就培养能更好的增加训练家和它的亲密度，但是这一点在成为美纳斯以后再来也是差别不大的。

    “系统，给这只笨笨鱼进化！”

    “收到宿主指令！进化野生神奇宝贝笨笨鱼，花费十金币！”

    一千块！这钱花起来还真是不觉得多啊，稻穗肉痛的点击确认。

    立刻的，本来一副呆呆傻傻模样的笨笨鱼身上绽放出耀眼的白光。

    这是非常美丽的光，任何神奇宝贝都不例外，那是进化，蜕变的光。
------------

第三十二章 激动的三姐妹

    “樱花姐姐，都已经半个多小时了！”

    “是啊！樱花姐姐！”

    听着两个妹妹，菖蒲和牡丹的话，樱花紧咬嘴唇，手捏紧成拳头，都快捏出血来了。

    她现在也是有些摸不准了，稻穗去下面肯定是找美纳斯了，可问题是稻穗怎么确定下面有美纳斯呢？而且海里的野生神奇宝贝那么多，危险的，袭击人的更是不少，偏偏稻穗还失去了联系这么久。

    “好吧！牡丹，你去通知本地的君莎小姐！菖蒲，你去和本地的施救队沟通一下，出示我们的身份，让他们帮忙派些人来进行搜救工作！”

    “早就该这样了啊！”牡丹抱怨道，不敢迟疑的转身朝着市里跑去，菖蒲和牡丹同行，两女刚跑出几十米···

    “等！你们两个，等一下！稻穗她上来了，我！我天！天哪，是在做梦吗？”一惊一乍的语气。

    菖蒲，牡丹对视一眼，回头看向跪趴在那个边缘位置，伸出手去像是想摸什么的樱花姐姐。

    “额，樱花姐姐怎么了？”

    “不知道，不过这里可能不是很正常啊？”牡丹说着还用手指了指脑子。

    姐妹俩狐疑的靠近，心里胡思乱想着，而当两女看到前面不远处，漂浮在海面上的景象时，樱唇不自觉的张大。

    稻穗，皮卡丘，奇鲁莉安，这三个没变，问题是稻穗现在骑着的那只神奇宝贝，还有跟在一边，外形同样的神奇宝贝，这两只神奇宝贝就是三姐妹反应如此大的原因了。

    当天晚上，凯那市的一家酒店的房间中。

    “好狡猾啊！樱花姐姐，稻穗说把美纳斯给我们姐妹三个，不是只给你一个，你怎么可以霸占着呢！”

    “是啊是啊！太过分了！”

    “哎呀，我不是怕你们太激动会把人家美纳斯吓坏嘛！”

    “谁激动啊！你把美纳斯给我，我不就好了吗！”

    “快！快给我！”

    樱花苦笑的看着两个失去了理智的妹妹，双手按住她们凑过来的脸往外推；“别靠这么近啊！你们两个，美纳斯已经是我们的了，又跑不掉，这么着急干什么？”

    “可恶！那是因为美纳斯在樱花姐姐的手里，所以你才这么淡定的！”牡丹鼓起脸不爽道；“菖蒲姐姐，一起上，把美纳斯抢过来！”

    “恩！”菖蒲很干脆的点头了，并且走到旁边断了樱花的那边逃跑路线。

    “喂喂！你们两个，不听我的话吗？”樱花额头冒出了不明显的虚汗，缓缓往后退着。

    “听啊！可是那是在交出美纳斯以后！”

    “没错！”

    “啊啊啊！别过来！”樱花，菖蒲，牡丹，就这样展开了美纳斯的争夺。

    独自一人坐在露天窗台边欣赏着远处夜景的稻穗无奈的摇头，从下午稻穗说给她们那只小的，刚从笨笨鱼进化的美纳斯，姐妹三人就激动的不能自己，整个下午一直到现在都是一种亢奋的状态啊，

    “可是，我也好开心呢！”稻穗取出美纳斯的精灵球捧在手里，细细的摩挲着。

    美纳斯和皮卡丘，奇鲁莉安不一样，太显眼了，只是出现就吸引眼球的那种，随身带在身边那可不得了，索性这只是暂时的，等回到华蓝市以后就好了，而且在没人或者人不多的时候，稻穗也会放它出来玩的。

    “樱花姐，我们不用连夜回去？”

    “啊！是啊！上午才坐飞机来的，怎么可以马上又回去呢，而且航班没有啊，正好有这样的机会，干脆！啊啊！菖蒲，你给我适可而止！”樱花羞急道，反身将菖蒲扣反过去。

    “啊！有两下子嘛，不愧是樱花姐姐啊！”菖蒲嘻笑道；“牡丹，你还楞着干什么？机会！”

    “来了！”

    三姐妹扭打在床上，那个画面非常的养眼，请继续的来，稻穗准备戴一副高科技具备录像功能的眼镜来仔细的看呢。

    “哈！哈！稻穗，你也是第一次来这里吧？趁着这次机会，就带你玩一下吧，每个地方可都是有着不少好东西吃哦！”

    没有反对樱花的提议，能看得出来，别看樱花表面上说着两个妹妹，可是她自己的激动和振奋可一点都不弱于两人啊，对忠爱水系神奇宝贝的三女来说，美纳斯就犹如是毒药般的存在。

    因为外出的经费没带多少，而且考虑到明天的购物和吃的花费，樱花就没铺张的一人开一间房，反正都是女生，伙开一间也没什么。

    包括知道稻穗尾巴是机器做的这件事的樱花，菖蒲和牡丹也是刚开始对稻穗的尾巴，耳朵是好奇不已，只是在稻穗用变身术变回人型以后，说那些都是她喜欢神奇宝贝而弄的装扮，这才打消了她们的疑惑和好奇。

    小时候都玩过的，神奇宝贝面具啊，神奇宝贝睡衣啊，只是做到像稻穗这么精密的还是头一次见罢了。

    结果呢，正如樱花所说的，接下来的两天时间里，那真是将玩搞到了淋漓尽致了，白天逛街，去临近的其它城镇看看，下午的乘船出海，去海上吃新鲜的海鲜，晚上吃烧烤，那日子，真是奢侈又美妙啊。

    艰熬的日子那时间过的是又长又慢，美好的日子却是眨眼就过了，很快新一轮的飞往华蓝市的航班有了，三姐妹外加稻穗这才停下玩的心，返回到华蓝市。

    一路上有说有笑的，谈论的话题不是衣服就是化妆品，当然到最后总是离不开那只三姐妹共同拥有的美纳斯。

    等四女回到华蓝市道馆以后···

    “樱花姐姐！菖蒲姐姐！牡丹姐姐！你们，去什么地方了啊啊啊！”蹲在家门口却没法进去的小霞大叫道，旁边的小智和小刚一脸尴尬的站着，不知道说什么好。

    “哎呀！小霞，你回来了？”樱花摘下太阳眼镜，讶异道；“这么巧吗？因为有事外出，我就暂时的休馆，裁判，包括其它人都让他们休假了！”

    小霞嘴角抽搐，想她回到了自己家的城市却要住在神奇宝贝中心，这是什么样的心情啊？

    “我现在只想知道你们去哪里了？怎么可以丢下道馆离开呢！还有···这位是？”说着，小霞犹豫的看向了被三个姐姐簇拥在中间，且穿着非常时尚，又漂亮的稻穗，不解道。

    为了能穿上别的衣服，稻穗特意用变身术把尾巴和耳朵收起了，现在的稻穗无疑是人类模样。
------------

第三十三章 小霞的挑战

    “什么！道馆训练家，樱花姐姐，你说什么？”华蓝道馆内，后场的水池旁，小霞不敢相信的揉着自己的耳朵，看看稻穗，再看看三个姐姐，她出门的这些日子发生了什么啊？

    “哎呀呀！就是字面上的这个意思了啊，小霞！”牡丹单手搂住妹妹，无奈似得语气道：“谁叫我们的妹妹不争气呢，那可不得从其他的人身上发展了吗？刚好稻穗又是咱们华蓝市的训练家，刚巧就赶上了嘛！”

    现在她对稻穗可是满意到不行啊，初开始听到樱花姐姐的这个主意她还感觉不妥，毕竟稻穗是新人，而且还是刚出道没多久的，可是慢慢的发现，稻穗那学习能力真不是盖的，最关键的是这次送给了她们一只美丽到不要不要的美纳斯，牡丹是没脾气了，现在看稻穗那是跟看美纳斯似得，除了满意就是喜欢。

    “就是这样！小霞，这可是我和樱花姐姐，牡丹一起下的决定！”菖蒲补充道。

    小霞游移不定的看着樱花姐姐，樱花左顾右盼着，尴尬的笑了笑，这下小霞没辙了，从姐姐们身上移开目光，看向了这次事件的当事人，稻穗。

    “呼！吸！”来了个平复心情的深呼吸。

    “稻穗是吗？我叫小霞，是这个华蓝市道馆的一员！你要成为道馆训练家，我不同意！”

    这也是系统出的难题吗？稻穗无言的想着。

    “那要怎么才能同意呢，我也有非当上华蓝市道馆训练家的理由不可啊！”

    限时内如果不能顺利当上，那么这个副本就将永远关闭，而且她还会倒退回千分制，另外的那些个隐藏的惩罚稻穗不清楚，但是可以想到的是绝对不会轻，试问在这种情况下，稻穗哪里会退缩。

    “神奇宝贝对战！”小霞已经是放弃和三个姐姐说了，那一看就是支持稻穗的还说什么，既然如此，那就从稻穗这里下手吧，只要她能打败稻穗，那么理所当然的就证明了稻穗不合格，并不能担任道馆训练家。

    “小霞，别啊！”

    “小霞，怎么可以！”

    “小霞！”

    “你们不要说了！我是不会同意的，除非跟我进行神奇宝贝对战，而且放心，好歹也是今年刚出的新人训练家，我会手下留情的！”小霞大手一挥，信心满满道。

    樱花，菖蒲，牡丹三人无语对视，她们想说稻穗很强的，你别去受打击啊，谁想她居然还不听，理解错她们的意思了。

    “打赢你就可以了？”稻穗确定道。

    “那也要打赢我再说！”小霞嘴硬道。

    “事情怎么会变成这样呢？”菖蒲无奈道。

    “我还想快点看到美纳斯呢！”牡丹嘟嚷道。

    小智，小刚都是站在小霞这边的，那为她加油是没跑了。

    几分钟后，战斗场地，因为是水系道馆，比赛场地那自然是在水上了，能站的地方就只有那几块浮游板而已。

    “没有硬性的比赛规则，每人三只神奇宝贝，当一方全部神奇宝贝失去战斗能力则比赛结束，有问题吗？”刚回来，这个比赛又不是什么正规的比赛，因此就没麻烦人家联盟的裁判，菖蒲担任的裁判。

    “快开始吧！我已经等不及了！”

    听到妹妹这么说，菖蒲干笑了下；“那么，小霞，稻穗，请放出第一只神奇宝贝！”

    “出来吧！角金鱼！”小霞所放出的神奇宝贝是角金鱼，头上的角是它非常厉害的武器，在水的场地中战斗能力会更强。

    稻穗沉吟了下，派出了奇鲁莉安。

    “不用皮卡丘吗？有属性优势都不来！”小霞心里暗道，却没说什么，反正就算是皮卡丘来了她也不怕，只是新手而已，就算占据着属性优势也没什么好怕的。

    “那么，战斗开始！”菖蒲确定两方都没问题了，宣布开始。

    “角金鱼！使用独角钻！”

    小霞的角金鱼作为她从小就精心培育的神奇宝贝，那自然是有其独到之处的，听到小霞的指令以后，潜下了水中，借着浮游板的掩护成功来到了奇鲁莉安的下方。

    噗！

    角金鱼跃出水面，头顶上的那个角闪烁着坚硬的光撞向奇鲁莉安，以奇鲁莉安的脆皮，没有坚固防御的身躯，被这一下打中那也就可以差不多宣布比赛结束了，小霞的脸上露出的胜利的笑。

    “太好了！拔得头筹哎！小霞，加油！”观众席位置的小智大喊道。

    “不对劲！”小刚皱眉道，就在小智疑惑的想问什么不对劲的时候，战斗发生了变化。

    角金鱼跃出水面，并且角的攻击正前方就是奇鲁莉安，这些都没有问题，可是最大的问题是，角金鱼定格在半空不动了。

    “什，什么！”小霞大惊道：“角金鱼！”

    角金鱼奋力的挣扎着，能明显的看到角金鱼身体周围的一层光膜，奇鲁莉安也是。

    “念力！”小刚遗憾道：“糟糕了，角金鱼在离开水的这个时候被念力抓住，局面对小霞很不利啊！”

    和其它水系神奇宝贝不同，角金鱼可以说离开了水，那危险度和攻击性就差了好几个档次，完全不在一个位格上。

    “奇鲁莉安！让它旋转起来吧！”稻穗出声道。

    “奇鲁！”奇鲁莉安奋力轻叫着，念力控制着角金鱼开始半空原位旋转着，旋转的速度越来越快，越来越快，当最后奇鲁莉安放下角金鱼的时候，它已经冒起圈圈眼了。

    小霞捏紧拳头，最后叹口气的收回了角金鱼。

    “角金鱼，你辛苦了！”低声轻语道，小霞重新拿出一个神奇宝贝球；“接下来！海星星，看你的了！”

    气势饱满的海星星出现在了战斗场地上。

    “奇鲁莉安，还行吗？”稻穗发现奇鲁莉安在轻微的喘着气，很明显刚才抓住，限制着角金鱼费了它很大的力啊。

    念力确实是非常好用，也很强大，可如果抓住的物体力量很强的话，却也等于是在加大了消耗。

    角金鱼作为小霞从小培养的神奇宝贝，体力比才出生不久的奇鲁莉安要强得多呢，如果不是时机抓的刚刚好，在角金鱼跃出水面的时候将其抓住，现在胜负也就不一定了。

    “奇鲁！”奇鲁莉安摇摇头，它还要继续。
------------

第三十四章 美纳斯出战！压倒性的胜利

    “海星星！使用高速星星！”已经输了一局，小霞对接下来的战斗更加的仔细和上心了，考虑到奇鲁莉安那个念力的麻烦，小霞没让海星星轻易靠近，而是距离还远的时候就发动了绝招。

    星星形状的能量打来，奇鲁莉安使用念力将所有靠近到面前的攻击定住。

    “就是现在！海星星，高速旋转！上！”小霞聚精会神着，抓住这个机会大喊道。

    海星星犹如飞镖似得自我高速旋转，同时速度飞快的划过一个弧度的从侧面撞向奇鲁莉安。

    稻穗观察着那个轨迹，在海星星距离不远时；“奇鲁莉安，把高速星星全部转移到右边！”

    “海星星！停下，进入水中！”小霞大惊，那些高速星星都是能量啊，被打到可是很麻烦的。

    奇鲁莉安轻微的喘息着，接连使用念力对它的消耗不可谓不小，小霞显然也发现这一点了，眼睛微眯。

    时间一分一秒过去，奇鲁莉安为了节省体力，没再用念力浮空，而是站在了浮游板上，同时谨慎的观察着四周围，训练家的指挥固然重要，但是神奇宝贝自己的判断也同样不可忽视，这是稻穗平常给奇鲁莉安和皮卡丘灌注的思想。

    “海星星！高速旋转！”突然的，小霞大喊道。

    噗！

    奇鲁莉安的身后，水面破开，奇鲁莉安连忙转头，念力蓄势待发。

    “海星星，用尽全力的撞过去！”

    海星星没有停留的卯足力气猛地撞向奇鲁莉安。

    距离太近，根本就躲不开，瞬间移动也来不及了，而念力的话，奇鲁莉安现在的体力就是个问题啊！可是当下所能用的就只有念力了，稻穗无言道；“奇鲁莉安！念力抓住它，尽量的改变它的轨道！”

    “奇鲁！”奇鲁莉安同样是用尽了全力，本来高速靠近的海星星被定格在了半空。

    前进是停住了，可是旋转还没有，一看到这个，小霞哪里还不知道奇鲁莉安的体力快不行了；“海星星，加油！”

    差距还是有的，海星星旋转的力很大，不多时挣脱了奇鲁莉安的念力。

    “奇鲁莉安！瞬间移动！”

    瞬间移动这个绝招处于发动的状态，奈何，嘭！

    一声撞击，奇鲁莉安被打飞了出去。

    “好耶！赢了！”

    “小智，你高兴的太早了！”小刚苦笑道；“现在的局面是小霞已经是第二只神奇宝贝，而且海星星虽然并没有消耗太多，但多少还是消耗了些体力，跟完全状态的神奇宝贝进行战斗还是要吃亏的，小霞有体力消耗了点的海星星，以及一只完全状态的神奇宝贝，可是稻穗有两只体力完全的神奇宝贝！而且其中还有着那只占据着属性优势的皮卡丘！”

    闻言，小智看向了稻穗，那只站在稻穗脚边的皮卡丘。

    “要用皮卡丘了吗？”小霞暗想道，目前的局面她自己很清楚，接下来就看稻穗的神奇宝贝怎么样了，三对三，可不是现在就能下定论的。

    稻穗并没有如小霞和小刚，包括小智的预料使用皮卡丘，而是取出了新的神奇宝贝球。

    这个动作可是让樱花，菖蒲，牡丹三姐妹精神一振，美纳斯她们还没见过战斗呢，稻穗是怎么抓的也不知道，现在正好开开眼。

    小霞是她们的妹妹，稻穗又是她们看好的道馆接班人，处境很尴尬吧，因此三姐妹就没给谁加油，只是默默的看着，现在稻穗的举动无疑是让她们三的注意力和精神力都提高到了顶点。

    “出来吧！美纳斯！”稻穗抛出的精灵球划过一个抛物线到了半空，紧接着白光冒出，精灵球自动的回到稻穗的手中，而作为对手的小霞当即傻在了那里。

    “嘎！这，这个是！”

    无论看多少次都不会嫌多啊，樱花，牡丹，还有作为这次比赛裁判的菖蒲，都是眼冒爱心，受不了的表情。

    “那个是！”小智取出神奇宝贝图鉴，对准着美纳斯，结果图鉴上并没有显示；“小刚，你知道那是什么神奇宝贝吗？”

    “不！”小刚摇摇头；“我家是岩石系的道馆，平常照顾和培育的都是那一类别，水系的涉猎不多呢，不过这只神奇宝贝还真是培育的很好哎，那个色泽，还有精神状态，我简直是找不出任何的毛病和问题啊！”

    系统将美纳斯体内的暗伤，内伤进行了一个大的修复，就算是现代最先进的仪器都检查不到的地方所受的伤，系统都修复了，此时此刻的美纳斯健康到一个不可思议的状态，身为以神奇宝贝饲育家为目标的小刚最是清楚这一点，神奇宝贝健康与否，培养的好坏，他基本是看一眼就能大概的知道。

    “菖蒲姐姐！这个是？难道就是！”小霞吃惊的看向裁判菖蒲。

    “嗯哼！美纳斯，拥有不可思议美态的神奇宝贝，能够得到它再加以培育，简直就是水系神奇宝贝训练家的梦想呢！”菖蒲点点头，语气飘飘然道，现在她也有一只哦，虽然是姐妹三人共同拥有的，不过菖蒲很好的忽略了那一点。

    “美纳斯···”小霞沉默，现如今的几个地区，网络和信息都是方便到不行，美纳斯这等神奇宝贝那真的不是什么迷，只要有心去搜索，去调查，那是很快就能了解的，而以小霞的目标，世界第一的水系神奇宝贝大师，那就更不用说了。

    “海星星！水枪！”

    “美纳斯！水炮！”

    轰！

    压倒性的优势，海星星被强压水炮直推到了外边。

    小霞脸色微变，丢出了第三只神奇宝贝，宝石海星。

    “宝石海星！用高速回转！”

    “美纳斯，把尾巴放到水里，接着用龙卷风！”

    “呜！”美纳斯按照稻穗的指示将尾巴伸到水中，瞄准着冲来的宝石海星龙，龙卷风使出，本身的龙卷风卷动着水流，形成了更加具有威力的水龙卷。

    裹挟着巨大的力，并且还带着旋转的力，宝石海星瞬间被水龙卷覆盖，顶着撞到了房顶上。

    到此，胜负已分。

    小智，小刚惊呼的从座位上站起。

    “宝石海星失去战斗能力！美纳斯获胜，这次的比赛，稻穗赢得了胜利！”

    从房顶上掉下来的宝石海星被美纳斯用微弱的龙卷风托起，慢慢放下，减少了二次伤害。

    稻穗露出微笑，对呆楞的小霞笑着道：“多谢指教了！小霞，谢谢！”
------------

第三十五章 为我工作吧

    结束了，小霞一整天都有些闷闷不乐的，坐在水池边发呆。

    “就算心情再不好，不吃饭那也不行啊！”樱花端着一份热腾腾的咖喱饭走到小霞旁边坐好，轻声道。

    “我吃不下！肚子不饿！”心里有事的时候，那确实是不会感觉到饿的。

    “你没有接触过稻穗，她是个很努力的孩子呢！而且一点都没有停滞不前的！”樱花笑着拿起勺子舀上一口咖喱饭到小霞嘴边，同时开口道；“明明已经有了那么优秀的身体素质了，却还在每天坚持不懈的做着高强度的基础锻炼，那个强度啊！”

    那是什么语气呢？惊叹，感慨，不可思议，小霞讶异的看着很少露出这种表情的樱花姐姐。

    “总之！最近相处下来，我和菖蒲，牡丹是越来越觉得稻穗是合适的人选了，当然，小霞，你要是愿意的话也能来竞争嘛，只是···”

    后面没说，但是那个意思已经表达的很清楚了不是吗？小霞沮丧的叹了口气，接过樱花姐姐手里的勺子和盘子，狼吞虎咽的不到一分钟就解决掉了那份咖喱饭。

    “这个！”樱花取出了一个神奇宝贝球，放到了小霞的手里，然后收起盘子和勺子起身离开。

    “樱花姐姐！这个是？”

    “你看看吧！它可是才刚刚进化不久，要小心的爱护哦！”樱花轻笑着，离开了这里，当抵达前面的那个拐角的时候，躲在这里偷看的菖蒲，牡丹看着回来的樱花，对视的同时，欲哭无泪。

    “美纳斯！我还没照顾一天，呜呜！”

    并不知道这里的事情，小霞凝视着手中的神奇宝贝球，将其中的神奇宝贝放出，白光中，出现在面前的是···

    “咦！”小霞惊呼出声。

    “呜！”在月光透过玻璃的照射下，美纳斯轻轻鸣叫一声，注视着面前的小霞。

    “好美丽的神奇宝贝啊！”华蓝道馆外，跟着小智他们来到这的火箭队三个，小次郎惊讶道。

    “啊！多么的美丽啊，那么美的神奇宝贝，果然还是要配我这么美的人呢！”武藏陶醉憧憬道。

    小次郎，喵喵无语。

    “这个道馆里有很多的水系神奇宝贝啊！如果能全部抓到再献给老大的话，那绝对会得到很多的奖赏啊喵！”

    “还有那只皮卡丘！不能忘了它，那不是普通的皮卡丘啊！”

    “恩！那个少女的神奇宝贝也不能错过！总共有两只呢，一只献给坂木老大，一只我自己用！”

    “哈哈哈！”

    “皮卡！”

    一声突然的叫唤响起，两人一神奇宝贝卡壳，从树上低头看向下面，一只非常显眼，特别是在他们三个人的眼中更是显眼到不行的神奇宝贝从树下经过，不是别的，正是皮卡丘。

    “皮皮，皮卡丘！”小次郎眼珠子一突，结巴道。

    “皮卡丘！是小鬼头的皮卡丘吗？”武藏惊愕道。

    “不管是谁的！那都是皮卡丘啊，你们两个，快把它给抓起来啊喵！”喵喵抓狂道。

    两人一猫从树上跳下，三米多高的树枝就直接往下跳，不得不佩服他们的勇气呢，结果呢？如何了？

    “阿勒？”喵喵一脸兴奋的伸手抓着，却傻眼的发现它被定在了半空。

    “怎么回事啊！”

    “我怎么知道！”

    “总之先想办法！”

    武藏，小次郎在半空扑腾着，喵喵同样在挣扎，偏偏神奇宝贝球还在挣扎的过程中诡异般的掉到了地上，这让人疯掉的一幕啊。

    嗒！嗒！嗒！脚步声响起。

    从旁边的阴暗处走出了一人，竖起颇为有精神的狐耳，性感又非常合身，仿佛就是为了她而存在的裙装，身后九条蓬松柔软的尾巴在随着她的走动而摇摆着，不时的会翘起，或者抖上那么一下。

    少女拥有着精致到仿佛精灵，人偶般的面庞，看起来是那么的巧夺天工，区别于人类的眼瞳正露着笑意；“你们三个···有没有兴趣为我工作呢？”

    “神！神！神奇宝贝！”

    嗡！

    稻穗双手结了几个印；“仙法！奈落见之术！”

    “啊啊啊喵！”两人一猫齐齐惨叫起来。

    当樱花，菖蒲，牡丹，还有小霞，小智，小刚闻声从华蓝道馆跑出来时，这里已经空无一人了。

    “奇怪，怎么听着那个声音那么的熟悉呢？感觉最近经常的听到啊？”小刚狐疑道。

    “对吧！对吧，你也有那种感觉吗？我也是哎！”小霞深有同感道。

    “其中是不是有一个喵的结尾呢？”小智这句话一出，三人惊，对视着惊呼道；“火箭队！！！”

    华蓝市的一个小巷子里，稻穗站在巷口，正对面的武藏，小次郎，喵喵则是害怕的抱在一起瑟瑟发抖，嘴里还念叨着好可怕，好可怕。

    奈落见这个幻术，是可以将一个人心里害怕的一幕重现出来的，也不知道他们是看到了什么，居然怕成这样，稻穗无言的挠了挠脸颊。

    “怎么样？为我工作吧，报酬可是很丰富的哦！不但有珍惜的神奇宝贝，而且还有大钱赚哦！”

    武藏，小次郎，喵喵哪里还在乎那些啊，忙也似得猛点头，生怕点的慢了稻穗会再来给他们放一次奈落见。

    等彼此留下了联络方式，稻穗心满意足的离开以后，两人一猫这才软趴趴的分开。

    “刚刚她说什么来着？珍惜神奇宝贝？大钱？”武藏后知后觉，楞道。

    “额！好像是哎？”小次郎迟疑道，原本的他对钱没个概念，可是自从加入火箭队，追着小智抓那个皮卡丘开始，感觉就很穷了啊，连日常的三顿饭都是问题，如果能有大钱的话他也不会介意的。

    “不管怎么说！现在该怎么办啊？我们可是火箭队哎，难道要退出吗？”喵喵这句话出来可就成了问题了，武藏，小次郎脸垮了下去。

    “可是，不为她工作，总觉得会发生很可怕的事情哎！”小次郎回想到之前所见到的那一幕，他和未婚妻结婚，并且一生都在对方的阴影下，就是脸色发青。

    武藏的脸色也是差不多的样子，喵喵同上。

    仙法！奈落见之术的效果，当真是夸张到爆了，更加的真实，还更加的持久，天知道小次郎是怎么承受过来的。
------------

第三十六章 帝国文明

    “叮！获得三名部下，武藏，小次郎，喵喵，触发条件！开启帝国文明！”

    在和火箭队的三位，武藏，小次郎，喵喵分开以后，这样的提示音响起在稻穗的脑海里，稻穗一楞，她去招收火箭队的这三位，也只是看重他们的才能，一路上虽然都是失败而收场的，但是不可否认的是，这三位的才能啊，还有那仿佛不死小强般的生命。

    只是出于情节和记忆才来的，没想到会有这样的触发条件，稻穗一边往华蓝市道馆走去，一边唤出系统面板，皮卡丘，奇鲁莉安分别一左一右的趴在稻穗的肩膀上。

    “帝国文明！宿主通过招收副本窗口的人物跟随自己，可以增加基础人数，当基础人数符合要求时可进行突破！”

    稻穗点开这个帝国文明的视窗，就看到了一个三维立体的图展开在面前。

    “怎么好像在玩策略类的网游啊？”稻穗喃喃道。

    有木材，钢材，还有金钱，最右上角显示着一个十分之三的标签，右下角是一个部下的选项。

    稻穗点进去，立刻的出现了武藏，小次郎，喵喵的详细资料，年龄，身高，三围，喜好，讨厌的东西，然后在下面还有着强化的字样。

    稻穗尝试着点开，是武藏的三维立体全身图，同时旁边出现了强化的点，力量，敏捷，体魄，精神，这四个选项的侧面都有加和减这样的字样，依次的将小次郎，喵喵的都看了，发现喵喵的强化选项要多出一个技能。

    稻穗没有擅自的乱点，而是将这些都详细的看了遍以后。

    “系统，那个十分之三是什么意思？难道要满足十人才可突破？”

    “是的！当副本中的人物愿意跟随宿主，喜欢宿主，爱上宿主，就会自动收入到帝国文明中，满足人数上限可进行突破，目前宿主还是不入流村子的范畴，下一级可进入三流村子！”

    一个村子居然都分不入流和三流，这！稻穗能说她很无语，很淡藤吗？

    “突破以后可以得到什么呢？能带这些人物离开副本是吗？”

    “不是的，获得副本人物为奖励并将其带出副本需要额外执行任务，完成和可带出，帝国文明只是收人的规格，并且强化那人，突破后可获得什么，请宿主自行探索！”

    这个稻穗浅显易懂，稻穗看那上面的强化就差不多了解了。

    “木材，钢材可升级建筑，宿主的部下经过强化可提升出产木材，钢材的效率，金库当前等级一，按每小时十铜币在制造钱财！”

    “金库获得的钱我可以拿出来用？”

    “可以！”

    嘶！那这就不得了啊，目前才只是一级，就每小时十铜币，相当于每小时十块钱，而且这个好像是全天二十四小时都在生效的，那不就意味着她一天光靠着这个就能获得二百四十个铜币，等于是两金币四银币呢，相当于二百四十块钱啊。

    别忘了，这是第一级，等升级了建筑，那还不是财宝哗哗的来啊。

    “我这里强化，现实中的那些人物会不会得到强化呢？”

    “可以的！”

    是吗？稻穗眼珠子转了转，脸上浮现笑容，转身又返回了之前的小巷，同时点开了帝国文明，调到武藏，点击强化力量这个属性，初始的金钱中有着十金币，强化一次需要一金币。

    “叮！强化武藏的力量，花费金库一金币，是否继续执行？是？否？”

    稻穗点击了是，然后看准前面纵身灵活的攀爬到了顶层，从上往下的看着垂头丧气从小巷里走出的武藏，小次郎，喵喵，三者浑然不觉在高楼上有个人正一眨不眨的看着他们。

    “啊啊啊！我想要那只美丽的神奇宝贝啊，你们两个，给我想想办法啊！”武藏烦恼道。

    “能有什么办法？也就那个小丫头的我们能去抢了，可是···”

    小霞明显和稻穗是一起的，这话虽然没说，可是武藏却清楚。

    “武藏！别再去执着那个了，反正你用什么神奇宝贝都一样不是吗？或者说你自己就比神奇宝贝还厉害了啊喵！”

    小次郎深有同感的点点头；“确实！武藏你那么强，又那么的壮，有没有神奇宝贝都一样啦！”

    “你们说什么！”武藏额头暴起井字，双手伸出去一把就抓住了喵喵和小次郎；“我难道不女人吗？居然说我跟神奇宝贝一样的强，就算是我，可也是很淑女的啊！”

    此时从旁边看是个什么样的画面呢？喵喵，小次郎被武藏分别单手抓住领口提了起来，喵喵是小巧的神奇宝贝，那也就罢了，可小次郎是男人哎！那体重，结果看武藏轻而易举的就提了起来！

    “嘎！武藏，还说你不是可以媲美神奇宝贝！你看看你都强成什么样子了喵！”喵喵挣扎着，居然挣脱不开，小次郎也再乱动着，想要下来，可是没用。

    武藏也很快发现了这个，吃惊的松开小次郎，喵喵；“怎，怎么会！我的力气应该很小才对啊！”

    小次郎，喵喵不知道该说什么好了，就这还说小，那什么样才是大呢？

    武藏一看小次郎，喵喵的表情就恼了；“只是意外而已啦！我一点都不粗暴的好吗？看这个垃圾桶，我能一下就抬起来吗？”

    嘭！

    武藏的手接触到路旁的垃圾桶，明明只是轻轻的靠上去拍了一下，结果那个垃圾桶就解体了，里面的几个黑色大塑料袋整齐的乱飞。

    “嘎！”这下小次郎是吃惊的眼珠子都快飞出来了。

    “武藏越来越像神奇宝贝了喵！”就连喵喵都炸毛了，惊呼道。

    看到这里，稻穗明白了，满意的一笑，轻身跳起，落到地上转身朝着华蓝道馆而去。

    帝国文明中，目前有的设施也就三个，木材厂，钢材厂，金库，金库不需要去管，已经按照每小时十铜币的在给稻穗增加着财富了，重点是木材厂和钢材厂。

    按照系统的指示，稻穗将武藏的头像移动到钢材厂，小次郎和喵喵的移动到木材厂，立刻的，本来没动静的两个设施开始了工作。

    “帝国文明吗？系统，你还有多少我不知道的事情啊？”

    “请宿主自行探索！”

    “又是这样吗？那好吧！”稻穗伸了个懒腰，将肩膀上快睡着的奇鲁莉安，皮卡丘抱住亲昵的蹭了蹭，露出笑容；“我会的！”
------------

第三十七章 离开和谋划

    在稻穗，和樱花三姐妹她们回到华蓝市的隔天，小智不出所料的提出了挑战道馆的要求，而樱花呢，很像模像样的和他进行神奇宝贝战斗，被皮卡丘一挑三，那个过程啊，与其说是在战斗，樱花倒更像是在玩似得。

    “什么？让我和稻穗一起旅行！”小霞吃惊道。

    刚接到徽章准备离开的小智奇怪的看着这里；“小霞，你不和我们一起旅行了是吗？”

    樱花竖起食指摇了摇；“稻穗她也要去挑战联盟大会，就目前来说稻穗也没有办法担任道馆训练家，得有些成绩才行呢，小霞，你不是以水系神奇宝贝大师为目标的吗？就和稻穗一起吧，那样路上也能有个伴！”

    “可是，我的脚踏车被他的皮卡丘给电成焦炭了！还没赔我呢！”小霞迟疑道。

    “哦？还有这种事！”樱花狐疑的看着小智。

    小智理亏的干笑着，作为始作俑者的皮卡丘同样不好意思的笑着。

    “没关系的了，就是脚踏车而已！年轻人多走走不是更好？”

    “那是因为不是樱花姐姐你的脚踏车···”小霞低声嘟嚷着。

    恰好听到这个的樱花眉头一挑，一把拉过小霞来；“那行啊，你把美纳斯还给我，我陪稻穗去旅行好了！你就继续的去跟这个少年，等着要那辆脚踏车吧！”说着，樱花已经伸手进小霞的背包里去拿神奇宝贝球了。

    “什么！不，不行！”小霞那个惊啊，其它的也就罢了，美纳斯怎么可以。

    “有什么不行的？这只美纳斯本来就是稻穗送给我和菖蒲，牡丹的，昨天要不是看你闷闷不乐的，也不会给你啊，既然你不愿意接受，陪伴稻穗去旅行，那就算了！”

    “正是如此！”菖蒲嘻嘻笑着跑了过来，闪电般的抢过小霞的背包，牡丹紧跟着跑来和她一起翻着背包里的神奇宝贝球。

    一看这情况，小霞那个急啊，大喊道：“好嘛！好嘛，我知道了啦，别收走美纳斯，我陪稻穗一起去旅行就好了嘛！”

    得到了这个答案，樱花逐让菖蒲和牡丹将背包还给她。

    “好了，少女们！向着美好的明天前进吧！”樱花笑眯眯道；“稻穗，按照你挑战道馆的战绩，还有表现，会有联盟的一个考评，等你集齐八枚徽章以后，我想就可以有足够的资格来接管华蓝道馆了！”

    一直在旁边没说话的稻穗闻言，心里暗暗想着，这大概就是系统所给出的难题了吧？道馆和道馆之间有着一定的距离，而且有些个别的道馆，其中的道馆训练家还强得吓人，要在规定的时间内完成这个，还真是挺有难度的。

    “距离这里最近的道馆好像是枯叶市的枯叶道馆？”樱花自言自语着；“一直到那里为止，你们都可以一起旅行啊，过程中遇到了什么不也很有趣的吗？”

    和小智一起走剧情吗？稻穗迟疑，可是确实如樱花所说的，顺路的事情，难道她为了和小智等人错开，还专门的去绕远路吗？

    “什么嘛！不还是一起了！”小智无奈道。

    “你什么语气啊！”小霞恼火了，搞得好像她很想一起似得。

    半小时后，收拾好的稻穗伙同小霞，小智，小刚一起出发了，中途肯定是要分开的，毕竟小智参加的其它活动太多了，很耽误时间呢，稻穗可等不了那么久。

    “她们一起真的没关系吗？”看着刚走出去没多远的四人，菖蒲担忧道；“小霞的性格太火爆了，一点就着，希望稻穗不要介意才好啊！”

    “想那么多也没用，就交给她们自己来处理吧！”

    “对了樱花姐姐，稻穗有了蓝色徽章了吗？”

    “那个啊，我刚才已经给她了！”

    “总而言之，最后在耽误上几个月吧！等稻穗回来，咱们就能解脱了，到时候···”拉长的语调，樱花一脸的兴奋道，菖蒲，牡丹对视着，尖叫起来。

    “没错！没错，到时候就解放了呢，可以好好的玩了！”

    “唉！年轻貌美的时候，要多多保养才行呢，总算是等到机会了！”

    姐妹三人在说什么，稻穗是不知道了，她现在还有别的事情要处理呢，首先是任务的奖励。

    “叮！挑战华蓝道馆未实现，获得徽章，奖励损失一半，能量二十五，金币二十五，开启后续任务，枯叶市的电系道馆，挑战完成可获得能量五十！金币五十！”

    很好，稻穗泪目，这一下就直接亏损了二十五金币，两千五啊，而且看任务都翻了过去，显然是没法更改的了。

    以上厕所为由，稻穗让小智他们继续往前走，她很快就能追上的，脱离开队伍以后，稻穗很快找到了在后面偷偷摸摸跟上来的火箭队。

    “你们···”

    武藏，小次郎，喵喵吓的一激灵，转头就看到了不知道什么时候出现的稻穗正以倒立的方式在身后，而且鞋底仿佛有着吸铁似得吸附在了树枝上，这匪夷所思的一幕让他们艰难的咽着口水。

    “有什么吩咐吗喵？稻穗大人！”喵喵干笑着。

    小次郎，武藏惊讶于喵喵反应快速，同时急忙跟着道。

    “你们还是继续维持着火箭队的身份不变，继续做着自己原来做的事情，我会定时的给你们珍惜神奇宝贝的下落，到时候去得到以后呢，想尽办法的升职，这个你们也很想的吧？”

    升职！

    武藏，小次郎，喵喵的耳朵竖了起来，仿佛探测到宝物的雷达一样。

    “然后，才是我要你们做的事情···”

    一整个晚上，稻穗都在想火箭队这三个能干什么，才能肯定是有的，只是显然有着更加好的东西可以。

    超梦！

    稻穗想到了这个，而以现在的武藏，小次郎，喵喵，那肯定没有权限接触到那么高的层面，为了可以有机会接触到超梦，得到超梦，稻穗需要先布一下局才行，

    超梦是人造的神奇宝贝，但是实力那却是非常的强大，从出生开始就拥有的强悍力量。

    根据系统的说法，传说的神奇宝贝，是不会消耗她挑战联盟那限定的六只数目的，那么对于有机会可以得到的传说神奇宝贝，稻穗当然是就要去争取啊。

    能不能得到另说，争取不争取就是她的决定了，这个很重要。
------------

第三十八章 用水系挑战电系？

    “枯叶市！终于到了！”稻穗感慨的语气道，看着前面的那座临海城市。

    从华蓝市走到这里，居然花费了半个月！

    按照地图上的标示，正确走路是可以在半个星期也就是三天左右抵达，现在直接增加了这么多天，稻穗不得不感叹主角之路呢。

    迷路！迷路！隔三差五的迷路！

    等确定了位置以后发现居然绕远了，还得重新再返回去继续走，我的亲娘啊，请容许稻穗哭丧着脸来一句吧。

    可是你还别说，正是因为这个原因，才能遇到那么多的事情呢，而小智又是个热血的战斗分子，见到个人就要求神奇宝贝对战。

    如果稻穗是来这里度假的那自然没所谓的继续和小智一起这样慢慢的耗，可是她耗不起啊，距离任务的期限已经过去了快一个月了，她要是不能在这个期间成为华蓝市的道馆训练家，就会被强制性的退出这个副本，接着还会有着一连串的惩罚，后果太严重了，稻穗得尽快的抓紧时间搞。

    “稻穗！等等我嘛！别跑那么快啊！”小霞揉了揉酸软的腿，哀嚎着追上跑向枯叶市的稻穗。

    “小智，道馆就在那里又不会跑，别那么着急啊！先去神奇宝贝中心安顿好，休息一下再说！”小刚无奈道。

    “来这里就是为了挑战道馆的，不然还干什么？”

    稻穗认同的点点头，小智这话没说错，也恰好是她的想法，四人先后的赶到枯叶道馆。

    “神奇宝贝都很劳累了，不适合挑战道馆的！”小刚说着。

    趴在小智肩膀上的皮卡丘无力的叫了声，稻穗怀里的皮卡丘，奇鲁莉安也是差不多的表现，小刚以为他的这个理由可以打消掉两人着急挑战道馆的想法，可是稻穗显然不会了，上前推开道馆的门。

    “稻穗！小刚说的没错哎，你看皮卡丘还有奇鲁莉安，都很没精神的样子！”小霞追上稻穗，小小声道。

    “谁说我要用它们了？”稻穗莫名其妙道。

    “那不用它们用什么？”小霞狐疑，很快，想到了什么；“难道是？不行的啦！水系的美纳斯，被电系的克制，这里又是电系的道馆，怎么可以！”

    “小霞，虽然上个星期遇到的那个神奇宝贝学校很不对劲，但是有个没有错，神奇宝贝的胜利可不单单是属性就决定了的，等级也是其中的一个重要因素！”稻穗轻声道：“你忘记你的宝石海星是怎么被那只隆隆岩给打败的吗？隆隆岩可是岩石系神奇宝贝，最怕的就是水，结果你看···”

    小霞语顿，好像还真是啊，那次的战斗她怎么会忘，明明占据着属性的优势，结果被那么干脆的解决掉了，差别就是在等级上啊。

    说话间，稻穗和小霞已经走进了道馆中了，小智，小刚没有走，而是跟了进来。

    暗淡的道馆，视力很好的稻穗看到了前面正对面的地方坐着的人，还有身边站着的一男一女，这位就是马志士了吧，枯叶道馆的道馆训练家，稻穗心里暗想着。

    啪！

    灯开了。

    “哦呀哦呀！作为今天第一个挑战者，你···”马志士说着，戛然而止，揉了揉眼睛，确定他没看错；“这位可爱的少女哦，你就是这次的挑战者吗？”

    “恩！请指教！”稻穗将皮卡丘和奇鲁莉安交给小霞暂时帮忙抱着，然后走到了战斗场地的一边。

    她目前所拥有的神奇宝贝就只有三只，奇鲁莉安，皮卡丘，美纳斯，和其它道馆的相比，这个肯定是不行的，可是枯叶道馆的挑战神奇宝贝数量就只有一只，那么美纳斯就刚刚好了。

    经常待在神奇宝贝球里，吃饭还有平常的一些锻炼才会出来，美纳斯的精神保持在百分之七十左右，和旗鼓相当的对手肯定是不行的，但是面对一场道馆挑战赛却是没有问题。

    “还真是果断啊，连规则都没听就已经要开始战斗了吗？”马志士挠了挠脸颊，起身站到正对着稻穗的位置。

    “挑战者，你叫什么？来自哪里？”联盟裁判站定位置朝着稻穗确定道。

    “我叫稻穗！来自华蓝市！”

    得到了这个，裁判点点头；“那么，华蓝市的稻穗对枯叶道馆的道馆训练家马志士，比赛规则为一人一只神奇宝贝，当其中一方失去战斗能力，则比赛结束，另一方获得胜利！赌上道馆徽章的战斗！”

    这就是动画和现实的差距吗？稻穗心里默默暗想着，动画中的裁判可没这么啰嗦啊，基本是一句话就OK了，瞧瞧这个裁判那叽里呱啦的说了多少。

    又是比赛的一些违反规则的惩罚啦，或者是训练家不能踏入战斗场地啦，不能在战斗过程中给神奇宝贝服用增强体力，或者是增强任何其他能力的药物，诸如此类的话，足足说了几分钟。

    稻穗到最后就是微张着嘴楞楞的看着那裁判，大哥，就服你了啊，要不要这么敬业啊，你这是把规则手册重新背了一遍吗？总算的，说的再多都有完的时候，到了派出神奇宝贝的时候了。

    “我的神奇宝贝是···出来吧！雷丘！”马志士气势十足的喊着，看起来非常壮硕的身体加大了这个效果。

    “雷丘！”脸颊上闪烁着电火花的雷丘出现在场地上，整个比皮卡丘大了好几圈，如果皮卡丘站在它的身边会更加的突显。

    “美纳斯，接下来拜托你了！”

    水系神奇宝贝在水中那无疑是更加的如鱼得水，可是有那么些水系神奇宝贝是离开了水照样能拥有不俗的战斗能力，美纳斯就是其中之一，浮在距离地面差不多三十厘米的半空。

    “这个是？”马志士狐疑，和小刚同样，以及其他的道馆差不多，各个系的道馆所认识和熟悉的都是那一个属性，你要是问马志士电气系神奇宝贝有哪些，那就算是其它地区的他都可以说出来，可是水系，这个就够呛了。

    “美纳斯！水系神奇宝贝！”

    静！

    包括裁判在内，马志士，还有他身边的那两个人都呆住了，确定没听错？挑战电系道馆用水系神奇宝贝，确定没出错神奇宝贝吗？
------------

第三十九章 分开

    什么影响战斗的胜负？

    力量的大小？

    速度的快慢？

    防御的高低？

    稻穗清楚的了解着，重要的点是什么？

    身体！

    身体是一切的基础，稻穗现在没有去大规模的学习忍术，一个方面是因为没技巧点，买不起，另一个方面也是她目前还不需要。

    宇智波斑使用的豪火球，和刚从忍校毕业的佐助使用的豪火球有什么区别？同样的一个术，但是在不同的人手中那却是不一样的效果。

    基础相差太大，只要基础高了，那么哪怕是一拳和一脚也能有非常强的效果，无论是对自己，还是对神奇宝贝们，稻穗都是采取着这样的方式。

    奇鲁莉安专注的学习念力，增强念力，皮卡丘则是专注的掌握钢铁尾巴，提高钢铁尾巴的破坏。

    在有限的时间里，如果全方面的都去抓，让奇鲁莉安学一大堆技能，让皮卡丘去学习所有的电气系绝招，好像是很不错的方法，可是稻穗不那么认为。

    什么都想要，全方面的发展，到最后很可能是什么都抓不住。

    一招鲜吃遍天是稻穗认为合理的。

    不知道小刚有没有注意到，稻穗的皮卡丘尾巴要比小智的皮卡丘尾巴大一点，壮一点，这是因为不间断锻炼钢铁尾巴导致的。

    美纳斯成为稻穗的神奇宝贝时间还不长，不过稻穗已经是通过系统对它有了个全方面的了解。

    美纳斯长期都是在野生的环境下生活着，战斗那真是基本隔三差五的就有，擅长使用水柱尾，水炮等水系绝招，稻穗选择让美纳斯发展的路线是移动炮台，因为那水炮的威力真不是盖的。

    “啧啧啧，宝宝吗？”马志士摇头叹息道，在他看来，连属性克制这个都没弄明白的稻穗，是没资格获得徽章的，而对于失败者，就全部都是宝宝；“虽然是可爱的美少女，但是在战斗上可是不会手下留情的，输了可不要哭鼻子哦！雷丘，速战速决！使用十万伏特！”

    雷丘的脸颊上应声的冒出了噼里啪啦的电流，电火花甚至是将地面都给波及到了，那一点变成了焦黑。

    滋滋！

    强力的电划过一个弧度打向美纳斯。

    美纳斯悠然的漂浮在那里，一动不动，仿佛没看到似得，当距离面前不足五米的时候···

    “美纳斯！用水波动击打地面！”稻穗的指令下达。

    “呜！”美纳斯完美的表现了反应迅速这个词，稻穗的话刚落，美纳斯张口，十分之一秒都不到的时间，一颗拳头大小的水圆球形成，美纳斯按照稻穗的命令，没去攻击雷丘，也没去防守十万伏特，而是对准它自己面前的地面射出。

    嘭！

    轰隆！

    别看只是拳头大小的水球，但是其中所压缩的水却是大量的，撞击到地面的水球嘭的爆开，炸裂，形成了一道小型的水幕帐。

    十万伏特打在这上面迸发着恐怖的电弧，可是无一例外的，都被这个水波动击打地面造成的水墓帐给拦截住了。

    水是导电的没错，可是美纳斯现在并没有接触到水，如果用水炮去和十万伏特对拼，那乐子就大了，哪怕美纳斯的水炮威力惊人，却也没办法能承受得下正面一发十万伏特呢。

    “什么！”马志士脸僵住。

    “厉害啊！居然用这样的方式来阻挡十万伏特临到自己吗？确实，再厉害的绝招，如果没有办法命中的话，那也是等于空了！”小刚一敲拳头，恍然大悟。

    “水系面对电系···”小霞怔，她也没想到稻穗会用这样的方法来应对雷丘的超强电压。

    “有两下子嘛！呵！”马志士轻笑着；“雷丘，使用百万吨拳击！”

    要近身了吗？稻穗心里一异，表面不动声色。

    稻穗没有下指令，美纳斯也就没有动，而在这样的进程下，雷丘顺利的临近了美纳斯，右手亮起了技能的光芒，那正是百万吨拳击。

    “美纳斯！龙卷风，把它吹上去！”

    距离非常近了，美纳斯调动尾巴，同时身体往侧面移去，刚好躲开雷丘的拳击。

    一拳打空的雷丘就看到了面前正对着它的，那属于美纳斯的漂亮尾巴，没等想呢，肉眼可见的龙卷风出现，直接将雷丘整个吹离了地面飞向了高空。

    “这个是！”马志士惊愕道；“雷丘，就这样使用打雷！”

    他的声音对正在被龙卷风吹起，身处于龙卷风之中的雷丘来说根本就听不见。

    “雷丘！”马志士大喊着。

    稻穗眯着眼，观察着差不多了，逐改变指令；“水波动，接着用急冻光线封住它！”

    “呜！”美纳斯很忠实的按照稻穗的话来完成了，一个水波动打在了半空的雷丘身上，水球爆开，没等四散，紧接着抵达的急冻光线将其冻成了冰，理所当然的，雷丘也在其中。

    “过去！水柱尾结束战斗！”美纳斯曼妙修长的身体漂浮着过去，尾巴上缠绕着汹涌澎湃的水流，瞄准着遵循自由落体，被冰封的雷丘就是甩去。

    咔嚓！

    冰裂了。

    嘭！

    水柱尾在打裂冰以后正面敲在了雷丘的身上，一个短暂的停滞。

    轰！

    一圈气浪的涟漪荡漾，雷丘笔直的射出战斗场地外，身体砸在了墙上，完美的镶嵌了进去，周围的墙面寸寸崩裂，那一刻，貌似这个道馆都震了一下子。

    良久的沉默，联盟裁判默默举起旗子；“雷丘失去战斗能力！美纳斯获得胜利，因此胜者是···华蓝市的稻穗！”

    半小时后，神奇宝贝中心。

    “要分开了吗？”小智了然道，只是在那之前；“稻穗，先跟我来一场正规的神奇宝贝对战吧！”这段一起旅行的时期，他可是非常想要和稻穗来一场的，只是稻穗一直没答应，现在都要分开了，应该可以了吧？哪里知道···

    “呵！正规的神奇宝贝对战，那就等联盟大会再来吧，前提是要你能获得挑战联盟的资格哦！”稻穗微笑道，在平常时候她都会用变身术将自己的尾巴和狐耳进行收敛，因此现在是人类模样，没等小智继续，稻穗接过恢复精神的神奇宝贝，招呼上小霞率先的离开了这里。

    其它事情可以慢慢的来，但是得在她获得了足够的徽章，成为华蓝道馆的道馆训练家才行啊，等那个时候，想怎么玩就怎么玩，不然始终是无法安心呢。
------------

第四十章 抵达金黄市

    “稻穗！你是怎么弄的呢？居然这么干净！”

    乘船，赶路，遇到了城镇就休息上一天，以如此的过程中，稻穗和小霞几乎是没有浪费任何的时间赶到了金黄市，经过丛林变得灰头土脸的小霞看着稻穗那不管去哪里都干净，仿佛刚洗了澡似得，羡慕，诧异，不解，糊涂。

    “这个啊？”稻穗低头看了下自己的手臂，光滑，没有任何的污垢，尘土，再看看小霞，不能说从难民营里出来，但是也好不到哪里去，因为走在深山丛林中，几天都没见到水了，又上哪去洗澡啊，换句话说，小霞有差不多半个星期没洗澡了。

    而这也刚好是小霞感到蒙圈的事情，你说待遇都是一样的，为什么稻穗就这么干净呢，就好像是洗白白了似得。

    这一点倒是稻穗疏忽了，想她从婴儿时期就一直在那座岛上生活，又没人给她洗澡，换尿不湿，那么是怎么解决那些的呢？

    没错！就是系统，你就算平常洗澡，后背啊一些比较难洗的地方都还洗不到呢，但是经过系统的洗澡，那绝对的从上到下，从内到外统统洗干净了，稻穗每天都要经过系统的两次洗澡，早和晚，穿的衣服也是。

    并不需要稻穗做什么，或者是蜕下衣服来，只是那样穿着，躺着就可以，简直是没有比这更贴心的了，就日常生活方面稻穗是非常满意系统的，吃喝拉撒睡全部都包办了，小时候，尤其是婴孩时期这样也是合情合理的，没想到现在都还保留着这样的功能，稻穗美滋滋。

    “系统！我可以帮别人洗澡吗？包括洗衣服？”心里这么问着，系统很快来了回应。

    “可以！需支付一银币，同时宿主的身体接触到目标的身体！”

    一银币，也就是十块钱，连带着洗澡和洗衣服全包了，这么一算也不贵啊，记得前世的表姐去洗个头都要二十块，这还是便宜的，贵一些的需要五六十，更甚至还要再往上，系统这洗澡，洗头，洗衣服，一条龙全方面的才十块钱！恩！值了！

    “小霞！闭上眼睛！”

    “啊？做什么？我现在只想赶快去到金黄市，痛痛快快的洗个澡，再躺到柔软舒服的床上睡一觉！”小霞有气无力道，野外能有什么好地方睡呢，坚硬的地，就算铺上被子，裹上睡袋也很难受的。

    “别问那么多嘛，听话！闭上眼睛，给你一个惊喜！”

    见稻穗神秘兮兮的，小霞不疑有他，闭上了眼睛。

    “别睁开眼哦！”

    “哦！”

    见小霞如此，稻穗伸手拉住小霞的手，然后让系统给她洗澡，在支付了一银币的代价以后，不可思议的事情发生了。

    淡淡的光覆盖着小霞，小霞的头发无风自动，全身的毛孔都好像张开了似得在呼吸，小霞舒服的长出口气，本来愁眉苦脸的表情变的温和。

    灰头土脸，身上的污垢，衣服上，乃至于鞋子，袜子，所有的一切都被清洗干净了，衣服像新买的，本来暗淡又干枯的头发恢复了健康的光泽。

    结束以后，小霞睁开眼睛来，低头看看自己，取出镜子来照了下，惊呼。

    暗处，一个布娃娃双眼冒着诡异的光看到了全部，没有说什么，也没有出现，而是就这样退去，消失了。

    “刚刚那个就是娜姿吗？”一边应付着不断询问怎么回事的小霞，稻穗看了眼之前传来窥视感的方向，心里暗道。

    应该没错了，将超能力玩的出神入化的人类，和自己的神奇宝贝打配合，强得非常夸张的道馆训练家，娜姿，和动画的不一样，这里是现实，稻穗牢牢的记着这一点。

    没有急着去挑战道馆，稻穗和小霞先去了神奇宝贝中心，分别给尼比市的君莎，还有樱花，菖蒲，牡丹三姐妹打电话报平安。

    “好神奇啊！怎么做到的？”吃饭的时候，小霞还是没停止的问。

    “超能力！”稻穗将这个归到超能力上，反正这个世界上有着人类掌握着超能力，更甚至是其它的一些神奇的力量，这并不是什么稀奇的事情。

    “超能力？”小霞干巴巴的咽了下口水，这个是超能力可以做到的吗，低头看着自己那犹如新买的鞋子，衣服，还有白嫩的皮肤，揉了揉水水的脸蛋，这些是超能力可以完成的？

    “好！要去锻炼了！”吃完饭，又休息聊天了有半小时，稻穗起身说了这句话，小霞脸色变了变，想到她的目标是成为水系神奇宝贝大师，也就咬牙跟上了稻穗。

    两人来到了金黄市的外面不远的丛林中，当稻穗来到一处空地上左右看看，点头确定下来以后，本来趴在她肩膀上的皮卡丘奋力跳出，同时奇鲁莉安跟着过去。

    “皮卡！”尾巴亮起璀璨的光芒，犹如化作了无坚不摧的钢，皮卡丘叫着，旋转身体用力的将尾巴打在空地上。

    轰的，地面崩开，破碎，反复的，皮卡丘跳起，翻转着，然后尾巴击打地面，这样一下一下的，将地面砸出了个小坑。

    奇鲁莉安则是在皮卡丘跳起的那个时候，将被打碎的石头用念力移开，驾轻就熟，这是在野外的时候会经常干的事情。

    稻穗和小霞就在旁边开始了她们的锻炼，俯卧撑，仰卧起坐，蛙跳，抓着树干进行引体向上。

    小霞很想问，神奇宝贝大师不是训练神奇宝贝的吗？为什么连训练家自己也要跟着一起呢？没能问出口，因为看着稻穗就在身边，每天进行着那让她瞪目结舌的锻炼项目还有数量，都让小霞说不出口，而稻穗的神奇宝贝也确实都很拼命的在修炼着，变强着。

    近朱者赤近墨者黑，当你和什么人走的近了，慢慢会潜移默化的变成那个样子。

    稻穗每天都是雷打不动的系统日常任务，她是不会变，那么会变的也就是小霞喽。

    在皮卡丘和奇鲁莉安合作下，一个没有水的大水坑出现了，有四分之一个游泳池的大小，稻穗放出了美纳斯，让其用水波动制造出了水将这个水坑填满，小霞到此也放出了她的神奇宝贝。

    考虑到小霞的那只墨海马，稻穗还专门的带她去了一趟那个码头。

    属于稻穗和小霞的日常，才是刚开始呢，而等到明天，就是稻穗去挑战道馆的时候了。
------------

第四十一章 互相都在进化

    “这里就是金黄市的道馆了！挑战完成可以得到徽章呢，只是听说这里的道馆训练家很强的样子哎！”

    第二天的中午，照例是将一天的日常任务完成以后，稻穗带着小霞来到了这里，使用超能力神奇宝贝的超能力道馆。

    “恩！”听着小霞的这话，稻穗点点头，娜姿的强大那是毋庸置疑的，不单单是她的神奇宝贝，就是她自己的超能力，难以想象凭着她自己的练习可以达到那样的程度，把人变小，变成布娃娃之类的。

    “两位，你们是来挑战道馆的啊？”就在稻穗和小霞准备进去呢，从后面响起了一人的声音，转头看去，就见到了一男子正保持着双脚互换的原地跑步动作在那里。

    “是啊！怎么了吗？”小霞好奇道。

    “娜姿可是非常强的！在没有幽灵神奇宝贝之前，我不是很赞同你们这么做！”

    “幽灵？额！”小霞缩了缩脖子，虽然都是神奇宝贝，但是不可否认啊，有些神奇宝贝是蛮让人害怕的。

    “言尽于此，该怎么做就看你们的了！”男子看了眼用念力漂浮在稻穗身边的奇鲁莉安，停顿了下，转身跑开。

    “好奇怪的人啊？”小霞嘟嚷着，这还真是，刚来挑战道馆就碰上这么奇怪的人，不祥的预感。

    “打扰了！我是来自华蓝市的稻穗，来挑战道馆，夺得徽章的！”度过了一条漫长的走廊，在尽头，稻穗推开前面的大门，扬声喊道。

    刚才路过一个房间所看到在里面学习超能力的人，稻穗只想说，这玩意还真是很看天赋的啊，娜姿还在那么小的时候就已经那般的强大，可是这些年纪看起来也不小的人却还在从初级开始，让人羡慕又无力的天赋呢。

    “呵呵呵！”轻轻的笑声，听起来很天真活泼。

    “怎么好像神殿啊？这个道馆！”小霞有些紧张，抓着稻穗的胳膊。

    “等你很久了！”小女孩的声音；“已经等了很久了！”从昨天就开始等上，没想到今天才来，娜姿不得不承认她等得有些着急了。

    “来！接受我的挑战吧！”

    “没有问题，赢了的话给你徽章，输了的话，可以陪我玩吗？”

    “抱歉！我的时间很宝贵的，可没有那么多空闲的功夫去玩耍哦！”

    貌似得到了意外的回应，天真的笑声消失。

    “你···没可能赢！”

    小霞惊悚道；“声！声音变了！”前后完全就是两个人啊。

    啪！

    后面的灯打开，同时坐在宝座上的那人凭空的漂浮起来，站到了战斗场地的边缘，是个拥有一头长发，面无表情，穿着非常工整制服的女子；“比赛限定一只，获胜的来决定结果如何吧！”

    稻穗拍了拍小霞的肩膀，让她稍微等下，然后上前站到了和娜姿呈对立面的位置。

    “没有裁判的吗？”居然没有联盟裁判，这可真是奇怪啊，不会是被娜姿给变小放到玩具屋里玩去了吧？稻穗暗暗的想着。

    “不需要！”没有情绪，更没有表情的说着这句话，被娜姿抱着的那个娃娃怀里的神奇宝贝球漂出，同时一只神奇宝贝出现在场地内，正是超能力神奇宝贝凯西，一天大部分时间都在睡觉的神奇宝贝。

    “奇鲁莉安！”稻穗出声道，始终维持着念力浮空的奇鲁莉安漂浮到场地中。

    无时无刻不在锻炼着念力，奇鲁莉安的最强手段被稻穗训练的就是念力，其它的绝招都没怎么学，不需要额外的分散注意，只要能把念力修炼到登峰造极的地步那就很恐怖，也非常厉害了。

    “那么，比赛开始了？”稻穗出声疑问道。

    “恩！”娜姿应着，这就是没有裁判的原因了，要是有的话，那也不至于说这样的话了，嘛，不过也没差了。

    “奇鲁莉安！念力！”

    “奇鲁！”

    嗡！

    还在睡觉的凯西身上浮现出淡淡的光，接着嗖！轰！

    被奇鲁莉安用念力送上了顶，身体砸在的那个地方上出现了细微的裂纹，接着，又是被奇鲁莉安送了下来。

    轰！

    只是这两下碰撞，凯西就够呛了。

    娜姿面色没有改变，双眼冒出红芒；“瞬间移动！”

    本来被奇鲁莉安抓着的凯西消失了。

    “进化！”

    叮！

    耀眼的白光覆盖凯西，当白光消失以后。

    “那个是！神奇宝贝在战斗中进化了，而且···”让小霞摸不准和吃惊的是，这个进化难道是娜姿可以控制的？还是本来就在进化的边缘了？这只是顺理成章的。

    无论是哪一种，情况都对稻穗很有利，毕竟凯西已经受伤了，哪怕是进化成为了勇吉拉，也无法抵消掉那个伤啊，就在小霞这么想着的时候···

    “自我再生！”娜姿说了这样的话，本来勇吉拉身上的伤迅速的恢复。

    “再！再生了！”小霞愕然，这也太夸张了吧，受到的伤居然直接再生。

    “念力！”回应着娜姿的话，勇吉拉对奇鲁莉安使出了念力，同时的，不止是如此而已，娜姿本人也在用着念力，对勇吉拉是一个非常大的增强。

    “奇鲁！”只是接触的瞬间，奇鲁莉安就痛叫了声。

    “奇鲁莉安！加油，比念力的话，你可不比任何神奇宝贝弱啊！用全力使用念力！”这话说的，稻穗自己也很心虚，不过没关系，只要奇鲁莉安它相信不就好了吗？训练家给予自己的神奇宝贝自信，那可是非常重要的啊。

    “奇鲁！”稻穗的话很管用，对于并不认识超梦，并没见过梦幻的奇鲁莉安来说，稻穗就是它的全部了，稻穗说它是超能力系最强的神奇宝贝，那么它就是！

    “会有这种事情！”娜姿轻声道，感受着那股微弱，却倔强的念力在反抗。

    咔嚓！

    咔嚓！

    在勇吉拉和奇鲁莉安的中间，战斗场地开始发生了崩溃，气流也开始急速的翻来倒去。

    “加油啊！奇鲁莉安！”眼看坚持下来了，稻穗眼里浮现着满意，双手合十，准备发动幻术给勇吉拉尝试一下，既然娜姿在用自己的方法增强神奇宝贝，那可就不能怪别人用自己的方法去削弱对手的神奇宝贝了，只是，场地内发生的事情，打断了稻穗的这个想法。

    “这，这个是！”稻穗惊讶。

    “进化了！”小霞惊异。

    在娜姿无言的注视下，奇鲁莉安全身散发着璀璨的光芒，同时身体在变高，身材也更加的曼妙，美丽。
------------

第四十二章 心灵通话

    沙奈朵！奇鲁莉安进化成沙奈朵了！

    这一点别说小霞了，就是稻穗也没有想到，原定的能在联盟大会前进化就已经是谢天谢地了，没想到居然！

    “沙奈朵！”稻穗喊道。

    身穿好似晚礼服的衣裙，发型变了，身材曼妙，外形美丽，漂亮，大方，这就是被誉为超能女皇的超能力系神奇宝贝，沙奈朵。

    进化！对于全方面都是个增强，而理所当然的是，沙奈朵的念力更加的厉害了，她不再是漂浮在半空，而是站在了地上。

    沙奈朵还是维持着输出念力的状态，只不过，她张开了双手对着前面的勇吉拉，使得目标进一步的锁定。

    咔嚓！

    勇吉拉的身边地面崩溃，娜姿双眼浮现深刻的红芒，连带着勇吉拉也是。

    重力场，在沙奈朵和勇吉拉的中间，乃至于整个战斗场地，甚至是在战斗场地外的稻穗，小霞，娜姿都是受到了影响。

    “啊啊！”小霞感觉身体一重，猝不及防的差点被压倒在地。

    稻穗对这点压力表示没什么，毛毛雨吧，毕竟是从三个月大就开始锻炼，一直到现在十一岁了，身体强度可是不一般的哦。

    “好！来结束战斗吧！”稻穗低声道，双手合在一起，娴熟的结了几个印，然后对准勇吉拉；“仙法！奈落见之术！”

    嗡！

    念力的输出维持在了一个僵持的阶段，无论是任何一方，稍微减轻一些都会非常的危险。

    被奈落见命中的勇吉拉见到了它最害怕的一幕，直接导致了念力的中断。

    沙奈朵虽然奇怪，但是出现在眼前的机会她可不会放过啊，念力犹如排山倒海的打在勇吉拉身上，勇吉拉一声惨叫，整个被直接推出了战斗场地，一直送到了最边缘的那里，轰的撞在墙上。

    “额！”娜姿和勇吉拉的心灵是互通的，勇吉拉的心情感染到了她，轻叫一声，她抱着头跌坐在地。

    “不可思议！居然打败了娜姿！”小霞还没反应过来怎么比赛一下就分出胜负了呢，就听到身边响起了这个声音，然后才是猛地发现了身边的那个人；“啊！这，这位大叔，你什么时候来的啊？不，不对，怎么都没动静的呢！”

    稻穗定了定神，走进战斗场地，摸了摸沙奈朵的头，沙奈朵高兴的眼睛弯起月牙，笑着，接着稻穗靠近到了娜姿的面前；“我赢了，按照说好的，给我徽章吧！”

    还在抱着头轻微喘息的娜姿闻言，缓缓抬起头来；“你···使诈！”

    “这个也能由你说吗？”稻穗无语；“咱们半斤八两好不好？”谁说不是呢，这娜姿还真是没有自觉啊！

    沉默了有几分钟，娜姿取出了徽章。

    就这样，稻穗获得了金黄市道馆的徽章，而算上之前的，她现在已经拥有了四枚徽章，只要再获得四枚，就能获得参与联盟大会的资格了。

    当然在那之前得先把六只神奇宝贝的数目给补全了，而且还要先当上华蓝市的道馆训练家才行，雷希拉姆，捷克罗姆的任选一，稻穗可是非常的眼馋啊。

    “稻穗，刚刚发生了什么？不是还旗鼓相当的吗？怎么突然？”

    “那个啊！应该是沙奈朵进化，力量得到了增强，又刚好娜姿的勇吉拉感冒了，疏忽导致的吧？”

    一个多小时后，在神奇宝贝中心恢复了沙奈朵的体力以后，获得了徽章的稻穗没有停留，直接是带着小霞出发，前往了下一站目的地，也就是彩虹市，那里可是有着彩虹市道馆哦。

    另外如果香水不错的话，稻穗也准备来上一点，哪怕是此身有体香了，奈何她自己闻不到啊，体香这种东西多数都是别人闻见的。

    要问稻穗为什么这么爱打扮自己？美化自己？那当然是因为给自己看了啊，此身的完美，让得稻穗有了点自恋的倾向，穿好看衣服，打扮的漂漂亮亮的，然后照镜子一看，啊！感觉心情都变好了！

    虽然没有女朋友，不过养成自己就好了呀，刚好这个身体被系统调养的这么靓，不好好对待就真的是太暴殄天物了。

    “是这样吗？”听着稻穗的解释，小霞总觉得其中有什么隐情哎。

    “就是这个样子了！对不对，沙奈朵？皮卡丘？”

    “是的！”

    “皮卡丘！”

    稻穗脸上的笑卡住，小霞呆楞，刚刚有个很清甜的声音响起在两人的心里，并不是耳朵听到的，而是心里响起，直接回荡在心里的。

    “沙奈朵，刚刚是你用心灵通话对吗？”稻穗兴奋的看着沙奈朵。

    “恩！”沙奈朵轻轻点头。

    “哇！太棒了！”稻穗一个忍不住扑了上去，抱住沙奈朵，沙奈朵一米六，已经是比稻穗高了；“这样我也就能通过你听懂神奇宝贝的话了！”

    神奇宝贝有着非常高的智慧，甚至是某些神奇宝贝的智商严重的超标，可惜的是会说话的神奇宝贝非常少，而能听懂神奇宝贝说话的人就更是少了，训练的时间久了，训练家和自己的神奇宝贝是能通过一些肢体语言来进行交流的，可是再怎么弄，也没有直接说话来的方便啊。

    “心灵通话！”小霞一怔，随即单手叉腰感叹的笑着；“真好呢！可以语言交谈，好方便啊！”

    随着时间的推移，稻穗渐渐融入了这个世界，和小精灵邂逅，培养小精灵，和小精灵建立羁绊，共同的成长，这个过程非常的美好。

    短暂的停留，稻穗，小霞，伙同没有收进神奇宝贝球中的沙奈朵，皮卡丘一起，朝着下一个有道馆的地方，彩虹市进发了。

    “挑战金黄市道馆，获得徽章，完成！奖励能量五十，金币五十，开启后续任务，彩虹市道馆，成功后可获得能量五十，金币五十！”

    日常任务那是每天都必做的，周期任务是尽力的去完成，而这个道馆的挑战任务嘛，那还用说吗？

    “系统，要多少钱能让你帮我办件事呢？”

    “视宿主所提事情的难易度来判断！”

    “给神奥冠军希罗娜发一个邮件，就说关东地方有人型神兽出没，在神话中有过活跃的记录，系统你再帮忙伪造几份羊皮纸记载啦，或者是石板刻印啦，总之是把她给我骗过来！”

    “判断难易度，需宿主代价五金币！”

    这么点钱，稻穗现在不说财大气粗却也还能承受，果断的点击确定，然后脸上露出了捉摸不定的奸笑。

    走在一旁的小霞惊疑不定的看着她，暗想稻穗是打上了谁的主意。
------------

第四十三章 希罗娜

    “啊！好累！”希罗娜揉了揉眉心，躺到松软的床上，最近发生的不少事情弄得她有些焦头烂额，不过总算是解决了。

    “很好！接下来就先休息几天！然后···”

    打算着接下来做什么的希罗娜，突然听到了嘀的一声，奇怪的坐起来看着处于待机状态的台式电脑。

    “这个是什么啊？”来的是一份邮件，希罗娜微微眯起眼睛，准备删除。

    一些无聊的人会发来没用的邮件，那也不是什么怪事，通常情况下都会有防火墙给拦截的啊，这次居然能进入她的电脑，真是奇怪。

    这种事情也不是什么难见和不理解的，单是每个地区的四天王就非常的有名，何况还是位于那之上的冠军。

    刚成为冠军的时候，希罗娜还会仔细的看这些邮件，看看那些喜欢她的人发来的是什么？只是见的多了，而且有些说的很露骨，直接，那就不是她想看的了。

    手滑动鼠标，拖拉着将这封邮件删除，可是事情再一次的出乎希罗娜的预料，前后不到一秒，邮件又来了。

    删除，再来，删除，再来，一连十几次，希罗娜皱起眉头，怪事见的不少，可是这么奇怪的还真是少见啊。

    “看看是什么吧？”不知疲倦的反复发，到底会是什么？随着希罗娜点开邮件，出现的内容是···

    “这！这个是！”脑袋凑到电脑前，希罗娜惊讶道；“带来祥瑞的神兽！可以引动天气变化！”

    洋洋洒洒的内容，通篇介绍下来的一个中心点就是，新出了一头神兽。

    各地方的神兽都是人们广为流传的，这种突然出现的可是从来没有过啊，希罗娜相当的怀疑，只不过这份邮件中那些石板刻印，羊皮纸，包括一些古老地方的传说，都无一不说明了这是真的。

    希罗娜坐不住了，将这份邮件中记录的那些地点都记下，然后又发了封邮件给联盟，让他们帮忙追踪下这个邮件的来历。

    “啊！是空的账号，怎么回事？”正要上飞机的希罗娜接到联盟的电话，被告知发给她邮件的那个账号是不存在的。

    “不知道，只是用黑客进行追踪和反导，都没有能够找到！希罗娜小姐，你确定要去那里吗？”

    “恩！”希罗娜取下太阳眼镜，轻声道：“有不知道，新出现的神话传说，刚好这里的事情告一段落，不去一探究竟就有点可惜了，如果有什么急事可以找阿柳或者菊野他们！”

    “了解！那希罗娜小姐，一路小心！”

    “恩！谢谢！”挂断电话，希罗娜仰头看着远处的天；“关东地方吗？”

    并不知道这里发生事情的稻穗伙同小霞一起朝着彩虹市进发。

    “稻穗！你要是打算参加联盟，可是有六只神奇宝贝的数量要求的，还差三只呢？”小瀑布边，小霞美滋滋的看着美纳斯在前面游泳，想到了什么，好奇道；“小智可是都已经获得了六只以上的神奇宝贝了！”

    小霞奇怪的一点，一路上见到的神奇宝贝不算少，可为什么稻穗一只都不收服呢？看过稻穗训练神奇宝贝的做法，小霞可不认为稻穗是没想法的人啊。

    “神奇宝贝啊？”坐在水边石头上的稻穗抬头奇怪道。

    “有两只是已经做了决定的！”取出智能手机来调出两只神奇宝贝。

    小霞好奇的凑近；“暴蝾螈？烈咬陆鲨？”

    稻穗点头；“恩！”

    准神，属于不同地方的神奇宝贝，在那个级别可都是厉害到爆呢，不光是人从出生开始就决定了地位的不同，神奇宝贝同样也是这样。

    绿毛虫和宝贝龙，圆陆鲨能比吗？

    “可是算上这两只也才五只啊，最后一只是什么？”

    “唔！还没打算，嘶！太多了！”稻穗伤脑筋，能参加联盟大会并且战斗到最后的人那是可想而知的厉害，稻穗可不会认为随便训练的神奇宝贝可以拿下第一啊。

    系统目前还并没有出联盟大会夺得第几名的规定，不过稻穗既然要打，那当然是瞄准着第一去的啊。

    挤进前三，保住第二，争取第一，这就是稻穗的想法了。

    既然是这样，那神奇宝贝的选择就至关重要了。

    叮铃铃！

    正和小霞说着呢，手机铃声响了，稻穗起身走到一旁，小霞疑惑，看稻穗好像是有什么事情的样子，没再管，走到瀑布边和美纳斯一起玩着，稻穗在确定没人能听到以后，接通了电话。

    “喂，得到了吗？”对面乱糟糟的，能听得出来貌似是在开宴会？稻穗诧异。

    “喂喂！是稻穗大人吗？我是武藏啊，我跟你说，我们···”

    “让我来说啦！稻穗大人，小次郎，我是小次郎，真是神了呢！我们按照你说的地方去找，真的找到了传说中的神奇宝贝，迷你龙哎！老大还专门给我们发了资金，开庆功宴呢！”

    “是吗？”稻穗完全能想象那是个什么画面了，不错的听力让得她听到了对面那不停的吞咽声和咀嚼声。

    “那就好，接下来我会给你们已经绝迹，相当罕见的神奇宝贝，化石翼龙，菊石兽，多刺菊石兽，化石盔，镰刀盔的所在地点，蛮危险的对于你们，去的话记得多带些人和装备！”

    哗然！惊呼！武藏，小次郎，喵喵感觉好像迎来春天了呢？

    “只是啊，有这些资源在，还有功劳，你们可要想尽办法的往上爬哦，争取尽快的成为干部！”

    “是！没问题，稻穗大人！这个就包在我们身上了！”

    “是啊是啊！有这些在如果还不能升职的话，那也就是要死了呢！”

    听到这些，稻穗露出笑容。

    迷你龙并不是动画中出现的那个地点，而是稻穗花费金币从系统那里问到的，而这个化石翼龙等化石神奇宝贝，就是那个峡谷了，动画中出现过的，反正那些也是不拿白不拿。

    稻穗的目的很简单，送武藏，小次郎，喵喵成为干部，能接触到超梦那个等次的，为她获得超梦做准备。

    而且按照时间来算，那个时候她应该会完成道馆训练家的任务了，获得雷希拉姆，捷克罗姆任选一，有这样等级的神奇宝贝，再配合上她，用实力来捕捉到超梦不成问题。
------------

第四十四章 一招就足够了

    一路的长途跋涉，彩虹市到了。

    “哎呀！这个味道，好香！”小霞鼻子嗅着，惊讶道。

    “这里的香水可是还蛮出名的！”

    “稻穗？”小霞诧异；“少见哎！”

    “什么？”

    “按照以往的来算，你不是来到有道馆的城镇以后都会率先的前往，去挑战道馆的吗？这次居然！”

    奇怪，非常的奇怪啊！虽然不知道因为什么原因而导致的，但是呢，小霞能看得出来，稻穗非常着急的想要获得道馆徽章，现在这样不先去道馆那里，可以说是相当让她不理解的事情了。

    “呵呵！”稻穗笑笑，没来得及解释，因为目的地已经到了，香水店。

    “欢迎光临！两位美少女是吗？哎，还有皮卡丘和，额！”店员一脸笑容的道，前面都说的很好，只是到沙奈朵的时候楞了，因为她没见过，在关东地方这里，沙奈朵是少见到几乎没有的神奇宝贝呢。

    “卖香水的？”小霞讶异。

    稻穗已经走到前面开始挑选了，太刺鼻的她不喜欢，还是清新一点的好，再带着点花的香味就更棒了。

    “这样啊，我看看哦！”听到稻穗的要求，一名店员去找了，而剩下的几名店员，其中的一位是去招待小霞，剩下的则是好奇的看着沙奈朵。

    “这是什么神奇宝贝啊？我从来没见过呢，其它地区的吗？”

    “看这个绿色，难道是草系神奇宝贝？”

    “确实！”

    沙奈朵还是头一次遇到这种局面，退后几步，后来跑到稻穗的身边，那几位店员看到这情况，灿灿的笑着。

    “找到了！这两种是符合你要求的，清新，花香！这个是茉莉花！这个是向日葵！”

    有着试用装的，稻穗在店员喷了点到手心嗅了嗅，眼前一亮；“好香呢！”

    “对吧？”听到稻穗的这话，和表现出的对香水的喜欢，那名店员笑的更加漂亮了，仿佛稻穗是在夸奖她一样。

    “那么这样的，茉莉花味道的给我来五份吧！”

    稻穗来到这个世界没有工作，也没有收入，那么是从哪里来的钱呢？这就不得不说系统的一个功能了，钱财汇率，因为每个世界的钱都不尽相同，系统有着这样的功能，可以用金币来同等价值的兑换到钱，是真钱，不是假钱哦，就算是去到银行里也是会被承认的。

    “能遇到喜欢香水的人，还是很荣幸的，你们是外地来的人吧？”一蓝色短发的美女从店后面走出来，对稻穗，小霞道。

    稻穗一眼就认出了她，赫然是彩虹市道馆的道馆训练家，艾莉佳，只是和动画中出场的不一样，她并不是那样的复杂打扮，而是很平常的牛仔裤和短袖装扮。

    “是的！我是来自华蓝市的稻穗，目标是挑战各地的道馆，赢得徽章，然后获得联盟大会参赛资格的！”稻穗知道正戏来了，这也是她专门前来这个店的原因。

    动画中，小智可就是因为表示出对香水的不喜欢，而被整个店员，包括道馆的其它成员抵制，稻穗可不想承受那样的待遇呢，而且恰好的是，稍微来点清新的香水，能带来不一样的魅力，两全其美吧。

    “我也是华蓝市的！小霞，目标是成为水系神奇宝贝大师！”

    “挑战道馆吗？”艾莉佳讶异，其它店员也惊的不轻。

    “怎么了吗？”小霞奇怪道，怎么听到稻穗的这个好像大家都表情变的不一样了呢？怪异？没错，就是这个！

    “呵！”艾莉佳轻笑着；“还真是巧呢！”

    “她就是彩虹市的道馆训练家，艾莉佳啊！这个香水店是我们额外经营着的！”

    “啊！”听到一旁店员的介绍，小霞啊的叫出声，要不要这么巧啊，刚来，进了家香水店，就能碰到此地的道馆训练家？

    “既然有人来挑战的话，那我也不能够拒绝了！而且还是喜欢香水的人！好！”艾莉佳露出轻爽的笑，直视着稻穗；“你的挑战我接受了！”

    貌似是对喜欢香水的稻穗，小霞有着不小的好感，而且刚好还是来挑战道馆的，艾莉佳带着她们去后面逛了下，接着在将店交给其它店员，就前往了道馆的所在。

    彩虹市的道馆所代表和擅长用的是草系神奇宝贝，草系怕火系，对水系有着不错的效果，其它的倒还另说，稻穗也可以很自信的确保无碍，只是那个臭臭花有点棘手啊。

    稻穗可没忘记动画中小次郎是怎么评价那个臭味的，又是臭袜子，又是大蒜的，更别说小智的小火龙被活生生的臭晕了，稻穗可不认为有什么神奇宝贝能忍受得了那种臭味啊。

    心里在想着这些，稻穗随着艾莉佳进入了彩虹市道馆，不愧是草系神奇宝贝的道馆呢，各种各样的草系神奇宝贝，当然，其中就有让稻穗感觉到有些麻烦的臭臭花。

    “稻穗，你是要休息一下呢？还是要直接开始挑战？看你们风尘仆仆的，好像是刚到这里啊？”艾莉佳询问道。

    “没问题！”稻穗一指身旁的沙奈朵还有皮卡丘，自信道：“先进行比赛吧！其它事情等比赛完了有的是时间去做！”

    “这么心急啊！”艾莉佳好笑道；“那好吧！稍微准备下，然后开始！”

    联盟裁判的准备，还有她那三只神奇宝贝的准备，这些都要准备的，并没有让稻穗等太久，来到了道馆所在场馆内的内部，被众多的植物所包裹在其中的战斗场地。

    “华蓝市的稻穗！对彩虹市道馆训练家艾莉佳，比赛神奇宝贝数量限定为三只！来，开始吧！”

    “我的第一只是！”艾莉佳沉静道，抛出神奇宝贝球，出来的是她的先锋，蔓藤怪，全身有着很多的藤缠绕，里面黑漆漆的也不知道是什么东西。

    “这个的话，皮卡丘！就派你上场了！去吧！”蹲在稻穗脚边的皮卡丘闻声嗖的跳了出去，在战斗场地中和蔓藤怪对峙。

    “这个速度！”艾莉佳一怔，这只皮卡丘的速度好快啊，刚刚都快拉出残影了！

    稻穗的这只皮卡丘很奇葩，被稻穗训练的，电气系绝招可以说是一窍不通，顶多发发电，但是如果因此而小看它的话，可是会吃亏的哦。

    因为，皮卡丘的全部精力都放在了速度和钢铁尾巴上了，不需要多，只是一招就足够了！
------------

第四十五章 至关重要的点

    轰隆！

    伴随着整个场馆一阵轻微的震动，全程鸦雀无声。

    蔓藤怪眼珠子瞪大，惊叫声发出，就在它的身边，不到半米的位置，皮卡丘的尾巴甩在了那里，一个大坑出现，并且地面的裂纹密密麻麻的朝着四周围扩散。

    艾莉佳瞳孔猛缩。

    “蔓藤怪！回来吧！”没有多说其它的，艾莉佳收回了神奇宝贝，深吸了口气，微笑道：“谢谢！稻穗！”

    刚刚那一下钢铁尾巴，如果真的打在蔓藤怪的身上，那么可就不是什么简单的受伤可以了事的了，严重的甚至是就此废掉呢，以皮卡丘的高速移动，艾莉佳可不相信稻穗的皮卡丘是不小心打偏的。

    “第二只也免了，直接上第三只吧！”一看这只皮卡丘的出手，艾莉佳就知道结果如何了，尽管惊异于皮卡丘怎么不用电气系的绝招而是这样的来进行攻击，但是无论手段怎么样，最终能赢，那就是好的办法。

    “出来吧！臭臭花！”跳过了第二只的口呆花，艾莉佳直接用上了她的杀手锏，臭臭花；“臭臭花，让这只皮卡丘见识下你的厉害！释放臭气吧！”

    一阵可疑的淡黄气体出现，看到这个，稻穗脸色微变，大喊道：“皮卡丘！快点捂住鼻子！”

    “皮卡？”对稻穗的命令感觉到奇怪，皮卡丘双手捂住鼻子，只是很残念的是，臭气的蔓延速度超乎想象的快，在皮卡丘捂住鼻子之前已经到达，不多，就只是那么一点点，皮卡丘惨叫一声栽倒在地。

    稻穗捂脸，如果没有驱散气流的能力，遇到臭臭花还是蛮要命的呢，就算是杰尼龟缩进龟壳里也没用，气体可是无孔不入的。

    稻穗走到场地中，闭住气，抱起昏迷的皮卡丘出到场外。

    “沙奈朵，看你的了！”

    沙奈朵惊疑不定的看着瞬间就败了的皮卡丘，想不明白怎么回事。

    “沙奈朵吗？”艾莉佳沉默，甭管行不行，先试了再说；“臭臭花，再来一次吧！”

    臭臭花闻声，毫不犹豫和迟疑的释放出了它那让人谈之色变的臭气。

    “沙奈朵！别让臭气靠近，用念力！”沙奈朵可不是皮卡丘，虽然同样的只有一招，也就是念力，但是念力的用途可是非常多的，一个真空的区域被沙奈朵用念力空了出来。

    “臭臭花！冲撞！”

    臭臭花叫着冲上去，卯足力气的撞向沙奈朵，嘭的，臭臭花被反弹了回去。

    “臭臭花！”艾莉佳大惊。

    “就是现在！沙奈朵，它已经不用臭气了，用念力来结束战斗吧！”

    “好的！”沙奈朵轻声回应，双眼浮现出光芒，倒地的臭臭花被念力抓住，移动到半空，随着沙奈朵双手的合十，臭臭花痛苦的叫出声。

    “臭臭花失去战斗能力！沙奈朵获得胜利！”联盟裁判上到场地中，观察着臭臭花，发现臭臭花没有反抗能力了，逐宣布道。

    “好厉害！”艾莉佳低声自语道，虽然不是她全部的力量，但是，稻穗的这两只神奇宝贝也太过强了。

    彩虹道馆挑战完成，稻穗顺理成章的获得了徽章，为了尽地主之谊，艾莉佳请稻穗和小霞留下来吃饭，顺便询问些事情。

    “啊！只是单纯的练习一个绝招吗？”饭桌上，听到了稻穗的训练方式，艾莉佳惊，其它女人也是被惊得不轻，小霞表示这个已经习惯了，并没有什么的。

    和已经在野外千锤百炼的美纳斯不同，皮卡丘，沙奈朵的年纪是硬伤，距离联盟大会的开办日没几个月了，与其综合发展，没有什么突出的点，稻穗更愿意这样的单一发展，锻炼到极致。

    “是的！这个是我培育神奇宝贝的心得！哈，当然也有点太过，不过呢，我相信着，一招鲜吃遍天！”稻穗喝了口饮料，将有些噎住的食物撑下去，笑着道。

    每一只神奇宝贝都有无限的可能，区别只在于它愿不愿意去努力而已，喵喵能说人话，这本身就是件奇迹了呢，虽然实力弱得有点夸张，但是这也从侧面证明了，当神奇宝贝本身愿意去为一件事付出努力的时候，达成的果效是会不一样的。

    “稻穗！”

    正在和大家说着呢，就感觉到心里出现了沙奈朵的声音，稻穗暂时停下，回头看去，沙奈朵正站在她身后。

    “稻穗！我和皮卡丘想喝牛奶！”

    这个心灵通话是只传达给稻穗的，其它人并没听到。

    “哦！那个啊，稍等哦！”稻穗拿起放在脚边的背包，她为了掩人耳目花一金币买的，伸手在背包里掏啊掏，然后取出两盒包装奇怪的牛奶。

    为什么奇怪呢？因为系统出品的牛奶盒子表面注入的形象正是稻穗。

    九尾，狐耳，外加那萌到让人无法抗拒的可爱。

    沙奈朵得到这个兴奋起来，转身跑到一边和皮卡丘喝了起来。

    系统出品那就是精品呢，不但味道一流，其中的营养物质也真是没得说了，稻穗的皮卡丘，沙奈朵能有现在的强度，和这份牛奶的功劳也是脱不了干系的。

    “啊！是这个啊！我也要，稻穗！”小霞看到稻穗的牛奶，眼前一亮，取出自己的神奇宝贝球，放出了美纳斯，小霞经常看稻穗给皮卡丘，美纳斯，沙奈朵喝那个，直接当成是她特制的神奇宝贝食物了，殊不知那本来是系统给稻穗准备的。

    “哇！好漂亮，这个神奇宝贝！”

    “是啊是啊！叫美纳斯是吗？难道也是其它地区的？”

    这还不算，当稻穗放出她的美纳斯时，就连艾莉佳也良久无言。

    “真是不敢相信，你真的是今年刚出的新人训练家吗？”

    只要合理的照顾神奇宝贝，再加以培训，那么神奇宝贝都能变强，区别只是在于时间的长短罢了，可问题是稻穗这才刚成为神奇宝贝训练家没几个月呢，居然可以到达这个程度，两只其它地区的神奇宝贝，一只专注于钢铁尾巴的，破坏力强到吓人的皮卡丘，这几点都让艾莉佳无法简单的进行归类啊。

    “对吧？我也这么想的！”小霞深有同感。

    “明明是才成为新人训练家没多久，却这么强，就好像是在成为训练家之前已经打算好要怎么做，如何做了一样！”

    小霞说的没有错，确实是这样，稻穗可是和本地的新人训练家不同的哦，她可是知道其他地区的神奇宝贝，以及什么绝招厉害，如何更快，更有效的培育神奇宝贝，这些都是至关重要的点。
------------

第四十六章 火了？

    “稻穗！不是今天要走？”睡眼惺忪，一大早起来和稻穗一起晨练的小霞打着哈欠无力道。

    “恩！等一个人！”稻穗正在蛙跳，顺便一提，稻穗解除了变身术，她现在恢复了真实的九尾样子，九条异常柔软，又健康，让人忍不住想摸的尾巴随着她的蹦跳在上下摆动着。

    “等一个人啊，是你的朋友吗？啊啊！”小霞打了个踉跄差点摔倒，吓了她一跳，低头看着刚才的位置，原来是个石头啊，差点绊倒她呢，也多亏了这一吓，小霞精神了很多，眼看稻穗蛙跳的距离远了，连忙小跑过去，保持在稻穗同一位置的开始蛙跳。

    “唔！严格来说不能算是朋友！”

    希罗娜！那可是神奥地方的冠军哎，平常人想见一面都困难，只能是看缘分了，而且实力那也是非常的强。

    稻穗和小霞两人目前还是在彩虹市，为什么不走呢？那当然是为了等希罗娜了啊。

    根据系统给出的提示，那份邮件中所说的地点就是在彩虹市，如果她着急的走掉了，那希罗娜来到这里找不到，以为是无聊的人开的玩笑，从而回去了怎么办？这可是花费了她的钱去弄到的，不好好用掉不就等于浪费了吗？浪费可耻，浪费还是极大的犯罪。

    “好夸张啊！”小霞大口喘着气，目光傻眼又呆滞的看着依旧在维持着不变的速度在进行着蛙跳的稻穗。

    不是人！这个想法出现并不是说小霞骂稻穗，而是真真实实的感觉到，稻穗超越了人啊，瞧瞧这每天的锻炼量，让得她怀疑人生呢。

    毫不夸张的说，稻穗一天锻炼的数量，小霞两个星期都完成不了，没细数，但是不会少于两千多的蛙跳，另外的俯卧撑，仰卧起坐，引体向上，倒立行走，扎马步，几乎全部都是基础的锻炼，可是再怎么基础，达到了这样的地步也是相当恐怖的啊。

    从刚开始惊的整天没吃下饭，到现在能够淡定，或者说麻木的接受，小霞经过了不短的时间。

    “你要是从小也开始的话，会和我一样的！”去而复返的稻穗听到小霞的话，哭笑不得的道。

    因为有着技能库，有技巧点或者是足够数量的金币，她的进攻手段就不会缺。

    而又有战斗场这样的地方在，稻穗的战斗经验不用担心会不够，只要经常去和里面的强人切磋，说白了就是被虐，慢慢的也会厉害和熟练起来的。

    对稻穗最有用的就是基础，可以说稻穗的基础上去了，就是在变强，身体素质增强了，就等于是在强大。

    这由系统规划好的基础，每时每刻，随着她的进步在发生着变化，锻炼内容基本上锁定在了这几个，只是数量在不断的增加。

    从开始的几十，慢慢到几百，再到一千，乃至于到了现在是数千。

    能想象一口气蛙跳两千三百下是什么滋味吗？

    能体会到不停留，按照标准的姿势俯卧撑两千三百下是什么感觉吗？

    就是稻穗这个非人类都每天大汗淋漓的，你就能想象到系统是有多么的精细了。

    “从小啊！”小霞灿笑着，她可不敢保证呢，而且哪怕是从小就开始高强度的锻炼，她也不认为能达到稻穗这样的程度。

    按数照例的一项一项的完成了日常任务，稻穗手软脚软的在沙奈朵的搀扶下，和小霞一起返回了彩虹市，

    “真是的！每天都这么累，休息一天不好吗？”

    “那怎么行！我有必须要这样的觉悟啊！”

    “为了什么？”

    “将来更好的享受生活！”

    “哈！是吗？”

    彩虹市，繁华的大都市，周围人来人往，沙奈朵这样的在关东地方罕见的神奇宝贝自然是吸引眼球，可是稻穗这个人类就更是吸引了。

    “快看！”

    “什么！”

    “那个人啊！”

    “我天！那是什么？九尾少女吗？是假的还是真的？”

    “看起来像是真的！”

    不管是大人还是小孩，少年或者少女，都在或明或暗的看着稻穗，嘀嘀咕咕的。

    小霞有些不适应；“稻穗！你怎么今天又戴上尾巴了？这样太引人注目了啦！”

    不得不说稻穗的变身术学的好啊！不仅仅是樱花，菖蒲，牡丹姐妹三人，就是小霞，和她朝夕相处的人也都相信了稻穗的尾巴是神奇宝贝装饰，哈哈哈！稻穗心里偷笑啊。

    只是你要让稻穗现在收回尾巴，那可不行！她就是要用这个来钓到神奥冠军希罗娜，如果变成人类的模样，那还钓个鬼啊！那样哪怕是希罗娜就在身边也不会认出她来的了。

    让小霞脸红，还很尴尬的是，稻穗变成这个样子，还专门往人多的地方去，好像生怕别人不知道似得。

    好嘛！短短三天时间，大半个彩虹市都知道了稻穗，这个拥有九条貌似真实尾巴的九尾少女了，知名度大大的提高啊！

    “各位观众朋友们大家好！我是彩虹市电视台的记者沐子，现在大家看到的就是目前彩虹市相当有名的九尾少女！据说她是来自华蓝市的新人训练家，可是为什么要把自己打扮成这个样子呢？这一点是个迷！”

    好不容易休息下，正在家看电视的大木博士好巧不巧的看到这一幕，直接从沙发上滑到了地上。

    樱花，菖蒲，牡丹，从神奇宝贝中心的乔伊那里得到了这个消息，纷纷急忙打开电视，调到彩虹市所属的那家电视台，顿时就看到了她们的妹妹小霞，还有展开了狐化的稻穗。

    火了！毫无疑问是火了！

    就连稻穗都没想到会变成这个样子，她只是为了吸引希罗娜，好让希罗娜能更快的找到她，哪里想到事情会变成这样啊？

    可以肯定的是，如果稻穗在这个时候唱首歌，或者跳个舞什么的，成为偶像不成问题，但是残念，稻穗现在只想要钓到希罗娜，然后赶快的离开这里，因为发展到现在，每天出门都会被围堵，就连暂时收留她和小霞住的彩虹市道馆这几天也人满为患了。

    “请问，可以给我一点时间交谈一下吗？我对你很感兴趣！”

    晚上了，稻穗和小霞疲劳的走在回去彩虹道馆的路上，出现在她们面前，并且说了这话的人，是一位拥有着非常漂亮的金色卷发，彰显身材的黑色连衣裙的女子，五官挑不出任何的毛病，浑身上下都带着股很有教养和礼貌的气质。

    看到此人，稻穗心里泪目，希罗娜！总算来了！不枉费她最近几天的等待还有被人围观啊。
------------

第四十七章 四季之冬！雪！

    “你叫什么？”

    “稻穗！”

    “多大了？”

    “唔！”稻穗瞄了眼系统上那份邮件，也就是给希罗娜发过去的；“不记得了！”

    这样的回答显然是让希罗娜愕然，不过稍微一想倒是可以解释得通。

    “连自己活了多久都不记得了，那么就代表生存的年日到了无法计算的程度？”心里这样想着，希罗娜素手抬起指着稻穗的狐耳；“很冒昧的要求呢，这个，可以让我摸一摸吗？”

    “当然！”表面上装着一副天真又可爱的模样，稻穗心里乐呵呵的在计划着什么。

    为了达成目的，就算是被人当成神奇宝贝她也是在所不惜的，而且不用这个办法她也确实是想不到怎么从希罗娜那里获得她想要的东西了。

    两人现在所处的地方正是彩虹市道馆的内部，艾莉佳给她安排的房间。

    在见到希罗娜以后，稻穗是花了很大的功夫，甚至是花费了三金币让系统把她的表情定格在微笑的样子，才掩饰掉了她心里的狂喜，这不，打发小霞回去睡觉，稻穗带着希罗娜回到了她自己的房间。

    得到稻穗的同意以后，希罗娜小心，慢慢的伸出手去，要摸稻穗的狐耳，过程中还观察着稻穗的表情和动作变化。

    “呼！”摸到了，无法用语言来描述那个感觉，希罗娜照顾过不少的神奇宝贝，可是如此柔顺的毛还真是生平第一次触碰。

    这就不得不说一下稻穗成长至今所遭遇的对待了。

    系统的精心照顾，以及从底层突破到十分制，又从十分制能量突破到百分制，再从百分制突破到现在的千分制，每一次的突破，稻穗都经历了一次从内到外的洗礼和蜕变，没有杂质，完美无瑕。

    你就算是大鱼大肉的去补，去美容，也无法到达稻穗这从小就开始的调养啊，已经是从内到外都达到了一个完美的地步了。

    “这个感觉！”希罗娜微微眯起眼睛，在狐耳的根那里揉了揉，确实是长在稻穗身上的，并不是什么神奇宝贝饰品。

    希罗娜早在两天前就来了，只是听闻了那样的九尾少女说法，才迟迟没有出现，现在亲手摸到，希罗娜确定了，这绝对不是什么神奇宝贝的饰品，而是真实的，属于稻穗的一部分。

    “那个，尾巴可以吗？”两只耳朵都尝试了遍，希罗娜掏出小本子记下心得，然后笔尖对准稻穗的尾巴。

    “这个可不行！”稻穗尾巴一抖，摇摆了下，自从发现这玩意被别人摸了会感觉很爽，稻穗就再没打算让人轻易或者随便去摸了，不然被当成奇怪的家伙那可怎么办呢，就是稻穗自己也万万没想到，尾巴居然这么的敏感。

    听到不行，希罗娜有些遗憾，不过并未强求，她喜欢的是神话研究，理所当然的，对于神兽也就要更加的感兴趣些，可这并不代表她就要强求的去做些什么。

    “能让我见识下你的力量吗？”既然稻穗不让摸尾巴，希罗娜就着重的写了一些耳朵的感觉和记录，最后，想到了什么，希罗娜询问道，按照邮件中所记载的神话传说，稻穗是拥有改变天象的力量，还拥有让农田活跃，五谷丰收的神奇力量，是带给人们幸福的神。

    “力量吗？”稻穗表面淡定，拜托系统定格的，心里急的不行，这系统还真是夸张啊，居然把她夸大到那个程度，这又是改变天象，又是好运，丰收什么的，这些她现在哪里做得到啊？

    “恩！天气预报说，今天，乃至于未来的五天都是大晴天，就先来个下雪天吧！”

    先来个？这话的意思怎么这么的不妙呢，难道还有后面的？稻穗心里吃不准。

    “喂！系统，你给我捅的篓子，想想办法啊，这大夏天的，怎么可能有雪呢？而且关东地方这里本来就很少有雪的！”

    显然希罗娜有过调查啊，和处于北方，经常见雪的神奥地方不同，关东地方这里可是相当少见的，能在不可能的地方做到，这不就等于是神迹了吗？

    “叮！接受宿主的要求，四季之冬！雪！下雪量可随宿主的想法进行改变，代价二十金币！”

    看到这个弹出的视窗，稻穗心里问道：“系统啊，这个能持续多久呢？还是一直都有效？”

    “持续时间三十分钟，之后每超出一分钟代价一金币！”

    一分钟一金币啊？

    “那系统，我就买上三十秒的，你算我五银币好不啦？”只是给希罗娜看个下雪而已，买半小时那么久做什么，嫌钱烧的花不完啊。

    “不许！起始为半小时，花费二十金币，超出的时间才另算，宿主的要求不能采纳！”

    维持着表面上的淡定，稻穗心里抓狂的乱叫了会，起身朝着外面走去，希罗娜楞了，反应过来稻穗是去做什么，从椅子上站起，收拾好东西追了出去。

    “真的可以吗？下雪！”希罗娜不可思议道。

    稻穗左右看看，发现没人，双手合十，全身浮现出查克拉，九条尾巴无风自动，身上的衣裙也在不停的摆动。

    根本就没稻穗什么事，还要做出这样的一副表现，稻穗当然没觉得有什么不妥。

    而希罗娜更加相信稻穗是神了，同时抬头看着天，夜晚，无云，星星，月亮等都还在，气温很高，如此情况下，根本就不可能会下雪。

    “叮！四季之冬！雪！持续时间三十分钟，花费二十金币，是否购买？是？否？”

    稻穗选择了是，然后趁机的轻喝了声。

    这一声很是突然，吓了希罗娜一跳，低头看着稻穗，全身冒着没见过的能量，不等希罗娜出声说什么，她感觉到了眼前落下一点白的物质，抬头。

    “真的···下雪了？”不可思议的道，希罗娜张开双手，雪花飘落。

    稻穗也很诧异，这夏天下雪还真是从来没见过啊！

    “对了，系统好像说这个下雪的程度是由我来控制的？”想到了这个，稻穗仰头看着，心里想着大。

    暴风雪来了！来的非常突然，前一秒还是小雪，下一刻就变成了暴风雪，猝不及防之下，稻穗和希罗娜被雪给洗了，希罗娜更是差点被吹倒，不过那些都无所谓了。

    “这这这！”希罗娜吃惊的张大小嘴，手遮挡在眼前，眺望着远方，目之所及的地方，全部都在下雪哎，而且这个雪还不是一般的大呢。
------------

第四十八章 后果

    “大新闻啊！大新闻！各位电视机前的观众朋友们，你们没有看错，下雪了！现在道路上有着很厚的积雪，按照记录，是在昨天晚上的九点十六分一直到九点四十六分，不多不少刚好半小时，虽然时间持续的短，但是那却是从来不曾有过的超大暴风雪啊！气象家就此会做出什么推测？以及这其中到底有着什么内幕？是自然的天气反常，还是神奇宝贝引起的，请关注本台的后续报道！”彩虹市电视台。

    “不可思议的事情发生了！在正值夏季的当下，居然破天荒的出现了暴风雪！相信晚上没回家，在外的人是亲眼看到过的，这其中有着什么问题呢？是神的警告？还是单纯的只是气候变化？这一切目前来说都是迷！”金黄市电视台。

    “我是常磐市的君莎！现在街道上有着很厚的积雪，路面很湿滑，大家出行的时候务必要注意安全！”常磐市电视台。

    并不是单纯的一个城镇，而是整个关东地方，连带着附近的海域和地区都下雪了，对于还没见过雪的孩子们来说，那自然是个乐趣，只是啊，这诡异又反常的天气变化却让更多的人担心起来了。

    作为始作俑者，稻穗她现在又在做什么？

    “两千一百七十六！两千一百七十七！”稻穗所在的房间，稻穗正挥洒着汗水。

    因为街道都被封了，外面到处都是在清理大雪的，早前出去一趟，发现居然封路了，稻穗和小霞还是被君莎给送回来的呢，好在系统发布的每日任务，就算在不大的房间里也能完成。

    旁边还有着小霞在跟着做运动，只是做一会儿她就得休息一下，等胳膊不那么酸了才继续。

    “这个数量！”希罗娜就在后面拉了把椅子坐着，手里的笔没有停，不断记录着稻穗的资料还有她自己的一些想法，只是稻穗的那九条尾巴一直在那里摇晃，让希罗娜有些心痒痒的忍不住想去摸一下，越是得不到的东西，那反而是越想要得到，希罗娜现在就是。

    “稻穗，怎么办啊？现在外面都被封路了，看情况要等几天的样子呢！”看稻穗锻炼完了，瘫软在地上喘着气，小霞过去拿毛巾帮她擦汗，同时没主意的问道。

    说白了，她是被姐姐们要求跟着稻穗一起旅行的，稻穗去哪里她就得跟着，正好她自己一个人旅行也有些单调，索性就一起吧，本来是打算等小智赔了她的脚踏车再想怎么办的，这下好了，直接被姐姐们下了主意。

    “没办法了！等吧，浅红道馆的所在地蛮偏僻的，那个稍微等下没关系！”

    稻穗现在那个晕啊，整整持续了半小时的超大暴风雪，将整个关东地方给覆盖在了冰雪中，目前从电视台中的报道来看，关东地方处于一个半瘫痪的状态，交通什么的完全死机了，一些偏远的地方，通讯更是中断，根本原因都是超大暴风雪压断了电线导致的，这简直就是灾难啊。

    稻穗得知这个后果，还说想让系统帮忙修复下的，结果···

    “修复关东地方遭受到破损的物件，根据难易度判断，需宿主代价十万金币！”

    反复数了好几遍，确定那个一的后面是五个零，稻穗无奈终止了这个方法。

    按照系统的代价规则来，金币不够了就会用能量来凑数，而一旦能量降低到负，那么她将会被强制性的带出神奇宝贝世界，这怎么想都不可能会去做的啊。

    当时看着暴风雪，还有希罗娜惊骇的表情，稻穗还感觉蛮不错的，虽然是系统弄的，但是外表看起来就跟她弄的一样啊，嘚瑟的，这不，出毛病了，稻穗哀叹，人真是不能得意啊，一得意起来就容易出乱子。

    锻炼完又休息了下，稻穗起身，身上的汗都被系统给清理掉了。

    “稻穗，你这是要？”看稻穗穿戴整齐，一副要出门的样子，小霞疑惑道，外面都被封了，她们早上出去锻炼还被君莎给送了回来，这还出去做什么？

    “当然是去帮忙清理了啊！而且这也是一种修行啊！”稻穗微微一笑；“并不是要进行什么高强度的锻炼才算是修炼，日常生活中可是有很多的！”

    小霞懵懂，才只是十岁的她，显然有不少没能理解呢。

    “那等等我嘛！别丢下我啊！”

    不止是小霞，希罗娜也跟着出来了。

    “稻穗，你们这是要出去吗？”艾莉佳诧异道，她肩扛着铁铲，一副要出去帮忙清理道路的样子。

    “是啊！沙奈朵的超能力对清理有很大帮助的！”稻穗笑着指着身后的沙奈朵。

    其实最直接省事的办法就是她再用一次系统的气象变化，只要改成超级大夏天，保管是什么雪啊水的统统没了。

    只是那样并不保险。

    稻穗是要百分百确定希罗娜会跟着她一起才会放心的，而还有什么比朝夕相处要来的保险呢？

    比起短瞬间的震撼，稻穗更相信几天的相处来的稳定，在这期间，她会陆续的表现自己的神奇，吸引希罗娜，让希罗娜对她产生浓厚到放不开的兴趣，如此，才能真正放心。

    所以呢，请原谅了，各位关东地方的居民们，稻穗心里歉意的想着。

    艾莉佳身为彩虹市的道馆训练家，现在彩虹市出了问题，她自然是要去帮忙解决的，考虑到稻穗的沙奈朵确实有那个能力，艾莉佳也就答应了，带上稻穗，随同的，小霞和希罗娜也就跟着一起了。

    神奥地方距离关东地方那还是蛮远的，因此对于大名鼎鼎，在神奥地方无人不晓的希罗娜！艾莉佳，小霞等人就完全不了解了，小霞感兴趣的是水系，和可爱的神奇宝贝，艾莉佳中意的是草系神奇宝贝，有关其它地方的什么四天王，冠军的，那就不知道了。

    “沙奈朵！用念力将雪移动到货车上！皮卡丘！将地面融化又结冰的部分用钢铁尾巴打碎，这里要控制着力量，不要连带着把水泥地也给打烂了哦！美纳斯！用水炮冲垮那些堆积起来的雪！”

    一上了道路，稻穗就依次下了指令，三只神奇宝贝彼此轻叫着去办了。

    而稻穗则是在周围人惊呼的注视下，开始了滚雪球，从东路沿途一直滚到西路，再返回来继续滚。

    几个来回，眼看着都快九米高了，稻穗抱起来压到了货车上，就看稻穗轻松抱起来的巨大雪球把那辆大货车压的一垮，轮胎当场爆掉了。

    “···”希罗娜。

    “···”小霞。

    “···”艾莉佳和她的员工。

    “···”君莎和周围的警察们。

    “···”电视台报道的记者。
------------

第四十九章 新的选择出现

    自己的力气有多大？这个稻穗没有测试过，只是系统面板上她的状态却标明了，超人类！

    传闻中的楚霸王，据说如果天有个环，他能把天给拖拉下来，地有个钩子，他能把地给拽起来。

    天生神力！

    在从千分制能量突破到万分制能量以后，那股来自宇宙中，被系统过滤了的能量将她洗礼完以后就成这个样子了，稻穗自己也没什么特别的感觉啊，一千多斤的大石头，拿起来跟书本似得轻。

    小霞惊的将她这个力气归到了从小锻炼上，希罗娜则是更加确定了稻穗是神，而其他人，包括彩虹市道馆的训练家，艾莉佳，君莎，记者们，心里那是稀奇古怪的猜测一大把。

    不过都和稻穗没什么关系了，因为她已经离开了彩虹市。

    这个地方不能再待了，稻穗也是生平头一次体会到记者的死缠烂打，没等怎么想呢，身边的草丛里可能就躲着个记者，反正彩虹道馆的徽章都得到了，那还留着做什么？

    在持续两天的清理中，积雪被弄干净了，稻穗直接跟艾莉佳告别，紧接着带着小霞离开，哦，对了，稻穗之所以这么放心的离开，根本原因还是···

    “你们是要去旅行吗？如果方便的话可以让我加入吗？我对你，额，不，我对关东地方的神奇宝贝还是蛮好奇的！”希罗娜的这句话直接让稻穗下了离开彩虹市的决定，身边带着个神奥的冠军，那是个什么样的激动心情呢，而且还是非常美，棒，靓，富有魅力的希罗娜。

    “上啊！皮卡丘，钢铁尾巴解决掉它！”

    在前往浅红道馆的路途中，一片丛林里，在稻穗的命令下达以后，本来和铁甲犀牛对峙着的皮卡丘迅速的冲上去。

    唰！

    只是一抹流光闪现，紧接着嘭的一声闷响，铁甲犀牛整个被打离了地面，一头扎到了后面的草丛里。

    “啊！铁甲犀牛！”铁甲犀牛的训练家惊呼的跑过去。

    同时，出现在稻穗面前的视窗上。

    “叮！周期任务，挑战五百位训练家（必须连胜）任务完成，奖励能量五十点！”

    还是那句话，系统不会发布完成不了的任务，顶多是难度可能高一些，但是如果稳定或者超常发挥的话，是可以肯定完成的。

    “稻穗，你在干什么？不是要去找浅红道馆的吗，怎么老是在寻找训练家战斗呢？”小霞奇怪万分，别说她了，就是希罗娜也费解。

    你说是增加战斗经验，来让神奇宝贝变强吧？那也没必要啊，皮卡丘和沙奈朵的强度根本就不是这种野外地方可以一招秒的神奇宝贝可以锻炼到的了，稻穗的举动更像是在欺负人。

    这么说或许有点奇怪啦，因为稻穗的皮卡丘和沙奈朵，都是刚出生没几个月的神奇宝贝，能够夸张式的达到现在这个地步，那也实在是相当的不可思议，而相反的，和稻穗进行战斗的那些训练家，大多的神奇宝贝都是好几年了，总之，稻穗的举动奇怪到一个地步，无法理解。

    “咳！可以了，现在去找浅红道馆吧！”稻穗干咳了下，朝着那位训练家点头，告诉对方附近距离这里最近的神奇宝贝中心在哪里，然后当先迈步往前去。

    “能够人型化！并且喜欢人类的生活，说话，行为，动作，举止，都和人类无异，拥有匪夷所思的力量，目前确定了可以改变天象，范围波及一个地方，实际战斗能力未知？对人类友好度很高，初步判断为友善！”希罗娜在本子上记到了这里，点了一串省略号。

    最后，想到了什么，在本子上的中间位置，写了个名字，想了想不对，划掉，再写，觉得不好，再划掉，几个反复下来，最终确定了下来。

    “九尾狐仙！”画了个圈将这个名字区分开来，其它的九尾狐鬼，神，魔，都感觉不搭，总算稻穗是带给人们祥瑞和福气的神，那么就暂时确定下来了。

    她来这里的消息还没跟关东地方说，不过想必消息灵通的关东地方已经知道了。

    “如果能把她争取到神奥地方，那···”希罗娜暗想着，看着稻穗的眼神不禁微微狂热了起来，已经证实了那封邮件上说的，可以改变天象，那么另外的那个，五谷丰收，不也是可以的吗？

    这样的一位对人类友善，还有能对人类有巨大帮助的神兽，希罗娜琢磨着怎么能带稻穗回神奥。

    “叮！希罗娜的想法，目前希罗娜产生了带宿主回神奥地方的心，非常强烈，根据宿主的判断，有以下两条进程可选择！”

    什么？稻穗差点一个踉跄没从独木桥上翻下去，是不是真的啊？她在打希罗娜的主意，没想到希罗娜反而也在打她的主意，这可真是，哭笑不得啊！

    “第一！答应希罗娜的要求，跟着她回到神奥地方，接受希罗娜的友好，奖励金币五十万！能量五万！”

    稻穗现在忍的好辛苦啊，以方便为理由，稻穗小跑的躲到了不远处的草丛里，猫起来捂着嘴叫着。

    天！天！天！跟着希罗娜回去神奥就能得到五十万金币，还有五万能量，还有比这更白来的奖励吗？

    “第二！拒绝希罗娜的要求，待在关东地方发展，宿主需战胜希罗娜的三只神奇宝贝，成功后，奖励《帝牙卢卡》《帕路奇犽》任选一！”

    稻穗冷静下来，扭着自己大腿冷静下来，问题，很大的问题啊！第一个，跟着希罗娜回去就能得到那么多，而第二个却是这样的奖励。

    “系统，我不是有着成为华蓝市道馆训练家的任务吗？要是跟希罗娜回去，我怎么弄啊？”

    成为华蓝市的道馆训练家，成功了可以得到雷希拉姆，捷克罗姆任选一，失败了直接倒退回千分制，并且被驱逐出神奇宝贝世界，这个世界也会永远关闭，不得再次进入，这个任务稻穗可没有忘啊。

    “叮！宿主跟希罗娜回往神奥，就意味着是神奥地方的神，跟关东地方没有任何关联，同时意味着宿主无法完成华蓝道馆训练家的任务！”

    “也就是说？”稻穗隐隐猜到了什么。

    “当宿主选择和希罗娜返回神奥，即代表华蓝道馆训练家的任务无法完成，立即强制性退出当前世界，宿主重返千分制，奖励五十万金币，五万能量，神奇宝贝世界永远关闭，不得再次进入！”

    很简单的选择啊，那等于是用神奇宝贝世界永远的关闭来获得那五十万金币，和五万能量，有那五万能量，就算重返千分制也没关系了。

    按照利益最大化来说，无疑是选择这个最好。

    可是···

    想到这个世界，好不容易建立下的关系却要就此终止，稻穗却无论如何都不能选择这个。
------------

第五十章 豁出去了

    “叮！宿主选择了第二，拒绝希罗娜的要求，留在关东地方发展，从现在开始计时，两个月内，宿主需战胜希罗娜的三只神奇宝贝！成功后可获得《帝牙卢卡》《帕路奇犽》任选一！失败后惩罚宿主光妞妞的倒吊在树上，被小霞，希罗娜诡异的视线看一小时！”

    噗！稻穗想说她吐血了，能信吗？惩罚是光妞妞被吊树上，还要被小霞，希罗娜围观？我勒个去，稻穗可没有暴露的嗜好啊！

    “系统，战胜希罗娜的三只神奇宝贝，是指？”稻穗会这么问也是因为任务中并没有标明是神奇宝贝，难道系统允许她自己来？

    “宿主自己亲自上，神奇宝贝上都可！”

    限时两个月吗？算算日子，如果她快一点的话，争取早点当上华蓝市的道馆训练家，那样手底下的神奇宝贝就多了一员，雷希拉姆，或者是捷克罗姆，有那个的话，胜算会更高些。

    希罗娜的实力是非常强的，一个地区的四天王就已经是超乎想象的力量了，而凌驾于那之上的冠军，可想而知会有多强，稻穗可不会托大的去自己着急的上啊。

    “稻穗，好了没有啊？”等半天没等到稻穗，小霞喊道。

    “没呢！我上大的，稍微等下啊！”稻穗随口回了句，继续沉思着。

    首先，这里是真实的世界，和动画中的肯定有些差别，希罗娜的实力到底是比动画中的强还是弱，这一点还是未知数？

    其次，她自己目前所会的术可不多啊，两组五行遁术，外加变身术，还有那个大瀑布之术，以及早前的那个凤仙火术，满打满算下来并不多。

    要想完全的拿下希罗娜的三只神奇宝贝，确保没问题，万无一失的那种，一方面去争取雷希拉姆，捷克罗姆的任选一，一方面她自己也要强大起来才行。

    “稻穗，还没好吗？都已经半小时还要多了！”小霞狐疑道，就算是大的也不用这么久吧？难道稻穗还便秘？

    希罗娜貌似感觉到了什么？扭头看向了左侧，一只神奇宝贝的身影出现，又很快消失。

    “哦！来了，来了！”压根就没在方便，稻穗听到小霞的催促连忙小跑出去，一番解释是必要的，而前往浅红道馆的路程那是必须要加快了。

    “沙奈朵！用念力带上小霞，希罗娜还有皮卡丘，跟上！”想到了任务的急迫，稻穗下了指令。

    “我知道了！小霞，希罗娜，皮卡丘，要开始了！”沙奈朵的心灵通话响起，接着，念力驱动，小霞，希罗娜，皮卡丘被凭空带起，飞了。

    “哇啊！别，别这样就决定了啊！”

    “我的本子！”希罗娜脸色微变，她手里的本子掉了。

    稻穗回头一看，跳过去弯腰捡起，没有擅自的去翻看，希罗娜的心思她已经了解，还有什么必要去看呢。

    就这样，在她们天上飞，稻穗地上跑的情况下，很快抵达了浅红道馆，说是飞，其实并不高，也就是刚刚高过树而已，距离地面大概有五米左右。

    “啊！”绫子正在打扫院子，顺便等外出的毛球回来，结果毛球没等到，反倒是等到了稻穗她们。

    “我是来挑战道馆的，这里是浅红道馆没错吧？一看大姐姐这么美丽，又酷，一身强悍的忍者气质，肯定没错了对吧？”

    稻穗总结了，甭管是遇到谁，其它的不说，先是一大堆的赞美话上来，这就好像是伸手不打笑脸人，哪怕是性格再娇蛮，再无理取闹的那种人，听到赞美也会好的。

    动画中小智等人在浅红道馆受到的待遇，稻穗可不想依次的承受一遍。

    “阿勒？”绫子楞了，还是很少见的啊，这种刚见面就夸奖的，而且还说她。

    “真，真的吗？我很有强悍的忍者气质？”低头看了眼自己，手拿扫把，还因为方便和干净穿上的围裙，整个一家政小妹啊，可是稻穗那满眼的真诚让她犹豫了，莫非是已经修行成功了？哪怕是不穿忍者服，也会看出她是个忍者？心里这么想着，绫子的脸上不禁露出淡淡的欣喜。

    此时一旁的小霞，希罗娜是一脸的诡异，这稻穗莫名其妙的刚见面就说了一堆听不懂的夸奖话，问题是好像对方很中听的样子啊？什么情况？

    “难道是读心？还是预知？”希罗娜猜测着。

    “你说你是来挑战道馆的？”绫子对稻穗的话表示很满意，只是稻穗的来意，这个···

    “是啊！怎么了？”一看绫子那奇怪的脸色，稻穗心里淡淡的不祥的预感。

    “哈！哈哈哈！”干笑着，绫子不好意思道：“抱歉啊！我哥他就是浅红道馆的道馆训练家，只是上个星期不知道怎么回事，下了场大雪，联盟叫他过去一趟，看日子大概要过两天才能回来吧？”

    风中凌乱。

    “这附近也没别的地方住，你们要是不着急的话就先等等吧，还有这个道馆里有不少训练用的房间，很危险的，最好不要乱走哦！”

    这下怎么办？等呗！稻穗心里苦笑着，时间她打算的很好，可是这种突发状况却会延长她的时间。

    可以说现在的几个任务都串连在一起了。

    成为华蓝道馆的训练家，获得雷希拉姆，捷克罗姆任选一，然后开始挑战希罗娜的三只神奇宝贝。

    最大的问题是，这些都有时间限制的，超出时间就会被判定为失败，无论是重返千分制，离开这个世界，还是光妞妞的被吊起来，让小霞，希罗娜看，哪一个稻穗可都不想去体验呢。

    “系统！我要学一个技能，多重影分身之术！”

    “叮！仙法！多重影分身之术，第一，直接学会，犹如练习数十年的熟练，需四十技巧点，宿主没有技巧点，更换为代价，金币四百五！能量四百五！第二，获得学习方式，宿主自己学习，代价六十金币！”

    “我选择第二！获得学习方式！”

    嗡！

    刚选择，又再系统给出的确定选项上选择了确定，稻穗脑子一震，多重影分身的查克拉流动，所要结的印，包括查克拉分配等方法全数的传导给了稻穗。

    要想在最短的时间内掌握到强大的术，那么就不能心疼金币。

    当然，她所要付出的努力也要更大才行。

    纵观火影中，哪一个术对学习有帮助的？

    毫无疑问，就是多重影分身，长时间用这个高强度修炼会伤到自己的，只是，为了成功，稻穗豁出去了。

    而且有系统在，这么为她着想的系统，稻穗就不信系统会看着她受到不可恢复的伤害。
------------

第五十一章 少量投资！更好发展！

    鸣人到底是天才还是吊车尾？这是个颇为争议的话题。

    可是事实证明了，他并不是吊车尾，一晚上都不到，也就几个小时就学会了多重影分身之术，这个高难度的术，其后的螺旋丸，螺旋手里剑，可以投掷，丢出去进行远程轰炸的仙法螺旋手里剑，这一个个不可思议的成就都标明了鸣人，唔！是个不稳定的天才。

    有时候聪明上来了，那瞬间就能压下佐助，有时候犯起傻劲来，也是蛮没辙的。

    稻穗学习多重影分身之术，用了一秒！

    没错，没有看错哦，就是一秒！

    这是怎么回事呢？也是稻穗无意间才想起来的，在修炼了两天，始终没办法掌握那个平衡。

    螺旋丸在火影中还有着修炼的窍门，可是多重影分身就没有了，稻穗知道的只是那个方法，按部就班的能勉强分出三个，这顶多就是影分身，和多重影分身差得远了。

    最后，稻穗突发奇想的，能不能在战斗场中进行修炼呢？

    战斗场地一个规则，无论在里面待多久，对于现实来说都等于一秒。

    想到就试，稻穗挑选的对手是自己，进入战斗场以后也没选开始，而是就地进行多重影分身的修炼，哎呀，你还别说，真的成功了。

    “系统，我在战斗场里待了多久？”稻穗从地上站起，活动着手脚。

    “十一天零九个小时二十九分四十五秒！”

    好吧，她没鸣太子牛掰啊，居然用十几天才学会人家鸣人几个小时就掌握的术。

    “不过也没差了哈，虽然在战斗场里花了那么多天，可是现实中！才一秒！”自言自语着，稻穗嘻嘻笑着，话不多说，来尝试一下吧，她所掌握到的多重影分身之术。

    “呼！”调整呼吸，放松身体，查克拉调动着进行准备。

    “仙法！”多重影分身的印就一个，非常的简单，而稻穗在战斗场中的那十几天，不眠不休的修炼下，早就已经将这个动作深深的记在脑子里，身体同样也记住了这个动作。

    “多重！影分身之术！”

    嗡！

    查克拉爆鸣。

    嘭！

    一股连带起的烟。

    当烟消散以后，出现在这里的是一眼望去数不清的稻穗，而作为本体的稻穗，感觉一口气没提上来，脸色涨红。

    “嘶！”趴在草丛里，偷偷观察的希罗娜抑制不住的发出吸凉气的声音。

    “叮！宿主超出自己极限的分出八千三百七十一个影分身，查克拉濒临透支！提出预警，提出预警！”

    出现在稻穗面前的视窗中是她现在的身体内视图，大片的红色警报。

    别看稻穗年纪小，才十一岁，但是这个十一岁和平常人的十一岁完全不可同日而语，系统的几次能量洗礼，包括从小到现在的精心调养和锻炼，可以说单纯的就身体素质，那是已经超出正常人类的范畴了。

    而查克拉是身体能量和精神能量的结合，外加稻穗这个身体有点特殊，和自然进行了接轨，等于平白的多出了那一部分查克拉，如此庞大的查克拉也被稻穗这一下用的差不多了。

    “叮！根据宿主当前的身体素质来计算，在不伤害到自身精神和身体的情况下，一百八十六个影分身属于安全范围，超出一百八十六，即会对宿主的精神造成损害，严重的产生精神分裂！”

    也就是神经病了，稻穗解除了多重影分身，蹲在地上默默考量着。

    希罗娜眼看前面那大片的稻穗消失了，还以为出什么事了呢？急忙站起，等看到视线远处的稻穗正蹲在地上，像是在思考着什么，希罗娜连忙又趴下，从包里取出她向绫子借到的望远镜，观察着稻穗的动作。

    虽然这一切都在稻穗的想法中，可是被一个女的偷窥，那种感觉好奇怪啊！稻穗强压下心里一万头羊驼飞奔而过的荒谬感，开始浏览技能库。

    身体的锻炼不需要她额外的进行，因为系统的每日任务就已经是恰到好处的，在不伤害到她身体的情况下，最大程度的挖掘潜力，如果她再继续额外的进行，就等于是弄巧成拙。

    既然基础的锻炼用不着她去操心，那么剩下的就是手段，也就是技能的选择了。

    技巧点这个东西稻穗除了一开始的那个时候获得十点，之后到现在都没有再见过，不知道是不是有着什么触发条件？

    而抛开技巧点，剩下能获得技能的方式就变成了金币，稻穗现在是越来越感觉到金币的宝贵了，几乎是只要她提得出来，系统都能帮她办到，前提是金币足够。

    目前产生金币的任务不是很多，挑战道馆，每日任务，还有帝国文明，现在稻穗每天的金币收入也是非常可观的，越来越像玩养成游戏了。

    “系统！具备攻击力的强大火遁，豪火灭却！要多少金币？”

    “仙法！火遁，豪火灭却！等级为A，属于范围性广大的超强覆盖面火遁，代价五百金币！另外，获得学习方法，宿主自己学习，需代价八十五金币！”

    还是蛮贵的啊！稻穗咬着手指头。

    “系统，能用一部分金币，一部分能量来代价吗？”

    “允许！”

    来到神奇宝贝世界，稻穗已经度过了四个多月的时间，其中的周期任务，道馆挑战任务，还有每日任务，都给稻穗提供了非常可观的能量。

    能量是积蓄着的，不到满格突破，对稻穗是一点用都没有，稻穗也一直没有动这个能量的心思，因为满格突破所带来的收益很大，和前一刻相比那是天和地，云和泥的差别。

    只是现在，面对那些强大的术，她金币不够了，而且过程中的少量投资，会更好的发展。

    稻穗也不确定挑战希罗娜的时候，是否能用雷希拉姆，捷克罗姆这等传说的神奇宝贝，如果系统对这个有限制，那可就白瞎了？

    凡事都做两手准备，在尽力获得雷希拉姆，捷克罗姆任选一的奖励，同时也不能耽误自身的变强。

    “系统！我要买豪火灭却！豪火灭矢！千鸟的学习方法！”

    “叮！仙法！豪火灭却！仙法！豪火灭矢！仙法！千鸟！计算代价，二百五！”

    稻穗嘴角抽搐，这个数字这么刚好吗？

    “话说系统，那个须佐能乎，可不可以拆开来，先给我一个肋骨和手臂用用啊？”

    完全体须佐那别想了，根本买不起，须佐能乎也不是可以学习的术，是自然开启的，因此稻穗琢磨了，既然完全体不行，那给她一个肋骨用来防御，右手用来攻击不就好了？

    “宿主的要求···”一串很长的省略号。

    “仙法！须佐能乎！不完全版本！拥有包裹住身体的肋骨和右手！代价二百五！”

    敢情你就跟二百五较上劲了是吗？稻穗额头暴起个井字，但是不得不说，这可真是个好消息啊。

    虽然梦想的完全体须佐没指望了，但是来个不完全的过过瘾那也是相当了不得的，况且哪怕是须佐能乎不完全的状态，强度根本不用怀疑，有了那个可就等于是攻防一体了。
------------

第五十二章 形如美瞳的万花筒

    穷光蛋！

    稻穗现在变成彻头彻尾的穷光蛋了！

    金币零！不过稻穗的脸上却洋溢着美滋滋的笑容，乐呵呵的啊。

    钱是王八蛋，没了咱再赚，可是现在获得的东西却是非常宝贵呢！

    先是豪火灭却，豪火灭矢，千鸟这三个术的结印，查克拉分配的内容依次进入稻穗的脑子里，系统没有很粗暴的一次性直接填充，而是一个一个的来，等稻穗适应了些以后才开始下一个，当来到最后的，须佐能乎不完全体的时候，情况有点不一样。

    “开启须佐能乎的前缀条件为双眼均为万花筒写轮眼，宿主当前不具备！”

    听到这里稻穗心里七上八下的，不会吧？她都买了的，别现在告诉她不能用啊！

    “开启没有任何增益和能力的写轮眼！过程中双眼会很痒，伴随着一点痛，请宿主忍耐，不要用手去揉！”随着这个提示的出现，视窗上浮现了是和否的选项。

    “很痒？还有点痛？”稻穗面色古怪，系统这意思再清楚不过了啊，没有任何增益和能力的写轮眼，说白了就是等于戴了个美瞳，只是既然没有任何的增益，那为什么还要来痒和痛呢？

    想归想，稻穗蹲下，双手背在身后，头埋在双膝里，然后选择了是。

    “叮！开启写轮眼，期间宿主不要用手揉，也不要让眼睛被任何东西触碰和靠近！”

    这个提示刚落，一股奇痒，痒中还带着痛的感觉出现在了稻穗的双眼中。

    “咦！”稻穗全身猛地绷紧，背在身后的双手紧紧握着拳头，系统会提出警告的内容，那么肯定就是非常不好的了，她是绝对不会用手去揉的。

    痒和痛，相比起来，痒要更加难受，稻穗体会到了想要将手指插进眼睛里把眼睛挖出来的难受感。

    “怎么回事？”希罗娜惊疑不定，忍不住从地上站起，皱眉，透过望远镜能看出稻穗好像很难受的样子。

    稻穗拼命的眨眼睛，全身止不住的颤抖，随着眨眼睛，能清楚的看到，稻穗的双眼在发生着变化。

    一勾玉写轮眼，双勾玉，三勾玉，稻穗的眼眸变的血红，三个漆黑的勾玉滴溜溜的转着，最后速度越来越快，越来越快，到后面，停止了转动。

    而此刻，写轮眼也由三勾玉变成了另外的一个图案，那是一个七芒星，仔细盯着看，会发现七芒星中会不时的出现一些虚影和象征，只是闪烁的非常快，根本就看不清楚。

    短短不过十秒，在稻穗看来却好像度过了好几年，难受，好难受！

    “哈！哈！”稻穗睁大眼睛，大口的喘气。

    “叮！宿主已开始写轮眼，级别提升到了万花筒！”

    说是万花筒，可系统之前已经明确的提示过了，这是没有任何增益和效果的写轮眼。

    “呼！”稻穗往后一躺，长出口气。

    看到稻穗又有动作了，本来忍不住要靠近的希罗娜停下了脚步，静静观察着。

    “系统，我会失明吗？”

    “不会，宿主目前的万花筒并不是完全的万花筒，本身并没有那等效力，当宿主依次兑换了一勾玉，双勾玉，三勾玉，并且万花筒的附带能力以后，才会开始进入失明的倒计时！”

    “哦，哪里能兑换啊？”

    “目前暂未开启！需宿主突破当前等级，达到十万分制！”

    原来如此，那么看来短时间内，她的这个万花筒写轮眼就只能是摆设了，也不对，毕竟有了须佐能乎了啊。

    “真的是！眼睛是不完全状态的，须佐能乎也是！”莫名感慨着，稻穗调动起解除多重影分身而返回的那部分查克拉，同时的，双眼开始吸收起这些查克拉。

    咔咔咔的，金色，不，并不是单纯的金色，而是蜂蜜色，蜂蜜色的肋骨出现，包裹住了稻穗，稻穗从地上站起，心念一动，从肋骨的右边伸出了一只大手。

    和完全体那崩毁大地，造成山河溃乱的究极破坏力不同，现在的须佐能乎右手只是单纯的骨头，还没有皮肤，不过单是这样，攻击力就不容小视了。

    嘭！咔嚓嚓嚓嚓！

    “这个是！”希罗娜忍不住拿出相机拍摄了张照片，只是看稻穗转了个身，那包裹着她的须佐跟着动了，被须佐右手擦到的树木齐齐崩断，飞到了半空，打着弯的掉落在地。

    “厉害！”稻穗自己也被这破坏力惊住了，问题是她压根就没用力啊，用上力那还不得···

    “稻穗！”

    听到这个呼唤，稻穗眨了眨眼，收回须佐，眼睛也重新的变回了原来的，看到这满地的狼藉，稻穗抓了抓头发，转身朝着那个来人的方向跑去；“小霞，我在这里！”

    “稻穗！可算找到你了！”小霞拨开草丛跑到稻穗面前，满头大汗的道。

    “怎么了？”

    “那个！浅，浅红，道馆，训练，家回来了！”上气不接下气，小霞断断续续道。

    “哈？”稻穗意外，仔细一算，日子也差不多啊，连忙上去拉起小霞往浅红道馆处跑。

    “哎？等，等等！我，跑不动了，别！”

    “那算了！我抱你好了！”不由分说的，稻穗拦腰抱起小霞，加快速度。

    “好！好吧，也让我，歇一歇，找你，可是累死我了，居然跑到这么偏，的地方！”

    “哈哈哈！抱歉抱歉。”

    对话声渐渐地远离，希罗娜也慢慢的走了出来。

    “刚刚那个就是九尾狐仙！稻穗的能力吗？”心里暗道，希罗娜调出相机中刚才拍到的画面，因为距离和角度，外加抖动的关系，拍的并不清楚，但是能依稀的看到那是稻穗，同时在稻穗的身体表面，覆盖着一个像是肋骨的存在，以及巨大的右手。

    新的发现，希罗娜记在了本子上，包括之前所见，稻穗的多重影分身。

    “数不清的分身！还有覆盖身体的装甲？”愁眉不展的思索着，也没想出个合理的解释，最后又在装甲后开了个括弧，在其中写上了骨骼的字样，弄完这些，希罗娜一合本子，迈步开始往浅红道馆走去。

    观察稻穗越久，不解的谜就越多。

    沉浸在其中的希罗娜不晓得，她早就被稻穗发现，并且也是稻穗有意的让她来观察的，不这样展现神秘的话，又怎么能吸引到希罗娜呢？

    别忘记她除了是漂亮的丽人以外，还是神奥地方，凌驾于无数训练家之上的冠军啊！
------------

第五十三章 极端

    “最担心的事情还是发生了吗？在我离开道馆的这段时间，居然有挑战者上门，真是非常的抱歉了！”浅红道馆的道馆训练家阿桔歉意道，虽说如此，可是表情相当严肃。

    “没什么！正好这段时间我用来修行，并没有浪费呢！”

    见稻穗这么说，阿桔也就没再多说什么了，直接宣布了规则；“听绫子说你的水平蛮厉害的，我也有点好奇你的神奇宝贝水准，恩，比赛规则就定为二对二，同时上场两只神奇宝贝，怎么样？”

    居然是这样的比赛规则吗？经过了彩虹市的那场大雪，稻穗也不认为她的神秘能隐瞒多久，只是看起来阿桔好像是想测试什么？

    “没有问题！我的神奇宝贝是它们，沙奈朵！皮卡丘！”甭管是出于什么原因，稻穗都不怕，也没必要怕，况且她也没有要和任何人为敌的想法，只是希望能够顺利的完成系统发布的任务就好，如果这个跟某人或某个组织起了什么冲突，那么稻穗也是不会退缩的，正面硬上，谁怕谁。

    “叉字蝠！末入蛾！”

    首次进行双对双的战斗，稻穗的经验还不是很好，但是只要战斗嘛，无非就是在尽可能减少己方受伤的情况下，打败对手。

    小霞，绫子站在旁边的不远处观战，希罗娜姗姗来迟，没有靠到小霞，绫子身边，而是挑了个距离稻穗最近，能观察到稻穗最大程度的位置。

    “这位就是，那位远道而来的冠军吗？”阿桔偷眼看了下希罗娜，心里暗道，这次回去联盟，他得到的不仅仅是这次突如其来的超大暴风雪预警和后续措施应对，以及稻穗的一些报道，还有就是神奥的冠军来到了关东地方，照片和资料都已经看过了，很强。

    “那么，准备好了的话，我们就开始吧？”

    不需要裁判，这个道馆里面就只有兄妹俩，看起来是哥哥包办了这些事情了呢。

    “好的！”稻穗点头确定下来，双方的神奇宝贝彼此对视着，蓄势待发。

    “皮卡丘！钢铁尾巴准备！”稻穗率先下达了命令，太过在意别人会打乱自己的阵脚，稻穗的战斗经验是不多，但是看电视剧，电影，小说，动漫的经验却是超级多的。

    战斗最忌讳的就是被对方带走节奏，那样也就代表离输不远了，既然是这样，从一开始就定格自己的战斗节奏，岿然不动。

    而且皮卡丘，沙奈朵的强大绝招就只有一个，不用她太过费心的去思考其它的绝招用途，她需要考虑的从一开始就只有如何善用这个绝招，来获得胜利。

    “皮卡！”皮卡丘四肢趴在地上，比之普通的皮卡丘要大一些的尾巴亮起了光芒。

    “叉字蝠，空气刃！末入蛾，破坏死光！对皮卡丘使用！”

    先是说了绝招的名字，最后才说明了对象，这可真是！

    叉字蝠的动作非常迅速，几乎是在阿桔的话落，同时就放出了绝招，数道空气刃呼啸着射向皮卡丘，末入蛾的破坏死光稍微蓄了下力，后发先至，比空气刃还要快的抵达到皮卡丘的面前。

    “不可以硬抗！沙奈朵，用念力！”

    “了解！”沙奈朵从掌握念力开始，就一直在训练这个，吃饭，行路，用念力拿东西，用念力操控笔写字，用念力去对抗瀑布，用念力带着重物飞行。

    可以说稻穗的这只沙奈朵，在其它绝招上下的功夫很少，唯一所擅长的就是念力，瞬间移动只是偶尔去练习一下子，确保没忘记就好，可是说到底，沙奈朵熟练的，并且赖以生存的就只有念力了。

    轰隆！！

    大爆炸，空气刃和破坏死光的威力结合下来那是毋庸置疑的，凭空卷动的风压和余波，包括烟尘吹得距离不远的小霞，绫子，希罗娜都是下意识的用手挡在了前面。

    “没有打中吗？”从爆炸声的异样还有并未响起神奇宝贝被打中后的痛叫，阿桔自语道；“末入蛾，阳光烈焰！叉字蝠，剧毒之牙！”

    会的绝招还真多啊！稻穗往后退着，看到了飞上半空，在烟尘之上的沙奈朵和皮卡丘，在听到阿桔的话以后，稻穗当即下令道：“沙奈朵，把皮卡丘用力的丢过去，然后瞬间移动！”

    神奇宝贝和训练家之间是有默契的，当生活在一起的时间长了以后，会有一种类似于心灵相通的感觉，往往只是一句不完全的话，都能大概的猜到后面的意思。

    沙奈朵轻吸口气，卯足力气将皮卡丘对准在吸收阳光，准备阳光烈焰的末入蛾丢去，同时使用瞬间移动消失在了这里，恰到好处的躲开了叉字蝠的毒牙绝招，而皮卡丘被沙奈朵的念力投掷，跟炮弹似得射到了末入蛾的面前。

    仿佛慢镜头一样的，皮卡丘用尽全力的扭转身体，因为速度太快，只来得及旋转了一圈。

    不过足够了，往前的冲击力，外加这一圈的旋转离心力，皮卡丘的钢铁尾巴不再只是坚硬这么简单。

    嘭！

    空气爆开了，正在汇聚阳光，马上，不超过一秒就能用出阳光烈焰的末入蛾，连惨叫都没来得及出，就被皮卡丘这一发钢铁尾巴正中面门。

    轰隆！

    末入蛾的身体重重的打进了地里，伴随着咔嚓咔嚓的声音，坚硬的地面发出了不堪重负的叫声。

    完成攻击的皮卡丘因为反作用力的关系抛飞了出去，出现在地上的沙奈朵看到这一幕，预判了下落的地点，瞬间移动过去接住了皮卡丘，之所以没用念力是因为距离蛮远的，可能会赶不上。

    “这！”阿桔嘴角抽搐，眼看末入蛾是直接失去了意识，受到了重伤，赶紧收回进神奇宝贝球中，交给绫子，让她从道馆内的传送机，传送到乔伊小姐那里治疗一下。

    这就是在走极端啊！

    稻穗的想法不可谓不危险，放弃了皮卡丘的其它绝招，单纯只在钢铁尾巴上较真，但是你还别说，正是因为如此，才让皮卡丘的钢铁尾巴拥有如此恐怖的破坏。

    如果全面发展，将电气系绝招统统学会，那可就是和现在完全不一样的局面了。

    到底是失去的多？还是得到的多？这一点每个人都有自己的看法。

    专一的发展，绝对要比三心二意的全顾要更容易成功，稻穗没那么多时间。

    绝招在精而不在多。
------------

第五十四章 意外的惊喜

    神奇宝贝对战有很多种规则。

    四人采取的组合对战。

    两人采取的双神奇宝贝对战。

    包括非常广泛的单人单神奇宝贝对战，其中的数量又分为一只，两只，三只，和六只神奇宝贝的规模，总体来说是多种多样的。

    稻穗挑战的浅红道馆，这次采取的赫然是其中的一种，单人双神奇宝贝对战，每人同时使用两只神奇宝贝，这可是对临场的随机应变要求非常高了，最好的办法就是用最快的速度干掉对面的一只，尽早进入双对一的局面，两个打一个，优势可不是一点半点啊。

    在损失了末入蛾以后，只是单凭一只叉字蝠，又哪里是沙奈朵和皮卡丘的对手呢？

    虽然是这样，但是稻穗没有轻敌，让沙奈朵用念力牢牢抓住叉字蝠，皮卡丘上去一发钢铁尾巴，别的地方不打，就是打头，效果拔群啊。

    “哥！哥哥！”刚传送完末入蛾回来的绫子就看到了这一幕，被念力压迫在地上，不停挣扎的叉字蝠，在皮卡丘的钢铁尾巴下晕死过去的画面。

    “哈！”阿桔呆了片刻，轻笑着叹了口气；“看来修行的还不够啊！”

    说是这么说，其实还是他所选择的战斗方式让稻穗太占便宜了，如果是单对单，皮卡丘是攻击不到飞行的末入蛾和叉字蝠的，当然，理由说的再多，输赢这一点是没有必要去辩驳的。

    “这枚徽章，以你的程度是完全有资格可以获得的！”

    接过阿桔手中的徽章，稻穗立刻听到了系统的提示。

    “叮！获得浅红道馆徽章！挑战完成，奖励金币五十，能量五十！”

    哎呀呀！这一下金币又有五十了，说实话看到那金币后面的零，稻穗还是蛮虚的，现在有了五十，总算是有些底了。

    “系统，我去多挑战些道馆，还能获得奖励吗？”奖励这么多，不去多赚些怎么对得起这个机会呢。

    “不许！宿主所需要挑战的道馆就只有八个，超出只有徽章奖励，没有金币和能量！”

    一看到这个稻穗顿时没兴趣了，她要多余的徽章干什么？收藏吗？那玩意又不能换钱，也没有额外的增幅效果，相反去挑战还浪费她时间。

    “叮！红莲道馆，挑战成功，获得徽章，可得到五十金币，五十能量的奖励！”

    道馆的挑战赛，进行到红莲道馆了呢！只要挑战完这个的话，那么接下来就是常磐道馆了，这最后的两个道馆，成功以后就是她的一个大进步了。

    得到浅红道馆的徽章，稻穗没有过多逗留，当天就离开了。

    “稻穗，都已经有六枚徽章了，还不打算去捕捉剩下的三只神奇宝贝吗？”行走在前往可以搭乘去到红莲岛船只的码头的路上，小霞看到稻穗在低头看着自己手里的六枚徽章，奇怪道。

    这个起头来的好啊！稻穗眼前一亮，瞄了眼走在旁边，正欣赏着大草原和其上神奇宝贝的希罗娜，她正在思考着如何开口，现在小霞不是正好给她来了个理由了吗？

    “唉！”故作无奈的叹口气，稻穗无精打采的，连那对本来精神抖擞，竖起的狐耳都无力的耸拉下来。

    听到这声叹息，希罗娜疑惑的将视线从草原上转移，放到了稻穗的身上。

    “我当然也想要尽快的得到那三只神奇宝贝了，可问题是没有啊！暴蝾螈，烈咬陆鲨，这些都是超级罕见，非常稀有的神奇宝贝！”

    “那既然这样，不能换别的吗？”小霞搞不懂了；“我感觉毒刺水母就很不错啊，看那可爱又漂亮的外形，还有让人欲罢不能的美丽！”

    稻穗脸垮了下来，能不能别这么说啊？毒刺水母她是真感觉不到哪里好看的啊，这小霞的审美观怎么这么的奇葩呢。

    “稻穗你想要烈咬陆鲨和暴蝾螈？”希罗娜说话了。

    稻穗心里比了个耶的手势，表面上化作渴望的表情；“是啊！自从得知了有那样的存在，我就非常迫切的想要得到，只是很可惜，一直没有机会！”

    “哦！”

    啊？见希罗娜就哦了声没了下文，稻穗傻眼，怎么就断了呢？继续往下说啊！

    从这之后，希罗娜就很少说话了，貌似在考虑着什么事情，每天观察稻穗的时间增加了很多，那个本子里写写画画的都快过半了，一直到第四天，稻穗都准备再开口说一下这个事情的时候，希罗娜主动的跟她说了，这是在神奇宝贝中心，小霞去点晚餐的空隙。

    “烈咬陆鲨和暴蝾螈有点困难，它们的初始状态，圆陆鲨和宝贝龙可以吗？”

    正在喝系统每日任务奖励的牛奶，听到希罗娜这句话稻穗好险没喷，总算是忍住了，不然正对面的夕希罗娜可是要遭殃的哦。

    “什么意思？”强压下心里的狂喜，稻穗表情淡定的疑惑道。

    “我有烈咬陆鲨，它有诞下的宝宝，圆陆鲨，在半年前刚出生的，宝贝龙的话我可以找朋友要，当然，也可以给你！”希罗娜转动着手里的笔，妙目盯着稻穗；“只是，可以请求你允许我摸一下你的尾巴吗？当然，就算不行我也会给你，只不过，如果可以的话我也会很高兴的，怎么样？”

    稻穗从来没有洗过澡，这是希罗娜观察到的，奈何稻穗身上始终都那么干净，还很香，无法解释的一点，而对于稻穗保护很好的尾巴，那关系到了什么？这一点希罗娜同样很好奇。

    看过稻穗训练神奇宝贝，还有和自己神奇宝贝的感情，希罗娜也不担心稻穗会虐待神奇宝贝，她虽然想要更多的了解到稻穗的资料，却也不想要投入神奇宝贝的幸福来换取，如果稻穗是那种很冷酷的训练家，或者是虐待神奇宝贝的训练家，动不动就抛弃神奇宝贝的训练家，希罗娜是绝对不会提出这一点的。

    “啊？尾巴啊！”稻穗艰难的咽了下口水，这个要求怎么说呢？挺奇葩的，但是看希罗娜那盯着她看的眼神，稻穗总觉得不答应也不好，在小霞朝着这里走来的时候，用力的点头，答应了。

    “呵！我现在就去打电话回神奥，让我奶奶传送过来！”希罗娜脸上浮现了喜色，迫不及待的起身道，不等稻穗回答呢，已经是着急似得跑出去打电话去了，看起来比稻穗还要着急的样子。

    “怎么好像她比我还高兴啊？”稻穗莫名其妙道，搔了搔脸颊，不过算了，反正她的目的也达到了不是吗？

    本来只是希望从希罗娜这里获得圆陆鲨就很好了，没想到还有意外的惊喜，连宝贝龙都有了。
------------

第五十五章 不反锁门的习惯

    “阿勒，希罗娜还没回来吗？她离开了？”第二天早上，被稻穗一大早叫起来晨练的小霞，看着稻穗的身边居然没有希罗娜，诧异道，真是没谁了，稻穗的身上不知道有什么在吸引着希罗娜，居然一直跟在身边，早中晚，就连睡觉的时候都是，昨天晚上希罗娜匆匆的离开小霞就感觉到奇怪了，今天居然也没在，很奇怪啊。

    “是有什么事情吧？”稻穗这么回答着。

    希罗娜说的是去打电话，让她的奶奶传送圆陆鲨过来，圆陆鲨是没跑了，只是那个宝贝龙，听希罗娜说的是要问朋友要，是什么朋友这个稻穗没问，不过想必也不是什么简单的角色，能拥有这种准神的神奇宝贝，本身就代表了不简单。

    叮铃铃！

    叮铃铃！

    来电话了，稻穗维持着俯卧撑的动作，空出右手来取出手机。

    “喂！我是稻穗，请问是哪位？”稻穗的手机里存入的电话不多，尼比市的君莎，樱花，菖蒲，牡丹，另外还有大木博士的电话，最后的就是火箭队的武藏，小次郎他们了。

    “喂！稻穗大人，是我，小次郎！”

    “你在什么地方啊，说话声音这么小？”

    “不是啊！我们在大傻谷的下面，按照稻穗大人的提示，找到了古代神奇宝贝，它们真的如稻穗大人所说，是在睡觉的样子！”

    原来如此吗？怪不得说话声音这么小了，稻穗恍然。

    “有什么问题吗？既然找到了那就抓回去呗，还特意打电话过来做什么？”

    “是这样的！”

    叽里呱啦的嘀咕声，一阵忙音，电话那边再响起的时候变成了武藏。

    “真是的，说个话那么拖拉干什么！”武藏一把抢过了电话；“稻穗大人，我们除了那些古代神奇宝贝，还找到了一个蛋啊！”

    “一个蛋？”稻穗琢磨了下，很快想到了那个蛋是什么，不正是小霞的波克比吗？

    “是啊！这个花纹也不晓得是什么神奇宝贝？”武藏低头看着被喵喵抱着，那个神奇宝贝蛋，小小声道；“稻穗大人你有需要吗？如果要的话我们给你邮寄过去，没需要就送回火箭队了！”

    因为小霞跟着她一起旅行，过程中的那些神奇宝贝稻穗都希望能帮她收服到，原定的是专门去一趟大傻谷，只是既然武藏她们都找到了，那就没那个必要了。

    “好吧，那你们就邮寄过来吧！”

    “好的！加急的话可以在今天晚上到！”

    “恩！”确定下这个事情以后，稻穗就准备挂电话了，只是想起了一个事，稻穗又忍不住多问了下；“你们有没有听到什么风声或者消息呢？”

    “什么？”武藏，小次郎，喵喵楞，不知道稻穗指的消息是哪一方面的。

    “比如说火箭队中的传闻啦？或者是你们老大获得了某种厉害的神奇宝贝啦？这样的消息！”

    “噢噢！这个啊！”武藏恍然；“有的哦，在发现古代神奇宝贝的时候，我们向老大发了通讯，老大跟我们说，他最近刚得到一个家伙，要在道馆里做什么测试？具体的没等听完，通讯就中断了！”

    “通讯中断！”

    “是啊！莫名其妙的来了场超大暴风雪，把我们开出的洞都掩埋了，信息中断，这个电话也是在恢复信号以后才打出去的！”

    稻穗嘴角一抽，敢情武藏，小次郎，喵喵几个被困在大傻谷下面好几天了啊，算算都快一个星期了，真亏他们能撑下来！

    “那行，我知道了，你们想办法去接近一下，然后随时告诉我那个神奇宝贝的现状，最后，也是非常重要的一点，在那个神奇宝贝离开了以后，要马上的告诉我，知道吗？”这句话说的，稻穗非常严肃。

    武藏，小次郎，喵喵狐疑的对视，不自觉的点点头。

    到此，电话就挂了。

    稻穗沉思着，超梦太强了，要想抓到所需要付出的战斗力是肯定要高很多才行，以绝对压倒性的实力。

    稻穗打算等成为华蓝道馆的道馆训练家以后，用雷希拉姆或者捷克罗姆去抓超梦，话是这么说没错，但是到底要选择哪一个呢？

    虽然本身并没有选择困难的综合症，但是这两只传说神奇宝贝真的是很难取舍啊。

    具备着核级电压特性！恐怖的冲撞是它的武器！捷克罗姆！

    浑身雪白！尾巴处冒出的火焰可以使得地球气温发生改变！更能燃烧一切！雷希拉姆！

    在完成了每日的任务，稻穗和小霞返回了神奇宝贝中心，在那里，稻穗没有急着做别的，而是···

    “系统，我什么时候可以飞呢？”

    甭管是因为人的飞行梦，更因为和超梦进行战斗，她这个训练家，参与者也要跟着才行啊，不然飞到视线看不到的地方，指挥不到了怎么办。

    “当宿主突破到百万分制度！即可以彻底摆脱地心引力！”

    百万分制度，果然和她想到一样吗？现在是万分制度，正朝着十万分制度靠近，什么时候才能到百万分制度啊？

    “通过技能！仙法！土遁！轻重岩之术，掌握此术，宿主可在当前阶段自由飞行！”

    对啊！怎么把这个给忘了呢！稻穗一拍额头，暗道自己疏忽。

    三代土影不就是依靠这个飞行的吗？而且还有另外的一个配套的术，加重岩之术，作用刚好和轻重岩相反，可以增加施术对象的重量，来达到攻击力增幅的目的，用的好了，单是这两个术就妙用无穷了。

    稻穗独自一人蹲在马桶上，划拉着技能库，刚找到了那两个术，准备询问系统代价多少钱呢，卫生间外面响起了急促的脚步声，紧接着她所在的这个隔间被打开。

    老天！原谅稻穗在女厕所从来不反锁门的习惯吧，稻穗浑身寒毛炸起，这个色狼还真是大胆啊！白天就敢强闯女厕所，而且还是神奇宝贝中心的！

    “稻穗！”开门的是希罗娜，在稻穗呆滞的目光下，她将怀里抱着的圆陆鲨举起，微笑道：“连夜的，送来了呢！看，它就是可以进化到烈咬陆鲨的神奇宝贝哦！”然后，才愕然的发现稻穗居然是蹲在马桶上的。

    “额！”

    虽然稻穗并没有方便，裤子什么的都还穿着，但是这样被人看还是很不自然的。

    “嗷？”一个奇怪的叫声，从希罗娜的脚边走出了一头小神奇宝贝，不正是宝贝龙吗？
------------

第五十六章 意外的人

    “圆陆鲨！宝贝龙！这位就是你们未来的训练家了！要好好的努力哦，知道吗？”希罗娜蹲下，两手轻轻拍着分别位于左右两边的神奇宝贝，个头都不大，还在初始状态的。

    两只神奇宝贝迟疑的走向稻穗。

    对于这种状况，稻穗可是有些经验了呢，当初皮丘可就是在初见到她的时候表现的很怕生呢。

    “我叫稻穗！稻谷的稻，麦穗的穗，请多指教了！圆陆鲨！宝贝龙！”稻穗展现了最标准的善意笑颜，洁白的牙齿露出，同时取出初代版高钙奶，弄开，递给圆陆鲨和宝贝龙。

    两只很明显是怕生的，迟疑，好半响在确定没危险了才接过这个高钙奶，一喝之下，眼睛不自觉的瞪大，随后又惬意的眯起。

    系统的出品，不需要去质疑那个的美味，眼看两只神奇宝贝松懈的样子，稻穗趁机过去抱住它们，轻轻抚摸着，刚开始还有些抗拒，可是在稻穗的温柔轻抚下，还是安静了，咕嘟咕嘟的喝着高钙奶。

    “有一套啊！稻穗！”希罗娜惊讶，宝贝龙不知道，圆陆鲨可就是她的烈咬陆鲨所诞的宝宝，她最是清楚了，很难弄。

    不光是人有内向和外向的性格差异，神奇宝贝也有，这只圆陆鲨就属于内向的，听奶奶说她尝试了好久才得到这只圆陆鲨敞开心扉的，而稻穗这才不过一会儿就！

    “嘿嘿！”不好意思的笑笑，这哪里是她的功劳啊，系统的初代高钙奶才是功臣呢，当然，也和她善意的笑脸有关系。

    “刚刚的那个，是凭空造物吗？难道稻穗还拥有创造的力量？”初代高钙奶，稻穗是从系统中取出的，希罗娜又不知道系统，那么不就理所当然的理解为是稻穗凭空创造出来的吗？而且是连这只挑食的圆陆鲨都满足到忘我的食物，肯定不是普通的东西。

    就这样，稻穗顺利的获得了圆陆鲨，宝贝龙，而如此，稻穗就拥有了五只神奇宝贝，还差一只，就凑够了参加联盟大会的资格之一。

    “稻穗！！”

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    敲门声，很粗暴的那种，不是小霞是谁。

    稻穗走过去开门，就见到了满脸不可思议，又震撼，震惊，很多种表情糅合起来的奇怪模样，看的稻穗诧异不已。

    “四天！科，科拿！啊！四天王！”一句话被小霞硬是拆开了好几份，等稻穗和希罗娜好不容易理解她话中的意思，已经不需要去外面了，因为···

    “我是科拿！关东四天王，你好！”科拿在外面一连串惊呼大叫的过程下，来到了这里，目光依次的在稻穗和希罗娜身上扫过，视线稍微在稻穗怀里抱着的圆陆鲨，宝贝龙上停留了会儿。

    “我可是没有想过会惊动本地的你们啊，为了我专门来的吗？”希罗娜伤脑筋似得轻笑了下；“希罗娜！”停顿了片刻，才补充道：“神奥冠军！请指教！”

    “嘎！”科拿还没怎么样，小霞和跟着科拿来到这里的乔伊呆住了。

    “神奥？那是什么地方啊？”

    “难道是北方的那个神奥地方吗？”

    “好厉害！居然是冠军！我之前都没发现！”因为科拿的关系而聚集过来的人阵阵不可思议的惊叫。

    “这里不是很方便啊，可以的话能跟我出来一趟吗？”科拿扶了下眼镜，轻声道。

    “这···”希罗娜迟疑的看了稻穗一眼，她可是还想要先摸一摸稻穗的尾巴呢。

    “好吧！”好歹也是关东地方的四天王，于情于理她都要跟着去一趟了。

    希罗娜看稻穗一眼的这个小动作落在科拿的眼中，科拿没说什么，只是低下眼帘，眼睛微眯。

    浅红市，关东地方相当有名的城镇，科拿和希罗娜来到了一个高处，可以俯瞰到大部分风景的这么个地点。

    科拿单手叉腰，右手扶了下眼镜，率先开道；“我这个人一向是不喜欢拐弯抹角的，相信你也是如此的吧？”

    希罗娜饶有兴趣的看着科拿；“恩！拐弯抹角会平白的浪费不少时间，还是直来直往的好一点！”

    “那就好！”科拿满意的点点头，转过身来直视着希罗娜；“堂堂的神奥冠军会突然前来这么远的关东地方，我可以猜测你是有什么目的在吗？”

    “呵！会有什么目的呢？我只是在天冷的神奥待得久了，想要来个气候宜人的地方放松一下！”

    “只是这么简单吗？不是的吧？希罗娜小姐可是直接抵达彩虹市，刚巧还和两位可以说是新人训练家的孩子一起旅行！”

    察觉到了吗？希罗娜心里暗叹，她还想在关东地方没有察觉之前把稻穗带走呢，这下可是问题大了！想是这么想，希罗娜可是不会表现出来呢。

    “就是那么的巧啊！就算是我，也还是从最开始的新人训练家一步步成长过来的，跟在新人训练家身边，也是一种不错的修行和体会啊！”

    “这样啊！”科拿了然；“那么可否现在终止这样的关系呢？随身跟着个冠军，这可是对其它的训练家非常不公平的事情哦！”

    “呵呵呵！”希罗娜忍不住笑了；“你这个理由还真是牵强啊！不过可以放心，以我神奥冠军的名义来说，我绝对没有对稻穗和小霞进行任何有关神奇宝贝方面的辅导，走到现在这一步的，可全部都是她自己的功劳啊！”

    这样都不行？科拿不自觉的皱眉，稻穗的身上到底有着什么？居然会让希罗娜这么的锲而不舍，好歹是出自关东地方的，科拿也不希望出什么岔子。

    这里的两人在交谈着，而在神奇宝贝中心这里，小霞激动的拉着稻穗，一个劲的摇；“稻穗！真的吗？我居然都不知道，希罗娜她居然是冠军！冠军哎！你知道什么是冠军吗？那可是打败四天王的水准啊！稻穗！”

    “哎呀！我知道了啦！你别摇我啊！”稻穗苦笑道，怀里的圆陆鲨，宝贝龙不安分的动起来。

    “乖乖的！不要闹！”沙奈朵手拿着两个小娃娃半蹲在稻穗的前面，逗着圆陆鲨和宝贝龙，虽然按照出生的年日来算，沙奈朵和它们一样差不多大，可是耐不住沙奈朵经历的比它们多，也就要成熟很多了。

    “皮卡！皮！”皮卡丘揉搓着自己的脸，做出各种搞怪的表情。

    “不会出什么事吧？”稻穗忍不住想着，万万没想到科拿居然会来到这里，意料之外的事情啊！
------------

第五十七章 更加美好的明天

    “稻穗，我们今晚就走吧？”

    “额！不行！”

    “恩？”收拾东西的希罗娜疑惑，转身看着稻穗；“在这里还有事？”关东地方的四天王都来了，得赶快的带稻穗离开才行，这是希罗娜的想法。

    “是啊！很快的，就今晚，而且我晚上不能赶路！等明天吧！”稻穗揉了揉鼻子干笑道，武藏她们邮寄来的波克比蛋，那玩意可也是很重要的啊。

    “嘶！”伤脑筋的点着下巴，希罗娜低声叹道；“那好吧，我们明天早上早点出发！”

    “恩！就是这样！”见希罗娜没再去弄行李，稻穗松口气，就这样躺下，准备睡觉了，当然，在睡觉之前呢，要去将轻重岩之术和加重岩之术给学会才行，这么想着，稻穗闭眼准备购买这两个术，可是紧接着就感觉到眼前一暗，睁开眼一看，就见希罗娜站在床边。

    “怎么了？你的床在那边啊！”

    神奇宝贝中心，小地方的规模小那也就没办法了，但是这种大城镇的神奇宝贝中心，可是很大的，其中有着住宿的招待，前提是要有钱。

    稻穗，希罗娜，小霞所住的是个四人的小宿舍，有着两个上下铺，稻穗和小霞睡一张，希罗娜睡一张，下面的那个则是用来放大家的神奇宝贝球了，沙奈朵，皮卡丘，圆陆鲨，宝贝龙都是在那上面睡的。

    希罗娜不去自己的床，来她这里做什么？

    “稻穗，那个，你是不是忘了点什么啊？”希罗娜微笑道，右手做出抓握的动作，见稻穗狐疑，希罗娜没辙；“尾巴！不是答应我的吗？让我摸一摸尾巴！”

    哦！是这个啊！被科拿的到来给惊的也不轻，不是希罗娜这么提醒，稻穗都要忘记了呢。

    “那行吧！”稻穗翻身坐起，有些不好意思，或者说羞的感觉，背过身去，解除了变身术，顿时，因为变身术而隐藏起来的狐耳和尾巴出现了。

    就站在床边的希罗娜被那九条毛茸茸又金灿灿的尾巴甩了一脸，楞了。

    “好舒服的感觉啊！”希罗娜轻声道，在确定了稻穗同意的情况下，伸手抓住一条尾巴，捏了下。

    “是错觉吗？”希罗娜暗道，刚刚好像稻穗的身体抖了一下啊，双手齐上，将九条软乎异常又美妙绝伦的尾巴抓住。

    “咦！”一声轻轻的叫唤。

    希罗娜狐疑的靠近前去。

    “好了！到此为止了！”稻穗蹭的抽出被希罗娜抓住的尾巴，翻身躺下，背对着希罗娜，同时的，变身术使出，狐耳，尾巴都消失了。

    “哎？我才摸了一下而已！”希罗娜愕然，抓了抓手；“那个感觉还没体会清楚呢！”

    “可以了可以了！你不是说就摸一下的吗？已经足够了！”稻穗闷声道。

    “是吗？”希罗娜往前探了探身子，并没能看到稻穗的正脸。

    如果现在希罗娜上床，把稻穗翻过来，就会看到稻穗那脸红到不行，闪烁着水汪汪样子的眼睛，只可惜希罗娜没有。

    在见稻穗好像要睡了，也就无奈的耸耸肩，想着将来机会多的是，也就不急于这一时了，希罗娜回去自己的床上，没多久，去洗澡回来的小霞见两人都睡了，关了灯，回到自己的位置。

    “我去！系统，为什么我的尾巴这么舒服啊？感觉都快要去了一样的！”稻穗压下心里的躁动，询问起系统。

    “宿主的全身所有的穴位和筋脉都已经打通，窍穴的所在也是，关系到宿主平衡的关键，尾巴也是相当重要的部位，那里连接着宿主的神经，触碰那里等于是直接触摸宿主的敏感部位，建议宿主有事没事的让别人刺激一下，可以促进宿主的血液循环，还有新陈代谢！”

    还让别人刺激一下，我糊你一脸！这一摸就爽到天的状态怎么刺激啊！稻穗摇头没采纳；“好了好了！算了，那些都不用想了，现在还是先结算一下轻重岩之术，和加重岩之术的价格吧！”

    “叮！仙法！土遁！轻重岩之术！仙法！土遁！加重岩之术！直接学会，犹如数十年沉浸的熟练，需一千一百金币，获得学习方法，宿主自己掌握，需代价一百二十金币！”

    好吧，在挑战完浅红道馆，外加近几日的日常任务，她现在有五十多金币的底，还是采取着之前的做法，这五十金币，加上一部分的能量，稻穗获得了这两个术的学习方法。

    “战斗场开启！即将进入战斗场，挑战对象为宿主自己，请稍后！”

    随着倒计时的进行，稻穗眼前一花，进入了一个丛林地带，周围的场景都是定格的，在前方，展开狐化，脸色冷酷的稻穗正静悄悄的站在那里。

    战斗场中的挑战自己，实际上就是让她和系统控制的她进行战斗。

    完美又熟练的运用着当前所会的一切，那是何等的强大？稻穗和自己战斗了也有不下几百次了，可是无一例外的，没有一次赢，因为太完备了，动作敏捷迅速，战斗经验高超。

    “唉！要是我能有你这么强就好了！”稻穗叹息，同样的实力，同样的查克拉，同样的术，被系统操控的虚拟她却是完全吊打她自己，这就是战斗经验的差距了。

    没有选择开始战斗，稻穗来这里可是另有目的啊，学习忍术，虽然无法和系统自己让她学会的那些术熟练，但是说到底这也是她自己掌握到的，系统也承认呢。

    这里也是稻穗试验自己忍术效果的地方，在现实中，像火遁，豪火灭却，那种威力等级的大火喷出绝对是要出事的节奏啊，一般练习的时候，稻穗都会进入到这里面，战斗场中进行。

    依次的练习了几遍豪火灭却，豪火灭矢，千鸟，稻穗开始进行轻重岩之术和加重岩之术的学习，这是目前她能掌握飞行的诀窍，而且加重岩之术还可以有妙用，这一点稻穗准备在接下来的神奇宝贝训练中给大家使用。

    甭管系统有多么大的便利，有一点那是没错的了，培训稻穗，锻炼稻穗，照顾稻穗，就好像是慈爱又严厉的父亲母亲，还能有什么是比这个更好的呢？

    更加美好的明天在等着稻穗，前提是她要在现在的当下付出绝对的努力。
------------

第五十八章 没那么简单了！

    “你说什么？她们走了？”第二天的早上八点，科拿吃完早餐，看了会报纸，挑了这个时候前来神奇宝贝中心，想要接触下稻穗，顺带着看看能不能问到些什么，可是谁知···

    “是啊！科拿小姐！”乔伊维持着有些僵硬的笑容，比划着双手；“早上天还没亮，她们就走了！”

    闻言，科拿无语，天没亮就走了，这是有多着急啊？

    “麻烦你了，乔伊，可以告诉我其中的那位少女，就是身边跟着沙奈朵，皮卡丘的那位，她的一些讯息吗？”

    “那个，很抱歉，科拿小姐！”乔伊尴尬；“每天来神奇宝贝中心的人太多了，要住宿的人也很多，我基本上很难记住什么人的！”

    “那她们是往哪个方向去的？”

    “不知道！”

    “那位少女离开的时候是什么样的状态？九尾的，还是人类的？”

    “唔，这个，好像是人类的样子？”

    打听到了可以得到的消息，科拿没有停留，抓紧时间的离开了这里。

    “喂！恩，我已经接触她了！貌似这位稻穗的身上有着什么她在意的东西，恩，我知道，那些我都会完成的，你不说我也了解！”科拿走到浅红市的市中心，买了辆摩托车，后来想到了什么，又把这个退了，买了辆越野车。

    “接下来就交给我来吧，她们都是女孩，你们来也没什么好处，啊，对了，我用联盟的名义买了辆车，你把钱打过来吧！”

    电话对面无语。

    科拿冷艳的一笑，用最快的速度办理好手续，开着这辆新买到的越野车出了浅红市。

    “想甩开我可没那么容易啊！神奥冠军！”

    就算没有从乔伊那里得到准确的消息，科拿也不担心会丢失目标，在野外的话很难找，但是在有道馆的地方不就可以了吗？

    “按照就近的道馆路线，好像黑暗市有着道馆呢？只是那里的道馆好像有点问题，那么剩下的就是···”

    关东有名望的道馆也没有多少，科拿要选择的也就不多了。

    远离了浅红市的稻穗，小霞，希罗娜，在赶了两个小时的路以后。

    “稍微等等啊！马上就好了！”稻穗在皮卡丘的尾巴上，胳膊上，腿上，都绑了个小小的沙袋，然后···

    “仙法！土遁！加重岩之术！”双手结印，然后将施法的目标定在了那几个小沙袋上。

    “感觉哦，皮卡丘！到了极限就说！”

    “皮卡！”皮卡丘明白的点头。

    沙袋随着稻穗查克拉的注入，术的持续运转，重量在不停的增加，渐渐地，皮卡丘有些困难的叫唤了声，沙奈朵点头，示意皮卡丘说的意思，还可以继续增加，一直到皮卡丘被压在地上，要很用力才能行动的时候，皮卡丘才大叫了起来，到此，稻穗停止了查克拉的注入。

    “好了！皮卡丘，从现在开始，就要戴着这些东西做训练了！吃饭，睡觉，甭管做什么都戴着，那样等取下来以后，速度可就会非常的高了！”

    “皮卡皮！”皮卡丘比划了个没问题的手势，然后艰难的爬动了起来。

    沙奈朵的就要简单很多了，稻穗将一块拳头大小，不到一斤重的石头用加重岩之术增加到了两吨，让沙奈朵去用念力拿起这个东西。

    圆陆鲨，宝贝龙，才只是初始状态，就做些基础的锻炼，稻穗也会在接下来的时间里，尽量多的使用它们进行战斗，增加经验，争取早日的进化。

    美纳斯的锻炼项目就有点多了，水炮，包括身体锻炼这些。

    和才出生没多久的皮卡丘，沙奈朵不同，美纳斯的生命已经有些年头了，战斗经验，身体强度都很高，水炮的威力已经达到了一个很高的地步，不需要去进行那方面的锻炼了，只需要进行更高强度的身体锻炼，增加体内的能量就好。

    “稻穗，这个蛋是什么神奇宝贝啊？给我可以吗？”小霞疑惑的看着抱在怀里的神奇宝贝蛋，早上起来以后稻穗交给她的，说是属于她的，这样奇怪的话。

    “啊！那个就是你的，心安理得的收下吧！”稻穗微笑道。

    三女和众神奇宝贝目前所在的是位于浅红市不远的地方，路旁。

    稻穗能一直往前赶路，只是小霞和希罗娜够呛，走一会儿，休息一会儿，这才是旅行的方式。

    “这个蛋的花纹很像是波克比的！”希罗娜视线落在小霞怀里的神奇宝贝蛋，琢磨沉思了下，猜测道，不愧是冠军，很了解神奇宝贝方面的事情啊。

    “波克比？那是什么？”小霞好奇道，她是专精水系神奇宝贝的，对其它系的神奇宝贝有些认识，只是认识的不多，波克比这类的那自然也是。

    “等下啊！”希罗娜将本子翻到后面，开始画了起来，并不是很复杂的那种，而是简单的素描，也就是几分钟，希罗娜完成了，将这页撕下递给小霞。

    “哇！可爱，这就是波克比吗？”

    “是的！波克比还是相当稀有的品种，是很不可思议的神奇宝贝，培养好了可是很不错的！”

    “这样啊！”听到身为冠军的希罗娜这么说，小霞轻轻抚摸着神奇宝贝蛋，虽然是以水系神奇宝贝大师为目标在修行着，但是有这种可爱的神奇宝贝出现，那她也是很难抵挡得了那个诱惑的。

    “稻穗？”

    “啊？什么？”正在和皮卡丘它们一起锻炼的稻穗回应道。

    “你自己都还缺着一只神奇宝贝，就这样给我了？而且还是波克比这种稀有的神奇宝贝！”小霞迟疑道。

    “恩！那就是给你的啊，我的会在之后去寻找的，不着急，还有啊，波克比会把出生以后看到第一眼的那个生命当成是自己的亲人，所以小霞，在波克比出来的时候，你可一定要让波克比看到你才行啊，知道吗？”

    这是波克比都有的一个习惯，稻穗也怕出什么幺蛾子，所以才提醒小霞，希望她能成功。

    “哦！”见稻穗说的这么严肃，小霞也紧张了，紧紧抱着蛋。

    “不会吧？”希罗娜惊讶的放下望远镜，再抬起透过那个观看，顿时就发现了远处正开车朝着这边驶来的科拿，嘴角忍不住抽了下；“这可真是···没那么简单了！”
------------

第五十九章 直接前往

    稻穗从来没有想过会发生这样的事情，身边美女环绕。

    最开始的时候，稻穗是有着一个人修行的打算，那样很自由啊，什么时候休息，什么时候赶路，都非常的随她。

    可是后面，因为华蓝市道馆的任务，她被和小霞绑定在了一起。

    再然后，为了得到烈咬陆鲨的初始形态，圆陆鲨，稻穗还故意的勾搭上了神奥冠军希罗娜，不惜以自己为诱饵来吸引她。

    那么现在呢？这是怎么回事？

    科拿！关东地方的四天王，被称为冰系的天王啊！擅长使用冰的神奇宝贝，性格冷酷，果断，不拖泥带水，完美的女性，为什么科拿会出现在队伍里呢？这个你问稻穗她也不知道啊！

    “科拿小姐，可以吗？直接带我们去红莲岛？”坐在越野车的后座，和希罗娜同排，稻穗不解的问道。

    小霞去哪里了？那就要看看副驾驶位上，那个眼冒红心，一副激动到好像要尖叫的花痴了，作为以水系神奇宝贝大师为目标在修行的小霞，科拿无疑是她心目中为之奋斗的目标，冰系中可是有着很多都是连带着水系的，两者很难区分开来。

    “当然可以！”听到稻穗的话，科拿微微一笑，抬眼从后视镜上看了稻穗一眼；“平常很难得有这种机会，现在刚好是在放假，就一起玩玩吧！”

    单手撑着下巴，观赏着路旁飞快划过的风景，一脸心不在焉的希罗娜听到这话不禁撇撇嘴，没说什么。

    “好吧！”既然人家都这么说了，那还有什么问题呢，何况就稻穗自己的意见来说，她也希望能尽快的挑战完道馆，因为那意味着她能做另外的事情了。

    有越野车就是不一样，那速度很快呢，只是需要中途在加油站加点油就好，比之走路要快多了，虽然这样会错过不少的东西，但是啊，那些都能在挑战完道馆以后慢慢的去看，现下的当务之急是挑战道馆，只此而已。

    一路上，小霞就没个停的时候，经常问东问西，都是些关于水系神奇宝贝的事情。

    老实说单一专注于某种属性是蛮吃亏的，虽然那样在单一属性上会更加的强大，但是一旦遇到克制的对手，可以说是毫无还手之力，和稻穗这样专注于培养神奇宝贝绝招的还不同，总得来说，神奇宝贝就是克制与被克制，综合考量下来，才是获得胜利的关键。

    “接下来是红莲道馆，那么就是夏伯了！嘶！火系的神奇宝贝吗？”稻穗双手抱胸，闭目琢磨着。

    圆陆鲨，宝贝龙不适合参加那种级别的战斗，皮卡丘倒是可以，沙奈朵呢也行，美纳斯是一张王牌。

    稻穗可没有忘记，夏伯有着一只能在火山岩浆里生活的鸭嘴火龙，美纳斯就用来和那只对战吧，火焰的温度太高，被那个烧到可不是开玩笑的。

    在稻穗的思考中，日子一天天过去，在第四天之后，来到了码头，大家乘船前往红莲岛。

    值得一提的是，每当稻穗做日常任务，和小霞一起的时候，希罗娜都会以各种各样的理由支开科拿，要不就是神奇宝贝的切磋，或者是一些问题想问，诸如此类，就连小霞也看出了问题。

    “好像希罗娜小姐她不想科拿小姐看到我们锻炼的样子啊？”

    听着小霞狐疑的这么说，稻穗神秘的笑笑没说话，她已经知道怎么回事了，从科拿的行为举止，还有经常有意无意的询问她事情，再加上希罗娜的奇怪举动，科拿应该是联盟派来的人！

    具体的用意不了解，但是其中肯定有探知希罗娜专门来此地的原因，另外的就不知道了，不过那些有什么关系呢？反正只要别干扰到她完成任务不就好了。

    “好多温泉啊！还有广告！”刚一登上红莲岛没多久，小霞就被那满大街的手拿宣传单正在派发广告的女士给吓到了。

    “嘛！毕竟这里可是温泉的度假胜地啊，温泉的地方不是很多，对于能挖出温泉，又很美丽的地方，稍微开发一下也就是多多益善了！”科拿的解释很好的说明了问题。

    “科拿小姐，你要带我们去哪里啊？”小霞奇怪道，从刚一上岛就说跟她走，这样莫名其妙话的科拿，走的地方很偏僻哎，泡温泉的话刚刚路过的就有好几家，明显不是去温泉，又不像是去道馆，因为按照地图上标注的道馆位置来看，现在走的方向根本不对啊！

    稻穗倒是猜到了些，看过动画的她当然知道，夏伯的道馆被他自己关闭了，只有经历过很多道问题，那些脑筋急转弯才会有机会得到挑战夏伯的机会，而看科拿的样子，貌似是要带她们直接去找夏伯呢。

    “呵！对于这个地方，我也是有所耳闻的，直接去道馆那里可是什么都见不到的哦！”科拿笑着说道这里，没再继续往下说，因为目的地已经到了。

    咚咚咚。

    “夏伯！在吗？”

    咚咚咚。

    一连敲了几次门都没回应，科拿表情一异，不在家？

    稻穗感觉到了什么，转身看去，一个人轻手轻脚的在靠近，好像是打算吓她们一跳似得。

    沙奈朵，皮卡丘，渐渐地大家也都发现了。

    “阿勒！”夏伯愕然，他走路压根没放出声音，真是想不到怎么会被发现的。

    “还是那个样子吗？”科拿叹口气；“可没有那个多余的时间来玩捉迷藏和躲猫猫，猜字谜了，夏伯，可以的话尽快来开始比赛吧！”

    “真是少见啊！”夏伯将眼镜往下一移，打量着科拿，确定没看错，惊讶的语气道；“你会专程的来找我战斗吗？”

    “额！不是我，是她！”科拿语顿，伸手一指稻穗；“她才是来挑战的人，道馆挑战赛！”

    “哦？”夏伯将目光转到稻穗身上。

    “夏伯！我是华蓝市的稻穗，请以道馆徽章的归属为目的，和我进行道馆塞吧！”稻穗心知是机会来了，而且这不得不说是个大的惊喜啊。

    原来她还想着要经过很多的麻烦，拜托小霞去猜谜什么的才能得到夏伯的允许挑战，没想到居然被科拿的带领，直接获得了，惊喜！
------------

第六十章 攻速精通

    火山的内部，下面就是岩浆。

    中间的一个战斗场地，稻穗，夏伯分别站在两边，后面的位置有着小霞，希罗娜，科拿，红莲道馆老实说都被夏伯给关闭了，因此那什么联盟裁判的也就没有，何况现场就有着科拿，希罗娜在，裁判也就不需要了。

    “既然是科拿专门来说的话，那也就没办法了！”夏伯感慨着，一把将眼镜和假发都摘掉，同时在小霞，希罗娜错愕的注视下，抛出了一个神奇宝贝球。

    “秃！秃了！”

    “对战规则就定为三对三！怎么样？”

    出现在战斗场地的是一只非常精神的九尾。

    “看样子是和动画中一样的呢，九尾的话，那么···”心里暗想着，稻穗抬手轻轻一挥；“沙奈朵！”

    稻穗的话落，沙奈朵凭空漂浮起来，轻飘飘的飞到了战斗场地上，和九尾对峙着。

    无论是什么，都会有着瓶颈，有着极限，但是当突破了那个极限，那个瓶颈以后，会达到另外的新地步。

    并不需要率先定一个超级大的目标，只要比昨天的自己强，那就足够了，稻穗给皮卡丘，沙奈朵，美纳斯，圆陆鲨，宝贝龙都是这么说明的。

    因为学会了加重岩之术，哪怕是一支笔，稻穗都能在术的加持下增加到数吨重。

    沙奈朵的锻炼不是其他，就是用念力去举起那个东西，脸色憋的涨红，身体发抖，使出了咬牙，拼命的劲儿都抬不起来，没关系，慢慢的来，只要拼尽全力，慢慢的总会有效果的。

    几吨重的东西沙奈朵最近一直在锻炼这个，那么九尾能有多重呢？

    “对于任何的对手都不能小看，要全力以赴！九尾，上吧！喷射火焰！”夏伯丝毫没有留手呢，一上来就是大招了。

    轰！

    一道喷发的声音，从九尾微微张开的小嘴中喷吐出温度极高的火焰，火焰的颜色很深。

    不需要稻穗进行下达指令了，沙奈朵抬起右手在面前一挡，念力已经发动，汹涌燃烧的高温火焰在抵达沙奈朵面前时方向一转，朝着天空射去。

    “不用给它加火了！沙奈朵，散掉火焰，直接抓住它！”

    本来就是火系的神奇宝贝，那自然是相当的喜欢火了，又怎么会去讨厌呢？而且火焰对九尾的伤害微乎其微，与其那样还不如直接去抓九尾呢。

    稻穗的命令，让得沙奈朵本来要执行，用九尾的火焰喷射去打它自己的动作停下，瞬间移动到了九尾的侧面。

    “呜呜！”九尾身体一僵，微微发抖起来，那是在剧烈的挣扎，只是沙奈朵的念力太紧，没有办法挣脱所导致的。

    “旋转吧！让它体会下洗衣机的感觉！”稻穗竖起食指转了转，笑不露齿道。

    “恩！”沙奈朵心灵感应到，被抓住的九尾快速的提起到半空，然后原地的开始自转。

    “九尾！就这样使用火焰旋涡！”

    “沙奈朵！稍微用一点力！”

    几乎是脚前脚后的命令。

    九尾张口，嘴角已经在浮现火焰了，只是身体上传来的巨大压力使得它痛叫出声，火焰也就自然而然的消散了。

    当两分钟后，自转了将近一千圈的九尾被放下，眼冒圈圈。

    “啧啧啧啧啧！”夏伯咋舌了会儿，收回了九尾；“念力的威力还真是大啊！看这只沙奈朵的年纪也不大啊，怎么会有这样的程度呢？”

    专注的锻炼一个绝招好几个月，而且还是加强好几倍的锻炼，不这样强的话也就枉费稻穗的专一训练了。

    “那么接下来这个，你要怎么对付呢？铁甲暴龙！”

    “嗷！”浑身被钢铁覆盖，头上一支角的神奇宝贝，刚一出场就气势十足的大吼着。

    确实，身体重量本就很高的铁甲暴龙，哪怕念力可以举起来，对于沙奈朵能量的消耗也是非常大的。

    “沙奈朵！回来，皮卡丘，换你上了！”稻穗一看这次的对手，立马更换神奇宝贝。

    和道馆训练家不同，挑战者是可以灵活的更换神奇宝贝的，这一点要是利用好了，可以以弱胜强。

    由皮卡丘换下了沙奈朵，顺带一提，皮卡丘的胳膊上，腿上，尾巴上，都绑着小沙袋，那与其说是锻炼的，倒不如说是装饰品，因为看起来可爱，一点都不重啊，可是，经过了加重岩之术的加持，可以确定的是，这些小沙袋的重量绝对是非常大的。

    当皮卡丘被沙奈朵用念力送到战斗场地中以后，稻穗解除了加重岩之术的效果，立刻的，动弹困难，费劲，每一下都要用全力才可以的皮卡丘感觉到了前所未有的轻松。

    “皮卡？”皮卡丘不可思议的站起来，甩了甩小胳膊，踢了踢小腿，大尾巴还摆动了几下，旁人不知道皮卡丘是在做什么，稻穗了解。

    “在搞笑吗？”夏伯猜测着，摇头下令道；“铁甲暴龙！做好准备了，使用独角钻！”

    铁甲暴龙可是很强的，以皮卡丘那小身板，被打中一下也就可以决定胜负了，只是能打得中吗？皮卡丘小是小，但是它的速度绝对是比铁甲暴龙高出不止一点两点。

    “皮卡丘！钢铁尾巴！然后，上！”

    “皮卡！皮卡丘！”皮卡丘采取着四肢着地的姿势，竖起的大尾巴亮起，同时身影化作残影冲向前方，从皮卡丘叫出声到铁甲暴龙被打中，前后几乎是同时发生的。

    轰隆一声碰撞，铁甲暴龙应声倒地。

    还是因为反作用力的关系，皮卡丘倒飞了出来，这没办法，毕竟身体重量差距摆在那里，稻穗往前一跳，上到了战斗场地，伸手接住皮卡丘。

    “皮卡丘！太棒了！怎么样？高速的感觉？”

    “皮卡！皮卡皮！”皮卡丘笑呵呵的磨蹭着稻穗的脸。

    夏伯无言了良久，最后；“你的皮卡丘，还真是···不按寻常路来啊！”

    皮卡丘没有防御力，它所专精的就是速度和攻击，在游戏里这样的分类就是攻速精通啊，战斗效率更高，更快，和那些打消耗流的要更果断些。

    本身皮卡丘就是身板小的类型，这种身体遇到体型大的，那被撞一下，哪怕是擦一下边都受不了，索性干脆放弃本来就不高的防御，去锻炼攻击和速度，只要能在被打到之前解决掉对手，那不就可以了？
------------

第六十一章 你开玩笑的吧？

    红莲道馆的挑战赛，这是稻穗现在正在进行的一个战斗，依靠着沙奈朵和皮卡丘那超级极端的绝招威力，稻穗顺利的取得了两胜，只要再赢下这最后的一场，那么她就能获得红莲道馆的徽章，距离挑战联盟的资格也就更进一步。

    “鸭嘴火龙！”

    回应着夏伯呼唤的是来自下面岩浆中的动静。

    咻！

    一道火红色的身影一闪之下到达了对战场地中，身上的温度之高，导致周围的空气都发生了扭曲，貌似空气在发出着叫声。

    “圆陆鲨！宝贝龙！要仔细看哦！不光是战斗，其它的战斗也是有着可以学习的地方！”稻穗低头对着身边两只神奇宝贝温柔道，圆陆鲨，宝贝龙用力点头，稻穗这才抬头看着对面正平静目光看着她的鸭嘴火龙，尽管这外形不是很溜，但是强度毋庸置疑。

    稻穗取出美纳斯的神奇宝贝球，轻轻抛向前面；“美纳斯！看你的表现了！”

    “呜！”伴随着这样的叫声，从神奇宝贝球中射出的光形成了一道优雅又美丽的存在，奶油色的躯体，在头和尾上各有着其它色泽的点缀，美纳斯充分的彰显了它的美丽，貌似是觉得这里的环境太热，美纳斯使出了液态圈，使得周围充满了水分。

    “好了！比赛开始吧！”夏伯对鸭嘴火龙的信心很高，嘴角浮现了笑容。

    “好！”稻穗点头确认，随后道：“美纳斯！水炮！”

    从美纳斯的口中迸发出压力极大的水炮，水炮的规模很大，威力强大，呈笔直的线打向鸭嘴火龙。

    “就用大字爆好了！”夏伯不紧不慢道。

    鸭嘴火龙当即就放出了大字爆，这个在火系神奇宝贝中是大绝招的技能。

    双方的攻击很快接触到了一起。

    呲呲！

    水和火的碰撞，火被快速的熄灭，同时的，水也在被蒸发，水蒸汽迅速的扩散，很快笼罩住了对战场地。

    “看不见了！”小霞惊道，现在对战场地被一层浓雾笼罩，其中发生了什么，那是压根就不知道的啊。

    “水和火的绝招对碰，多数会变成这样，只是这只美纳斯的等级很高啊！居然可以和夏伯的鸭嘴火龙进行到这样的绝招效果！”科拿心里暗道。

    对神奇宝贝的战斗来说，等级是基本，你哪怕是会再高，再强的绝招，等级不够也是枉然，而等级相差无几，那就变成了其它因素来决定胜负的了，就对战场地中的表现来看，稻穗的美纳斯等级相当之高，和前面的沙奈朵，皮卡丘不是一个等级的。

    “鸭嘴火龙！火焰拳！”夏伯也看出了稻穗这只美纳斯的等级不低，只是啊，在这样视线不佳的环境下，不就刚好是个机会吗？

    嘭！

    轰轰轰！

    砰砰砰砰！

    接二连三的的碰撞和爆炸，并没有如夏伯预料的呈现一边倒，而是好像美纳斯有着反击在的啊，可是要知道，稻穗还没下达攻击指令呢，还是说，稻穗早在战斗之前就和美纳斯说了什么？

    在夏伯心里猜想的时候，浓雾渐渐消散，显露出了当中的局面，鸭嘴火龙捂着肚子面色痛苦的蹲着，美纳斯的身上也有着几个烧灼的伤痕。

    “恩？”夏伯意外的出了声，美纳斯没有失去战斗能力，更没有受到重伤，这一点出乎意料，鸭嘴火龙受伤了，这也同样。

    “美纳斯可是在野外经过了非常长时间的战斗！拥有着自己的一套战斗经验哦！”

    “原来如此吗？”闻言，夏伯恍然，这也就没办法了，难怪在没有稻穗的命令，美纳斯都可以进行防御和反击。

    “鸭嘴火龙，还能战斗吗？火焰拳！”

    “美纳斯！水柱尾！”

    两只神奇宝贝遵循着各自训练家的指令彼此冲向对方。

    火焰拳！

    水柱尾！

    嘭！

    “呜！”美纳斯在水柱尾上没加太大的力，而是抓住机会的，张口一发近距离的水炮糊在鸭嘴火龙的脸上，顿时，就听到鸭嘴火龙的惨叫声。

    美纳斯也不好受，它把注都押在了这道水炮上了，水柱尾那里就相对的少了很多，跟全力以赴，鸭嘴火龙使出的火焰拳那是完全不能比的。

    可以说是两败俱伤。

    美纳斯的尾巴被火焰拳打伤，鸭嘴火龙被美纳斯的水炮命中，而且还是近距离下的，水系绝招对火系，岩石系等神奇宝贝有着非常大的效果，可以说是效果拔群的。

    “鸭嘴火龙！”夏伯看到正面接下那招水炮还站着的鸭嘴火龙，有些摸不准的叫了声，没有得到回应，正当夏伯疑惑的时候，鸭嘴火龙噗通的倒下了。

    眼看对手倒下，美纳斯松口气，转头对着自己的尾巴用水枪进行降温，还有身躯。

    “完成了！”希罗娜将稻穗这次的表现记录在了本子上。

    就在旁边的科拿瞥了眼这个本子，有心想看看，但是也知道希罗娜不会同意的，抬手扶了下眼镜，心里暗暗的想着什么。

    “太棒了！美纳斯！你好厉害哦！”小霞大声嚷嚷着，如果不是中间隔着些距离，她估计会直接跑进对战场地拥抱美纳斯吧，没办法，面对水系神奇宝贝，而且还是美纳斯这种又美丽，又强大的类型，小霞是没有一丝一毫的抵抗力啊。

    “哎呀！真是厉害啊！你这只美纳斯的自我战斗意识真是很高啊，居然在那种情况下，自己判断出了更加合适的进攻方法，长见识了呢！”夏伯感慨着，从口袋里取出了红莲道馆的徽章，走到稻穗的面前交给她；“这枚徽章，就给你了，好好加油啊！”

    “叮！挑战红莲道馆！获得徽章，任务全部完成，奖励五十金币！五十能量！开启后续任务，常磐道馆，奖励金币五百！能量五百！”

    稻穗满意的点点头，然后才回过味来；“系统！是金币五百？能量五百？”

    “是的！”

    “怎么这么多啊？”

    “宿主此时前往挑战！会遇到穿戴着限制自己力量装置的超梦！”

    稻穗脸一僵，敢情是这么回事啊！她要打败超梦才能获得这些奖励，你开玩笑的吧？

    在夏伯好客的挽留下，稻穗和大家去美美的泡了温泉，吃了丰盛的晚餐，只是稻穗的那个心啊，无论如何都没办法平静，因为接下来她要去挑战的是超梦。

    虽然被坂木用那身限制力量的装置束缚着，但是超梦就是超梦，摆脱那些东西轻而易举，她现在可还没有传说神奇宝贝护身呢，万一超梦恼火，发飙了怎么办？
------------

第六十二章 辛苦你一下了

    红莲岛，不单单有着很有名的红莲道馆，而且还是温泉的挖出地，是个度假胜地，来这里的游客很多。

    小霞提议在这里待几天，玩一玩再走，稻穗没反对，刚好她也需要想想办法，怎么来弄这个超梦。

    捕捉那是别想了，超梦处于一个混沌又叛逆的时期，还喜欢钻牛角尖，对于现在的超梦，你只能是以绝对的，压倒性的实力去战胜它，不然没有可能让它听你的话。

    作为人造的神奇宝贝，超梦的强大绝对是顶尖阶段的，稻穗低头看了下自己这细胳膊细腿，虽然别看她瘦，全是筋骨肉，可是啊，面对超梦那让人退避三舍的强大力量，还是很不够看的。

    按照稻穗的想法，获得了雷希拉姆，捷克罗姆的任选一奖励以后，且超梦离开坂木，那个时候才是她抓超梦的最好机会，而现在嘛，她就老老实实的想办法用神奇宝贝来打败超梦吧。

    只是那可能吗？稻穗可以百分百的打包票，没可能！

    能量，精神力，整体的一个三维，这些超梦都要强出太多太多。

    武藏，小次郎，喵喵已经按照她的意思去到了坂木的身边，接触到了超梦，只是看样子坂木对超梦很重视呢，哪怕是干了几次漂亮事的武藏她们也没有得到太多的情报，不过没关系，稻穗并不需要她们去干别的什么事情，只要能在超梦离开坂木的时候，可以及时的告诉她就好。

    “系统，你确定我的神奇宝贝可以打败超梦？”

    “没有可能！”

    很直接的回答，稻穗嘴角一抽；“你不是不会发布那种无法完成的任务吗？既然是没有可能，那干什么还要给我啊？”

    “请宿主自己探索！”

    “花费多少金币？多少能量？你才能告诉我打败超梦的办法呢？”

    “宿主的要求无法得到许可！请宿主自己探索！”

    不管稻穗怎么问，问多少遍，系统都没有告诉她方法，稻穗刚开始还以为是有着什么触发的条件呢，一连研究了几天，结果最后不得不承认的是，系统真的不会告诉她。

    “看来在某些事情上，系统还是很有原则的啊！居然一点小后门都不给我开！”稻穗烦恼的揉着脸颊，坐在红莲岛的码头边，呆萌的看着远处的海。

    美纳斯正在海里游，沙奈朵，皮卡丘，圆陆鲨，宝贝龙则是在她后面不远的地方玩着，叽叽喳喳的也不知道是在玩什么。

    懵了！稻穗是怎么都想不到能有什么办法，或者说窍门的，可以打败超梦。

    喂喂！是打败超梦啊！就算是打败快龙都比这个要靠谱啊，超梦那是什么存在？哪里是她现在的神奇宝贝可以对抗的呢？

    轮船的声音在靠近，又有游客来这里玩了啊，这一点稻穗这几天已经是见怪不怪了，每天都有大把人来这里，也有大把人离开，见得多了也就没什么了。

    “阿勒？”当稻穗察觉到自己无缘无故漂浮起来的时候，已经是几分钟后了。

    “沙奈朵！你什么时候喜欢恶作剧了？放我下去吧，要是想训练了我给你弄个石头去举，举我这么轻的身体能锻炼个锤子啊！”

    “恩？”沙奈朵疑惑的转身看着稻穗；“什么？稻穗？”然后就发现了稻穗漂浮着的样子，立刻明白是有超能力作用在稻穗的身上，当即表情一正，念力发动，强行的将稻穗按到了码头上，两股超能力在稻穗的身上较量着，一方是让稻穗起，一方是让稻穗落。

    “沙奈朵，不是你弄的？”到了现在，稻穗哪里还不知道怎么回事。

    “恩！不是我啊！”沙奈朵心灵感应道。

    稻穗当即全身绷紧，啪的，强行挣脱了两股超能力结合的力场，从地上站起，拍了拍后面不存在的灰，稻穗转头看向了后面；“在暗中突然对别人用超能力进行恶作剧，这可是很不礼貌的事情哦！如果不马上道歉的话，小心姐姐我让你知道花儿为什么这样红！”

    沙奈朵严阵以待的看向那里，皮卡丘警惕起来，圆陆鲨，宝贝龙也是先后发出了叫声。

    半响，就在稻穗眉头挑起，准备让沙奈朵去带那个家伙出来说教一下的时候，对方出来了，从那个掩体后。

    “额！怎，怎么会是你！”稻穗眼珠子瞪大，错愕道。

    “纠正一句！我比你大，你并不是姐姐！”娜姿面无表情道。

    “还说你是发现了什么呢？突然离开去找，原来是！”一男子走到娜姿身边，惊奇的看着稻穗，这个人稻穗不认识，但是从动画中见过，不正是娜姿的那个爸爸吗？

    “她就是那个打败了娜姿的稻穗吗？”又来了一女子。

    这一情况稻穗心里有了猜测，难道是娜姿一家来红莲岛度假？

    “哈哈哈！真是巧啊，居然能在这里碰上！”几分钟后，夏伯开的旅馆中，稻穗把娜姿一家带这儿来了，刚一安顿下来，娜姿的爸爸就一个劲的笑着，估计如果不是顾及稻穗是女孩子，他都要忍不住过来拥抱稻穗了。

    “是啊！自从被你打败以后，娜姿她就性情大变，整个和原来的不一样了！”娜姿妈妈补充道。

    怎么回事呢？经过夫妻俩一人一句的，稻穗才是明白。

    在稻穗动用了点小手段打败娜姿以后，娜姿就好像魔怔了似得，在思考着当时发生了什么？因为这个而对其它的不怎么关心，她爸爸趁机的进去救出了她妈妈，也不能说娜姿是恢复了正常，只能说她的目标变成了稻穗而已，寻思着怎么能打败稻穗，把稻穗变成洋娃娃来陪她玩。

    得知了这个结果，稻穗无语，这哪里算是好事啊？额，当然，对于娜姿的爸妈来说绝对是好事，起码娜姿不那么的极端了，可是对稻穗来说就很糟糕了啊，被一个想把她变成洋娃娃的人惦记着，只是想想，晚上都不敢睡觉了！

    “使用那种手段获得胜利我也很抱歉，但是你也不能盯上我啊！我！唔唔！”

    娜姿妈很淡定的过来捂住稻穗的口，阻止了她说话，完事还觉得不保险，给稻穗塞了几块咸鱼干。

    现在娜姿好不容易可以改变些目标，变得正常一点，就辛苦你一下了！娜姿的爸妈心里这么想着，两人的脸上都是洋溢着爽朗的笑。
------------

第六十三章 方法有了！去挑战吧！

    事实证明，死道友不死贫道是一句至理名言，娜姿的爸妈抱着这个想法，把娜姿这个人型炸弹推到了稻穗这里。

    哎呦喂！宝贝女儿的目标改变了，不再那么的冷漠，也不是那么的没感情的，而是有了新的目标，这简直就是天大的好事啊！

    最近这两天，稻穗的跟踪者和窥视者从原来的一个变成了两个，原本的希罗娜还很含蓄，躲起来观察，娜姿就很直接了，干脆找了个凳子就坐在一旁看着稻穗汗如雨下的锻炼，要么就是用超能力轻飘飘的跟在稻穗的身边，直勾勾的盯着稻穗，老实说，如果不是有系统在，稻穗也真是受不了啊。

    “勇吉拉！幻象光！”红莲岛的一隅，正在发生着相当激烈的神奇宝贝对战，不是别人，正是稻穗和娜姿。

    “沙奈朵！瞬间移动！”

    两人的战斗并没有战斗场地限制，因此这就很广泛了。

    第一时间发现沙奈朵的还是娜姿，她双眼闪烁红芒，目光扫向沙奈朵，冷声道；“念力！”

    刚一出现的沙奈朵顿时就被念力抓主力，不甘示弱的反抗，沙奈朵也在使用着念力。

    “我去！还这样！”稻穗一看娜姿的表现就知道她增幅着勇吉拉！

    “沙奈朵！放弃抵抗，用念力攻击勇吉拉！”

    沙奈朵可也不是吃素的，听到稻穗的命令，毫不犹豫的就放弃了对周围的抵抗，直接用念力去攻击勇吉拉，先是沙奈朵被念力抓住，紧接着，勇吉拉也被抓住。

    咻！

    嘭！

    刚一抓住勇吉拉，沙奈朵就是提起往一旁的墙上撞，好家伙，这一下把勇吉拉碰的眼冒金星。

    “勇吉拉！我们也来！”娜姿的命令下达。

    “啊！”很快，沙奈朵惨叫一声，被整个甩了出去，砸进了旁边的房屋中，门都砸出个窟窿。

    稻穗趴墙上一看，那不正是夏伯的旅店吗？这下可好，透过窟窿，稻穗看到了正在里面下棋聊天的夏伯和娜姿爸。

    战斗因为这而告一段落，娜资家不缺钱，只是个门而已，赔偿就行了。

    “你就不能单纯的只用神奇宝贝战斗吗？这样用自己的力量去增幅，很作弊哎！”半小时以后，夏伯旅馆的温泉中，稻穗，娜资，小霞在这里享受着温泉的舒爽，同时稻穗提出了这个。

    娜资瞥了眼稻穗，语气淡淡道：“神奇宝贝对战，能赢就行了，况且这个世界有着不少拥有独特能力的人，他们在战斗的时候也会配合着自己的神奇宝贝，你太拘泥于框架中了！”

    框架？稻穗哭笑不得，敢情她这么作弊还是正确的事情？还真是头一次听说！

    “恩！等一下？”稻穗脑中突然灵光一闪，出现了一个想法，这个想法就跟发酵了似得，只是刚一出现就一发不可收拾，稻穗越想越觉得有戏，在娜资，小霞诡异的注视下，仅穿着浴巾的她直接离开了温泉，穿好衣服出去了。

    “哎？稻穗，才刚进来你怎么就要走了啊？”小霞摸不着头脑的喊道。

    正在换衣间更换衣服的希罗娜看到急匆匆从温泉那里出来的稻穗，止不住的讶异；“稻穗？”

    “温泉很舒服的哦，你慢慢享受！”留下的就是这句话，再看的时候，稻穗已经没影了。

    希罗娜诧异不已，进入温泉以后问小霞刚才怎么了，对此，小霞很直接的摇头，你问她，那她问谁啊。

    “系统，在对战的时候我是可以出手的对吧？比如说有一些隐秘一点的招式？”稻穗按捺着激动的心情，独自一人躲房间里询问起系统。

    “没有错！”系统的答复证实了稻穗的想法。

    “那有什么限制吗？直接明晃晃的攻击也可以？”

    “不允许！能够使用的只有精神类！”

    “幻术？”

    “是的！”

    这看来是要发展一下幻术流啊，稻穗摩挲着下巴，捉摸不定的想着。

    想想鼬神那高超的幻术，一个眼神就能让你迷失自我，动动手指你已经陷入迷宫了，这当然是帅到没朋友。

    和遁术那种显而易见的破坏不同，幻术胜在隐秘，轻易发现不了，而且遇到不擅长幻术的对手，那么精通幻术的就可以造成一种碾压了啊。

    目前为止，稻穗所会的幻术不多，却都很实用，奈落见之术，可以让对手见到自己最害怕，恐惧的一幕，造成严重的心灵打击，在关键时候使出效果爆炸，稻穗首选的就是这个。

    另外的是狐狸心中术，能让对手陷入类似迷宫一样的地方，其实就是在原地徘徊，可以起到牵制和迷惑的作用。

    “这么看来我现在就有那个资格了啊？”

    和前段时间买到学习方法自己去学的千鸟，豪火灭却不同，这两个幻术稻穗是直接花费技巧点买的，整个被系统赋予了，犹如学习沉浸了数十年的那种。

    火影里面的幻术全部算下来也没有多少，但是其中强大的却是赫赫有名，月读，别天神，包括对全世界释放的无限月读，都是效果极强的幻术。

    “好！”仔细的检查了遍自己的状态，发现都没问题，又进去战斗场和自己战斗了几个小时，稻穗确定了。

    当天晚上。

    “恩？明天就出发是吗？”希罗娜疑惑道，她也在奇怪这点，平常一直都着急的去挑战道馆的稻穗，这一次却迟迟没有提出前往下一道馆，很奇怪哎，殊不知稻穗是在寻思怎么打败被限制装置压制了一部分力量的超梦。

    “啊？要走了啊！”小霞依依不舍，这里的生活还是蛮不错的，又有温泉，还有海，气候还这么好。

    比起她们，娜资的爸妈可是有些惊了，这稻穗要是走了，娜资怎么办？好不容易出现了让娜资转移注意力的东西，万一分开的时间长了，娜资再忘记稻穗了怎么办？只是想到这里，两人不淡定了，对视一眼，心里下了决定。

    一夜无话，第二天，稻穗，小霞，希罗娜，科拿起来，洗漱好，吃了早餐就出发了，跟夏伯，娜资的爸妈道别，就是奇怪的没见到娜资，稻穗狐疑，不晓得娜资哪里去了？

    验票，登船，稻穗直接跑到船上面，甲板上，伸了个懒腰，放出神奇宝贝们，找了个椅子就躺下去了。

    “啊哈哈！天气这么好，晒晒太阳，睡个回笼觉吧！”打着哈欠说着这么懒洋洋的话，稻穗也是这么打算的，只是在无意间扭头看到了旁边椅子上那位穿着清凉，正在看杂志的美女时，却办不到了。

    “早上好！”娜资摘下太阳眼镜，冷冰冰的打着招呼。

    “···”稻穗，敢情你直接上船了吗？
------------

第六十四章 超梦

    常磐市的常磐道馆，其中的道馆训练家，是有着大地的坂木之称的强人，同时还是火箭队的首领，怎么说呢？隐藏的很好！

    每个地方都有着其中的暗势力，从事着掌握强大神奇宝贝的力量来达到自己目的，这样的一个想法。

    关东地方，丰缘地方，神奥地方，合众地方等，多达数个地方，都有着其中的暗势力，有时候莫名其妙的恐怖袭击，这些都不是没有原因的。

    在关东地方，不，是全世界都属于超级珍惜的神奇宝贝，梦幻，借由它的基因进行的人造神奇宝贝超梦，坂木的目的现如今无疑就是这个了。

    一想到接下来就要见到超梦，稻穗有些小激动，还专门去吃了几个雪糕压压惊。

    “太着急了啦！稻穗！”小霞抱着波克比的蛋；“经过华蓝市还不去看看姐姐们，这样好吗？”

    “OK的！”稻穗微微一笑，显得很有朝气；“咱们挑战完道馆可就要常住那里了，有的是时间，唔！当然，你要是想出去玩，旅行的话，那咱们也就一起吧！”

    “还是不了！我想多培养一下美纳斯，不然那么厉害的神奇宝贝在我手里就糟蹋了！”小霞明显意动，只是想到美纳斯，还有墨海马，波克比，却是压下了这个想法，能玩的机会多得是，可是要分配好时间，不能全部的精力都去玩，那样可就是在浪费生命了。

    “打扰了！有人吗？我是来挑战道馆的！”稻穗一把推开了常磐道馆的大门，生怕里面的人不知道似得，大声道，偌大的空旷道馆内回荡着稻穗的声音。

    “挑战者吗？随时欢迎，进来吧！”一个成熟又低廉的声音。

    稻穗迈步进去，轮到小霞，希罗娜，科拿，娜资的时候，门旁的两个守卫拦住了。

    “遵守一下规则吧！谁是挑战者谁进来！”

    是不想超梦被太多人看到吗？不！大概坂木是看到了科拿吧？稻穗心里这么想着，和她们说好，在这里等一下。

    “哪里有这种规则的啊！从来没听说过！”小霞鼓起脸不爽道。

    “无聊的规则！”娜资冷酷道，没多说话，但是相处了也有几天，稻穗能感觉到她语气中的不爽。

    “啧！既然是道馆的规则，那就没办法了，我们走吧！”希罗娜一摆手；“稻穗，等挑战完了来神奇宝贝中心，我们在那里等你！”

    稻穗当然是直接答应了。

    在顺着前面的通道一直往里走，当视线开阔了以后，就见到了个非常宽敞的区域，后面的门轰隆一声落下，关闭了，在上面的高处，端坐在那里，一手拿着高脚杯的男子，脸隐藏在了阴影中看不见。

    “挑战者的神奇宝贝数量为三只，只要能打败接下来的那位，就算你赢，当然，过程中表现好的话，徽章也可以给你！”

    表现好才有吗？稻穗点头表示明白。

    见稻穗的这个动作，坂木打了个手势。

    咔嚓！

    位于稻穗正前方的门正在拉起，一个全身被特殊的装甲覆盖，看不清楚全貌的神奇宝贝出现，和动画中出现的一模一样，正是超梦没错。

    “只要打败它就行了是吗？”

    “没错！”坂木露出笑来，在他看来稻穗的这句话很天真，特别是在等一下被超梦以压倒性的优势打败以后，那才是真正的有趣呢。

    超梦一声不吭，只是缓缓的走到战斗场地，稻穗的正对面，此时的超梦，还未明白自己的存在意义，它还在迷惘，还在混乱中。

    “皮卡丘！加油！”

    抛出神奇宝贝球，活蹦乱跳，非常精神的皮卡丘斗志昂扬的叫着出现在超梦的面前。

    和她预料的不错，神奇宝贝她可以有三只，坂木对超梦的力量太自信了，也确实，达到了超梦这个程度，已经是立于神奇宝贝的顶点了，只是啊，稻穗这个挑战者可是和他预料的不一样哦。

    “准备好了就开始吧！你随意！”坂木说了这句话后，四周围的灯光大开，包括顶上的那些大灯，整个室内被照亮的跟白昼似得，坂木没有指挥超梦的意思，超梦也不需要他去指挥。

    “呼！”稻穗轻出口气，双手合在一起，随时准备结印，同时双眼发生变化，万花筒写轮眼开启。

    虽然现在这双眼没有任何的增益效果，可是就当稻穗心理作怪吧，想着用幻术了，那么开启个万花筒写轮眼或许效果会有些不一样？可以明确的说，你想多了！

    “皮卡丘！什么都不用管，全力全开！钢铁尾巴，同时用尽全部的加速方式！”

    “皮卡！”这些早在来的路上稻穗就说过了，皮卡丘明白它所要做的，叫了声，尾巴亮起，同时身影一闪，消失在了原地，并没有去攻击超梦，而是绕着这个战斗场地开始奔跑。

    一圈，两圈，三圈，速度越来越快，还在加速度呢，当不知道第几圈的时候，皮卡丘方向一转，直接冲向了超梦，因为皮卡丘的超高速而卷起的风压正在吹袭着战斗场地。

    皮卡丘的个体是不大，力量也不多，满打满算可以称为一点，但是当这个一点通过速度来进行增压，达到一个极限的时候，破坏力也会非常的惊人。

    早在方向转到超梦的时候，皮卡丘就跳起，并且开始自我旋转，依靠外力来进行增压，一个是前冲的速度，一个是旋转的力度，皮卡丘现在就是在进行这样的工作。

    “就是现在！”稻穗时时刻刻都在观察着皮卡丘，当发现皮卡丘已经准备好了，碰撞即将发生，当即毫不犹豫的开始了结印，一秒不到的；“仙法！奈落见之术！”

    “呃！”超梦闷哼一声，脑海中出现了它惧怕的一幕，梦幻，这是它自己的体会，从外面看来就是超梦僵在那里，一动不动的。

    “皮卡！”皮卡丘的叫声。

    轰隆！！

    超梦整个被打出去，轰进了墙中。

    坂木皱眉，从座位上站起；“怎么回事？”

    良久没动静。

    皮卡丘大口的喘着气，刚才这一下，它的能量和体力都消耗非常大。

    并不是普通的钢铁尾巴而已，而是加上了两种极限速度的增压效果，给对手造成巨大伤害的同时，对皮卡丘自己也是消耗颇大。

    咔嚓！

    碎石掉下，超梦从废墟中站起，摇晃了下头，随后，头转向了皮卡丘，头盔前面的视镜位置亮起了蓝芒。

    嗡！

    皮卡丘瞬间被念力抓起。

    咻！

    嘭！

    直挺挺的被送了上去，打在了天花板上，坚硬厚实的石板被洞穿，只是这一下，皮卡丘就败了。

    失去意识的皮卡丘自由落体，稻穗赶紧用神奇宝贝球将其收回，紧接着放出了美纳斯。

    真正的战斗，现在才开始呢！

    稻穗聚精会神，随时准备用幻术进行干扰，确保美纳斯的攻击可以毫无保留的都打在超梦的身上，胜败在此一举了。
------------

第六十五章 另辟蹊径！自己上吧！

    “好强！”武藏透过门缝看着外面的战斗；“那么厉害的皮卡丘居然一瞬间就败了！”

    位于武藏下面的喵喵点点头，悄悄道：“不知道老大这是从哪里得到的神奇宝贝？平常摆在那个地方，也不让人去接触！”

    “说起来，既然这个神奇宝贝这么厉害，那稻穗大人能获胜吗？”小次郎惊疑道。

    三个家伙采取着上中下的方式将头挤在门缝的位置，看着外面那正在进行的战斗，可以说开始的快，过程快，结束的更快。

    “刚刚那个是？”超梦轻轻浮起，往前一段距离后又落下，看着稻穗；“什么？”

    因为有着外面那件装甲，稻穗看不到超梦的脸和表情，不过现在正是关键时刻，哪里有空说那么多话呢。

    “美纳斯！水炮！”

    “呜！”美纳斯没有在距离远时用，而是朝着超梦靠近了些以后才发动，立时的，压力极大的水炮喷涌而出。

    超梦抬起左手对着这道水炮。

    嗡！

    稻穗瞅准机会，又是一发奈落见之术发动。

    “呃！”超梦动作一僵。

    嘭！

    都不用稻穗的命令，美纳斯深刻的明白乘胜追击的重要性，抓住这个机会，凝聚出急冻光线射向超梦，直接将超梦的身子冻住大半。

    “到底！发生什么了？”坂木这下可待不住了，超梦不晓得发生了什么？一直在关键时刻出现问题，不反击也就罢了，居然连防御都不做，按理来说，就算是再增加几倍威力的水炮，在超梦的强大力量下也是很难伤到它的啊，可是看看现在的情况，几次三番的超梦被打到了。

    “呜！”美纳斯长年累月的战斗下，得到的强劲尾巴，在水柱尾绝招的贯彻下，轰然落在超梦身上。

    轰隆！

    烟尘，碎石，这下就是稻穗也看不到战斗进行的如何了。

    砰砰砰！

    轰！

    轰隆！

    美纳斯的攻击没有停，尾巴，冲撞，水炮，急冻光线，威力可观的伤害它就不断的在用，因为稻穗跟它说过，面对超梦，绝对不可以有任何的松懈。

    “怎么样了？”喵喵眼巴巴的低声道，武藏，小次郎心跟着提起，直到了嗓子眼。

    嗡！

    嗖！

    轰！一道身影被甩了出来，正是美纳斯，没有意外的轰进了墙中，这还没完，速度很快的，美纳斯被无形的力量抓住，带了出来，提起到半空，转瞬间的，砸到了地面上，那可是完全的没有丝毫留情啊。

    “呜！”美纳斯痛苦的叫出声。

    “不行吗？”稻穗脸上冒出一滴虚汗，也是到这个时候，烟尘才是消散，身上有些狼狈的超梦站在那里，单手抬起对准美纳斯。

    “好了！这一下我输了！”

    “呜！”美纳斯叫着，它还可以战斗，稻穗摇摇头没让，面对超梦，太勉强了，能抓住她用幻术制造出的空隙打到超梦就已经是非常的难得了，要知道，至今为止，可还没有谁能近得了超梦的身啊。

    用神奇宝贝球收起了美纳斯，稻穗搔了下脸颊，干笑了起来。

    怎么办？超梦看起来还是那么的精神，一点异常都没有哎！而她自己剩下的神奇宝贝就只有沙奈朵是拥有战斗能力的了，圆陆鲨和宝贝龙那就别想了，上场估计坂木能眼珠子瞪出来。

    “系统！不行啊！就算我出手，也没用啊，你确定现在的我，用神奇宝贝可以战胜超梦？”

    那身装甲限制的也只是超梦的破坏力和对外的力量发挥而已，超梦本身的体力和能量并没有减少分毫。

    光是看皮卡丘全力全开的钢铁尾巴，还有美纳斯那持续不断的连续轰炸，收效甚微就能看出，超梦被限制的也就只有攻击力而已，它的持久力可还是自己本身的啊。

    “请宿主自行探索！”系统的回答还是这个。

    按照系统的规律来看，任务既然发布下来，那就绝对是可以完成的，可是现在就连稻穗也不得不怀疑，这真的能完成吗？

    抓着沙奈朵的神奇宝贝球，稻穗沉默，游移不定的想着。

    坂木现在正考虑着刚刚超梦那诡异的被打局面，因此也就没出声催促。

    而超梦，无声的注视着稻穗，受伤了，虽然是轻伤，让它连自我再生都不需要用的程度，可是无需质疑的是，它受伤了，这个人类！是怎么回事？

    时间一分一秒过去，稻穗的脸上汗那是越来越多，眼神乱转。

    “神奇宝贝，那是不可能的了！怎么办？怎么办？怎么办？貌似是有着什么漏洞可以去钻的，是什么？到底是什么？”

    转眼过去了二十多分钟。

    “没神奇宝贝了吗？”坂木出声道，想不通，无论怎么想都没法解释超梦为什么要僵在那里被动的挨打；“你连基本的三只神奇宝贝都没有？”

    神奇宝贝？稻穗一楞，眨了眨眼。

    “喂！我说系统啊，我如果自己去打，行不行呢？”稻穗现在掌握有影分身和变身术，通过那个来变身为神奇宝贝，是不是可行的办法啊？

    “允许！”

    我！稻穗吃惊的差点叫出来，真的可以啊，真的可行吗？

    貌似是知道稻穗心里的惊奇，系统给出了回答。

    “场上存在神奇宝贝时，宿主可以进行的就只有精神干涉，场上无神奇宝贝时，可进行宿主所想的这个办法！”

    是什么办法不言而喻，稻穗她自己变身为神奇宝贝，哎呦我，还能这样的吗？稻穗怔了好半天，被系统这开创性的思维给惊到了。

    “如果没有第三只神奇宝贝的话，那么战斗就到此为止吧！”坂木的话打断了稻穗的思绪。

    “等等！我有的啊，只是刚刚稍微走了个神，想了点事情！”

    走个神会半个来钟头？开玩笑的吗？坂木狐疑的看着稻穗。

    “接下来！要登场的是，我的杀手锏，最强的神奇宝贝！沙奈朵！”

    嘭！

    朝着地上扔了个她问系统买到的烟雾弹，趁着这个烟雾还在的时候，影分身术，变身术一起使用，出现在超梦面前的是一只沙奈朵，只是这个沙奈朵有点奇怪，她的表情很丰富，留在原地的是她的影分身，而她自己则是变成了沙奈朵的模样。

    “咳咳！那什么，咱们开始吧！”有点心虚的影分身干咳着，这么说道。

    稻穗版沙奈朵虚张声势的做出战斗的姿势，稻穗还是头一次变身成沙奈朵的样子呢，这个感觉很怪异那是不用说了，当然，接下来的战斗，她得尽量的在合理的范畴内打败破坏力被限制的超梦，恩！应该可以吧？
------------

第六十六章 一次使用权

    变身术是非常神奇的一个术，她也是稻穗掌握了以后，非常喜欢，也很方便的术，不但解决了她的尾巴和狐耳问题，让她可以穿正常的衣服了，而且还拥有着非常多变的灵活性。

    比如说现在，稻穗就用这个变成了沙奈朵，每天照顾着沙奈朵，看着沙奈朵在面前晃悠，沙奈朵身上的构成，大小，这些稻穗门清，现在就算是小霞她们来看到也会认为这是沙奈朵。

    “沙奈朵！按照特训的来，你加油啊！”稻穗的影分身这么喊着。

    稻穗轻轻点头，外表变成了沙奈朵没错，但是内里的核心还是她自己，接下来要灵活的运用她目前所掌握到的术来打败超梦，首先速度就是个问题，被超梦的超能力抓到那可就基本歇菜了，那么···

    “仙法！土遁！轻重岩之术！”刚想结印，稻穗傻眼了。

    麻袋，她的外表变成了沙奈朵的样子，双手也是了啊，这压根结不了印怎么办？刚这么想着，稻穗就感觉到身体一轻。

    轰隆！

    整个人，不，是她自己被直接甩了出去，送出了天花板，直接飞到了高处。

    “系统！快想想办法啊！我变成沙奈朵，手都和人的不一样了，忍术用不了啊！”不需要结印的术，稻穗倒是会几个，无印自愈，螺旋丸，以及不完整的须佐能乎，可是要想战胜超梦，轻重岩状态下的高速度是必须的，不然她打不到超梦也没辙了啊。

    “宿主可以在别人看不到的角度下！双手暂时的恢复成自己的手，进行结印！”

    额，这也是个办法，只是要在别人看不到的角度吗？这个得好好的谋划才行了。

    思索间，稻穗自由落体往下掉去，感受到超梦作用在身上的超能力撤走了，稻穗抓住这个空隙，赶紧的双手变回自己的，然后结印。

    这下成功了，轻重岩之术，霎时，稻穗的身体轻如鸿毛，都不掉了，直接漂浮在了道馆的上空。

    “好！接下来，就是展示我在战斗场中被自己吊打所掌握的战斗经验了！”稻穗微微一笑，表现在外的就是沙奈朵露出了性感又高傲的自信微笑，双手伸直，掌心用出了螺旋丸，前端小小的开了个口子。

    嗖！

    瞬间的，稻穗消失在了这里。

    “哈哈哈！真的可以啊！”好快！太快了！

    用轻重岩减轻自己的身体重量，用螺旋丸来进行动力喷射，这样的方式稻穗在战斗场中做过，只是现实中还是头一次，稻穗忍不住的在几百米的高空过了下瘾，然后方向一转，朝着下方而去。

    “恩？超梦，你把那只神奇宝贝送到哪里去了？”坂木见半响那只沙奈朵都没掉下来，奇了怪了。

    超梦摇头，目光抬起看向了那个被撞开的天花板，它只是随便的将沙奈朵丢出去而已，之后就放开了念力的束缚，按理来说早该掉下来的啊。

    嗖！

    一道模糊的残影从那个孔射了进来，抵达地面，擦着地面平行而过，激荡起大量的烟尘。

    嗡！超梦这下没有耽延的，直接使用超能力。

    轰隆！

    大爆炸，地震动。

    “嘿！”烟尘就是最好的掩饰啊，稻穗脸上露出笑，恢复原状的双手迅速结印，奈落见之术发动。

    “啊！”这次稻穗加大了查克拉，并且距离如此近，猝不及防之下，超梦中招了，仿佛梦魇一般的，脑海里出现了恐惧的一幕。

    可以说是时机抓的很好，在这个时刻，稻穗的身体表面浮现出了蜂蜜色的肋骨，同时一只大手出现，这只大手随着稻穗的心意一把捏住了超梦，看也不看的用力按在了地上，紧接着握成拳头猛地砸下。

    咚！

    整个道馆都震了。

    咚咚咚！

    一连又来了三下。

    察觉到烟尘快消散了，稻穗赶忙的散去了须佐，并且急速的后退。

    下一刻，一个能量弹打在了稻穗刚才所站的位置。

    接二连三的能量弹，可是稻穗现如今是处于轻如鸿毛的状态，并且有着双手的螺旋丸作为动力担当，那速度真心不是盖的。

    稻穗还没怎么样呢，这个道馆倒是被破坏了不少地方，眼看一个战斗发展成这样，坂木的脸黑的跟锅底似得，但是并未叫停，他之所以这样，只是为了试验超梦的力量而已，如果可以得到超梦的详细数据，那么道馆被毁也就毁了。

    “嗬！”超梦缓缓的走出大坑，此时的它别提多狼狈了，稻穗用须佐砸的那几下，可是把它砸的够呛，外面的装甲都被破掉了一些。

    “什么！”坂木也看到超梦身上的装甲模样了，脸色微变，看着漂浮在半空，双手中不知道是什么绝招的沙奈朵；“这个神奇宝贝！”

    嗡！超梦抬起右手对准稻穗，超能力抓空了，左手凝聚起波导弹射向了稻穗移动轨迹的前方，轰隆！也打空了。

    气氛安静了一瞬，超梦定定的站在那里，沉默片刻。

    啪！

    超梦的手部装甲爆开，报废的掉在地上。

    啪啪啪！

    腿部装甲，身上的装甲。

    “妈呀！超梦不会是想要解开限制吧！”稻穗吓一跳，别看她现在好像很欢的样子，可如果超梦真的全力全开，那强大的力量可是要命的啊。

    “超梦，你想干什么！”坂木看到超梦身上的装甲在报废，脱落，脸色难看，语气不善道。

    “不行了！再这样下去，可就要！”稻穗心里焦急万分，现在的超梦心里隐藏着很大的恨，如果真的逼急，逼到了一个地步，那是什么事情都做得出来的，她现在还没有可以压倒性战胜全盛时期超梦的能力，超梦的全力全开那是肯定要面对的，只是不是现在。

    “系统！兑换一次月读的使用权可行？”

    “允许！月读，万花筒写轮眼的究极幻术！使用权一次，需代价十金币！”

    一千块用一次吗？好吧，真的好奢侈啊，不过现在没那个空闲想那么多了，稻穗直接支付了代价，然后方向一转冲到了超梦的面前。

    一直都在乱跑的稻穗突然出现在面前，超梦哪里会放过，超能力抓住了她，右手内凝聚起了一发波导弹。

    稻穗不管不顾，丝毫没有在意身上那压迫的高压念力；“月读！”

    一声低不可闻，也就超梦能听到的声音，接着···

    只是一秒！

    “啊！”超梦惨叫出声，作用在稻穗身上的超能力失去了效果。

    稻穗两手各使出了一个螺旋丸，不分先后的印在超梦的身上。

    轰轰！

    解除掉身上的轻重岩之术，稻穗跳起，就见本身是超能力系的沙奈朵，硬是用了两个飞踢踹在了超梦的身上。

    坂木震惊，呆傻的看着发生在面前的一幕。

    武藏，小次郎，喵喵大张着嘴，看着维持不败战绩的神秘神奇宝贝被稻穗的沙奈朵干脆利落，单方面吊打的画面。

    “对不起了超梦！等以后收服你！我会好好补偿你的！”心里这么想着，稻穗目光闪动起来，
------------

第六十七章 八枚徽章集齐

    “叮！恭喜宿主，常磐道馆挑战成功，获得徽章，奖励金币五百！能量五百！”

    “叮！神奇宝贝大师之路！挑战八大道馆，集齐八枚徽章，任务完成，奖励三百能量！开启后续任务！石英高原！联盟大会，参与奖五十能量！前十六，一百金币！一百能量！前三，五百金币！五百能量！第二名，八百金币！八百能量！第一名，一千二百金币！一千二百能量！完成后计算宿主排名，结算奖励！”

    浑身酸软，查克拉使用过度有些困倦的稻穗，看到系统的这些奖励，立马跟打了鸡血似得，精力充沛起来，这个副本还真是有很高的收益啊，前提是能完成，就连一个参与奖都有五十能量，也就是说哪怕她一个名次都没有，只是参与就能获得奖励，

    “系统，奖励是按照我的最终排名来算的？还是说我可以将以上的奖励全部领取一次？”如果是后者的话那就嗨翻天了，她将成为小土豪。

    “结算宿主最终排名！奖励只有一个，不得重复领取！”系统的提示很干脆的浇灭了稻穗的热情。

    “啧！算了，今天心情好，那些小细节也就不必在意了！”

    没错，任务的完成，她所获得的可不止是现在看到的这么一点啊。

    超梦的生命力非常的强大，自我再生之下那是一点伤都没有了，不过呢，之前的战斗下，超梦可是被她打的趴地上没有动弹十秒，按照神奇宝贝对战的规则，稻穗获胜，坂木的那张脸啊，跟吃了坏掉的大蒜，又便秘好几天的样子差不太多。

    “喂！”走不动了，查克拉消耗的有点大，稻穗感觉肌肉都在抽抽，索性刚还来了通电话，稻穗找了个就近的椅子坐下。

    “稻穗大人，没事吧？”

    “嗯哼！没事，倒是你们，接下来可是很关键的了，如果超梦离开你们老大以后，要马上，立刻的通知我，知道吗？”这一点相当重要，超梦现在可以说是刚得到自由没多久，力量还处于一个上升期，看过动漫的她当然知道，越是到后面，超梦就越恐怖，实力越夸张，抓超梦是赶早不赶晚的事情。

    “好的！”对于稻穗的这个命令，武藏，小次郎，喵喵满口答应。

    “哦！对了，等完成这个事情以后，你们想干什么就继续去做吧，我会不定期发点珍惜神奇宝贝的下落给你们的！”考虑到火箭队这三个的重要性，稻穗鬼使神差道。

    “想干什么？”被稻穗这么一说，武藏，小次郎，喵喵蒙圈，彼此对视一眼，话说回来，在被稻穗雇佣之前，她们是要做什么来着？

    气氛沉寂了片刻，

    “皮卡丘！！！”异口同声。

    “对哦！小鬼头的那只皮卡丘不正常放电，完全就不是一般，寻常的皮卡丘啊！”小次郎用拳头敲了下手，恍然大悟。

    “恩！趁着这次机会难得，我们加大些预算，把那只皮卡丘给得到手，然后获得的钱呢，增加预算，工资，哈哈哈，我的明星梦可以更快的实现了！”

    “我也会有更加高级的猫罐头可以吃了喵！”

    听着手机另一边的对话声，稻穗轻笑了下挂断电话，这三个闲着也是闲着，就让她们继续去折腾小智吧，而且不得不说，有很多时候，小智遇到的麻烦也是离不开武藏她们的帮忙。

    “查克拉量是个很大的问题啊！”莫名的感叹着，稻穗弯腰揉着酸胀的双腿，还有自己的手，胳膊。

    此时系统的个人资料上，那属于她的视窗上正标注着很多的红色警告，系统提示她查克拉濒临透支，继续下去会伤害到身体的根本。

    想想千手柱间拥有那么顽强的生命力，无印自愈，结果却早早的，在和宇智波斑大战一场后死了，就知道查克拉透支是有多么的严重，总算有着系统的警示，稻穗可以了解到自己的极限在哪里，只要别超出那个危险的范围就好。

    稍作休息，稻穗继续往神奇宝贝中心去，皮卡丘被超梦那一下打的昏迷了，美纳斯不能说重伤，却也是受了些伤，这些都是要快点去治疗的。

    而在常磐道馆内，在稻穗离开后。

    “超梦！你是怎么回事？只是那种程度而已，为什么会屡次三番的被打到？而且居然还被打败了！”坂木脸色不是很好的看着前方重新被限制装甲压制着的超梦，语气不好道。

    “我···”超梦安静的站在那里，对坂木的话没有给予回答，事实上它自己也不清楚，不晓得之前的那是什么，为什么它会突然看到梦幻，而且一股心悸的感觉涌现，全身会莫名其妙的僵住，这些都不知道该怎么解释。

    “哼！”见超梦没搭理他，坂木冷哼一声，转身离开这里；“刚才那位来挑战的，去调查下她的来历，打败超梦什么的，别开玩笑了！”

    灯光全部关闭，独自留下超梦在这里静静的沉思。

    存在的意义？它是因为什么而来到这个世界上的？当然，在这些思考的问题中，多增加了一个，那就是之前的那个女孩，坂木没有看到，没有发现，但是超梦通过能量的个体差异，清楚的明白着，之前和它战斗的压根就不是什么神奇宝贝。

    “人类！你，是谁？为什么拥有那样的力量？”这些注定了暂时没有答案。

    当稻穗回到神奇宝贝中心，先是将神奇宝贝们拜托给乔伊，然后才去旁边的休息区，也就是希罗娜，小霞等人所在的位置。

    “总算是完成了！这下只要再收服到最后一个神奇宝贝，我就能参加联盟大会了！”软绵绵的趴在桌子上，稻穗取出了装徽章的小盒子，打开来放到桌上。

    “只是一个神奇宝贝对战而已，为什么会这么累？你还干了什么？”娜资看着稻穗的疲惫样子，表情不变道。

    “是啊，就好像是你去打了似得？”小霞开玩笑似得一句话，让得希罗娜一楞，瞄了稻穗一眼，取出小本子开始记录。

    “一言难尽！今晚就在这里休息吧！咱们明天出发，回华蓝市，然后···”说着，稻穗嘿嘿笑了起来。

    不明所以的希罗娜，科拿，娜资自然是不懂稻穗在笑什么，可是知道内幕的小霞却了解，无奈的叹口气，道馆的训练家吗？
------------

第六十八章 签字就行

    离开常磐市，前往华蓝市，在经过尼比市的时候，稻穗还专门去见了君莎，在那里住了一晚。

    身边跟着几个大人物，压力也还是蛮大的，冠军希罗娜，四天王科拿，原道馆训练家娜资，就连稻穗也预想不到事情会发展成这样，希罗娜是她预谋的，考虑到的，之后的那两位嘛。

    “稻穗！”

    “你总算回来了！”

    “我们等的都身心疲惫了啦！”

    迎接稻穗的是三个漂亮又美丽的大姐姐，就连本来矜持的樱花也耐不住了，没有期望的时候也就干熬着，那没办法，可是有了稻穗这一个念想以后，那真是度日如年啊，巴不得稻穗赶紧回来，然后道馆丢给她可以无事一身轻的去玩了。

    “樱花姐姐！菖蒲姐姐！牡丹姐姐！你们的妹妹在这里呢！”小霞很是吃味的道，到底是谁的姐姐啊？看稻穗居然比看她还亲！

    “哎呀！小霞？”貌似才发现小霞似得，菖蒲揉了下眼睛，惊讶道：“小霞，你也一起回来了？对不起哦，存在感太低，我都没发现你呢！”

    小霞眉头狠狠的跳着，存在感太低？她就站在稻穗的旁边，能发现稻穗却没看到她，说出来也要考虑下能不能信啊。

    “太好了！回来就好！”樱花笑了笑没说什么，看着稻穗后面的科拿等人，眼神内敛。

    几分钟后。

    “来！在这里签字，然后道馆就是你的了！”樱花笑眯眯的说着，把稻穗按在了凳子上，然后递给她笔，让她在一份文件上签名，顺带一提，这个文件有好几页，并且上面有着密密麻麻很多的字。

    稻穗咕咚，咽了下口水，扭头看着分别站在她身后，挡住她退路的姐妹三人；“真的签名就能成为道馆训练家吗？”

    “没错！”菖蒲肯定的用力点头。

    “快！快签吧，稻穗，不要犹豫了！”牡丹迫不及待的，如果不是菖蒲拉着，她好像还想过来帮稻穗签呢。

    “稻穗，你不是也想成为道馆训练家吗？来，现在就是机会了！”樱花温柔的笑道。

    我说大姐，你说话的时候可以放开盖在文件上的手吗？这样压力好大的啊，稻穗汗颜。

    “系统，是不是有什么问题啊？”

    “宿主多虑了！一点问题都没有！”系统的回答后面还有着一连串的省略号，看着这个，稻穗嘴角一抽。

    这里是樱花的卧室，不知道这三姐妹是打的什么主意？卖的什么关子？居然连饭都还没吃呢，就把她单独拉到这儿来了，稻穗可以说她现在心有点虚吗？

    最后，稻穗还是签了，因为任务的关系，甭管三姐妹打的什么主意，只要是关联到了道馆训练家的事情上，那么稻穗可是绝对要答应下来的啊，奖励什么的已经不是至关重要的了，避免那个任务失败的惩罚才是重中之重。

    瞧见稻穗签了名，樱花，菖蒲，牡丹姐妹三人对视一眼，窃笑了起来，然后由菖蒲将那份文件收起，樱花拉开抽屉，取出了几个东西。

    “这是道馆训练家的营业执照！我已经把你的身份登记上去了，一般不会有人来看的，也就偶尔联盟的人会来检查下！”

    一本证书，稻穗接过来一看，上面赫然是她的照片，然后旁边是个人信息。

    “这个是我的卡号，等你赚钱了，不用多，打进卡里十分之三就好！当然，要是可以的话，十分之四，甚至是五，我也不会反对的！”

    接过樱花现场刚写的卡号，稻穗懵了，什么情况？她赚钱了给这个卡里打钱，为什么？

    貌似是看出了稻穗的疑惑，樱花不好意思的笑笑；“基本上大部分道馆都是有着自己生意在维持的，彩虹道馆的香水店，金黄市道馆的超能力课程，听说红莲岛的道馆是开温泉的是吗？”

    “哎呀！樱花姐姐！”嗔怪似得说着，菖蒲嫌她说的太慢，不够直接，抢过话头；“稻穗，你既然要接管华蓝道馆，那可是要连带着这整个水族馆，还有水上表演全部都接收哦！”

    “哈？”稻穗诧异。

    “也就是说啊！”牡丹嘻嘻笑着；“今后这里的一切就都拜托你了，按照文件上的协议，你要定期给我们打钱，就用这个道馆的生意所赚！”

    “是啊是啊！忙碌了那么久，总算是能清闲了，我可不想一边出去玩，还一边的打工赚钱啊！”

    “稻穗！太谢谢你了，帮大忙了，放心，我们会经常寄礼物回来的！”

    啵啵啵，姐妹三人一人一口的在稻穗的脸上留下了口红印，然后娇笑着，激动的离开了。

    “啊！还有件事！”不知是想起了什么，樱花又回来了；“这个房间就给你吧，还有道馆里的清洗，跟水系神奇宝贝的培育，照顾，这些问小霞就好！”

    啪！稻穗手里的笔掉到地上。

    “我···”哑口无言，原来如此吗？她成了姐妹三人的取款机了啊，还说什么会买礼物送回来，用的还不是她赚的钱。

    “系统，难道这些也在你的计算中吗？”想到了什么，稻穗惊讶道。

    “尝试着管理一家道馆，经营起附带的水族馆，水上表演等生意，可以有效的培养宿主的经商头脑和管理能力，所有的付出都不是没有回报的！”

    得到系统的这个回答，稻穗沉默良久，最后扑哧笑了。

    该怎么说呢，出乎意料吗？也可以这么说啦，万万没想到，她会这么顺利的成为道馆训练家，当然，真正困难的是之后，那道馆训练家的生活。

    “叮！宿主顺利成为华蓝市的道馆训练家，获得奖励！《雷希拉姆》《捷克罗姆》任选一！”

    伴随着系统的这个提示，弹出了新的视窗，左边的三维立体图，正是浑身雪白，高贵，神圣的雷希拉姆，右边的立体图则是暗灰色，犹如恐龙似得捷克罗姆，选择权，到了稻穗的手里。

    “这就可以了吗？”稻穗楞了，会这么顺利？

    说起来，她完成这个任务，花费的也就是本来就必须要去挑战道馆的时间啊，完全就是顺便的事情了。

    系统没有催促，雷希拉姆，捷克罗姆的三维立体图一直在缓缓的旋转，不小的卧室中，稻穗一个人陷入了选择的困难中。
------------

第六十九章 招待的周期任务

    “周期任务！即日起，水上表演，水族馆的生意，招待五万人！奖励能量五十！”

    这是稻穗在接管华蓝道馆以后，出现的任务，一个星期招待五万人！每天不下数千，嘶！当然，再难也是要去做的，因为这是历练，嘛，系统这么说也就这么做吧。

    重新的装修，原来华蓝道馆的外层是个白海狮，既然她接管了，大装修吧，因为是水系道馆，总不能弄个不相干的神奇宝贝吧，那么可以选择的也就只剩下美纳斯了，樱花姐妹三人没有太黑，给稻穗留下了一笔钱，当然，也就是这一笔了，将来可就变成她给姐妹三人打钱了哦。

    “各位观众朋友们！大家好！我是华蓝市电视台的新闻记者，阿珊，现在位于我后方的就是原华蓝市非常有名的华蓝道馆，至于为什么会变成这样了呢，稍等！”

    记者阿珊往旁边走了几步，摄像机跟着转移，然后，一个人进入了镜头中，看起来有十三岁左右，皮肤白白嫩嫩的，面容姣好，精致，说不上来的吸引力，美态，当然那些都另说，真正和她美貌同样具有的吸引力，是她那对狐耳，还有身后摇来摆去的九条毛茸茸尾巴。

    “稻穗！我听说你现在是华蓝道馆的训练家了对吗？这个是否属实呢？”

    “是的！”稻穗维持着脸上不变的微笑，还取出了她的证书。

    “哇！不可置信！”阿珊惊讶道；“看证书上的登记，稻穗你才十一岁吧？这么小就担任了道馆训练家，真是很了不起呢！”

    两人早在昨天就见面了，这些话也都是事先准备好的。

    在稻穗表明自己就是之前在彩虹市的那位九尾少女，并且愿意接受采访，华蓝市的电视台炸了，在接到稻穗的电话，并且确定真伪没错以后，连忙派了电视台中的实力派记者前来。

    “也没有啦！主要是樱花姐她们的信任还有培养！”

    “厉害啊！我还听说，稻穗你是准备参加联盟大会的是吗？那里面可是有来自其它地方的高手汇聚，你心目中的自我定位可以打到多少名次呢？”

    “第一名那当然是很希望的了，我会争取用最好的状态拿到高名次的！”

    一搭一搭的说着，阿珊询问了稻穗狐耳和狐尾的真实，并且当场试着摸了下，同时的，还着重的介绍了稻穗身后那大变了样子的华蓝道馆，即将在今天开始进行全新的水上表演，表演者赫然是稻穗。

    “听到这里是不是很期待了呢？老实说我也很期待啊！各位华蓝市的居民们，如果有兴趣的话不妨来这里看一下哦，相信不会让大家失望的，对吗？”

    “是这样没错！”稻穗点头，竖起食指；“因为是我接管的刚开业期间，所以是有折扣的哦，每天还会有前一百位幸运儿，可以获得一起合影的奖励，喜欢的话就赶紧来吧，我等你哦！”

    啵！

    说完，稻穗冲着镜头眨了眨眼，弄了个飞吻，强忍着她自己都受不了的节奏，这个采访总算是结束了。

    “辛苦了！稻穗！”阿珊笑着和稻穗握手；“这第一手材料可是能带来很大收视率的，谢谢你！选择了我们电视台！”

    稻穗曾经在彩虹市造成的影响，还有年纪轻轻就担任了道馆训练家，并且那备受争议的狐耳和狐尾也很是让不少人好奇，如果稻穗继续隐藏下去，那么很快就会被大家忘记，可是呢，她没有，还主动的跳了出来，可以说只要稍微炒作一下，是完全能火的。

    “呵呵！毕竟我是出自华蓝市的嘛！”

    阿珊没走，而是继续和摄像师留在这里，准备做那个现场直播。

    稻穗会这么做也不是没有原因的，要想完成系统发布的任务，那就必须要走些极端，新闻，电视台，广告，这不就等于是免费获得了吗？上了电视还没花一分钱。

    定的是在晚上开始表演，现在是上午，时间还很充裕。

    “这个是放到哪里啊？”希罗娜看着面前那一大堆的浮板，伤脑筋的双手叉腰。

    “那些啊！就是零散的放到水上！”小霞抽空道。

    娜资动用着超能力在上面安装灯光，科拿也没能松闲，一起帮忙干活，就看她拿着个拖把在清理着观众席。

    樱花留下的钱稻穗全用来装修了，本来的座椅还有漆也都换了新的，没钱去请员工，刚好有现成的人在，直接拿来用好了。

    “沙奈朵！麻烦你了，把这些荧光棒平均的放到每一个观众位上！”小霞抱着一堆荧光棒走到沙奈朵面前。

    “知道了！”沙奈朵眼眸亮起，念力使用出来，完美的完成了这个事情。

    “都好了吗？”稻穗从外面走进来看了眼，发现差不多了；“来！跟我上街去发传单吧！”

    并不是谁都会看电视的，也不是看了电视就会来这里，为了确保能最大程度的完成任务，稻穗必须要下大功夫才行了。

    “啊！”希罗娜苦笑的揉了下酸软的腰，最近帮忙装修，刷漆，可是累的够呛。

    “把我当成白工了吗？”娜资冷淡道。

    “好久没这么忙了！我！”科拿伸着懒腰，摇晃了下困倦的脑袋。

    “我！我不行了啦！”黑眼圈，有些憔悴的小霞；“这样下去，今天晚上的表演我是没办法登场的了！”

    “没关系的，到时候你们只要穿着泳装在水里就好！其它的表演交给我来吧！”稻穗笑眯眯道，算是隐藏福利，前来现场观看的人，可是能看到大名鼎鼎的四天王科拿泳装哦，到时候宣传效应，生意绝对会越来越好，就是这么一回事了。

    “系统，有没有我兽人状态下也能穿的泳装？”

    “没有！按照宿主的要求，那需要专属订制，花费的代价也就要更高！”

    “没办法了！来看我的人大部分都是冲着这个狐化来的，如果用变身术去掉，那肯定会大打折扣，来吧！”

    “叮！已接受宿主要求！专属订制泳装，请选择样式，比基尼？连体式？”

    稻穗咬着手指头，犹豫的选择了比基尼。

    “请选择颜色！”

    稻穗选择了白色。

    不到十秒，在扣除了十金币，稻穗的衣服里面自动的穿上了一套非常性感的比基尼泳装，而且在尾巴那里有着独特的设计，这是专门为稻穗设计的泳装，在尾巴骨那里开了个小洞，能让九条尾巴不受拘束的展开。
------------

第七十章 秘密武器

    “好多人啊！”小霞从后台的幕布看到前面那黑压压的观众，吃惊道，这么爆满的场次还真是相当少见的呢。

    “真的要穿成这样出去吗？”希罗娜迟疑道。

    “不习惯！”娜资补充着。

    科拿就没两人那么犹豫了，大方的很呢。

    “都准备好了是吗？”稻穗确定道。

    “是！”四女一字排开站在稻穗面前。

    “按照说好的来！等下你们各自找个浮板在那里摆姿势就好，这可是有着现场直播的哦！可别出丑了！”

    “啊！”小霞第一个苦着脸；“那我这个样子怎么办啊？稻穗你都没说过会有这么多的人，而且居然还请了电视台的人！”

    最近忙的事情太多，道馆里很多的稻穗都不知道，需要她去做，还有水系神奇宝贝的保养，照顾，打扫，清理，那黑眼圈别提多碍眼了，自称为世界第一美少女的小霞，可不希望自己这样不堪的样子被那么多人看到啊。

    “唔！实在不行那就戴个面具吧！”稻穗这么提议着，小霞的问题解决了，那就是没有问题了。

    稻穗打了个手势，走了出去。

    哗然！

    “出来了！各位观众，稻穗出来了！”阿珊激动道，镜头拉近，给稻穗来了个特效；“哎呀！稻穗的风格意外的很大胆呢，是一件纯白色的性感比基尼，稻穗的身材，还有身段，曲线，完全彰显出来了！”

    稻穗面带灿烂的微笑，依次的给大家招手，打着招呼，话不多说，在打完招呼以后，往前几步，纵身跳了下去。

    噗！

    入水了。

    水上表演的动作稻穗有跟樱花，菖蒲，牡丹学过，另外小霞还给了她一本这方面的书，只是表演的话那完全没问题。

    抬腿，翻，值得一提的是，为了不让尾巴和狐耳因为沾水而变得不再蓬松和柔软，稻穗特意的用查克拉保护住了这两个地方，彻底隔绝了水，就见到甭管稻穗怎么在水里游，动，表演，狐耳和尾巴总是保持着干爽的样子。

    “这是？”不止是家庭中，就是神奇宝贝中心，关东地方的各个城镇，还有偏远一些的神奇宝贝中心里，电视上都自动的转到了这个台，刚好在神奇宝贝中心的小智，小刚就看到了，小智吃惊的看着那熟练表演的稻穗，一连串漂亮动作完成下来，获得了观众的掌声。

    “看到了吗？太厉害了！稻穗的身体真是非常柔软啊，连那么高难度的动作都可以轻松完成！”阿珊的话。

    “小刚，这里是哪里啊？”小智好奇的问道，转头就看到小刚一脸陶醉，色眯眯的看着电视，如果不是前面还站着不少人看着，他大概都要扑进电视了。

    “你干什么啊？小刚？”

    “嗯咳！”干咳着，小刚取出了一个小本子，在上面记下了稻穗的资料；“小智，看来你在对自己竞争对手的情报收集上还不太擅长啊！”

    眯成一条线的眼睛好像闪烁起了光似得，小刚伸手指着电视中正在展现优雅表演的稻穗，激动的喷着气，语气难耐道；“十一岁！担任着华蓝市道馆的训练家，在关东地方是最年轻的了，而且她已经完成了徽章的收集，是个集美貌，智慧，实力于一身的超级天才美少女！恩！”

    小智忽略了小刚那急不可耐的表现，抓住了重点；“华蓝道馆啊，稻穗她已经是道馆训练家了吗？”

    小智当然没忘记稻穗，他只是好奇稻穗这是在哪里表演而已，虽然看着挺眼熟的。

    “好！等拿到红莲道馆的徽章，就去华蓝市！”

    “哇哦哦哦！”小智的话小刚没听到，因为他现在眼珠子都快飞出去了；“这！这个是！”

    一看小刚那跟打了兴奋剂似得表现，小智狐疑，看向电视，就见其中的跳板那里新出来了四女。

    “小霞，还有那个人！难道是金黄市的道馆训练家，娜资吗？”也就只认识小霞和娜资了，只是娜资的样子，还有穿着泳装，小智差点没认出来。

    “好！好！好美丽的大姐姐啊！”小刚这下是再也忍不住了，挤开前面的人冲到了电视的最前，以恨不得把脑袋塞进电视的气势，周围的人都被吓到了，这么期待和激动的看着美女，还真是罕见啊。

    在进行现场直播的阿珊很适时的开始了介绍，无论是道馆训练家的娜资，还是出生于华蓝道馆的小霞，这当然是很棒的，但是，位于四天王之列的科拿，和比四天王还要厉害的冠军，希罗娜，那就更是效果惊人到爆了。

    “冠军！四天王！真的假的？”

    “好后悔啊，这个地方在哪里？还有没有了，我要去现场看！”

    “科拿！”

    稻穗的目的达成了，通过希罗娜，科拿的名气来吸金，那样可以在最短的时间内完成任务，有资源就要用，合理的使用手头上的现有资源，那效果可不是一加一等于二那么简单哦。

    “稻穗！明天，后天，一直到下个月的门票都卖完了！”当天晚上，表演结束以后，小霞振奋莫名的激动道。

    “哦？那可就太好了呢！”任务完成了，正在水池边帮美纳斯擦洗身体的稻穗闻言开心一笑。

    有生意，有回报了以后，那干起事情来也就不累了，小霞现在就是那个状态，眼看着生意这么好，哪怕是之前困的想直接睡上三天三夜，现在也是疲劳都赶走，没有了。

    “说起来，稻穗你不累的吗？每天完成那么多的锻炼，还要打理道馆中的事情！”小霞见稻穗一直都很有活力的样子，忍不住好奇道；“还有啊，你脖子上戴的那个神奇宝贝球，是第六只神奇宝贝，还是只是空的？”

    具体的不记得了，好像是在几天前吧，小霞突然发现稻穗戴项链了，项链上有着个很漂亮的神奇宝贝球，很明显是特制的，起码就小霞来说还没见过那种样式的神奇宝贝球。

    “这个吗？”闻言，稻穗情不自禁的低头看去，那是一个白色的神奇宝贝球，表面有着火红色的宝石镶嵌，与其说是神奇宝贝球，不然说是饰品，因为那真的很好看。

    “它是我的···秘密武器！”停顿了下，稻穗这么说着。

    秘密武器？小霞疑惑，再问的时候稻穗没再说了。
------------

第七十一章 如你所愿

    挑战完了八个道馆，参加联盟大会，就徽章这一项，稻穗是达成了，另外的神奇宝贝嘛，稻穗也正在做准备。

    现在，每天的上午和晚上，华蓝道馆的水上表演场次都是场场爆满，除了最开始的那场没有满，还有着一些空位，后面就没有一次是空的了。

    系统发布的每日任务，稻穗没有落下一次，周期任务也是。

    忙，生意又好，那是不会嫌累的了，虽然每天小霞张口闭口的就是喊累，可是第二天该做的事情她是一样没有少。

    值得一提的是，希罗娜在这里工作的消息通过电视被其它地区知道了，别的不说，神奥地方，那属于希罗娜的粉丝就有着不少前来。

    科拿更不用说，作为关东地方的四天王，而且还是大美女，外貌，实力兼备的存在，起码就关东地方这片，科拿的人气要超过希罗娜。

    不光是稻穗自己的锻炼，对术的学习，沙奈朵，皮卡丘，美纳斯，圆陆鲨，宝贝龙，几只神奇宝贝的训练也在有条不紊的进行。

    另外，就广告宣传这块，发展到后面，不止是华蓝市的电视台，其它城镇的电视台也闻讯过来，变着法的采访稻穗，稻穗培育神奇宝贝的方法，神奇宝贝的种类，实力，就连稻穗住的地方，也就是华蓝道馆，内部也没有被放过。

    “好的！非常好！稻穗小姐！来！给个笑容！看镜头，没错！哇！这个角度！”

    华蓝市内，某家泳装品牌，稻穗正在这里拍照，整个变的跟稻穗经纪人似得小霞正在一旁和这个品牌公司的经理谈着话。

    人红了以后，想要借着这个蹭一下的商人不在少数，就目前为止，已经一个月过去了，稻穗接到了鞋子广告代言，化妆品广告代言，泳装广告代言，服装广告代言，不知道的还以为稻穗成为明星了呢。

    “周期任务！一星期内赚到五十万，完成后可获得能量五十！”

    水上表演，水族馆这些，你就算是每天开三场，一个星期也赚不到五十万啊，怎么办？就在稻穗头疼着寻思什么办法能赚钱，而且是马上就能得到的时候，广告商上门了。

    其中那些不良商家的广告稻穗没有接，就挑了几个合理的，她又不是指望这些生活，算着合约的钱够五十万以后，稻穗就没再接广告了。

    叮铃铃！

    手机铃声，小霞翻找着包包，取出稻穗的手机；“稻穗，有电话啊！”

    稻穗比了个暂停的手势，然后小霞跑过去递手机过去，顺便给稻穗披了件外衣。

    “喂！”稻穗走到一旁，低声道。

    “稻穗大人！那个神奇宝贝，额，是叫超梦来着？”

    “离开了？”稻穗脸色一正。

    “是啊！刚离开！”

    闻言，稻穗当机立断的下了决定，从小霞怀里取出她的包包，拿上了其中的那个神奇宝贝球项链，连衣服都来不及换，就披着这件外衣；“小霞，我有很急的事情！你帮我跟他们说！”

    “什么？”小霞楞，然后就见稻穗转身跑了。

    “哎！哎哎哎！稻穗，稻穗！”等小霞手忙脚乱追出去的时候，稻穗已经不见人影了。

    “怎么了？稻穗她干什么去了？”这家泳装品牌的经理好奇的走到小霞身边问道，好端端的怎么突然跑掉了呢。

    “呵！呵呵呵，这个嘛！”小霞干笑着，双手合十；“真的很对不起，稻穗她突然有了很重要的事情需要去做！”

    这边小霞如何跟对方交涉，那稻穗就不知道了，她着急的跑到了无人的卫生间，通过系统的换装换回自己本来的那套系统专属订制的裙装，轻重岩之术加持在身上，稻穗从窗口飞了出去，沙奈朵，皮卡丘，美纳斯她都没带，只是带了一个，那就是稻穗脖子上戴着的那个项链。

    “系统！给超梦发心灵感应，告诉它我在这里！”

    “接受宿主的要求！心灵感应，代价五金币！”

    稻穗直接点击了是。

    “请输入心灵感应的内容！”

    稻穗迟疑了下；“超梦！我在这里！”不多，就是这个。

    “收录完毕！发送！”

    正在高速飞行的超梦，突然从心里响起了一个人的声音。

    “超梦！我在这里！”声音有着回音，明明只有一声，可是经过回音的效果，却是给人一种三次的感觉，超梦瞬间停止，惊疑的转头看去，云层，广阔的大地，超梦此时所在的位置是距离地面七千米的所在，人的视线根本看不到。

    “是谁？是什么人？”

    “系统！发给我超梦目前所在的位置！”

    “查询，需代价十金币！”

    吸血系统啊，稻穗一边心里念叨着，一边选择了确定，顿时的，面前弹出了新的视窗，三维立体图，一个金色的圆点是她自己，而红色的圆点就是超梦了。

    紧赶慢赶的，耐不住超梦速度快啊，稻穗也怕超梦距离太远，会不来，所以该花还是要花的，本来还说要再来发上几遍心灵感应的，却在见到地图上那正朝着她这里靠近的超梦而止住。

    最后，双方在一座高山的顶上碰面了。

    “是你！”超梦瞬间认出了稻穗，之前的道馆赛中，稻穗不知道用着什么精神的干扰，数次让它见到了恐惧的一幕。

    “就是你在呼唤我吗？你，不是人类！”强！生命力很高，远不是人类可比的，超梦感觉着这些，轻轻落在山上。

    “说那么多也是枉然的！直说了，超梦！我是来收服你的，成为我的神奇宝贝吧！”

    超梦沉默了片刻；“你打不过我，那种精神干扰！还有，精神攻击！”

    “行不行试一试就知道了啊！”稻穗微微一笑，取下了项链上的那个神奇宝贝球，放大，朝着旁边抛去。

    叮！伴随着一阵悠扬的叫声，一只通体雪白的神奇宝贝出现在稻穗的身边。

    超梦本来平淡的视线凝重起来。

    “雷希拉姆！传说中的神奇宝贝！”稻穗抚摸了下雷希拉姆的身体，转而看着超梦；“如果你不知道自己存在的意义是因为什么？那么，就先成为我的神奇宝贝吧！事先声明哦，不管你跑到哪里，我都能找到你，跑是解决不了问题的，要么打败我，断了我收服你的念头，要么被我打败，成为我的神奇宝贝，就这两条路！”

    沉默了半响，超梦双眼浮现出深刻的蓝芒；“如你所愿！”
------------

第七十二章 打出火气的超梦！雷希拉姆火力全开！

    嗖！

    在人的视线远远无法看到的高空，两道残影快速闪过，前面那道，依稀能看到是一只灰中带白，带紫的神奇宝贝，独一无二，世界上只此一只，超梦。

    后面那道，是一只浑身雪白，尾巴上涌动着超高温火焰，传说中的神奇宝贝，雷希拉姆，仔细看，在雷希拉姆的背上还坐着个少女。

    “这样追逐下去可不行啊！”稻穗查克拉流动，吸附着雷希拉姆，确保她不会被甩出去，然后空出双手开始结印。

    “雷希拉姆！十字交叉火焰！然后，仙法！火遁！豪火灭却！”

    嘴巴鼓起，一口气提上来大量的查克拉，性质变化，然后···

    轰！

    范围极大的火焰从稻穗的口中喷出。

    雷希拉姆张口，一个明显的十字，并且还在转动的大火球在汇聚，瞄准超梦的方向，发射。

    轰隆！

    炸裂的火光。

    作弊啊，不光是有着雷希拉姆，稻穗她自己还加入其中做干扰的攻击，等于是二打一，可是超梦并未说什么，虽然不多，但是这个世界上存在着不少拥有特殊能力的人，超能力，波导，这玩意是天生的，改变不了。

    “哼！”嗡！周身因为超能力的强大，形成了一个防护罩，超梦笔直的撞向了雷希拉姆。

    “雷希拉姆！破坏死光！”

    “呜！”雷希拉姆稍一蓄力，破坏死光爆发。

    嘭！

    超梦前冲的力停顿了片刻，没有做其它的，而是威力大开，硬生生的顶着破坏死光继续撞过来。

    瞧见这一幕的稻穗眼皮狠狠的跳着，她看到了，超梦的两手里正各自有着一发波导弹。

    双方对战，要的就是在尽可能减少己方受伤的情况下，多对敌方造成伤害，要想赢，那就必须要确保己方受到的伤害不会太多。

    “仙法！奈落见之术！”

    噗通！

    超梦浑身血液凝固，眼前再一次的出现了恐惧的一幕。

    可是，这次的结果不一样了，常常说的事不过三，第一次因为超梦不了解，被打了个措手不及，第二次一样，可是经过了那么几次，超梦对于这种幻术的认识也有了些，强大的精神力瞬间识破了这个幻术。

    超梦是特别的，它既具备着传说般的可怕力量，同时还有着人类的智慧，两相结合之下，让得超梦的学习能力非常吓人，继承自梦幻的基因，它能学会所有的神奇宝贝绝招，并且起始就很高，寻常神奇宝贝练习好几年，都没有超梦刚学会的时候强大。

    “不行了吗？”稻穗无言道，却没有太过多想，现在的问题是，打败超梦，其它的所有事情，问题，都要绕道。

    摇头甩开心里的胡思乱想，稻穗的双眼发生了变化，同时的，身体表面出现了肋骨，等超梦硬顶着雷希拉姆的破坏死光冲到近前时，稻穗猛地伸出须佐的右手朝着超梦就是一拳头。

    嘭！

    超梦闷哼着，从高空往下坠落。

    “雷希拉姆！阳光烈焰！”

    传说就是传说，一般的神奇宝贝使用阳光烈焰都需要一个汇聚阳光的那么个时间，有些长，有些短，可是雷希拉姆这里呢，完全可以说是瞬发啊。

    炙热的阳光烈焰光束径直的打在超梦的身上。

    稻穗让雷希拉姆靠近过去，等近了以后却不见超梦的影子了，不光是雷希拉姆，稻穗也在转头四顾，寻找着超梦的身影。

    唰！

    突然的，一道电光激射，雷希拉姆被超梦整个撞歪，因为冲击力的巨大，稻穗吸附在雷希拉姆背上的查克拉没能坚挺住，啵，稻穗被甩了出去。

    “呜！”雷希拉姆轻鸣着，想要去接住稻穗，奈何超梦并未让它得逞，影子球，波导弹，一发接着一发的绝招近距离的轰在雷希拉姆身上。

    “雷希拉姆！不用管我！攻击！”

    稻穗的话让得雷希拉姆停止了去接她的想法，转而将目标定在了近距离的超梦，尾巴部位亮起了耀眼的高温火焰，仿佛是动力炉在发动似得，然后，扭头，张口对准就在近前的超梦。

    燃烧殆尽！

    恐怖的能量瞬间将超梦打成重伤，能量光带硬顶着超梦飞出去老远。

    神奇宝贝的战斗，威力强大的时候，是可以出现将神奇宝贝杀死的情况的，神奇宝贝也是生命，生老病死那是自然的循环。

    换做平常的神奇宝贝，挨上雷希拉姆这近距离的燃烧殆尽，可以说是尸骨无存的了，可是超梦，它不一样。

    自我再生！

    噗通！

    在雷希拉姆追上去要用破坏死光补上一发伤害之前，超梦完成了这项不可思议的变化，身上的伤全部愈合。

    轰！

    雷希拉姆的破坏死光。

    超梦的精神爆破。

    一个巨大的蘑菇云浮现在那里。

    稻穗不知道，在她，雷希拉姆，超梦，三者在高空中战斗的时候，随着进程的发展，越来越激烈，位于地面的人们却是发现了不对劲的地方，因为那充斥着天空的火光实在是太扎眼了，想忽视都不行。

    超梦也被打出火气了，绝招越来越拼命，碰撞的时候也不再像刚开始似得那么委婉，而是全力全开，从得到自由开始，它还从来没遇到过可以让它发挥全力去进行战斗的神奇宝贝呢，不得不说，雷希拉姆是它遇到的第一位。

    而雷希拉姆呢？原来稻穗在它的背上，它还要分心的去保护下稻穗，虽然以稻穗的实力可以承受，但是雷希拉姆却还是那样做了，现在，稻穗脱离了雷希拉姆，用轻重岩之术漂浮在远处的地方，没有顾忌的雷希拉姆那火力自然是比之一开始要高了好几倍。

    “好像插不进手啊！”看着前方那火光迸发的局面，稻穗尴尬道，她也发现了，雷希拉姆刚开始貌似要照顾她，所以甭管是撞击还是攻击什么的，都要束手束脚一些，看看现在，那气势骇人的高温火焰，雷希拉姆的尾巴从刚才开始就没有降温过，一直都是维持在燃烧的状态，动力炉全开啊。

    “不过！精神力干扰还是不能停的！”稻穗面色一异，双手结印，发现距离有些远了，悄悄的往前靠，然后在合适的位置；“仙法！狐狸心中术！”

    嗡！

    超梦眼前一花，扭曲了，周围的一切开始变化，没等它反应过来什么情况呢，身上一热，紧接着是痛，痛觉让得超梦脱离了幻术的干扰；“额！”

    超梦是孤军奋战，雷希拉姆有着稻穗这个帮手在，关键时刻来个精神干扰，或者在超梦要偷袭的时候出声提醒，这些都是优势，此消彼长之下，超梦的消耗要比雷希拉姆大。
------------

第七十三章 六只齐备

    能被列为传说中的神奇宝贝，本身就代表了和寻常神奇宝贝的不同，不但是独一无二的属性，强大的绝招，还有那深厚的体力。

    雷希拉姆和超梦的战斗，整整持续了一上午，并且中途休息了下，再次开始，从关东地方的北部一直打到南部，更是出到了海外，临近橘子群岛那边，所造成的影响也越来越大。

    中间经过的那些城镇，电视台都相继的进行了报道，科拿还专门的打电话回联盟，得知了是两只未知的神奇宝贝战斗所导致的。

    气温升高，从原来的二十二到二十五摄氏度，一直飙升到了三十一，三十四摄氏度，这还是因为雷希拉姆距离地面有着一定的距离，不然这个温度还会更高。

    雷希拉姆战斗经验丰富，超梦在坂木那里也不是白过的，灌输了很多的神奇宝贝知识，且战斗经验在和雷希拉姆的战斗中快速增长。

    超梦比雷希拉姆更加占据的优势是它拥有着人类的智慧，这一点弥补了它一开始战斗能力上的不足，更是在接下来的战斗中，跟海绵似得疯狂吸收着战斗经验。

    而雷希拉姆这里，有着它自己的丰富战斗经验，外加稻穗的从旁帮忙，双方倒也是进入到了拉锯战的状况。

    轰炸声响彻整片天空，耀眼的火光充斥。

    拥有可以改变气候的能力，你就能想象到雷希拉姆的火焰温度是有多高，超梦的自我再生已经用了不下四次，不说油尽灯枯，却也是相当的够呛。

    “呼！呼！”在临近橘子群岛的上空，超梦喘着气，飞行的都很勉强，好像随时都会掉下去似得，身上有着大大小小被灼烧的伤痕。

    雷希拉姆比超梦要好一些，虽然喘息，但没超梦那么大，属于可以接受的范围。

    要说还是完好状态的那还是要属稻穗了，全程她就是偶尔放个幻术干扰一下，或者喷个火什么的，消耗并不大，维持她飞行的轻重岩之术并不需要消耗太多查克拉，是可以常在的术。

    “好像要到极限了呢？”稻穗估摸着，花费了一银币让系统显示出当前超梦的身体状态图，很不好，手上，腿上，尾巴上，各处地方都有着深红色的警报，稻穗一看这个图，心里有数多了。

    “雷希拉姆！最后的绝招了，十字交叉火焰！”

    “呜！”雷希拉姆闻言立刻执行，尾巴处燃起了火，同时，一颗巨大的火球出现，其中有着明显的十字在旋转。

    超梦心里咯噔一下，勉强的抬起酸痛的双手，虚合着，一颗滴溜溜转着的波导弹浮现，无论是汇聚的速度，成型，到发射，都可以看到明显的减弱。

    雷希拉姆的十字交叉火焰。

    超梦凝聚自己现在仅存的全力汇聚的波导弹。

    双方对碰在一起。

    轰隆！！

    爆炸，压缩成一团的十字交叉火焰在碰撞的瞬间爆散开来，形成了大片的火海，继续涌向了超梦。

    超梦眼睛瞪大，瞳孔猛缩，还想用瞬间移动来摆脱目前的危机，可是没办法了，体内的能量一点都没有存留，只能眼睁睁的看着前方的大火冲向自己，火光爆裂，下一刻，一道身影犹如掉线的风筝朝着下面坠落。

    “系统，我打败超梦了！”眼看系统还没出提示，稻穗急了，加重岩之术加持在自己身上，本来轻飘飘的身体立刻以极快的速度在垂直下落，当抵达超梦的下方以后，稻穗解除了加重岩之术，施展了轻重岩之术。

    嘭！

    超梦下落的身体砸在稻穗张开的双臂上，发出一声闷响。

    “呃呃！额！”超梦身体在颤抖，浑身上下满是伤痕，和一般的野生神奇宝贝不同，超梦这是拼上了自己的一切，体力透支严重，伤口众多。

    “你输了呢，现在，可以按照约定，成为我的神奇宝贝了吗？”

    本来按照稻穗的预想，是要和雷希拉姆一起，以压倒性的优势打败超梦，结果哪里想到，那样的战斗她插不进去手，而事实证明了，雷希拉姆的强大，如果是发展到后期的超梦，输赢还不确定，但只是现在的超梦，雷希拉姆可以打败它，全程，稻穗就开始的时候放了个火遁，另外使用了几个作用不是很大的幻术，可以说，大部分都是雷希拉姆和超梦的对战了。

    “你···为什么一定要收服我？”心灵感应，超梦脸色难看，因为身上的痛苦甚大；“我并不是完整的神奇宝贝！”

    被人类制造出的神奇宝贝，这一直是超梦无法释怀的问题，不是自然的生育诞下的神奇宝贝，而是通过基因遗传，创造出的神奇宝贝，超梦存在的意义是什么？它自己也不知道。

    “什么完整不完整的！我就要你一句话，认输了吗？成为我的神奇宝贝！”

    半响。

    “如果你不认为我是残缺的存在，那么···”超梦缓缓的点头，然后因为这个小动作而牵扯到的伤口使得它脸色皱起，扭曲。

    “叮！宿主收服到了六只神奇宝贝，获得了参加联盟的资格，奖励金币一百，能量一百，日常用品店任意物品三样！（十金币，含十金币以内的物品）宿主的全部神奇宝贝！综合能力提高一倍！”

    系统的提示响起，紧接着，凭空出现一个神奇宝贝球将超梦收了进去，神奇宝贝球的样式和这个世界上的任何神奇宝贝球都不一样，灰色打底，表面有着白色，紫色等作为点缀，一个小小的超梦虚影图标浮现在球的表面。

    “系统，六只神奇宝贝！超梦它可以算进去吗？”

    “是的！超梦并不包含在传说之中，如果宿主先前拥有了六只神奇宝贝，那么将无法再捕捉超梦，只有流传在各地方的传说神奇宝贝，才不计算在内！”

    系统的提示惊出了稻穗一身冷汗，幸亏她没操之过急的去捉第六只，本来是打算去丰缘地方捉个木守宫，或者是来个喷火龙也好，现在稻穗有的只是庆幸。

    当然，在庆幸之后，紧接着出现的就是不可思议，这有了超梦，还是算在她六只神奇宝贝中的，那岂不是直接就可以稳拿第一了吗？目前的超梦，面对真正的传说神奇宝贝还有些不足，但是寻常神奇宝贝在超梦面前就纯粹是送菜了。
------------

第七十四章 能上场

    “呜！”在稻穗拿起面前漂浮着的超梦神奇宝贝球以后，雷希拉姆飞了下来，稻穗浮到其背上，雷希拉姆方向一转，朝着关东地方飞去。

    “系统！修复伤势！”

    “接受宿主要求！目标，雷希拉姆！需代价十金币！”

    但凡是被稻穗收服或者刚得到的神奇宝贝，都会在那个瞬间，被系统清除掉体内的所有暗伤，另外还有着状态完满恢复的好处，因此超梦是不需要了，有需要的只是雷希拉姆而已。

    “等等！系统啊，联盟大会上，我能用超梦吗？”收服了超梦，稻穗美滋滋，哼着小曲，就差手舞足蹈了，突然想到了什么，连忙问道。

    从一开始，稻穗就没打算用超梦去参加联盟大会的，可是现在超梦占据了她的一个位置，如果真的遇到那种强人，把她其它五只给打败了，结果系统限制，超梦不能上场战斗，那乐子可就大了。

    稻穗可不希望那种事情发生啊，她在尽可能的提高沙奈朵它们的实力，同时也不会小看对手，要知道这可不止是关东地方本地人而已，还有着其它地方的训练家参与其中，像是小智这样挑战各地方联盟大会的少年，少女可不在少数哦。

    “可以！”系统的回答，如果不是必要，一向都是这么的简单。

    稻穗松口气，扇了扇因为紧张而出的汗；“吓我一跳，还以为超梦会被限制出手呢！那样我可不认为光凭着五只神奇宝贝可以打到第一名呢！”

    嘶，也不对啊！如果真是这样，那这不等于是白送给她了吗？虽然系统是既当爸又当妈的把她从小照顾到大，可在某些方面上却是相当的执着，严肃。

    “系统啊！你该不会给我找来一些拥有神兽，传说神奇宝贝的对手吧？”猛地想到了这个可能，稻穗嘴角一抽，抓在手里的超梦神奇宝贝球也差点因为手一抖而飞出去。

    诡异的沉默，就在稻穗奇怪于系统这次怎么这么久都没回应的时候，面前弹出了个视窗，其中有着省略号。

    “什么意思啊！系统，难道你？”不是吧？真的是这样啊！

    “宿主！请不要过多的去揣测，拭目以待吧！”

    “···”稻穗，好说歹说，系统都没有再回应，特别是就联盟大会上，是否会有拥有传说神奇宝贝出现这个事情，就更是避之不谈，很好，很强大，稻穗万般无言。

    等稻穗骑着雷希拉姆回到了关东地方，华蓝市的上空时，稻穗收回了雷希拉姆，任凭自己自由落体的朝着地面冲去，为了不被发现，稻穗还奢侈的花费了一银币，也就是相当于软妹币十块钱开了个光学迷彩，折射了视线。

    当即将落地时，稻穗将准备好的轻重岩之术加持在了身上，立刻，身体轻的跟羽毛一样，轻轻拍打了下空气，还往上飞了些距离呢。

    “呼！大功告成！”收服了超梦，而且还算在了六只神奇宝贝中，稻穗就联盟大会的战斗那是更加有信心了。

    回来以后，一边经营着水上表演，水族馆的生意，一边接受来自挑战者的挑战，再怎么说，稻穗现在也是华蓝市的道馆训练家了。

    正好华蓝道馆里有着不少水系神奇宝贝，主题是水系道馆，稻穗总不能上皮卡丘去打吧，美纳斯那就太欺负人了，当然，有时候方便的情况下，稻穗会派圆陆鲨和宝贝龙上场打第一战的，久而久之，两只神奇宝贝的战斗经验倒也增长了不少。

    然后，就在距离稻穗收服到超梦之后的一个星期后，华蓝道馆来了两个人。

    “有人在吗？打扰了！”走在最前面的少年大声道，然后是后面那个，东张西望，迫不及待的想要看什么，只是遗憾的是，入口这里一个人都没有，空荡荡的。

    “奇怪，没人啊？”少年不解，转头看着那东张西望在找人的同伴；“小刚，不是说华蓝道馆这里很火的吗？我看一个人都没有啊！”

    正盯着墙上的宣传海报入迷的小刚听到这里，脸色一正；“小智！这就是你的不对了，再怎么说也要看一下这上面的开放时间啊！”

    顺着小刚手所指的位置看去，小智发现了华蓝道馆的表演开场时间，分别是上午的九点到十点，以及晚上的七点到八点，其它时间是休息用的，不对外开放，另外在解释的下面有着括弧，其中标注了如果是来挑战道馆的训练家，可以直接进入，不参考这个规则。

    “那不是正好了吗？”小智一拍双手，顺着前面的通道走进去，小刚当然是紧随其后，亦步亦趋的进去了。

    “有挑战者来了！”华蓝道馆的顶端，那被改造成美纳斯外形的上面，一只披着斗篷，盖住身体的神奇宝贝站在那里，斗篷被风吹的乱飞，双眼散发着蓝芒。

    “挑战者？”正在和大家一起清理水池，准备重新灌水的稻穗听到这来自超梦的心灵感应，诧异的眨了下眼，不过倒也不意外，开道馆的那就要随时做好迎接挑战者的准备，这个规则稻穗可是死记硬背的将道馆训练家守则给弄了个滚瓜烂熟，不会耽误的。

    “大家！来挑战者了，我去招待下，这里就麻烦你们了！”

    “噢噢！”不止是希罗娜，小霞，科拿，娜资，就连沙奈朵，美纳斯，圆陆鲨，宝贝龙，皮卡丘也在帮忙，不止是稻穗的神奇宝贝，小霞的，娜资的，希罗娜的，科拿的也都放了出来。

    那头希罗娜的王牌，烈咬陆鲨稻穗看在眼里，想在心里，她和希罗娜之间，还有着一场战斗呢，胜利了奖励不菲，失败了的惩罚也是相当的要命，想是这么想，稻穗可没有半点虚的感觉哦，有超梦在，有雷希拉姆在，如果还打不赢也就可以找块豆腐撞死算了。

    “稻穗！”

    “啊！美丽的稻穗小姐！为了见你一面，小生可是跨越了千山万水！终于，阿勒！”小刚见到稻穗的瞬间，立刻飞奔出去，迅雷不及掩耳的冲到稻穗面前，想要抓她的手表白，只是就在手要碰到稻穗的时候，却感觉好像被什么给抓住了，动弹不得，轻飘飘的凭空浮起，又回到了小智的身边。

    完成这些，超梦撤回了超能力，小刚惊疑不定的左右看看，不晓得是发生了什么。
------------

第七十五章 三对三

    “稻穗！一决胜负吧！”

    听闻小智这么气势高亢的说，稻穗狐疑的歪了下脑袋。

    动画中，小智在挑战完红莲道馆以后，中途因为小霞的关系会来华蓝道馆，可是现在小霞都没有和小智一起旅行了，为什么还会过来呢？

    稻穗却不知道，完全是因为她那个电视直播的关系，要知道，除了最开始的开张时候，请了华蓝市的电视台来做现场直播，那之后，稻穗还接到了其他城镇的电视台合约，希望能派记者来进行一下现场直播。

    稻穗的经营中，已经不单纯的只是她自己这个九尾话题少女了，另外还有着人气超高的两个存在，希罗娜，科拿，这两个集美貌，智慧，实力于一身的人，有这样的一个机会，在进行着水上表演，那如何不是一个天大的好机会啊。

    虽然希罗娜，科拿只是坐在浮板上摆姿势，微笑，冲着镜头打招呼，但只是如此就够了。

    稻穗才不管来的人是看她还是看希罗娜，科拿呢，反正都买了门票，你爱看谁看谁，钱她都已经赚了，随意。

    而正是因为这样，关东地方的神奇宝贝中心，包括一些繁华大都市的广场上，那些大的荧屏上，都会出现这样的现场直播，小智就是看到那些，才下定决心要来这里，刚好稻穗是道馆训练家，对于来挑战道馆的人，那是不好拒绝的，所以呢，小智心里的小九九就是这样。

    听到小智的战斗请求，稻穗耸耸肩，领着他们两人进入到里面，希罗娜等人还在用拖把清理着水池；“要进行什么样的战斗呢？一对一？二对二？还是三对三？”

    小刚眼冒红星，目不暇接的看着下面空荡荡水池中的大美女，小霞那不用说了，才十岁，小刚就算再怎么丧心病狂，喜欢美女，也不会对小霞动心的。

    而除此之外，无论是冷酷，板着个脸，面无表情的娜资，还是露出无奈笑容，睿智优雅的希罗娜，再或者是冷艳，气质，身材，样貌，全部都高分的科拿，小刚竟然一时间停在了那里，不知道该先向谁扑过去了。

    “神奇宝贝对战，那当然是越多越好了！”小智神色兴奋的选择了最多的，也就是三对三战斗。

    “好吧！那战斗就在这里进行了，怎么样？”稻穗考虑到她自己的水系神奇宝贝也不多，去到水系战斗场地的话，发挥的也蛮麻烦的，索性现在这里也没有表演，正好是可以进行比赛啊。

    “在这里？”小智诧异，环视了一圈，见很宽阔，水池和观众席之间有着一个十几米的间隔，单就是神奇宝贝对战来说，那是完全足够了，当然，别是大型的神奇宝贝就好，不然这个地方估计要坏。

    “裁判的话呢···”

    稻穗刚要说什么，小刚接过话去；“就由小生来担任裁判吧！”脸色严肃，很是正式，认真起来的小刚，看起来还是很可靠的，前提是要忽略他之前的那个色眯眯的样子。

    对于小刚担任裁判，那是一点问题都没有的，本身就是有担当过尼比市的道馆训练家，肯定相当的了解这其中的规则。

    “好！在比赛开始前，小智，要先问一下，你是想和我的神奇宝贝战斗？还是和这个道馆的神奇宝贝战斗呢？”

    “啊？”有些没听懂稻穗这话的意思，小智一楞，没办法，稻穗只好解释。

    “因为华蓝道馆是主张水系的道馆，我的水系神奇宝贝就只有美纳斯，如果你选择这个的话，我就要用这个道馆本来就有培养的水系神奇宝贝来和你战斗，至于我的嘛，那就是我自己培育的了！”

    “这样啊！”小智恍然，随即眼神一定；“那还用说吗？我会专程的来这里，可就是为了要挑战你啊，稻穗，听小茂说，你在刚获得神奇宝贝的时候，就一连打败了他还有另外两位训练家，我早就想和你交手了！”

    之前有过一段路程的旅行，期间小智好几次的提出了战斗的要求，只是稻穗一直没答应，这让小智那个郁闷啊，现在好不容易有这样的一个机会，怎么能放过。

    “恩！我想也是这样！”之所以没去专门的战斗场地，也是因为稻穗了解小智，绝大部分会选择这个。

    “宝贝龙！上场战斗！”

    “哇？”正在空荡荡的水池里笨拙的帮忙打扫的宝贝龙听到稻穗喊它，连忙丢下手里的小抹布，跑着跳着来到了稻穗的身边，站到前面，瞪大圆滚滚的眼睛看着小智，遇到没见过的神奇宝贝，小智的习惯那就是拿神奇宝贝图鉴来验证一下。

    “嘀！资料不明！”图鉴的提示音响起，小智脸一垮；“又没有？”他也算是认清了，稻穗身边的神奇宝贝，除了一个皮卡丘，其它的都是神奇宝贝图鉴上没有的，这也是因为他自己的神奇宝贝图鉴不全，没有收录进去其它地方的，不然也就不会有这种事情了。

    “不管对手是谁都一样！”小智将图鉴收好，咬着牙的看着宝贝龙，那么小巧的身子；“妙蛙种子！就决定是你了！”

    随着神奇宝贝的落下，光芒一闪的，精神完好，沉稳的妙蛙种子出现了。

    “好！双方都准备好了，那么现在，战斗开始！”小刚的话落，以此为起始的信号。

    “妙蛙种子！飞叶快刀！”明明是树叶，但是神奇宝贝的绝招就注定了不同，达到极致，巨大的岩石在这招下可以说是不堪一击的。

    “宝贝龙！思念头槌！”等飞叶快刀临近时，稻穗出声道，宝贝龙连忙急也似得低下头，使出了思念头槌，顿时，啪啪啪的，飞叶快刀打在了坚硬异常的头上，统统被挡下，而宝贝龙自己也就趁势的冲着妙蛙种子跑去。

    “妙蛙种子！避开！从侧面用撞击！”

    神奇宝贝的强大，跟体型并没有直接的关系，梦幻身体就不大，但是谁又能否定它的强大呢？

    妙蛙种子，宝贝龙，都不是体型庞大的神奇宝贝，但是，在战斗的时候，那也是相当厉害的，回应着它们的训练家，发出一个又一个的绝招，胜负只是结果，享受战斗过程中的乐趣，同样也是不可或缺的重要关键。
------------

第七十六章 不听话的喷火龙

    “圆陆鲨失去战斗能力！皮卡丘获得胜利！”

    “好耶！太棒了皮卡丘！”在小刚宣布完这个以后，小智振奋的开心道，皮卡丘比划着手脚，同样开心不已。

    “唦！”恢复意识的圆陆鲨没精打采的样子。

    “不关你的事！是对手太强了，继续努力下去，也是可以的！”

    “哇！哇哇！”和妙蛙种子同归于尽的宝贝龙出声道，虽不知道它在说什么，但想必也是安慰圆陆鲨的话吧？

    第一场战斗，稻穗的宝贝龙和小智的妙蛙种子可以说是同归于尽的，双方一起失去了战斗能力，而刚刚进行的第二场，圆陆鲨和皮卡丘，圆陆鲨败了。

    再怎么说，小智的皮卡丘培育时间，经历的战斗也是多出老大一截，比之稻穗这只圆陆鲨是多很多的，事实上，能战斗到这样的程度，在小智皮卡丘的身上撞了几下，稻穗已经很满意了，就圆陆鲨的表现来说，合格。

    “嘿嘿！稻穗！我现在可是领先了哦，一平一胜，再来一胜就是我赢了，你的第三只神奇宝贝是哪个啊？来吧！”小智揉了揉鼻子，得意的笑道，可以打败小茂的稻穗，被他打败了，这个感觉真的很棒哎。

    正要喊话，让皮卡丘来战斗的稻穗，听到小智这话，面色不由的古怪起来，难道没看出她这前面两只，宝贝龙，圆陆鲨都是刚得到不久，培育的还不足吗？居然现在就开始得意起来了。

    相比起来，小刚作为神奇宝贝饲育家，看得就要更多了，这宝贝龙，圆陆鲨的战斗经验还非常的稚嫩，明显不是很灵活啊，每一个动作和招式，都要稻穗详细的说清楚才会动，这无疑是会浪费很多时间，相比较之下，有战斗经验的神奇宝贝，遇到好的机会，哪怕没有训练家的指令也会抓住攻击的，稻穗的宝贝龙，圆陆鲨，缺少的就是战斗经验。

    “沙奈朵！”

    早就等待已久的沙奈朵听到稻穗的话，瞬间移动，出现在了稻穗的面前，沙奈朵犹如成熟大姐姐的样子让小智不由多看了几眼。

    “皮卡丘！乘胜追击，接着刚才的那股劲！上！”

    “皮卡！”皮卡丘气势十足道，脸颊上闪烁着滋滋的电火花。

    “准备完成！战斗，现在开始！”依旧是小刚的话落，小智眼神一闪，抬手朝着沙奈朵一指，大声道；“皮卡丘！十万伏特！”

    “皮卡···丘！”电压极高的强劲绝招，十万伏特，化作了肉眼可见的匹炼打向沙奈朵。

    都不需要稻穗的指令，沙奈朵眼眸里亮起蓝芒，就见冲到面前的十万伏特以比来时还要快的速度反导向皮卡丘。

    “什么！”小智大惊，连忙出声道；“皮卡丘！快躲开！”

    绝招嘛，那自然是能躲就躲了，更别说还是十万伏特这种威力强大的招数，被打中可不是闹着玩的。

    “皮卡！！”皮卡丘当然也知道那个了，着急的想躲开，可是让它惊叫出声的是，身体动不了，好像被什么看不见的东西给按住了似得，眼睁睁的，头皮发麻的，皮卡丘被自己的十万伏特覆盖了。

    强劲的电流扫荡开来，吓的小智往后退了一步，就是小刚，作为站在一旁的裁判也差点被一个电弧给打到，当情势明朗以后，前面，被沙奈朵松开的皮卡丘摇摇晃晃，晕头转向的走了几步，噗通的晕倒了。

    “额！怎，怎么会，只是一个十万伏特而已！”小智不可置信。

    “并不只是那一下而已哦！”稻穗提醒道；“刚刚沙奈朵还让皮卡丘体会了下旋转的感觉！”

    这个没错了，抓住神奇宝贝，通过洗衣机似得旋转来让对手晕倒，这是在四周围没有借力的东西，又不想伤害到对方的最好办法了，刚才如果用念力送皮卡丘去和墙相撞，也一样可以让皮卡丘失去战斗能力，只是没那必要。

    “旋转的感觉？”小智咬紧牙关，刚才在电击流动，扫荡的那个空隙，沙奈朵不知道做了什么，在他没看到的情况下，皮卡丘就已经失去了战斗能力，这种事情！

    前后反差太大了，本来以为近在咫尺的胜利，却被很快的打碎。

    小智眼神沉默的看着那安静，没有喘息，也没有动作的沙奈朵，心里思索着他可以一战的神奇宝贝，最后，深吸了口气，下了某个想法，在小刚脸色微变的情况下；“喷火龙！决定是你了！”

    “吼！”一声咆哮，声音未落，一道火焰笼罩住了小智。

    正观望这里的科拿，希罗娜，娜资，小霞齐齐楞了，还有攻击自己训练家的神奇宝贝？

    “啊！好烫！好烫啊！”小智惨叫着，几分钟后，一身湿漉漉的小智气势不降的指着稻穗前面的沙奈朵，大声道；“喷火龙，拜托你了！就这一次，听我的话去战斗吧！”

    “哼！”从鼻子里喷出点小火，喷火龙懒洋洋的躺到地上，还悠哉的打了个哈欠。

    “看样子有些东西还是不变的呢，喷火龙始终不听话！”稻穗心里暗想着，动画中，这只喷火龙的表现可是相当出彩啊，最高的战绩，打败了位列传说的急冻鸟。

    “沙奈朵！念力，送它去外面转一转！”

    稻穗的这个指令很奇怪，沙奈朵楞了，反应却不慢，几乎是在稻穗话落的两秒后，念力发动，抓住了喷火龙，沙奈朵自己也凭空浮起，两者顺着前面的出口通道快速的飞出。

    “啊！喷火龙！”小智惊，看了稻穗一眼追了出去，稻穗，小刚紧跟着后面相继的出到外面。

    “吼！”喷火龙气愤的咆哮。

    位于华蓝道馆的顶上，身披斗篷的超梦仰头看着上方正在追逐的两只神奇宝贝。

    粗壮的火焰喷射，喷火龙用的攻击主要就是这个。

    沙奈朵则是念力，念力实际上非常的万能，可攻可守，别看沙奈朵就只是这一招，但是内容却无疑是千变万化的。

    “喷火龙！”任凭小智喊的嗓子都变了调，喷火龙还是我行我素，无法彻底掌握的力量，那是不能算自己的，稻穗站在一旁看着。

    “沙奈朵！把喷火龙抓住扔下来！”稻穗双手在前面做喇叭状，大声道。

    立刻的，本来在躲闪喷射火焰的沙奈朵停止了躲避的动作，双手抬起遥遥对准喷火龙。

    嗡！

    双眼亮起蓝芒。

    嗖！

    嘭！

    喷火龙重重的被摔在地上，溅起了大量的烟尘。
------------

第七十七章 再找两个朋友

    惨败！

    小智的喷火龙被沙奈朵用念力死死的压在地上动弹不得，那片水泥地都发生了寸寸的裂纹，喷火龙艰难程度下扭头喷出的火焰，还没到沙奈朵面前呢就已经调转方向迎头糊在了喷火龙自己的身上。

    跟着稻穗一起出来，此刻就站在她脚步的宝贝龙，圆陆鲨，羡慕似得看着半空中浮在那里，好似无所不能女王的沙奈朵。

    这场战斗，以喷火龙无法挣脱念力而宣布告终。

    稻穗因为还有不少事情要去忙，就跟两人说除了后面住的地方不能去，其它地方随意参观，然后就离开了，一边跟宝贝龙，圆陆鲨说着战斗的诀窍，还有对它们以后的培训和锻炼。

    经过刚才还有以前的大量战斗，宝贝龙，圆陆鲨那是彻底感觉到了胜利的喜悦和充实，特别是拼尽全力打败对手的时候，那股由心发出的高兴，更是让它们着迷了，此刻听着稻穗的话，那一个个都瞪圆了眼，一眨不眨的看着稻穗，仔细的听，偶尔会哇哇的叫几声，经过沙奈朵的心灵感应翻译，稻穗会详细的解释清楚，做到没有任何的问题。

    稻穗那边是很充实了，而小智这里，他看着手里的神奇宝贝球，里面是喷火龙，虽然是不听他话的，但是无疑，喷火龙是他现在的最强神奇宝贝，可是就连这最强，在稻穗的沙奈朵面前也是无法撼动。

    “小智！别气馁啊！”小刚一看这怎么行，输不可怕，怕的是消沉了，或者产生了什么心理阴影，那可就麻烦大了，为了帮助小智，小刚取出了他好不容易收集到的情报资料。

    “稻穗她的培育方法很奇怪的，不只是和其它训练家战斗而已，还有着每天都做的大量修行，锻炼，不止是神奇宝贝，就连稻穗她自己，据说也在有进行！”

    听到是有关稻穗的培育方法，小智神色发生了点变化，耳朵竖起仔细的听着。

    “怎么说呢？稻穗培养神奇宝贝那是蛮极端的了！她的神奇宝贝，那只美纳斯不知道，但是沙奈朵，皮卡丘，可都是一招强化型的哦！”

    “一招强化型？”

    “没错！”小刚严肃道；“就是通过观察神奇宝贝的特点，找出其的擅长部分，深度挖掘，不在其它任何的绝招上浪费时间，只是单纯的，专注的修炼那一个绝招，做到烂熟于心，收放自如，控制的分毫不差！”

    这样的训练方法并不是没有人做过，实际上在短时间内，这的确是快速变强的最好办法，只是这样做有个很大的缺点，那就是容易被针对，被克制，因为专注的修炼一个绝招，导致了一旦那个绝招无法起到克敌制胜的效果，那么也就意味着要败了，等于是一波流，放完以后对方不倒就是自己倒。

    “嘶！”听到小刚的解释，小智对这所谓的一招强化型有了个深刻的了解；“可是，有了那一招，却是非常强的对吧？”

    “这个倒是没错，只是凡事都有利有弊，看训练家自己的抉择吧，有时候运气也是实力的一部分啊，刚好倒霉的遇到克制自己的训练家，那也很无奈了不是吗？”

    “一招决定胜负啊？”小智犹疑不定的想着，这个取舍的难题相当难选，一旦选择错误，那么不但修炼的进度不好，还会耽误神奇宝贝的潜力和未来。

    “好了好了！小智，挑战什么的都完成了，接下来就跟着我一起去看美丽的大姐姐，水中表演吧！”小刚一拍小智的肩膀，神色兴奋道，转身跑进华蓝道馆去买今晚的门票，兴冲冲的进去，没过几分钟，小刚失魂落魄的走了出来。

    “小刚？”

    “小智！”小刚惨笑着，悲伤到甚至的流泪了；“门票居然都卖完了，现在买的，是两个月后的！”

    “什么！”小智惊呼，趴在小智肩膀上的皮卡丘同样如此。

    时间匆匆流逝，转眼又过去了两个星期，距离希罗娜的那个任务完成期限越来越近，而且随着时间的临近，希罗娜表情越来越纠结，经常看着稻穗发呆好半响，仿佛在犹豫着到底该怎么说，这样的一个表现。

    圆陆鲨在这两个星期的道馆战斗中，顺利进化到了尖牙陆鲨，就体格，身量，力气，敏捷等，都是一个巨大的突破和提高。

    宝贝龙比圆陆鲨要早一些，进化为了甲壳龙，貌似是因为宝贝龙有自己在做锻炼，来到稻穗这里以后，突飞猛进的速度要比圆陆鲨更强。

    在稻穗每只神奇宝贝都在每日不停歇的修炼中，实力在变强，如此美好的情况下，一天夜里，希罗娜忍不住了，和稻穗提出了她的想法，希望稻穗能跟她回去神奥地方，成为那里的传说。

    对于这个，稻穗从系统那里已经得知。

    总共两个选择，跟希罗娜一起去神奥地方，就代表她放弃了这个神奇宝贝世界，并且永远不得再次进入，虽然有那数量庞大的金币和能量在，但是稻穗没有去选。

    确实，那样做可以利益最大的，并且是马上就可以得到，可是选择了那个，就意味着她将和这个世界中的任何存在没有了关系，沙奈朵，皮卡丘，君莎，小霞，希罗娜，那是不可选择的事项。

    “抱歉！不可以！”

    稻穗的这句话落，希罗娜咬紧牙关，手松开再捏紧，如此反复了好几次，才抬起头来，看着稻穗；“那么，就请接受我的挑战，以输赢来决定吧！如果我赢了的话，稻穗你就跟我回去神奥，我会好好对你的！”

    输了怎么样希罗娜没说，因为那完全不需要说，赢了是跟她回去，输了就只能是断掉这个念头了。

    “唉！既然你非要这样！那就来吧，咱们就来三对三吧！”

    “恩！恩？”希罗娜刚点头想答应下来，转而意识到不对；“三对三？为什么？我用一只神奇宝贝就可以了，和稻穗你进行战斗！”

    稻穗表面微笑，心里汗颜，你想的倒是简单，只挑战一下，可她因为系统的关系，要打败你的三只神奇宝贝才行呢。

    “不不不！为了心服口服，还是三对三，我自己，另外我再找两个朋友！”

    “朋友？也是传说神奇宝贝？”

    “唔···差不多吧！”

    希罗娜吸了口凉气，惊疑不定，就稻穗一个她都感觉棘手，这一下还另外再来两个，可是看稻穗那坚定的表情，不答应就不比了的架势，希罗娜沉默良久，苦笑着答应下来，她好像已经看到了结局是怎么样的了。
------------

第七十八章 希望能成功

    月黑风高，华蓝市周边的山脉中，寂静的深夜，在这个时候，是大多数神奇宝贝休息的时候，同时也是一些神奇宝贝外出活动，捕食的时间，按照平常来说是这样没错，可是呢，今晚这里变得动荡起来。

    轰隆！！

    浓烟滚滚，当烟消散后，手捂着口，挥舞前面灰尘的希罗娜脸色微变，默不作声的收回了那败下阵的神奇宝贝，罗丝雷朵，脸色严肃的看着前方。

    那里，稻穗一身特制裙装站立着，在稻穗的前方，一头体型很大的神秘神奇宝贝轻声叫着站在那里。

    稍等片刻，希罗娜深吸口气，抛出了第二只神奇宝贝，路卡利欧。

    看到路卡利欧，稻穗沉吟着，决定自己出战，按照希罗娜的这个排列顺序，估计最后的就是那只烈咬陆鲨了，稻穗可不想和那只凶悍又强大的烈咬陆鲨战斗啊，还是交给超梦去处理吧。

    见到稻穗居然这时就出场，希罗娜诧异，她和稻穗说好了，三场比赛，只要她能赢一场，稻穗就跟她回去，本来为了稻穗，希罗娜是准备了她的最强王牌，烈咬陆鲨去对抗的，可现在稻穗就出场，说不得的是让希罗娜有些摸不着头脑。

    在距离这处地方的另一边，大约几百米外，树丛的后面，科拿趴在这里，借着树丛的掩护，通过望远镜观察着战斗，

    “刚才的那个是？”科拿将雷希拉姆的影像传给联盟，很快，信结果传来了，科娜震惊的看着；“传说神奇宝贝！可以改变气候的雷希拉姆！”

    “果然！希罗娜来关东地方，为的就是稻穗，不，是稻穗手里的传说神奇宝贝？”

    在科拿还心里暗想着的时候，发生在她眼前的一幕，让得她差点惊呼出声。

    就见一起生活了也有一段日子的稻穗，此刻居然化身为了强悍的存在，身体表面浮现的那副看起来像是肋骨的是什么，看起来很坚硬啊，希罗娜的路卡利欧，数发波导弹下去都没有任何的破碎和碎裂，纹丝不动，紧接着，挑战和刺激科拿心理底线的一幕幕再次发生。

    就看稻穗手中翻飞，一连串看不懂的手印结成，然后就是那让人眼花缭乱的攻击出现了，滔天火海，庞大的水幕，雷电，甚至是连大地都可以改变。

    “眼花了吗？”科拿自言自语着，咬了下自己的舌头，痛觉让她知道这不是幻觉，是真的，顿时眼睛都好像要塞进望远镜里似得，死死的盯着稻穗。

    稻穗的体力仿佛没有穷尽一般，活力充沛不说，那一口口火，还有雷电，水，风，跟不要钱似得甩出，好在稻穗和希罗娜挑选的这个地方是个距离树丛有些距离的山脉，并不用担心战斗的余波会引发森林大火，不然可就是乐子大了。

    稻穗的忍术轰炸足足进行了数分钟，路卡利欧坚持不住的倒下了。

    “呼！还有一场了，希罗娜！”稻穗表面平静，心里松口气的同时，还有些肉疼。

    “接受宿主的要求，在战斗的同时，恢复宿主的查克拉，当宿主查克拉降低到自身拥有查克拉的百分之五十则开启，代价，每秒五银币，当宿主金币不足时，自动转移为代价能量！”

    稻穗所会的术已经有不少，并且根本不怕受伤，有来自初代火影，千手柱间的仙法，无印自愈在，可以说只要查克拉不枯竭，那么稻穗就不怕受伤。

    防御有须佐能乎在，虽然不完全，攻击的术那就更多了，五属性的遁术，包括其它的幻术类，这些都是选择，稻穗不缺术，她缺的是查克拉。

    战斗经验的问题，稻穗有事没事的就会进入战斗空间，和控制着自己的系统进行战斗，那是与日俱增的，限制着稻穗的不是其它，正是查克拉量，当然质也在内。

    目前来说，她才十一岁，能有现在这超越中忍，无限逼近上忍的查克拉量，也还是多亏了系统从小到大的照顾和培养，不然就现在的她，能有下忍的查克拉量就谢天谢地了。

    既然如此，有什么办法可以弥补呢？答案很简单啊，有事了找系统，除了某些问题系统坚持让稻穗独立去完成，对于稻穗花费金币和能量来购买的这个行为表示的允许，因此就出现了稻穗不间断轰炸忍术长达数分钟的壮举。

    可以说，只要稻穗想得到，提得出来，并且金币足够的话，那么系统可以帮她办到任何事情，只是涉及到稻穗自己的实力问题上，系统好像也无能为力，只提示说要稻穗自己去一步步的变强。

    花费金币来让自己直接变强，这种方法系统不接受，买其他的物品，东西，事情，都可以，唯独是关系到拉结实力的问题上，系统的态度非常坚决，必须要让稻穗自己去变强。

    “呵！”希罗娜收回了路卡利欧，全程她都没有指挥一句，只是任凭路卡利欧自己去发挥，只可惜稻穗的能量太多，火力又太猛，这也是没办法的事情了。

    “最后看你的了！希望能成功！”低声喃喃着，希罗娜抬手抛出神奇宝贝球，光芒一闪的，一头双足站立，有着鲨鱼特征的神奇宝贝吼叫着出现在希罗娜的面前。

    “呼！来吧，稻穗！你的另外一个朋友，是谁？”说这话的时候，希罗娜气势变了，貌似之前都没有认真的她，在这一刻，派出烈咬陆鲨以后，认真了起来，整个人给别人的感觉都不一样了，烈咬陆鲨张口发出无声的叫喊，似乎是在催促稻穗派出它的对手。

    “超梦！到你了！”

    就在稻穗出口说了这句话时，一股无形的风压降临，笼罩在了这片山脉中，烈咬陆鲨脚所站的地面下陷了几寸，希罗娜条件反射的双手挡在前面，可是讶异的是，风压在她身边并没有任何的危险，似乎，这些风压，具备攻击力和震慑力的都压迫到了烈咬陆鲨的身上。

    正当希罗娜暗自观察着自己烈咬陆鲨情况的时候，一道身影从远处射来，笔直的冲到，临撞击到地面之时猛地停止。

    来者披着斗篷，咋眼一看就好像是人类，可是从对方那冒着蓝芒的双眼，还有后面延伸出的尾巴，都可以确定一点，它是神奇宝贝，

    超梦并未揭开斗篷，只是眼神平淡的看着站在对面的烈咬陆鲨，被稻穗收服以后，不知道怎么回事，它和雷希拉姆战斗所留下的伤全部愈合，并且所有的能力都提高了很多，和之前的它不可同日而语。
------------

第七十九章 承诺

    “吼！”烈咬陆鲨仰天发出一声短促的咆哮，紧接着周身缭绕起恐怖的能量，这些能量缠绕着它，包裹着它，双腿用力跳起，在高空一个停顿，方向转动的俯冲向它的对手···超梦！

    这一招赫然是非常恐怖的大绝招，龙神俯冲！

    周围的风压强行的刮起，气流乱了，地面上的碎石阵阵颤抖，草被扑倒着而无法立起。

    希罗娜被这股气劲推着后退了十几步。

    和以往的切磋战斗不一样，这次烈咬陆鲨感受到了希罗娜的心意，它用的是全力，甚至是超越了全力。

    面对这可以将山给撞出个大窟窿的强势一击，超梦抬起被斗篷盖住的右手，对着冲至面前的烈咬陆鲨一按。

    嗡！

    无形的风暴产生，卷动着有形的碎石，草屑纷纷倒卷，碰撞引起的冲击波横扫四方。

    超梦的双脚陷入了地里，一直陷进去，双腿彻底埋到其中时，烈咬陆鲨的龙神俯冲才算是停下，超梦眼神微凝，左手一发波导弹瞬息凝聚，对着因为全力使用龙神俯冲而进入短暂的僵直状态的烈咬陆鲨打去，一声痛哼，烈咬陆鲨倒飞着退了出去，呼吸间，又是数发波导弹被超梦发出，打在烈咬陆鲨的身上。

    “烈咬陆鲨！”希罗娜脸色不变，沉稳的开口道；“劈斩！”

    冠军和训练家之间的差距，战斗经验，对时机的把握，对场面的掌控。

    稻穗自认为她的指挥技巧和希罗娜相比是差的远了，所以从超梦战斗开始，她就没有开口指挥过，凭着超梦它自己那媲美人类的智慧，会清楚什么样的绝招更好的。

    而希罗娜，也让稻穗见识到了冠军的真正实力，冠军的神奇宝贝很强，可是和超梦比还有着差距，但是希罗娜的指挥，硬是让这个差距无限的缩小。

    随着战斗进行下去，超梦的眼神凝重起来，它也认识到了，希罗娜对烈咬陆鲨的增强是多么的大。

    正面力量不足的时候，用技巧来无疑是最好的选择。

    在远处通过望远镜观望着这边战斗的科拿，心里一边震撼着希罗娜的对战局把控，一边也在震惊于超梦是什么神奇宝贝，因为传到联盟那里，居然没有任何的资料，连其它的地区都没有关于超梦的记载。

    可是现在看那不弱于前面，被列为传说的雷希拉姆的战力，却让科拿心里一紧。

    传说，说的夸张一点，是可以改变世界的强大存在，这突然冒出来的，而且都在关东地方，不得不让科拿提起了很大的心，当然，跟那些比起来，稻穗本人，无疑是更让科拿感兴趣的。

    掌握超能力的人类，这个不是没有，仔细找的话也是可以找到一些的，就算是其它的一些特殊的能力，也能从联盟那里找到，可是像稻穗这般，又是喷火，又是吐水，还有那可以和神奇宝贝对轰的体魄力量，这就不得不让科拿心里产生了些小九九了。

    华蓝市，一片安宁，晚上的正是睡觉的时候，却是没人知道，在这里还发生着这样的一场战斗，这场战斗持续了很久，一直到天边的曙光冒出，日上三杆时，战斗才停止。

    浑身伤痕累累的烈咬陆鲨失去了意识的昏倒在一个大坑中。

    超梦急促的喘着气，身上的斗篷破破烂烂，透过斗篷可以看到，超梦的身体上，一些很明显的伤口。

    希罗娜一整晚的精神高度集中，现在疲惫不说，还一股困意上来，仿佛随时都会晕倒，她打了个踉跄，双手轻轻揉着持续不断，在发着又酸又痛的头，还有那嗡嗡的感觉。

    少数的熬夜，并且还是那般高集中精神的状态，对希罗娜而言，这是她很久没有进行过的，全力战斗，如果再给她一只神奇宝贝进行指挥，那么可以确定能打败超梦，只是···

    “辛苦你了！很努力了呢！”等头痛缓解了些以后，希罗娜收回了烈咬陆鲨，轻声说着，希罗娜非常清楚这一点，她从烈咬陆鲨的战斗中，明白的看到，烈咬陆鲨那拼尽全力，只是为了能够回应她的心意，打败超梦，这让希罗娜心里既是高兴，欣慰，又很无奈，毕竟，结果是她失败了啊。

    “稻穗！”说着，希罗娜苦笑了下，

    “这次是我占便宜了！抱歉！”稻穗不好意思道；“还有啊，跟你去神奥地方定居是肯定不行的，但是，如果有需要的地方，可以随时叫我，随叫随到有点难度，不过我绝对会以最快的速度赶过去的！怎么样？”

    用雷希拉姆，超梦去和希罗娜打，稻穗自己都感觉很不好意思，脸热，可是呢，却不后悔，因为希罗娜的强大，那不是四天王，而是凌驾于四天王之上的冠军。

    让稻穗自己去培养，训练神奇宝贝，估计要好几年才能有那般的强度，而且，光是神奇宝贝强是没用的，重点在于指挥的训练家。

    再来几次，稻穗都会用雷希拉姆，超梦来，因为这个任务的失败惩罚，真的很难堪哎，光妞妞的被吊起来，被小霞，希罗娜看，只是想想就整个人不好了。

    “这样啊！”希罗娜眼前一亮，可以随时有需要帮助的地方，都能来叫上稻穗去帮忙吗？这个可是很棒的哎，输了的挫败感减轻了不少，其它的也还好了，只是有了这一下，希罗娜就感觉她没白来。

    “叮！希罗娜的挑战，宿主成功战胜了希罗娜的三只神奇宝贝！获得奖励，《帝牙卢卡》《帕路奇犽》任选一！”

    随着系统的这个提示，在希罗娜，还有远处的科拿看不到的程度，稻穗的面前弹出了一个视窗，一左一右分别有着两头体型不小的神奇宝贝，左边，是掌握着时间的神，帝牙卢卡，右边，是驾驭着空间的神，帕路奇犽。

    没等稻穗去选择，希罗娜摇晃了下头，往前走去，只是熬夜外加十几个小时高度集中精神，导致现在头晕目眩，一下子没有弄好，脚踩空了，朝着前面跌倒过去，稻穗眼疾手快的伸手抱住，很轻，还有着一股淡淡的幽香。

    “啊！稻穗，麻烦你了！我好困啊，带我回去吧！对了，买个冰淇淋当做慰劳我吧！算是我，挑战失败的，一点安慰奖！”说完，希罗娜头一歪，靠在稻穗肩膀上睡着了。
------------

第八十章 联盟大会之前

    和希罗娜的战斗完成以后，稻穗一时清闲了下来，倒不是说没事做，华蓝道馆的事情每天都多得要死，水上表演，水族馆等。

    中间希罗娜回去了一趟神奥，没一个星期就又过来了，科拿也在中间离开了一段时间，在希罗娜回来以后，隔天又再出现，就好像是提防着希罗娜。

    对稻穗的调查嘛，有些卡住了，首先稻穗现在不是什么普通的训练家，而是一个道馆，守护着一个城镇的道馆训练家，这个身份不可谓不大，那是只在四天王之下的存在，轻易没什么机会动得了。

    水族馆里，稻穗新增加了潜水的项目，穿着美人鱼的衣服进入其中，和鱼，还有水系神奇宝贝一起玩，表演。

    每个道馆，大都有着各自在经营的生意，卖香水，开培训班，应有尽有，华蓝市，现在水上表演的名气比华蓝道馆要高出很多很多，不少人来这里都还不知道华蓝道馆呢，大部分都是冲着稻穗，希罗娜，科拿来的。

    而随着时间的推移呢，希罗娜，科拿，娜资，本来不会的她们也渐渐学会了，能和稻穗，小霞一起进入水中，那个效果，造成的利益就更大了。

    稻穗还专门的请了摄影师来拍了一大堆大家在水中的照片，通过贩卖这些照片来，又是一项收入，当然，为了让这个得到实行，稻穗还定制了观看者不能自带摄像机和照相机的规则，专业到底是专业，拍出来的照片那叫一个畅销啊，基本上是来者一份。

    生意带动着道馆的名气，前来华蓝道馆挑战的人洛泽不绝，基本每天都有，多的时候甚至是一天有十几位，每天都非常的充实。

    终于的，迎来了这一天，华蓝道馆的门口，稻穗将门给关上，然后在门口旁边挂了个牌子。

    《联盟大会期间，暂停营业》

    “是时候要开始了呢！”稻穗轻声自语着，转身，裙摆飞扬，身后九条毛茸茸软乎乎的尾巴甩来甩去，狐耳一动一动的。

    用变身术也只是改变外形而已，但是呢，虽然有点奇怪，稻穗还是很喜欢她自己真实的样子呢，因为这是她的真正身体，变身术用查克拉来进行的改变，那始终都不是自己真正的身体，用起来多少有点不对劲的地方，也唯有现在这个样子的，才能让她真正的，从心底感觉到愉悦，喜欢吧。

    “稻穗！要走了！”希罗娜开着一辆淡金色的小车来到这里，车窗摇下，戴着太阳眼镜的希罗娜探出头来喊着。

    “噢！来了！”稻穗回应一声，转头看了下这个生活了几个月的华蓝道馆，眼里闪烁着回忆，几个月的时间，真心不短了，稻穗和大家一起在这里努力，将生意给经营到如今这样的程度，结果很好，过程更是珍贵的回忆。

    “稻穗，接到几个邀请你去采访的栏目，你看看要去吗？”一身大包小包挎着，小霞等稻穗上车来以后，将一个小本子递给她，小霞现在是彻底的成为了稻穗的经纪人了。

    别看华蓝道馆很忙，可是至今为止都没有雇佣过员工哦，而且稻穗还在给希罗娜，科拿，娜资，小霞发着工资，稻穗是没什么需求的，不然就算是房子都能另外买几个了，车的话呢，因为年纪的关系，她现在还不允许去开。

    “采访啊？”稻穗拿到手里，随意的看了下，点头答应下来，对于这种顺便的钱，她是不会去拒绝的，反正不拿白不拿，而且当钱多了以后，还能将华蓝道馆来一个大的装修，扩大规模，更甚至是去修个大一些的训练场馆，总之事实证明了一点，没有钱，是寸步难行的，天知道现在这样的火爆能持续多久呢，趁着现在还火，赶紧的去捞上几把，

    “啊！没有了那个人，感觉轻松多了！”正在开车的希罗娜长出口气，轻松的笑道，说的是谁不言而喻，正是科拿。

    这么说吧，希罗娜是为了稻穗来的，专门看着稻穗，而科拿呢，却是对着希罗娜来的，话里话外的调查着，试探着希罗娜来此地的原因，没有特别重要的原因，堂堂一个地方的冠军，是不会突然的，一声不吭就来到别的地方，这可是很说不通的哦。

    “她是因为联盟的事情吧？”稻穗搔了下脸颊，干笑道。

    希罗娜和科拿，貌似合不来的样子呢，其实两人间根本就没有任何的矛盾和利益冲突，只是一开始因为稻穗的关系，希罗娜想要在关东地方没有发现之前，带走稻穗，所以很提防着科拿，不想让科拿发现稻穗的神秘，这样的一个习惯，导致了现在哪怕是因为挑战失败，断了带稻穗回神奥的想法，希罗娜还是很不合科拿的，这已经是成为了习惯问题了。

    “科拿？”小霞一楞，抬头看了希罗娜，稻穗一眼；“不是的哦，科拿她说先去比赛场地，在那里找个好一些的位置，等着我们的！”

    希罗娜嘴角一抽，没说什么。

    “前面有个坑！”坐在副驾驶位上的娜资，突然的说着，然后双眼浮现出蓝芒，在小霞惊呼，希罗娜脸色微变的情况下，竟然直接将这辆正在疾驰的车给浮空，车飞速的划过一个轨迹越过了那个被娜资说是坑的位置，然后嘭的砸在地上。

    没预料到这个的小霞朝着前面撞去，眼看头就要碰上那个坚硬的座位突起，突然戛然而止，原来是娜资用超能力稳住了车内的人和物品，稻穗她也没有放过。

    对于身上的超能力稻穗没去在意，而是转头看着后面，越来越远的地方，路上谁闲的没事干，会去挖坑啊，几乎不需要多想的，稻穗脑海里浮现出了那些对象。

    而在刚才的那个位置，旁边的草丛里，武藏，小次郎，喵喵对视一眼。

    “刚刚那个是，稻穗大人？”

    “差点就死定了喵！”

    “我就说挖坑这个办法不行了，小鬼头的皮卡丘哪里是能那么简单就能拿到手的呢，还是去想想别的办法吧！”

    “什么啊！说的简单，预算呢？用你的来吗？”

    “干什么要我？大家平分着来啊！”

    眼看渐渐要吵起来的武藏，小次郎两人，喵喵抬起猫爪子在两人的脸上一划；“无论用什么，能抓到皮卡丘的就是好办法！你们两个，别吵了！”
------------

第八十一章 抵达选手村

    联盟大会，是各个地区非常热闹的事项之一，参加者需要拥有最少六只神奇宝贝，同时挑战该地区的八个道馆，集齐八枚不同的徽章，只有当上诉的两种条件都完成时，才能获得参加联盟大会的资格。

    不只是单纯的本地人，还有来自其它地方，为了各自的目标来进行的挑战者，总之，联盟大会，是各大地区，最为重视的比赛项目之一，另外的神奇宝贝华丽大赛，那就是在追求神奇宝贝美的同时，不忘记强大，如此就好，归根结底不外乎如此。

    大家通过自己培育的神奇宝贝来进行较量，比较出谁才是优秀的神奇宝贝训练家，其它人怎么样不知道，稻穗自己却是准备的很充分啊，对神奇宝贝的高强度训练，偶尔会举行彼此之间的战斗，因为之前任务完成，所获得的增强，无论是皮卡丘的钢铁尾巴，还是沙奈朵的念力，美纳斯的绝招，全部都有着突破式的巨大提高。

    拉结自己呢，也会抽空翻出希罗娜，科拿，还有其它四天王，冠军的战斗记录进行观看。

    神奇宝贝战斗和她自己战斗是完全两码事，看的不只是沙奈朵它们的实力，还有身为训练家的她，指挥和现场把控能力，不得不说，观看冠军，四天王的战斗，对稻穗有着很大的帮助。

    她发现，天王们都有着自己独自的属性，毒系天王，超能系天王，鬼系天王，几乎都是专门的发展一个系别，冠军就没有这个限制了，那是完全的属于另外一个高度，稻穗发现她这个一波流其实还是蛮有搞头的，说不定等以后成为了天王，会被叫成是一招天王？

    神奇宝贝只是专注的，重点的修炼一个绝招，那所带来的威力，将会是何等的夸张呢，哪怕只是简单的一个铁头功，长年累月，不间断，更下上功夫，努力的去练，也会非常恐怖的。

    在稻穗等人驱车前往了这次联盟大会开办的地点时，那里已经是人山人海了，车辆更是不许同通行，可以看到来自其它地区的很多训练家在这里聚集，稻穗粗略的扫了几眼，没有发现小智和小刚，狐疑着。

    “难道是被武藏她们给？”想到了什么，稻穗面色古怪起来，干咳一声没去多想。

    武藏，小次郎，喵喵，在帮她完成了超梦的汇报工作以后，就彻底的清闲了，稻穗偶尔的一个珍惜神奇宝贝下落，就能让她们不仅是钱挣到了，连带着还获得了火箭队老大，坂木的一些信任，只是貌似无论再怎么聪明，遇到小智和皮卡丘也是要跪的啊。

    稻穗和希罗娜，小霞，娜资顺着人潮往选手村而去，和动画中的不同，这里并没有圣火跑者，也没那么多的繁杂事情，而是直截了当的，在确定获得八枚徽章的人全部都到齐以后，就会开始，每个得到八枚，乃至于超过八枚徽章的人，在联盟都是有记录的，起码就目前来说，参赛者还没来齐。

    正当稻穗带着三女乱转着，早就等在这的科拿现身了，带着大家去到了选手村的东边，一处小别墅那里。

    “稻穗，这次你的身份有点特别！”

    刚坐下还没喘口气呢，科拿就说了这句话。

    “特别？是说我的道馆训练家身份吗？”稻穗若有所思。

    “是也不是！”科拿似是而非道，单手抵着额头，沉吟了片刻，素手指着稻穗那大大方方露出的尾巴和狐耳；“你的装扮也很特别，呵，只是稍微有些证据，这次联盟那边有要求，除了你自己的神奇宝贝以外，不可以借用别人的神奇宝贝，同样，华蓝道馆的那些神奇宝贝也算在内了！”

    这个规则很正常，不但是联盟大会，就是华丽大赛也同样如此，比赛本来就是为了考验训练家的综合能量，如果那不是训练家本人培育的神奇宝贝，还有什么意义呢。

    “这样啊，没问题的，我刚好有六只神奇宝贝！”稻穗松口气道，她也怕系统突然弄出什么整人的事情来，现在看只是这样的规则，那根本就不足为虑。

    无论是沙奈朵，皮卡丘，都是能独当一面的了，美纳斯更是强大，实在不行，遇到了超出预料的对手，那么她还有着超梦这个最大的底牌。

    虽然能多少猜测到些，系统大概会让那些用于传说神奇宝贝的训练家来到这里，可是那又有什么关系呢，现在的超梦，可是和刚捕捉到的时候，截然不同了。

    超梦天生就拥有其他神奇宝贝无法比拟的力量，更加上它自己那媲美人类的智慧，稻穗又花费了不少钱，得到的资源统统砸超梦身上了，让超梦学习到了不少的东西，战斗经验，超梦更是在陪同稻穗看那些冠军，天王之战的过程中，飞速的吸收着，超梦变强的速度，该说恐怖如斯吗？

    “是吗？那你看着就好！”科拿说着，用手扶了下眼镜，不着痕迹的看了眼稻穗挂在脖子上的那个项链，本来是一个神奇宝贝球的，可是现在，那里变成了两个，而且一看就不是任何联盟，也不是任何地方所拥有和开发过的神奇宝贝球，是独一的。

    这可是很让科拿震惊呢，神奇宝贝球，科技的强大结晶，能将神奇宝贝无论大小都收服进去，内部含有独特的空间技术，这可是相当厉害的哦，只是这样的独一神奇宝贝球，科拿没看错的话，或者说没猜错的话，应该就是装那头传说神奇宝贝的吧？

    这么想着的科拿，错误的把那其中一个神奇宝贝球当成了是超梦，这么说也没错，毕竟系统在稻穗打败超梦的时候，也给超梦设计了一个独一的神奇宝贝球，只是现在并不是哦。

    挂在稻穗脖子上的这个项链，连接着的两个神奇宝贝球，其中之一，是雷希拉姆。

    而另外那位，则是，神奥地方，传说中，作为掌控时间，操控时间的神，帝牙卢卡。

    空间，时间，这样的两个神，老实说为了选择其中一个，稻穗老纠结了，关键是系统还有限时呢，如果规定的一天之内不选择，那么这个任选一的奖励也就等于是打水漂了，

    最后，考虑了半天，稻穗选择了时间的帝牙卢卡，空间还有迹可循，可是时间，那是什么啊，能够掌握时间的存在本来就少之又少，既然是这样的话，那也就没什么好犹豫的了。
------------

第八十二章 开始

    联盟大会举办期间，这片地方将会是非常的热闹，任何跟神奇宝贝有关系的东西都会在这里畅销，无论是神奇宝贝饲育家帮忙做按摩放松，还是调配出的神奇宝贝食物，基本上那是只要合格，标准了，不是太差，都会很快的被买光。

    没有人是不喜欢钱的，有钱可以赚的话，刚好自己又是举手之劳的事情，也就没什么所谓的了。

    稻穗也考虑着去做点小生意什么的，只是没那个空闲，在比赛开始前的这几天，每天都会有采访的约要去赴，甚至还有着深夜档，对于那些稻穗是直接拒绝了。

    之前和希罗娜的战斗，稻穗长这么大那是头一次的熬夜，虽然根据系统上的显示来看，熬夜一次的伤害并没有对她起什么效果，可稻穗还是警醒起来，她要的可是以后能更好，更舒服的享受生活，那么在那个美好生活来临之前，可就不能松懈丝毫啊。

    这具身体本就因为是兽人而极为强壮，再加上她从小的锻炼，系统的几次能量突破洗礼，都是让得这副身体达到了一个非常完好的状态，如此优秀的根基，稻穗可不想去毁了，稻穗还专门的从系统那里找了些有关身体健康的书，关系到了她的未来，容不得稻穗不去重视。

    抛开深夜和午夜档，稻穗白天在完成日常任务，和适当的去做些周期任务，其它的时间都会用来去赴约，完成各种各样的采访。

    “稻穗！你此时已经是道馆训练家了，具备着这样的一个身份还来参加联盟大会！这是因为什么！”

    欺负人，虽然没说，但是稻穗的道馆训练家身份并不是秘密，被众人所熟知，作为守护一个城镇力量的道馆训练家，本身实力就不会低，对于来挑战的人，那也会在合适的情况下。

    或者是放水让对方赢，或者是拿出自己的主力来干脆利落的打败对方，各种各样的决定权都放在道馆训练家的手里，道馆训练家的实力参差不齐。

    但是可以确定的是，那超出一般训练家很多很多，而更加厉害一些的道馆训练家，甚至是堪比天王，对于这大部分才刚旅行了不到一年的训练家来说，这样的对手实在是很棘手啊，也不是很愿意碰上。

    尽管说稻穗年纪也不大，成为训练家也没多少时间，和那些新人是一样的，可是那她成为了道馆训练家，这本身就是一个证实了，而且都已经成为了道馆训练家了，还来参加这个联盟大会做什么，闲的吗？

    “呵呵！”面对主持人的这个问题，稻穗微微一笑，露出了甜美又清淡的笑容。

    “参加联盟大会，可以遇到各种各样来自世界各地的不同对手，这对我自己而言也是一种提高！况且学无止境，我哪怕现在是道馆训练家，可是在神奇宝贝大师这个路上还差的远呢！更何况，在成为道馆训练家之前，我就是在为了联盟大会而努力培育神奇宝贝的，所以，就算是现在成为了道馆训练家，我也还是会继续的参加联盟大会，想要看看，自己能走到哪一步！”

    这些早在采访开始前，主持人就和稻穗说过一遍了，问的什么问题，说的什么话，什么地方有陷阱，哪里是漏洞，毕竟是直播，人家电视台也怕出差错，那样可是非常难言和丢脸的事情，相比起稻穗，电视台那边是要看的更重要。

    这种现场采访的过程中，哪怕是稍微出现了一个错误，都是很难堪的事情，所以就准备工作来说，那是弄了很多的。

    最近如果打开电视的话，会看到每一个电视台都在报道着有关联盟大会的事情，甚至是在其它的地方，也都会有这样的信号来进行观看。

    稻穗算是最早一批来的人，后续，几乎每天都会有很多人来，有些是家属，有些是纯粹来现场看比赛的人，当然，不少的还是有那些做生意，想在这里赚上一笔，甭管是抱着什么心思前来的，总之这造成了一个显而易见的后果，那就是这个地方，石英高原，选手村，连带着附近的其它区域，都是人山人海的一片。

    小智，小刚，稻穗也在选手村遇到他们了，看起来很疲惫的样子，好像这一路上遭遇了什么似得，本来应该精神抖擞的皮卡丘，也无力，软趴趴的在小智的头上。

    对于这一点，稻穗表示很怜悯，可是没办法啊，谁叫武藏，小次郎，喵喵这么执着的想要皮卡丘呢，哪怕是得到了那么多的珍惜神奇宝贝，也还是对小智的皮卡丘锲而不舍，稻穗也不知道这是剧情的修正力，还是什么冥冥中的命运，不过既然都这样了，那就随它吧，反正在那些遭遇中，皮卡丘，小智也能更快的成长起来，不是吗？

    终于的，在又等待了两天的时间，所有在联盟里有记录，在这次联盟大会之前获得八枚徽章的人都已经到齐，就此，石英高原，这一期的联盟大会，拉开序幕。

    战斗的规则，稻穗已经是知道了。

    草之场地，水之场地，冰之场地，岩之场地，由这四个不同的场地，分别开始进行的战斗，在那数量众多的训练家中，选拔，只有四个场地都连续胜利的人，才能进入主会场，进行那最后，也是最关键的角逐。

    就规则这一项，有着手册可以观看，所以呢，并不需要去担心，稻穗已经是弄熟了，而作为她所分配到的第一场比赛，正是岩之场地。

    她的对手，是一个大男孩，很精神的眼睛，戴着帽子，一出场，貌似知道是稻穗，在那里大喊着。

    稻穗头疼啊，捂了下脸，可是人家都这样了，她也不好什么都不回应，所以就回了个略显僵硬的笑。

    长达几个月的水上表演，并且是和希罗娜，科拿一起的人，稻穗的名气，不知不觉的广阔了很多啊，这里面当然也是有着很重要的原因在的，单就是稻穗，可也是具备着粉丝了哦，

    “岩之场地！第一轮，第三场，比赛双方！华蓝市的稻穗，金黄市的小悟！”随着裁判的说话声，属于稻穗的联盟大会，正式开始。
------------

第八十三章 第四场

    随着轰的一声闷响，体格强壮，发出震耳咆哮的铁甲暴龙整个身体轰然倒下，同时的，露出了对方训练家那目瞪口呆的表情。

    稻穗搔了下脸颊，看着裁判。

    到底是联盟裁判，反应就是快，虽然眼里的那一抹惊意消不掉就是了；“铁甲暴龙失去战斗能力！皮卡丘获得胜利，第三轮，第七场，胜者，华蓝市的稻穗！”

    哗！

    “太，太夸张了！那只皮卡丘，居然一挑三！连续战胜了三只神奇宝贝，而且全部都只是用了一招！”

    “那还是钢铁尾巴吗？只是被气劲划到，场地就裂了个小口子！”

    “出现了！太惊人了！稻穗的神奇宝贝，每一次都只是出场一只，可是同样的，每一次出手，也都是一招，绝招的威力超出了预想太多了！还有人能阻止稻穗吗？”解说的大嗓门透过话筒将这些话清楚的嚷了出来。

    一波流的效果就是这么的夸张，皮卡丘的钢铁尾巴，沙奈朵的念力，不说修炼到了极致，但是那个威力也绝对是惊世骇俗的，外加上之前的系统全部提升下，皮卡丘，沙奈朵的强大就更是不俗了。

    一招，不会再多用一下了，只是那一招，坚硬如铁的钢铁尾巴被皮卡丘的超高奔袭速度发挥到了相当恐怖的程度，甭管是体型大的铁甲暴龙，大岩蛇，或者是体型小巧，擅长速度的伊布，全部都在那一击势大力沉的碰撞下打的当场晕倒过去。

    距离开场的战斗到现在，已经过去了数天，稻穗的挑战就目前为止没遇到什么强敌，她也已经完成了三轮胜利，按照规则，只要再赢得接下来的第四场，也就能进入主场去比赛了。

    而稻穗这里的战斗，也吸引到了其他参赛选手的关注，毕竟能获得八枚徽章，来到这里的本身就不弱，有着一定的实力，而像稻穗这样的，次次一招秒，这样的战绩可是无法忽视的啊。

    渐渐地，神奇宝贝中心，选手村，以及通过电视观看到这些战斗的人们都在议论纷纷，与此同时，对稻穗的采访邀约就更是多了，有时候一天要去三家接受采访，这就好像是滚雪球一样的，稻穗的战斗越果断，快速，采访她的人越多，关注她的人也跟着多起来。

    每个人培育神奇宝贝的方法都不尽相同，有些冷酷，有些温柔，有些是督促着拼命锻炼，有些则是去注重神奇宝贝本身的强弱问题，稻穗这样专注于一波流的培育方式，还是相当之少见的。

    因为只此一招，无效后就只能是举手投降，一招鲜吃遍天，说是这样说，但是遇到克制的对手时，那可就乐子大了，而且有一点很奇怪了，那就是稻穗的皮卡丘，沙奈朵，绝招威力是不是太大了呢？

    不止是观众们这么想，和稻穗战斗过的选手，包括前来现场观看的大木博士，电视机前的观众们，大都是忍不住这么去想。

    稻穗是今年刚出，可以算是新人训练家，但是这所训练出的效果，也未免太大了吧？

    这个是就连希罗娜，小霞也无法解释的原因，稻穗训练神奇宝贝是很刻苦，也很用心，但是别人的神奇宝贝也没有懈怠过锻炼啊，为什么差这么多，只是单纯的一波流修炼？

    这就不得不说一下皮卡丘，沙奈朵它们平日里吃的是什么了，唔，其实也不能算是吃了，是喝，系统出品的那些个超级强大，营养丰富的高钙奶，其中是经过了系统的调配，非常有益吸收的成分，皮卡丘，沙奈朵每天也都不吃食物，就是喝那个。

    饿了喝，渴了更是喝，导致它们身体发育超出其他神奇宝贝一大截，更是其它的各项属性，三维，一个整体的增长。

    稻穗喝那个的时候，是纯粹当饮料来干的，到皮卡丘，沙奈朵这里，都把那个当成了白开水，基本上是有事没事的喝，如此的一个情况下，造成了皮卡丘，沙奈朵，此时那不可思议的强大。

    它们是最早开始喝的，美纳斯其次，最后是尖牙陆鲨，甲壳龙，另外一提，超梦刚开始还对此很不屑，说它不需要这种小孩子喝的东西，可是在稻穗强迫的喝了一次以后，现在每天早中晚，离不开了，每次还都不主动的说，只是突然出现在稻穗的身后，定定的站在那里，很要脸的啊，超梦。

    小霞的神奇宝贝，另外包括希罗娜，科拿，娜资的神奇宝贝，也都是隔三差五才有一些，可是稻穗的神奇宝贝，那是顿顿都有，基本可以说是白开水了，这是谁都不知道的。

    小霞她们虽然奇怪于自己神奇宝贝为什么那么眼热稻穗神奇宝贝喝的高钙奶，但是也没多想，只当是那个味道好，可是她们不知道的是，那其中含有着非常丰富的营养，不只是味道好这么简单啊，还包括着其它的有益好处。

    如果小霞，希罗娜她们喝上一口的话，或许就会知道了，只是当那玩意是稻穗自己调制的神奇宝贝食物，她们又怎么会去喝呢，所以···

    短暂的休息和安排，隔天，稻穗的第四场比赛来了，早她比赛完了的小智和小茂，连同其它人一起在观众席的位置坐好，等待着稻穗的比赛。

    小智顺利的胜利了，出乎稻穗预料的是，小茂居然也胜利了！纠结没多久稻穗也就释然，毕竟这可不是一成不变的动画世界，一切按照剧情开始走，而是真实的世界啊，况且就算是按照剧情来走的，也早就被稻穗给搅和的不成个样子了。

    稻穗的第四场战斗，是在水之场地上进行的，她的对手是一位阳光十足的活力朝气少女，戴着遮阳帽，此刻正用她倔强的眼神瞪着稻穗。

    “第四轮！第九场！华蓝市的稻穗，秋砂镇的小纯！”裁判左右看了看，见是稻穗的比赛，嘴角抽了下，想着等下是不是可以很快结束了呢？这场战斗？

    “你的神奇宝贝是沙奈朵，皮卡丘吧？在水之场地，它们可没有办法占据有利的条件啊！”小纯大喊道，率先放出她的神奇宝贝，是一条凶悍又生猛的···暴鲤龙！

    “吼！”暴鲤龙张开大口，朝着稻穗咆哮着。

    咆哮使得风吹起，把稻穗的头发吹的乱飞，身上那身性感的短裙也在漂浮，引起男观众心里荡漾的同时，却悲催的发现什么都看不到。

    那个裙子很古怪啊，看着短，好像随时都会走光一样，可是实际上呢，却是不知道什么情况，哪怕是裙子被吹成了那个样子，也还是什么都看不到。
------------

第八十四章 一发入魂的美纳斯

    小纯感觉她有点倒霉，说实话，那么多的选手，她最不想遇到的就是稻穗了。

    本来也不认识稻穗是谁，只是后来稻穗的比赛越来越火，她才跟着看了，才知道有这么一位猛人，瞧瞧那体型不大的皮卡丘，速度快的都拉出残影了，再加上那沙奈朵，天哪，大岩蛇那么重的身体都能轻易的举起扔出去吗？这是在开玩笑的吧？

    可是就算再怎么觉得倒霉，比赛还是要进行下去的，而且投降或者是弃权什么的，那种事情才不要呢！

    不过这次有一点比较好了，那就是水之场地。

    她的家乡可就是靠海的小镇啊，而且也相当的热衷于水系神奇宝贝，虽然没有到小霞那么极致的就喜欢水系神奇宝贝，成为水系神奇宝贝大师，可是小纯对水系神奇宝贝无疑是更擅长的。

    此前稻穗的三场比赛，第一场用的是沙奈朵，后面两场则全部都是皮卡丘，这两只都不是水系，也不擅长水上战斗，这就给了小纯一丝胜利的机会，在这水之场地，只要小心些，别被稻穗的神奇宝贝打到就可以了。

    虽然水之场地上有着几块浮板，但是那算什么呢？没有这些给皮卡丘进行加速的增幅，到最后的钢铁尾巴，威力也就不会那么的大，至于沙奈朵嘛，那个超能力是个麻烦，不过暴鲤龙的体型这么大，要抓也不是轻而易举就能抓住的，小纯心里的算盘打的啪啪响，表情依旧是那个样子，瞪着稻穗。

    “暴鲤龙啊，进化前最弱，进化后鱼跃龙门的神奇宝贝吗？”稻穗仰头看着面前那条培育的非常好的暴鲤龙，看起来凶狠的眼睛，可是和野生暴鲤龙不同的是，它除了凶性，还有着理智在其中，身上有着一些伤疤，只是在那里不动，却有阵阵的涟漪浮现。

    稻穗心里感慨着，伸手在腰间的六颗神奇宝贝球上一抹，神奇宝贝球在稻穗的手里变大，然后抛了出去，光芒涌现，出现在稻穗面前，和暴鲤龙对峙的是，一条美丽又优雅的美纳斯。

    美纳斯是属于其他地方都相当罕见的神奇宝贝，关东地方这里就更是很少有听说过的了。

    小纯眉头忍不住凝起，手心里不自然的冒起了汗，她用暴鲤龙，就是想要针对稻穗的皮卡丘，沙奈朵，可现在，稻穗居然换了，用了一只虽然不知道是什么，但绝对是水系的神奇宝贝，这可真的是！

    “好！有了！”解说那边也是安静了半响，去找资料了；“这是在丰缘地方可以有幸见到的珍惜神奇宝贝，非常的罕见，但是如大家所看到的，美纳斯是被誉为非常美丽的神奇宝贝，如果在神奇宝贝华丽大赛上使用的话，效果可是非常爆炸的！”

    和联盟大会不同，神奇宝贝华丽大赛的发展时间还不久，知道的人不多，不过联盟方面正在加大对这个比赛的推广和宣传，而且相比起男生，女孩子要更加的喜欢这种华丽大赛，

    “美纳斯！”小纯眼里浮现一抹羡慕，看着前面那和她的暴鲤龙对峙着的美丽神奇宝贝，心里有些意动，只是她也知道，神奇宝贝培育到一个程度时，那是很难进行交换的，至于去自己捉一只，这个小纯不认为会简单，没听人家解说的都说了吗？非常罕见。

    “战斗！开始！”裁判见双方都准备好了以后，开口宣布道。

    “暴鲤龙！破坏死光，快！”小纯的话落，暴鲤龙大吼着，一发恐怖的能量光带猛地喷射出去，打向了美纳斯。

    轰隆！

    水柱被炸起，溅射出的水花形成了小范围的雨落下。

    当小纯心里捉摸不透稻穗在想什么，居然没让美纳斯行动的时候，就看到美纳斯的身影消失了，心里咯噔一下。

    “暴鲤龙离开那里，潜到水里面去！”

    暴鲤龙的反应很快，几乎是在小纯说话的同时就展开了行动，从这里能看出她们之间的默契和搭配，只是呢，这一次稻穗派出的可不是沙奈朵，皮卡丘，而是比它们两个要强得多的美纳斯啊！

    无论是独自的战斗经验，还是实力，身体强度，能量浓厚程度，都远远的超出去一大截的美纳斯。

    就看暴鲤龙的头往下，要钻进水里的时候，比它更快的美纳斯从水里冒出，不知不觉的，美纳斯居然潜行到了这里。

    两只神奇宝贝在对视，暴鲤龙的瞳孔里倒映着美纳斯，美纳斯的眼里同样如此，时间好似在这一刻停滞了，仔细看，美纳斯的口中凝聚压缩着一团高度凝练的水，那赫然是···水炮！

    嘭！

    一声闷响，整个水之场地齐齐一震，浮板被这股冲击波震到了半空，暴鲤龙庞大的身躯竟然直直被这发水炮硬生生的从水之场地内轰了出去，从小纯的头顶上飞过，一直撞到了后面的观众席前边，引起一连串惊呼的同时，那个围观台也破掉了。

    “我的天哪！这这这！这只美纳斯实在是太强了！”解说好险没被自己刚喝的水给呛死，赶紧的开口大喊道；“根据之前的比赛规律来看，皮卡丘是钢铁尾巴，沙奈朵是念力，难道这只美纳斯的绝招，是水炮吗？”

    能够把在神奇宝贝中，体型排在前列的暴鲤龙从战斗场地内轰得飞出去，并且一直打到了几十米外的观众席前面，这已经是让人瞪目结舌的惊人效果了。

    就小纯她自己来说，也是呆了，要知道刚刚暴鲤龙可是从她头上飞过去的，对她造成的震撼，是其它人没法体会到的。

    “这！”小智大惊。

    “那还是神奇宝贝能发挥出的绝招威力吗？”小刚也忍不住脸色变了。

    “这只美纳斯的等级非常高，只是···”科拿说着，微微皱起眉头，当初稻穗和夏伯战斗的时候，她就知道这只美纳斯的等级相当高，可这才过去多久，她也是见着美纳斯进行训练的，提高太大了吧。

    “好哎！美纳斯，加油！美纳斯！”小霞才不管那么多呢，看着美纳斯大发神威的拿下胜利，而且还是一炮就将那让她害怕的暴鲤龙给打败了，这就更加的兴奋了有没有。
------------

第八十五章 更换

    咕咚！小纯咽了下口水，感觉有点干涩，美纳斯眼神平静的看着她，时间不知道过去了多久，就连裁判都出声催促了，小纯才惊醒，恍如隔世。

    “呼！加油！没事的，刚刚那只是错觉！”说着这样连她自己都不是很相信的话，小纯取出了她的第二只神奇宝贝，抛出以后，一道光闪过。

    “好！小纯选手放出了她的第二个神奇宝贝！这是乘龙！”

    一头类似蛇颈龙的神奇宝贝出现在场地中，它温和的目光，看起来没什么战斗的欲望，可是这个神奇宝贝是不能小看的，乘龙的能力不弱，特别是，这只乘龙还是小纯的一个王牌。

    在参加联盟大会的时候，为了后面的几场，在前几次的战斗中，选手们大都不会去用自己的最强神奇宝贝，而是会始终都保持着神秘，底牌，这样就不容易被针对。

    小纯当然也是这么想的，如果是别人的话，那她也就如此了，不会这么早的就动用王牌，可是稻穗的强大显然是不能那样做的了，不全力以赴的话，那么就真的一点机会也没有了，虽然全力以赴也机会不大的样子。

    “战斗开始！”

    “乘龙！急冻光线，冰封住美纳斯！”

    小纯的心里显然是打算封锁住美纳斯的行动路线，然后再通过强大的绝招去打败美纳斯。

    之前美纳斯在暴鲤龙的破坏死光下自动的潜进水里，这是出乎了小纯的预料，因为战斗的时候，训练家是要指挥的，通过对方训练家的指挥内容来做出判断和应对，这是小纯一惯以来的习惯和做法，可是稻穗这里压根没有什么指挥的意思，这无疑是让得小纯更加被动了。

    当然，小纯并不知道的是，并不是稻穗不去指挥，而是这只美纳斯的等级太高，它完全有着自己的战斗方式，稻穗能帮助它的也就是提醒那些被它忽略的东西。

    话不多说，急冻光线携带着寒冰之力扭曲的靠近美纳斯，面对这让人寒冷又颤抖的攻击，美纳斯眼皮都不抖一下的抬起尾巴，转身，动作非常的干脆利落。

    嘭！

    美纳斯尾巴所拍打的水面爆起，从前面和后面看去，就好像是掀起了一个大瀑布一样，脚前脚后，这道瀑布的升起，急冻光线也跟着来了。

    唰！

    相互碰撞的瞬间，水结冰了，短瞬间的时候，水被冰封了。

    美纳斯张开口，一团水正在浮现，可以看出水里面正在旋转，高速的旋转，并且水的表面剧烈震颤，仿佛是内部的压力太大，导致了这团水极其的不稳定，随时都会崩溃的样子，可是看着像是要崩溃了，其实还很坚固的样子，游走在崩溃又没崩溃的边缘，就是这么一回事了。

    美纳斯眼里一凝，瞄准着被冰封的瀑布对面，那只乘龙。

    轰！

    水炮发射，摧枯拉朽的，轰隆声中，冰层直接轰碎了，威力丝毫不减的水炮朝着乘龙落去。

    “乘龙！躲开啊！潜到水里面去！”前一刻才刚被冰封，下一刻冰就被轰碎了，看到那粗壮的水炮，以及距离还远，却让她感觉到极大压力的水炮，小纯眼睛瞪大，急忙大声喊道。

    别说她了，位于场地内的乘龙，才是真正要命的，它是被水炮锁定的对象，而且距离它也最是近，此时听到小纯的指令，它轻叫的一头低下钻进了水里，水炮擦着它的尾巴过去，水里，乘龙的脸上一痛，却是更加拼命的潜下去了。

    而小纯，看到迎面而来的水炮，楞了一下，紧接着头皮发麻，赶紧往旁边跳去，她刚才所在的位置下一刻被水炮轰到，嘭的一声响。

    水的威力有多大呢？事实证明了，任何一种物质，能量，当其中的质量达到某种程度的时候，破坏力和威力也会得到巨大的突破。

    美纳斯的水炮，威力大开之下，轰烂一栋大别墅那是小菜一碟的事情，因此呢，当美纳斯的水炮犹如蝗虫过境般横扫过去以后，露出的那个陷下去的凹陷让的旁边不远的小纯嘴角一抽。

    没等小纯另做它想，水之战斗场地内又传来了一声闷响，小纯看去时，发现水池在剧烈的翻滚，美纳斯不见了，一道蓝色的大东西从水里被打出，划过一个抛物线，最后掉到了另外一边的地方，没多久，那个东西浮起，赫然是冒起圈圈眼，失去意识的乘龙，

    “乘龙失去战斗能力！美纳斯获胜！”

    “真的是相当惊险的战斗啊！还差一点点的样子，刚刚乘龙已经游到美纳斯的下面，只是可惜！没能成功！”

    听到这里，小纯眼里闪起一丝可惜和懊恼，乘龙抓到的机会，可是被她给错过了，好讨厌。

    “现在的局面对小纯选手很不利啊！因为她只有最后一只神奇宝贝了，如果这一只没有办法创造什么奇迹的话，可是就等于彻底失败了！”

    小纯当然也知道她所面对的局面，被人一串三，那种感觉很不好哎，可偏偏这是实打实的实力，让她无话可说，这可真的是，让小纯很无奈，再怎么迟疑，思考，能用的神奇宝贝从一开始就已经固定了，是那么几只，很快的，小纯放出了她的第三只，这是一只伊布的进化形。

    “水精灵？”稻穗脑海里过滤了遍水精灵的资料，在小纯和解说，包括其它观众们不解的注视下，收回了美纳斯，放出了沙奈朵。

    “怎么回事？发生了什么？稻穗选手首次在一场比赛中进行了神奇宝贝的替换，是因为什么？美纳斯体力不支了吗？还是有着什么其它的战略呢？”

    解说的话小纯是没去注意了，她现在脸颊上冒出一滴虚汗，暴鲤龙是她想着用来对方沙奈朵的，乘龙的话，体型也蛮大，可以一定程度上加大沙奈朵念力的难度，可是现在她的神奇宝贝是水精灵，这么小巧的体型，被念力抓住那简直是轻而易举的事情。

    “这个稻穗！明明有着压倒性的力量了，居然还这样拿出克制我的神奇宝贝！”小纯心里悲愤啊，想她走到现在容易吗？可没想到居然碰上了稻穗，唉！而且稻穗面对她居然还是用着全力！
------------

第八十六章 突破十倍的精神力！

    水精灵，拥有可以隐匿进水中的能力，现在的情况就算是再着急也没办法了。

    小纯心思电转，很快想到了办法，那就是让水精灵藏在水里，然后寻找机会，在沙奈朵靠近水面，猝不及防的时候，采取必胜的一击。

    反胜那种事情小纯已经不想了，她现在唯一想着的，就是最少也要打败稻穗的一只神奇宝贝。

    之前那只美纳斯，先后战斗了两场，体力那多少是有一点消耗的，那个还有着一点的机会，可是，现在稻穗又换了神奇宝贝，把美纳斯给换掉了，再到了现在活力充沛的沙奈朵，小纯的心是一沉再沉。

    和多少消耗了一些体力的美纳斯相比，沙奈朵这样全新状态的要更加的不行了，可是这只是表象而已，小纯不知道的是，哪怕是消耗了一点点体力的美纳斯，也远远不是现在的沙奈朵可以去抗衡的，等级的差距，那可不是一点半点的努力就可以去弥补得了的。

    “水精灵！很好！就是这样！”眼看着水精灵成功隐匿了，而且沙奈朵还发现不了，正在寻找，小纯心里那个激动啊，维持着有些紧张的声音开口喊着。

    就这样，水精灵在小纯的指挥下，用相当猥琐的战斗方式和沙奈朵进行着，偶尔冒出头来在沙奈朵视线的死角发上一道水枪，或者是泡沫光线，其它的绝招也都是有了就一起都发了出去，这可是让得沙奈朵一阵郁闷，每次它的念力就快要抓到水精灵了，可是就是到了这个时候，水精灵却突然消失了，这让沙奈朵相当的不爽。

    作为从小看到大，沙奈朵的心情稻穗哪里不明白呢，当即眼眸一定，伸手一指；“沙奈朵！既然它不出来那就别出来了，用念力，把这整个场地的都给托起来！”

    稻穗的声音不小，且战斗场地的周围有着不少的扩音器，使得参赛选手们的说话声音可以切实的被大家所听到。

    听到稻穗的这句话，观众们楞了，小纯一呆，还揉了揉自己的耳朵，怀疑她自己是不是出现了幻听。

    小霞，希罗娜，科拿，娜资，四女都是在华蓝道馆中生活着一段时间的，尤其是小霞，最是清楚着沙奈朵平常里做错的锻炼是什么样子的，可是啊，听到稻穗的这个命令，也感觉到荒谬了。

    毕竟这代表了什么？那可是联盟大会的水之场地啊，居然要将整个水之场地的水都给托起来吗？联盟大会的水之场地，那可是完整的还原了一个大自然的水态环境了，不但大，而且还深，到达了六米，差不多七米的深度，水的重量又是相当之夸张，这一整个水池的水，少说都有十几吨。

    “恩！”听到稻穗的命令以后，沙奈朵毫不犹豫的开始了。

    沙奈朵和皮卡丘的世界都很单纯，它们两可以说从出生就和稻穗一起了，稻穗对沙奈朵的培养过程中，极尽所能的在灌输着一个思想，那就是你无所不能。

    “沙奈朵！你是最棒的！”

    “沙奈朵！厉害！”

    “沙奈朵！你是我的骄傲！”

    诸如此类的夸奖话，在合适的程度，不让沙奈朵产生骄傲自满心态的程度下，使得它能对它自己产生无与伦比的自信。

    信心，那是相信就有，不相信就没有的，非常玄妙的一种感觉，稻穗就是想要让沙奈朵有着这样的一个心态，只要想去做，没有不可能的事情，前提是要对自己有着绝对的自信，不可以自己怀疑自己。

    “我行不行啊？”

    “太难了，我做不到！”

    “不行！真的！我办不到，那不是我现在可以做到的！”

    如果产生了这样的想法，那么就真的是什么都做不到了，稻穗不想要这样的心态出现在她自己的身上，也同样的，她身边的神奇宝贝更是如此。

    美纳斯的自信，是建立在它自己强大的实力上，没有从小培养这个绝对的自信，有点可惜。

    盲目的自信那是找死，可是合理的自信，正确的自信，这就无疑是非常好的了。

    稻穗前世是宅男不假，小说，动漫，可也正是因为此，她才更加的清楚，心的力量有多强大。

    本身的力量是关键，那是基础和支撑，可是与之相比的是，信心也必须要充足才行。

    其它人，包括小霞，希罗娜她们也都是不相信了，毕竟她们知道沙奈朵的年纪，根本就不可能办到，那可不是几百斤的水，也不是几千斤，而是十几吨啊，你就算再来几个沙奈朵也是不可能的好吗？

    这些稻穗不知道吗？当然知道了，之所以敢这样夸下海口，那自然也是因为，稻穗有那个把握嘛。

    在沙奈朵屏气凝神准备去开始执行稻穗的指令时，稻穗隐秘的唤出系统，调到一个副窗口，这个是稻穗一直没有忘记，且现在每天都在给她提高大量金币的地方，帝国文明！

    现在的帝国文明，和刚开启的时候，有着一个巨大的变化，稻穗发现这个不光是人可以，就是神奇宝贝也行，稻穗她自己的神奇宝贝已经全部进去了，就连希罗娜，娜资，小霞她们，稻穗也用了点小技巧得到。

    此时，略过那些人，稻穗找到了沙奈朵的图，点进去就是沙奈朵的三维立体图，力量，敏捷，体魄，精神，这四项基础属性，稻穗已经测试过了，加一点等于增加一倍，这个可是相当可怕的一个增幅了，可惜的是只能增加帝国文明中，那些归属她的存在，她自己却无法受到这方面的增幅。

    “沙奈朵！让所有的人，都为你感到震撼吧！”稻穗脸上隐隐有些兴奋，将那些攒起来没舍得用的金钱统统点在了沙奈朵的基础属性，精神上。

    一股无形的概念扩散开来，本来正在酝酿的沙奈朵楞了，不可思议的看着自己的手，还有此时正在以井喷的方式在暴涨的精神力。

    加一点是一倍，加两点是两倍，虽然每加一点，后面所用的金钱都是前面的十倍，可是稻穗目前所攒下的金钱，足够点一个属性上到十点了，十点就是增加了十倍，这不可谓不恐怖了。

    “好强！”沙奈朵莫名其妙，但是却冥冥中感觉到，这个精神力突然的暴涨，是它的训练家，稻穗弄的。

    这股疯狂增长了十倍的精神力，使得沙奈朵此时此刻的念力强大突破了极限。

    天空本来是多云的，但是却仿佛受到了某种力量的排斥，挥散了。

    一股重压笼罩下来，裁判，小纯，观众们，解说，就是稻穗也感觉到了身体莫名一重。
------------

第八十七章 小纯认输

    整个水之场地的水被全部弄到半空，这样的事情如果之前说出来的话，绝对会被人当成是神经病，因为那根本就是天方夜谭，除非是十几只超能力系的神奇宝贝才有可能会做到这样的程度。

    而现在，展现在大家面前的，就是这样的一幕。

    漂浮在半空的沙奈朵，它抬起的右手，然后，就是那在十几米的高空，正凝聚在那里，不断开始旋转的巨大水团。

    这可是整个水之场地中的水啊，其中的水多达重到了十几吨，不可思议的一幕，甚至是就连解说，见识了不少不可置信事情的他此刻都双目瞪的滚圆，一副呆滞的模样。

    小纯，作为稻穗这一场的对手，正呆呆的仰着头，看着那平摊开，遮挡住这片场地，从小纯这个位置看过去，就好像是遮天蔽日一般。

    其它的观众，都统一的抬头看去，一个个嘴巴微张，有些夸张一些的，则是嘴巴大张。

    希罗娜手里的冰淇淋不知不觉的掉到了地上，科拿本来拿在手中的相机也是步了后尘。

    全场的人，只有少数的几个能勉强维持住此刻的镇定。

    要说其中最为冷静的，就是稻穗了，她是知道为什么沙奈朵可以如此的，在原有的基础上，增加了十倍啊，这简直就是翻天覆地的巨大改变了，换做之前的沙奈朵，那是无论如何都做不到这一点的，而现在呢，沙奈朵却是轻而易举就完成了。

    “哈哈哈！这个帝国文明，简直就是超级大杀器啊！而且我不用专门的去培养一个，可以重点的留下来，每一个都可以得到啊！”

    帝国文明！此时随着稻穗收到的人数，顺利的从不入流村子进阶到了三流村子，产出的金钱更多了不说，而且其中的人物，就挖掘石材和木材都更有效率了。

    处于帝国文明中的人物，稻穗可以为其属性加点，也可以减少，这样就代表了稻穗只要有金钱，那么手下的战斗力能在临场进行巨大突破。

    想一想超梦的精神力突破，变成现在的十倍，那是什么样的恐怖画面啊？估计要把地球给弄坏吧？

    力量，敏捷，体魄，精神，这四项都是基础属性，可是当这些基础几倍几倍的疯涨，那代表了什么？

    被增幅的对象本身越强，那么稻穗增幅以后，将会强到匪夷所思，惊天动地的程度，当真是恐怖如斯。

    稻穗之所以没动帝国文明中的金钱，就是因为只有这些金钱才可以进行加点，之前买技能，因为急用，稻穗稍微挪动了一点，后面给稻穗后悔的啊。

    她发现了这个帝国文明的作弊能力以后，就一直在琢磨着怎么来好好的利用。

    好钢用在刀刃上，如此强大的作弊能力，虽然不能给她自己增幅，但是对于别人可以啊，而且只要是口头上承认跟从她，跟随她，那么系统就算为是她帝国文明中的一员了，总得来说，帝国文明是稻穗的一个重要的秘密武器，这玩意可以让她的部下，临场能力爆炸式的突破，相当恐怖。

    轰轰！

    水量太巨大了，如此庞大的水在十几米的高空高速旋转，跟个洗衣机似得，那声音嗡鸣的。

    小纯反应过来后，又看到上空的水，低头一看，水精灵不在，顿时神色大变；“别！稻穗！住手，我认输！”

    没听见，可是小纯敏锐的感觉到，她的水精灵在悲鸣，别说去体验了，只是从外面那么一看，一片遮天蔽日的水在旋转，速度快的都看不清里面有什么，难以想象和那些水融合起来的水精灵，也不能说是融合了，隐匿吧。

    “沙奈朵！可以了！”一听小纯的话，稻穗马上出声道。

    沙奈朵强忍着继续下去的冲动，它好喜欢现在强大的感觉啊，这种轻松的用念力驭起那么庞大的水，强大的让沙奈朵很沉醉呢，只是稻穗的命令是绝对的，沙奈朵别的不怕，就怕稻穗，也不想惹稻穗生气。

    因此在此刻，稻穗的话才刚出，还不到一秒的功夫，沙奈朵就将手给放下，它的手是很快放下的，可是念力并没有松开对那片水的掌控，而是带着那些水慢慢的往下，轻拿轻放的状态。

    当整片水池都被完整的放下，且还没有洒出去一滴的时候，短暂寂静的场馆，瞬间想起了震耳的欢呼声。

    “太！太强了！这个神奇宝贝！”

    “那还是神奇宝贝吗？不是说稻穗是今年刚出道的新人训练家吗？为什么神奇宝贝会那么强啊！”

    “好像有传闻，其中的一只是捕捉的野外神奇宝贝，早年进行过很多的生死战斗，实力很强，估计就是这个神奇宝贝了吧？”

    传闻到底还是传闻，稻穗的真实记录，还是很少有人知道的。

    科拿不希望那些邪恶的组织发现稻穗的存在，所以封锁了这方面的消息，同时希罗娜这位神奥冠军也做了些事情，使得联盟对稻穗的资料，情报都保护的很严密。

    除非你是彻底打入联盟内部，并且希望同时得罪科拿，希罗娜这两个猛人的话，那么就随便了。

    甭管外界的传闻如何，现在有希罗娜，科拿在，稻穗的身份保护的很好，那些可疑的地方也被一个一个的抹去了。

    稻穗当然是不在乎那些的了，邪恶组织，她现在不说无敌，但也差不了太多，超梦，雷希拉姆，帝牙卢卡，这三大强力的神奇宝贝。

    也不知道系统动了什么手脚，还是本来就该如此，雷希拉姆，帝牙卢卡，这两尊传说中甚至是神的神奇宝贝居然对她那么的听话，就好像是从小培养到大的那种，所谓的忠诚度也就没必要去担心了。

    “好！打入主场馆了！接下来会继续努力的！加油哦！”卧室里，稻穗的一众神奇宝贝全部被放出，稻穗做战前发言的道。

    皮卡丘，沙奈朵，美纳斯，尖牙陆鲨，甲壳龙，超梦，另外身体很大的雷希拉姆，帝牙卢卡放不出来，只能在神奇宝贝球里出声了。

    一声结合了大家的振奋声发出，稻穗感觉她的前途超级好，光明一片啊。
------------

第八十八章 不好的阿芒

    联盟大会的规则，四个场地依次比完，全胜的可以继续接下来的角逐，且这前面的四个场地都是在副场地，在完成了四胜以后，就是开始前往那个主场地进行战斗了，那里才是真正的强大的对手啊。

    在完成了第一场的三对三比赛以后，往后的战斗也就成为了六对六，到了那个时候，也那是真正的战斗了。

    说实话，稻穗有些没底，毕竟系统的那一串省略号让她不知道会发生什么？

    因为拥有超梦，而且还是可以在联盟大会上使用的，这就让得稻穗的战斗几乎呈现了扫荡般的表现，可稻穗不会觉得系统能让她这么容易的获得胜利。

    只是，再怎么的去担心也是白弄，瞎操心，无论想得再多，战斗的时候还是到了。

    在场地的报名前面，进行了分组对抗，和稻穗匹配在一起的对手，是一个身材有些粗，有些肥肥的少年，大概十二岁左右的样子吧？

    因为胖，显得他有些老面，不过无所谓，无论对手是谁，都是都能去进行战胜，实在不行，出现了什么意外，那么她还有超梦这个真正的杀手锏，这个王牌，只要有着超梦在，那么稻穗就有着很大的把握可以一直的战斗下去，直到取得那个联盟大会的第一名。

    系统的这个任务中可是说明了，她所能获得的奖励，是按照她的最终排名去计算的，第一名和第二名相比起来，那个奖励都是非常的大，这就显示出了其中的不一样，稻穗可不是来弄那什么参与就好的心态，她也没那个想法，要来就是要取得最好的，第一名才是真正的最好，唔，至于去挑战后面的天王和冠军，那个就算了吧，不是很好去弄的。

    “对战双方！来自双薪镇的阿芒！与华蓝市的稻穗！”

    “稻穗吗？”作为稻穗对手的阿芒莫名的有些虚，可是输人不输阵，大叫了声然后抛出神奇宝贝球，是一只体型庞大的巨金怪。

    一看这巨金怪，稻穗面色古怪起来，准神，应该是巧合吧？她的第一场主场战斗居然就碰到了这种程度的对手，稻穗不去乱想，而是干脆利落的派出了沙奈朵。

    超能力对超能力，虽然巨金怪是准神，并且还额外的带有着别的属性，可是在此刻的沙奈朵面前，那就是一击成败的家伙啊。

    随着沙奈朵抬起一按，本来悬浮而起的巨金怪全身一顿，以极快的速度冲出场外，轰隆一声，头朝下的砸进了地里，地面崩开，一块块双手合抱的大石头从地面上抽出，轰隆轰隆的砸，短瞬间巨金怪就被石头埋起，成为了一座小山。

    当裁判指挥着工作人员去把那些石头都弄开时，里面的巨金怪已经失去了战斗能力，眼睛冒着圆圈在那里。

    “可恶！沙漠蜻蜓！”阿芒咬牙，派出了她的第二只，沙漠蜻蜓，这同样是一种比较少见的神奇宝贝，捕捉到的机会不大呢。

    稻穗眼眸眯起。

    几乎是裁判宣布的同时，阿芒大喊道；“沙漠蜻蜓！破坏死光！”

    可是他喊的快，也没有沙奈朵念力发动的快，要知道沙奈朵是在裁判说出战斗开始的时候就发动了念力，而沙漠蜻蜓在听到阿芒的指令，就要用绝招的时候，身体一颤，被念力抓住了。

    沙奈朵从稻穗那里学到了不少让人销魂不已的方法，而通过念力来完成又是非常之轻松，几乎可以说是不费吹灰之力，就看那沙漠蜻蜓一会被甩到了场地的东边，一会又被丢到了场地的西边，而且每一次的出现都是伴随着轰隆一声巨响，整个沙漠蜻蜓的身体都被沙奈朵以极大的力道轰进了地面。

    一个一个的大坑出现，只是一场战斗还没开始多久，可是战斗场地的破坏却是达到了一个匪夷所思的程度，裁判，解说，一个个倒吸凉气的同时，却没有放弃这个时候的解说。

    “太惊人了！阿芒的沙漠蜻蜓在稻穗的沙奈朵面前完全没有任何的还手之力，这只沙奈朵的念力绝招，一旦被抓住了就很难挣脱了，哪怕是沙漠蜻蜓这种体型算是在大以内的行列中，也还是非常的轻松！”

    可不是，就连稻穗也发现了，最近沙奈朵非常的热衷于用它的念力去举起别人来玩，要么就是去举些别的东西。

    稻穗本来是用一块随便地上捡的小石头就可以通过加重岩之术的效果，来让这个石头达到十几吨，甚至是几十吨，只要她的查克拉能够消耗的起，就算是上百吨，她也能弄得出来。

    本意是要让沙奈朵去玩那个的，既可以锻炼，又可以玩，不是很好，可是沙奈朵明显是不喜欢那样，她就喜欢去用念力来举人玩。

    稻穗有时候早上刚醒来的时候，发现自己不是躺在床上的，而是被什么无形的力量举起在半空，在看旁边同样漂浮的其它神奇宝贝，以及回响在心里的，那非常美妙，让人忍不住想多听听的沙奈朵的笑声，稻穗就明白是怎么回事了。

    沙奈朵之前的超能力是强，可是还强不到现在这样的程度，要知道稻穗可是还没有减掉沙奈朵那十倍的增幅呢，它现在的精神力，还是那个样子，是原来是十倍。

    强，超级的强大，这个感觉不说让沙奈朵沉迷其中，但是也差不了太多的，它此刻在攻击沙漠蜻蜓的时候，那开心的笑声依旧是通过心灵感应回荡在稻穗的心里。

    稻穗露出无奈的笑，可也没有去阻止，好不容易的，沙奈朵有了这样热衷的事情，不好好的满足一下它的话，那不是很可惜吗？

    阿芒那个惊啊，沙奈朵的速度太快，才不到十秒，他的沙漠蜻蜓就被沙奈朵当成沙包，通过念力在那里抡来抡去，等他反应过来喊停的时候，沙漠蜻蜓已经失去了战斗能力，软趴趴的躺在那个坑里。

    阿芒欲哭无泪，要不要这样啊，这还怎么比啊，这沙奈朵的强悍程度也太夸张了吧，他这沙漠蜻蜓少说都有几百斤，可是沙奈朵抓起来跟玩似得，一点都不费力，只是想到这里，阿芒就整个人都不好了。
------------

第八十九章 十倍增幅！乘胜追击！

    势如破竹，稻穗的战斗给所有人这样的感觉。

    从第一场战斗一直到现在，出场的神奇宝贝有三只，皮卡丘，沙奈朵，美纳斯，剩下那三只是什么还没人见到过，哪怕是六对六的战斗中，稻穗还是只用这三只，如果不是联盟大会的规定，参加必须要有满六只神奇宝贝的限制，都有人要怀疑她是不是只有这三只了。

    皮卡丘的钢铁尾巴，沙奈朵的念力，这种将某一绝招开发到极致的强大，在这次的石英高原，联盟大会的战斗中可算是大放异彩了，不少的训练家都在琢磨着，尝试着准备去试一试这样的训练方式。

    可是有句话说了，常在河边走，哪有不湿鞋，八进四的战斗中，稻穗就被对手用克制的手段，先后打败了皮卡丘，还消耗了沙奈朵不少体力，最后多亏了美纳斯的强大，才一举定乾坤的拿下胜利。

    那是一位使用幽灵系神奇宝贝的训练家，皮卡丘的钢铁尾巴，不怕体型大的神奇宝贝，也不怕速度快的神奇宝贝，防御强的那就更没问题了，怕就怕幽灵系这种虚幻的，物理攻击效果压根很难起什么作用的。

    本来不少训练家升起的尝试之心，在看到皮卡丘被幽灵系神奇宝贝完克，乃至于落败的场面以后，瞬间又迟疑了。

    这就是选择的问题，没错，一波流的培养方式，确实能让神奇宝贝的绝招效果强很多很多，可是这个也是相当的明显，容易被克制，如果皮卡丘会其它的电气系绝招，也就不会被幽灵系神奇宝贝克制的那么严重了。

    说得再多，也都改变不了稻穗晋升到前四的事实，她顺利的打到了这个程度。

    尼比市的君莎，樱花，菖蒲，牡丹三姐妹还特地的从外地赶来哦，小智和动画中一样，因为喷火龙的不听话，败北，小茂和他一样，停止在了十六进八的战斗中。

    “从丰缘地方，紫炎镇来的，擅长使用钢系神奇宝贝的阿淳，大钢蛇，盔甲鸟，波士可多拉，巨钳螳螂，都是很厉害，防御，攻击力相当高哦！”

    “这位是来自CD地方的小恩，火系，电系，水系，草系，幽灵系，超能力系，有点杂，但是每一个都是非常厉害，战斗经验很丰富的！”

    “她是唯一和稻穗你一样，进入前四的女孩子，流美，她使用的是火系神奇宝贝，唔，我看看啊，这些都是她的战斗资料和视频记录！”

    小霞抱着台笔记本电脑在餐桌上噼里啪啦的敲打着，电脑屏幕上显示的就是这三位对手，小智，小刚，小茂，就是娜资也忍不住去看了看，只是作为当事人的稻穗嘛，就显得不那么重视了。

    “稻穗，你不看看吗？这些可是了解对手的机会啊！”小霞狐疑道。

    “是啊！稻穗，知己知彼，你自己确实是足够强，可是去了解下对手，也未必没有好处呢！”就连希罗娜，科拿，大木博士也都相继的出声建议道。

    “额！”稻穗脸一僵，眼看大家都这么说，也就走了过去，其实她早就从系统那里得到了这三人的情报了，就连之前的对手，在进入到十六进八的战斗时，稻穗也都采取了系统的资料搜索，得到了这三人的确切情报，有什么神奇宝贝，性格，喜好，就连家庭背景，亲人什么的也都有记录，所以稻穗才不那么在意小霞搜到的这些。

    太片面了，不过人家小霞也是一片好心，她也不好不去接受一下，不是吗？

    阿淳，小恩，流美，稻穗重点是在着三人的其中，根据系统显示的资料来看，神奇宝贝强归强，却也没有传说的那种等级，可是不能大意，任何情况都有可能发生，传说的神奇宝贝。

    在稻穗心里那七上八下的过度中，来到了她的战斗时刻，作为她对手的是阿淳，擅长的是钢系神奇宝贝，这是在电脑上，包括战斗记录中可以得到的消息，可是在稻穗这里，从系统中所看到的情报就不是如此了，要更加的详细，甚至就是阿淳的初始神奇宝贝，以及他的最强神奇宝贝都知道。

    “大钢蛇！捆绑！”

    “皮卡丘！钢铁尾巴！”

    速度飙到超级快的皮卡丘，残影已经拖长，能看到的就只有一道色彩为黄的物体闪过。

    “盔甲鸟！钢翼！”

    “沙奈朵！瞬间移动躲开！然后念力！”

    嗡！

    为了确保百分百获胜，稻穗也顾不得作弊与否了，哪个神奇宝贝上场，她都会将帝国文明的点数资源砸过去。

    皮卡丘增加的是速度，沙奈朵增加的是精神力，到了美纳斯这里则是变成了体魄。

    体魄增强的是全方面，包括了身体强度，身体防御和力量等，这个增幅让得美纳斯的水炮突破了天际，就看那全身由钢铁构成，重量惊人的波士可多拉居然在美纳斯的一炮之下，被轰的倒飞出去，直到落地的时候，仅仅是凭着它自己的体重，没有任何外力就将地面给砸出了个大坑。

    “这！”希罗娜惊呼，甚至是还站了起来，科拿虽表现没她这么大，可是心里的震撼一点都不小。

    “居然，居然顶着绝招轰出去了！”小霞喃喃道，表情有些呆。

    没错，美纳斯的水炮发射，人家波士可多拉也不是傻乎乎的站在原地挨打呢，可是波士可多拉的光栅炮居然被美纳斯的水炮硬生生顶着，速度不减的打在了它身上。

    这下就是稻穗，连带着美纳斯它自己都傻眼了，稻穗好过一些，毕竟她知道帝国文明的十倍增幅，在原有的基础上增强十倍，这可不是说着玩的。

    美纳斯不敢相信，它低头看了看自己的身躯，又转头看了下稻穗，眼里浮现着浓郁的震惊。

    “咳咳！美纳斯，乘胜追击啊！”稻穗干咳一声，表面不动声色的加油着。

    作为她对手的阿淳脸色难看到了极致，任谁在看到自己辛辛苦苦训练的神奇宝贝居然在别人面前不堪一击，甚至是几下就打败，想必心情也很难好起来了。
------------

第九十章 引起注意的稻穗牛奶

    “路卡利欧失去战斗能力！沙奈朵获得胜利！这次的胜者，稻穗！”

    阿淳嘴巴张大，手里的神奇宝贝球都掉到了地上。

    碾压，彻头彻尾的碾压，他从丰缘地方来到这里，大大小小的战斗经历了很多，数不清，还从来没遇到过这种情况，他千锤百炼的大钢蛇，苦心培养的波士可多拉，更有作为他最强，也是核心的神奇宝贝，路卡利欧，居然全部被以碾压之势打败，阿淳感觉是不是他在做梦呢，还是现在是梦，没醒啊？

    那些之前比赛输给稻穗的选手，眼看着稻穗这居然越来越彪悍和厉害的战斗速度，对视着不由苦笑起来。

    “和我战斗的时候，完全没有用全力吗？”

    “用不用全力都一样了，结果是碾压！”

    “可是阿淳他打到了四强赛，本身实力就很厉害了啊！居然也会这样！”

    “是错觉吗？我怎么觉得好像稻穗的神奇宝贝突然莫名其妙的增强了？”

    会有这种想法也不奇怪，甚至是有人怀疑稻穗给她的神奇宝贝下了什么药，那种透支神奇宝贝生命，来获得短时间实力爆发的药剂，这种被列为禁药的东西，大都会对神奇宝贝带去很大的伤害。

    所以，在有这样的传言以后，联盟那边不是很好做，沟通着科拿这里，让稻穗不要有什么情绪，然后给她的神奇宝贝挨个的检查了遍。

    超梦，尖牙陆鲨，甲壳龙因为没有出战过，所以并不算在内。

    不到半天，检测结果就出来了，稻穗的神奇宝贝，完全没有任何服用了禁药的状态，甚至通过检测，负责这方面的乔伊小姐们惊呼的发现，沙奈朵，美纳斯，皮卡丘的身体状况简直是好得都超过了记录上的标记，身体发育，包括其它的还有能量，身体强度等，这些综合的数据总结下来，已经超过了其它同时期的神奇宝贝太多太多了。

    甚至是一些天王的神奇宝贝，例如美纳斯，也都没稻穗的这只发育的完好，以至于当乔伊小姐们把三只神奇宝贝还给稻穗的时候，都是一副欲言又止的表现。

    联盟高层沉默良久，秘密的和科拿商量，沟通了下，最终，大家确定了一点，那就是稻穗的神奇宝贝之所以这个样子，有很大的可能是那不知名的牛奶。

    从科拿那里得知，稻穗每天都会给她的神奇宝贝喝很多那种不知名的牛奶，而且科拿回忆起来，她的神奇宝贝在喝到稻穗的牛奶以后，也是一副舒服，享受的表情，甚至于在之后，每次都有那种渴望，想要再喝一次，之前科拿就发现了奇怪，只是怎么想都想不明白，现在，才是水落石出。

    联盟方面托科拿花些钱去问稻穗买一瓶，想要试着里面都是些什么成分，如果可以自己制作，再量产的话，那个利益还有对神奇宝贝的益处，都将是一次巨大的里程碑，只是让他们抓狂和无语的是，那瓶牛奶无论怎么研究，得出的结论都是一瓶很普通，很正常的牛奶，和市面上卖的没有任何区别。

    就检测结果来看是这样，可是一给神奇宝贝喝，那效果和差别就立马出现了，明明在各种仪器和先进设备的检测下，这瓶牛奶是属于市面上很常见，很普遍的那种，可是在神奇宝贝喝下以后啊，通过精密仪器的检查立刻就看到了，神奇宝贝体内的细胞正活跃起来，一些沉寂的，或者是死了的细胞都有些要复苏，重新焕发生机的感觉。

    检查来检测去，在仪器，设备方面的投入达到了让联盟高层都有些吃不消，结果后面得出的结果是，这个牛奶没有办法量产，甚至是他们根本就检测不出任何的问题。

    欲哭无泪！

    到此，联盟高层放弃了这个，眼睁睁的看着稻穗不知道从哪里来的大量牛奶，却没有任何的办法，稻穗现在不仅仅是华蓝市的道馆训练家，而且身边还有着希罗娜这样的冠军为朋友。

    一些地方的邪恶组织，从联盟内的人听说了这样的消息，一个个不死心，悄然的伸手到了稻穗的那里，百般手段的获得了半瓶喝剩下的牛奶，结果不言而喻，砸下去大把的钱，什么都没有得到。

    怀疑这个牛奶是骗人的吧，根本没那种效果，可是神奇宝贝一喝之下，立马就有效。

    稻穗还没怎么呢，联盟，各地方的组织都集体损失惨重。

    实在是通过仪器检测下，他们发现神奇宝贝喝下这个牛奶的好处有多大了，仿佛是在唤醒来自血脉中的力量，更能激发，诱导出更多的能力，这个诱惑实在太大，任谁都无法轻易的放下，可是注定了，他们研究不出来。

    事实上，早在联盟方面通过科拿想要获得她这里牛奶的配方以后，稻穗就接到了系统的提醒，稻穗一看，那还有什么好说的，果断选择开启了系统的防盗功能，这也就让得无论是联盟，还是各地方的大中小组织，全部没有办法检测到有用的东西，再怎么检测，得出的答案都是那玩意跟普通牛奶一个味。

    郁闷那就不用说了，不是没有组织升起去把稻穗抓起来的想法，可是希罗娜，堂堂的神奥冠军就在稻穗的身边，去抓什么啊？嫌自己的钱不够多，要进监牢里再花钱出来吗？

    虽忌惮于希罗娜的身份，没哪个组织敢动手，可是关注稻穗的目光那是越来越多了，关东，城都，丰缘，神奥，卡洛斯，合众，数不清的视线在这一刻聚集在了这里。

    稻穗这里的牛奶，对神奇宝贝的益处不可估量，最重要的是没有坏处，通过透支神奇宝贝的健康来强大，那种方式谁都会，可是这种没有坏处，只有益处的牛奶，却是只此一家了，而且提升的速度还很快呢，一切就是这个样子了。

    稻穗这块肥肉，谁都想吃，奈何吃不动，咬不到，只能瞪大眼睛的看着。

    对于这些毫不知情的稻穗，压根就不知道她只是随手的开启了下系统的防盗功能，就造成了这样的后果，不过就算知道了稻穗也没什么在意的，因为那些都不重要，牵扯不上稻穗，她在意的只是身边的人，当然，系统的任务也算在内了。
------------

第九十一章 各损一只

    稻穗对阿淳，稻穗胜，小恩对流美，流美胜，在这之后，是阿淳跟小恩进行的前三争夺战，这一场阿淳是全力的爆发，以五只神奇宝贝打败了小恩，似乎是因为输给稻穗，给他带去了不小的压力和受伤呢，在和小恩战斗的时候，那个状态也算是全力发挥了。

    老实说如果单纯的比拼神奇宝贝的指挥经验，那么稻穗是不如阿淳的，只是阿淳确实是倒霉，遇到了稻穗，而且还是保险起见，用帝国文明作弊的稻穗。

    唔，对于作弊这个事情嘛，稻穗也没什么抵触的心，有可以更好的获得奖励，那么为什么不要，稻穗可不是什么死脑筋不知道变通啊。

    阿淳的战斗能力不弱，稻穗也清楚她自己的弱点在哪里，除了美纳斯，沙奈朵，皮卡丘这三只以外，另外的两只尖牙陆鲨，甲壳龙都是拿不出手的，在最开始的战斗中可以拿出来尝试着打上那么几场，可是在这后面的关键战斗中，就算是稻穗也没有那个胆量拿出来去凑数了。

    实在是培育的时间不是很多啊，不然的话，能够做到的事情将会更多，最起码那也得在进化到最终的程度嘛，超梦那就是最终级的底牌了，一旦出手，就算是稻穗也会感觉到惊人的。

    “来了来了！最终的冠军将花落谁家呢？一击强势来袭的稻穗？火焰咆哮的流美？没有办法预料呢！”从大喇叭中响彻着来自解说的大嗓门声音。

    小霞，樱花，菖蒲，牡丹也在观众席的位置上大喊着加油，流美那边的亲友团也不少呢，大片大片的流美加油，流美必胜的声音不断的响起，让这个比赛场地都陷入了一片热闹的环境中，看起来非常的火热。

    一家家电视台在旁边进行着摄像，而乔伊小姐在另一侧，防止神奇宝贝出现什么危险，能够及时的救治，君莎小们，不少来自外地的君莎小姐都来到了这个地方，复杂安全治安的同时，也是在维持秩序，不希望出什么意外。

    虽然不觉得会有什么邪恶的组织会在这个时候，联盟大会的比赛期间来这里捣乱，但是必要的防备和措施还是要做的，这一点是肯定的。

    “双方准备！”裁判左右看了看这次战斗的对战双方，稻穗和流美。

    稻穗派出了皮卡丘打头阵，以皮卡丘的速度还有钢铁尾巴这招杀手锏在，遇到对手的时候，也能更加的灵活一些。

    流美那边使用的是风速狗，这只风速狗也不知道是流美的第几梯队的神奇宝贝，可是看起来貌似很难缠的样子呢，最主要的是流美的表情，很自信啊，就好像是胜券在握一样，之前那位阿淳，可也是在面对稻穗的时候有些虚的样子，似流美这么自信的表现，稻穗还是头一次见，稻穗不认为流美不知道她神奇宝贝的一击流厉害，那么也就是说？

    “有什么克制我的，或者说能赢我的手段吗？”稻穗心里暗暗的提了起来，其实到了现在，她已经算是功德圆满了，就算是输了也还有着第二名，可是呢，都已经这样了，那稻穗无论如何也都想要拿下第一来，除了系统所给的奖励更多以外，还有着记念意义嘛。

    “战斗开始！”早就等着了，裁判的这音刚落，稻穗抬手一指；“皮卡丘！钢铁尾巴！”

    皮卡丘浑身紧绷起来，全身的能量都凝聚在了尾巴上，使得尾巴在这一刻竟然展现出了如钢铁般的折射光芒来，完成这个只是一瞬间的事情，并且在尾巴完成这个变化以后，皮卡丘的速度骤然爆发开来，化作了好似金色的闪电一般，朝着对面的风速狗冲去，所过之处，战斗场地上的风压也跟着一变。

    流美一点都不意外这样的速度，但是她没有瞎指挥，而是···

    “风速狗！喷射火焰！”

    风速狗没有去管在身体周围高速移动，在增加自己的速度，用来使得最后那一下钢铁尾巴能够进行一击决定胜败的关键的皮卡丘，它只是四肢站在原地，嘴巴微张，高温火焰出现，并没有喷出，而是压缩在了口中。

    喷射火焰，这是火系神奇宝贝的一个招牌绝招了，上到传说神奇宝贝，下到普通的火系神奇宝贝，基本上在到达一定的程度以后，都可以掌握到这个喷射火焰绝招，威力的大小也是跟神奇宝贝本身所持有的能量进行融合的。

    此刻风速狗这般动作下来，四周围的空气都出现了肉眼可见的扭曲，好似承受不住风速狗那压缩在口中的烈焰一般。

    与此同时，皮卡丘那边准备好了，身体成为了看不见的残影，形成了一个圆形的风暴在风速狗的周围转着，当那个速度提高到了没有办法再增加的时候，皮卡丘方向一转，直接朝着风速狗冲去，在冲出的刹那，皮卡丘更是跳了起来，身体半空旋转。

    就这样，速度的前冲速度增压，自身的旋转增压，双重增压下，产生的效果那是超级强大的，转瞬间就抵达了风速狗的面前，头的正前方。

    嘭！

    豁然一声闷响，风速狗的意识都出现了短瞬间的空白，可是在它的训练家，流美的大喊下，它还是坚持的，抬起头，对准那用钢铁尾巴打在它头上，身体处于悬空状态的皮卡丘，含在口中的压缩火焰没再忍着，骤然喷出。

    轰！

    火焰冲天而起，只是瞬间就覆盖掩埋了皮卡丘的身体，皮卡丘的痛叫声在这一刻清楚的响起。

    火焰来的快，去的也快，那个火焰是风速狗压缩而来，而风速狗呢，早在刚才就被皮卡丘的钢铁尾巴给一下就打的失去了战斗能力，风速狗在临失去战斗能力之前，喷出的那一发压缩的火焰，威力当真是很惊人了。

    只是这一下，就让得皮卡丘在火焰消失以后的那个时候，挣扎僵持了一会儿，没能承受住，晕了过去，且稻穗心疼的发现，皮卡丘的尾巴上，身上，出现了很多的烧伤。

    第一战，稻穗和流美各损失一只神奇宝贝。
------------

第九十二章 流美的准备！炎帝！

    “耿鬼！影子球！”流美目光紧盯着战斗场地，一个瞬间都不放过。

    她仔细的研究过稻穗的战斗方式，清楚的了解着稻穗的神奇宝贝，那个单一的绝招到底强大到了什么样的地步，可以说没有任何防备的挨上一下就是个死了。

    为了这个，她特地的从家乡取回了这只耿鬼。

    至今为止，这已经是她挑战的第三个联盟大会了，流美去过三个地方，丰缘，城都，现在这个关东地方是她的第三个挑战地。

    前八强，前三强，每一次的联盟大会，她的成绩都比上一次的要好很多，这一次，她盯着的位置就是关东地方的冠军，第一名。

    本来按照习惯，还有她给自己下的条件，去一个新的地方就要用全新的神奇宝贝，那样从各种不同属性的神奇宝贝中，才能成长起来，综合方面的来了解神奇宝贝，成为神奇宝贝大师。

    在丰缘地方，她用的是幽灵系神奇宝贝，城都地方用的是飞行系，而在这关东地方，用的是火系。

    之前的每一场战斗，流美都是严格的按照这一条要求来走，这是她对自己的限制，可是在这最后的关头，在这最后的决战，决定第一名和第二名的战斗中，她不得不去破例的使用她的最强那一波神奇宝贝，幽灵系的神奇宝贝，耿鬼。

    联盟大会的比赛期间，对参赛选手的待遇是好得没说，不但吃住免费，更是有着一系列的优待，其中，在每一次的战斗结束后，都会有着一个时间留下来让得参赛选手可以有个能休息的时间。

    为的就是可以在这段时间，让得参赛选手能做些她们自己想做的事情，或者是去修行，或者是休息，再或者，那就是去查看其它参赛选手的资料和信息，也有着参赛选手的战斗录像可以看。

    就对参赛选手的各方面待遇来说，联盟大会那是真的没得说了，哪怕是再挑剔的人，到这里也很难挑出什么毛病。

    流美就是这样，不是去休息，修行，而是花费时间去找那些实力强，夺冠热门的选手进行查看，其中就有这么几位，流美重点注意了，一个就是阿淳，还有小恩，其它的另有几位，只是在十六进八，八进四的过程中，和其它人战斗失败了而已，事实上那里面也还是有值得注意的对手。

    而较比起来，这其中真正让得流美重点关注的对象，还是稻穗，本身就是很热的一波流，且还是今年刚出道的新人训练家，更是关东地方的华蓝道馆训练家，这种种的身份，都使得流美打了一百二十万分的注意。

    稻穗的神奇宝贝，强得不正常，就好像是突破了什么限制一样的？而且还是没有底线的突破，每一次看完稻穗的战斗录像，流美都有种无力感。

    其实战斗中稻穗下的指挥并不多，可是每一次的指挥，都是关键，指挥着神奇宝贝遗漏的点，最为重要的是，稻穗的神奇宝贝，那绝招的强度实在是要命般的可怕啊，无论是皮卡丘的铁尾，还是沙奈朵的念力，美纳斯的水炮，这些都是强的过分。

    流美对稻穗的神奇宝贝都进行了按部就班的对策，第一个皮卡丘，用她在关东地方的第一梯队，实力排在前列的风速狗，用这个去和皮卡丘对掉了，和沙奈朵那种对手比起来，让流美感觉到最棘手的还是皮卡丘，那拉成残影的速度，让得流美很是忌惮。

    而唯一可以打败皮卡丘的时间，就是在皮卡丘出手攻击的那一刹那，越是强力的绝招，打在敌人身上的时候，难免会出现短时间的僵直，有了这个机会，只要能稍微的坚持上那么一小会儿时间，一击命中，那就绝对能成，事情如流美所料的达成了。

    对于沙奈朵，流美准备了她自己的最强神奇宝贝，耿鬼，幽灵系跟超能系打，优势会有一些。

    从这里就表现出稻穗这边的劣势了，人家的神奇宝贝很多，战斗和挑选之间也就要更加的灵活，而她这里呢，横竖都是这么几只，不是稻穗不想全部属性的神奇宝贝都来上几只，系统对这方面进行了限制，就算是稻穗再怎么去想，也没辙啊，眼睁睁的看着她精心培养，并且用帝国文明增幅了十倍的皮卡丘，沙奈朵，被流美用克制的方式和小手段给带走了。

    “嘶！伤脑筋啊！”稻穗搔了下脸颊，有些头疼的看着对面正安静，一动不动，似乎在等她先放神奇宝贝，然后才会放神奇宝贝的流美，嘴角忍不住抽了下；“是打定主意了是吗？要来克制我？”

    实际上别看流美那么冷静，她可是很紧张的，稻穗迄今为止，用的神奇宝贝总共有那么几只，皮卡丘，沙奈朵，美纳斯，从小道消息知道稻穗的另外两只神奇宝贝，和皮卡丘，沙奈朵相比，这后面的两只就要差上一些。

    尖牙陆鲨，甲壳龙，这两只不需要去顾虑，真正让流美摸不准的是稻穗的第六只神奇宝贝，那是哪怕小道消息都没有听说过的神奇宝贝，一向很是神秘，连名字都不知道，外形是什么样的都没有听说。

    “美纳斯！”稻穗一抛神奇宝贝球，华丽又优雅的美纳斯出现在场地中。

    瞧见此，流美的眼里闪了下，少见的迟疑了下，跟稻穗弯腰示意了下，然后和裁判说，要去换一下神奇宝贝。

    这种临场去换神奇宝贝的事情，按理来说是不允许的，只是联盟方面也想了解下稻穗的底细，所以没有反对流美的要求，允许了。

    当流美去而复返，放出了她的神奇宝贝以后，稻穗不淡定了，不止是她，其它人，所有的观众，无论是现场的还是电视机面前，外加联盟方面，一些其它地方的组织眼线，在这一刻都震惊了。

    不能不震惊啊，因为那只神奇宝贝，赫然是在城都地方赫赫有名的传说，生活在火山口附近的神奇宝贝，名为···

    “炎帝！”说着，稻穗口有些干，妈呀，系统难道真的干出这种事情了，让她可以用超梦，可是同样的，对手中，居然也出现了这等使用传说的训练家，这还是第三只，后面有没有都还不知道呢，稻穗的心有点没底了。
------------

第九十三章 十倍增幅的灵活运用

    谁也不会想到，在这场冠军争夺战中，居然会出现传说中的神奇宝贝，炎帝！

    和另外两只，雷公，水君，并称为三圣兽。

    传说炎帝是伴随着火山的喷发而出现的神奇宝贝，又有关于它是凤王部下的传言，这些都只是传说，没有确切的根据，有一点是没错的，炎帝不喜欢人类，这个应该是没错的，可是看着眼前这一幕，稻穗一度认为是不是她的眼睛花了呢，把流美的又一只风速狗错看成了炎帝。

    “不可思议！不可思议！天哪，今天的震撼真是非常的大呢！没想到在联盟大会的赛场上，可以见到传说神奇宝贝，炎帝！”解说的大嗓门很好的给稻穗解释清楚了，这就是炎帝没错。

    就是一旁的裁判也没见过这等情况，楞在了那里，就算是再怎么珍惜的神奇宝贝也不至于会让他如此，能够担任联盟大会的裁判，这本身就是一种本事啊，可是此时此刻，裁判不可避免的楞了。

    炎帝，这个存在，甚至是这个名字的本身，就代表了震撼，每一个地方的传说神奇宝贝，都是非常之有名。

    “我之前在城都地方挑战道馆的期间！曾经遇到过炎帝，在几个月前，它突然出现在我身边，不知道什么原因？”流美笑着，能看出她自己也很迷糊，她迷糊，可稻穗不迷糊啊，一听这话，稻穗马上就反应过来了。

    “几个月前？那不就是我收服超梦的时候吗？”这么想着，稻穗幽怨的拉出系统；“系统！我想要个解释啊！”

    省略号出现在视窗上，系统的回答并没有来到，这让稻穗很无语，索性的放下罢了。

    过了好半响，裁判才回过神来，复杂又震惊的看了眼威风禀禀，站在战斗场地上没动静的炎帝，抬起双手，大声道：“战斗开始！”

    “美纳斯！高压水炮！”

    “呜！”

    瞬发，稍微蓄力的水炮威力会更高，可是那样也就需要一点点的时间，这个时间往往在关键时刻可以决定胜负，美纳斯的感觉告诉它，面前的炎帝是强敌，不能有任何的懈怠，而是要全力以赴的进行。

    水炮，凝聚着强悍又匪夷所思的高压，光是从旁边看着就能感觉到皮肤阵阵生疼的感觉。

    “吼！”面对美纳斯的水炮，本来安静没动静的炎帝突然咆哮出声，一道火焰喷射使用出来，也是瞬发。

    双方的攻击对碰在一起，只是刹那，呲呲声响彻，没过两秒，碰撞的中间开始了扭曲，轰隆的爆炸了。

    气浪，热风，横扫着整个战斗场地，更是超出不少，蔓延出去，本来站在场地外不远的裁判脸色大变的着急后退，流美也有些受不了，特别是这些气浪中含有的高温，落在皮肤上感觉到很烫。

    “美纳斯！水柱尾！”

    眼看着美纳斯按照她的指令使出了水柱尾，要靠近炎帝，稻穗调出帝国文明，将那十倍的增幅分配到了敏捷上，瞬间，犹如电光一闪的，美纳斯冲到了炎帝的面前，这突然暴涨的速度，让得炎帝眼皮一跳。

    在美纳斯的尾巴甩起，就要落在炎帝身上时，稻穗抓住机会，将那十倍增幅从敏捷转移到了力量上。

    轰！

    空气发出了一声不堪重负的爆鸣，炎帝犹如一发炮弹般的飞射出去，轰在了比赛会场的边缘，观众席下方的墙上。

    “呜！”美纳斯张口凝聚水炮，稻穗速度飞快的将十倍增幅从力量转到体魄上，同时的，美纳斯那里感觉到了从体内好似源源不断在涌现的大量能量，兴奋和惊奇之色共同浮现，本来已经到顶的水炮，这一刻再次的增加了，其中的压力和爆发都不是原来可比的，换算成现实可以理解的内容，那就是平白的增加了十倍。

    嘭的一声，犹如近距离回荡在耳边的炮声，粗大的水炮笔直的发射出去，前后不到一秒，水炮的前端就顶在了炎帝身上，轰，水炮的威力太大，硬是顶着炎帝打穿了比赛场地的下边，将炎帝打出了外面，一直到了尽外头，轰在了一辆大卡车上才停止。

    比赛会场震动，那块被美纳斯水炮照顾到的地方，上面产生了些不稳和坍塌的感觉，吓的处于那个位置的观众尖叫着赶紧离开。

    谁都没发现，在这个过程中，稻穗腰间的神奇宝贝球，其中那个超梦球正散发着蓝芒，当那处快坍塌的位置上，所有观众都成功离开了以后，这个蓝芒才消失，同一时间的，那处地方轰隆隆的塌陷了。

    “多谢了！超梦！”低不可闻的说着，稻穗抬手一指远处那正在愤怒，咆哮的冲来的炎帝，对着美纳斯大声道；“美纳斯！上！”

    轰鸣声，咆哮声，不止是美纳斯的水炮在稻穗通过帝国文明增幅了十倍，达到了恐怖程度，炎帝它拥有着同样可怕的力量。

    渐渐地，附近那些还完好的观众席位置，坐在那里的观众们感觉到不安全了，炎帝的火，美纳斯的水，那不讲道理的爆发，对战斗场地造成了巨大破坏的同时，也对周围的其它地方带去了不小的打击。

    这一情况，在炎帝和美纳斯的绝招对轰下，余波，冲击波影响到观众席，导致那些观众的所在大范围的出现崩溃征兆，这时，才响起了观众的惊呼，争先恐后的赶紧离开这里。

    裁判那个泪目啊，就连流美她自己也被这战斗给吓到了，按照她的预计，炎帝应该是可以轻松战胜的啊，为了对付稻穗的这个美纳斯，她特意的带了炎帝过来，只是情况不一样，稻穗的美纳斯不知道是吃了什么，还是打了鸡血，整个实力爆炸般的提高了。

    “美纳斯！水炮！左边那里，快！”

    “美纳斯！躲开！”

    “美纳斯！小心后面！”稻穗全神贯注，死死盯着美纳斯和炎帝，手也在不时的快速拨弄一下，别人看不到，也只有她自己才可以，通过转换帝国文明的那十倍增幅，来使得美纳斯的全方面，都达到一个不可思议的提高，以此来和炎帝进行战斗。

    对稻穗的眼力，手速，还有预判，心机，这些都是一个不小的考验。
------------

第九十四章 超梦！到你了！

    举办了多届的联盟大会，这还是首次出现神奇宝贝的战斗把整个会场给打残的情况。

    地面坑坑洼洼，水，还有烧着的火，残破不堪的一副画面，联盟高层，还有此地的负责人，君莎小姐们，大家无言了。

    会场的东边，整个缺了一大块，那是被轰爆的，在美纳斯，炎帝，双方马力全开的绝招对碰中，产生的近距离爆破下导致的，这一场战斗不管结果怎么样，都一定会被记录在册的。

    “没想到会变成这样！”和其它人一起离开观众席，来到外面的科拿，呆滞的看着眼前被毁了个差不多的比赛主会场，一度感觉到荒谬，可是这个事情是她亲眼看到的，不光是她亲眼看到了，其它的人，在场的其它的人也都看到了，这是没有任何虚假的，而是真实出现，存在过的。

    炎帝拥有那般的威力，这个可以用传说神奇宝贝来解释，可是稻穗的神奇宝贝是怎么回事呢？科拿不知道。

    她可是了解的，按照她记忆里，在华蓝道馆的时候，在那个时候，稻穗的美纳斯还没有现在，和炎帝比赛时的这么强，不止是这样，相反的，双方差的很远呢，可是现在呢？怎么回事？美纳斯居然可以和炎帝战斗了，而且还表现出了非常恐怖的战斗能力，这就让得科拿无论如何都不知道该怎么解释了。

    她不知道，可是在她身边的希罗娜知道怎么解释。

    “这也是你的力量吗？稻穗？”想到美纳斯，还有其它神奇宝贝突然莫名其妙变强的奇怪地方，希罗娜这么想着，本来也只是当做是她看错了，或者是错觉罢了，可是现在，眼看着美纳斯突然平白的增强到了这样的地步，这也就容不得希罗娜不这么想了，实在是那个增幅的程度太明显了，太巨大了，到了谁都能清楚看明白的地步。

    给其它神奇宝贝增加力量，变强，甚至是给人类增幅，这种能力希罗娜在其它地方的传说神奇宝贝中听说过，是有这样能力在的，只是没想到稻穗这里也有。

    不得不说希罗娜，你想多了，不过老实说，稻穗现在到底算是什么？其实她自己也很糊涂，已经不算是人类了，兽人？没错，狐族的兽人嘛。

    拥有从出生时就和其它狐族兽人不一样的九条尾巴，这样被称为是不详，甚至要处死的身份，介乎于人类和兽之间？唔，不对！

    啪嗒啪嗒，裁判大步快跑着，来到了比赛会场的边缘，那破破烂烂的地方，分别查看了炎帝和美纳斯的状况。

    “美纳斯失去战斗能力！炎帝胜利！”

    稻穗上前轻轻抱起美纳斯；“做的很好！美纳斯，谢谢！”

    美纳斯没有回答，它已经没有了意识，昏迷过去了，这一次的战斗，可以说是它从有意识开始，到现在战斗的最为激烈的一次了，不过战斗的很爽，酣畅淋漓的一场战斗呢，虽然输了，不过，在美纳斯看来，是它赢了。

    在十几米外，炎帝哼哧哼哧的喘着气，身上的很多地方都在传着巨痛，在坚持了好一会儿，坚持不下去了，昏倒在地。

    裁判过去查看了下，招呼早已等在外面待命的乔伊小姐们，让她们来带炎帝，美纳斯去治疗。

    眼看着美纳斯被乔伊和吉利蛋抬着担架带走了，稻穗揉了下有些疼的头，现在情况很不妙哎，双方都失去了三只神奇宝贝，她的最强，皮卡丘，沙奈朵，美纳斯都被干掉了。

    流美拥有什么神奇宝贝，这个稻穗都从系统那里查看过了，可是现在，随着炎帝的出现，让得这一丝确定，硬生生变成了不确定，稻穗也不知道，系统会不会让流美这里再多出什么传说等级的神奇宝贝，一旦出现，那么一只还好，多出两只，哪怕是超梦也够呛。

    传说神奇宝贝，之所以能被称为传说，那是有它的原因在里面的，稻穗是怎么都没想到，唾手可得的第一名，现在变成了扑朔迷离，她自己也不知道能不能得到了。

    “尖牙陆鲨！加油！”比赛继续进行，哪怕战斗场地已经破损的不成个样子，但是比赛依旧没有终止，这不是什么随便的小战斗，而是联盟大会的冠军战，代表的意义可不小啊。

    “火焰鸡！”流美那边派出的第四只神奇宝贝是火焰鸡，这来自丰缘地方初始神奇宝贝，其中的终极进化形。

    战斗的过程非常快速，尖牙陆鲨的培育时间比皮卡丘它们少了好几个月，不是一两天，这其中的差距太大，哪怕是稻穗用帝国文明的十倍增幅来进行加持，也依旧不是火焰鸡的对手，那之后的甲壳龙一样如此。

    “胜利的天平在向流美倾斜！稻穗的尖牙陆鲨，甲壳龙，和之前的皮卡丘，沙奈朵，美纳斯相比实在是差距太大了，现在，稻穗就只剩下最后一只神奇宝贝，而流美却有三只，稻穗的底牌，杀手锏，能逆转局面吗？”解说的这个话，同样也是外面观众心里想的。

    “说起来，你们有看过稻穗的第六只神奇宝贝吗？”小霞突然想起了什么，惊讶道。

    娜资冷淡的摇摇头，这个冷淡不是说她对小霞，而是性格如此。

    “稻穗的第六只神奇宝贝吗？”希罗娜喃喃自语着，然后摇摇头，她和超梦战斗过，但是并不知道超梦就是稻穗的神奇宝贝。

    “值得期待！”科拿眼神闪烁的看着前方通过显示屏呈现出的比赛会场内，比赛会场现在是没人敢去了，连坐的地方都没有，而且这么多人，索性还不如这样通过电视看呢。

    樱花，菖蒲，牡丹姐妹三人对视一眼，都有些狐疑，她们也不知道在她们离开道馆的这段时间，稻穗发生了什么，只是现在看来，这第六只神奇宝贝好像还很神秘的啊，居然连小霞都不知道，这就有意思了。

    “你接下来的神奇宝贝是哪个？出来吧！”流美语气轻松道，实际上心里有些紧绷，没到最后一步，她依旧是算不上胜利。

    “呼！”稻穗出了口气，脸上露出一丝灿烂的笑，取出了在场众人，谁都没见过，全新的神奇宝贝球，那是超梦球，全世界独一无二的。

    “出来吧！超梦！到你了！”
------------

第九十五章 又见传说

    “超梦？”

    “超梦？是什么？”

    “是哪个地区的神奇宝贝啊？从来没听过！”

    当稻穗放出超梦的时候，穿着斗篷，盖住大部分身躯的超梦展现在了所有现场观众和电视机前观众的眼中。

    解说一看乐了，居然是他不认识的神奇宝贝，赶紧向联盟求助，很快，联盟那边按照超梦的形象开始在其它地方确认，短短不到一分钟的时间，在电脑的资料库里，联盟从远古的传说到现在已知的所有神奇宝贝资料中，都没有找到超梦，连形象差不多的都没有。

    “未知的新神奇宝贝！”联盟一高层盯着屏幕上超梦的身影，低声喃喃道。

    联盟的回复来了，解说一看，脸拉了下去。

    “咳咳！好，稻穗选手这次派出了她的第六只神奇宝贝，这只神奇宝贝叫超梦！恩，刚刚已经在联盟档案中查过了，并没有记录，因此，这是一只全新的！新品种神奇宝贝！”

    外面寂静了片刻的观众们哗然，神奇宝贝有多少，没人能清楚的确定，每个地方都有其独特的神奇宝贝，就好像皮卡丘，在关东地方很常见，可是到了其他地方，皮卡丘却是非常罕见的神奇宝贝，这就是差别所在。

    在这之中，还有着更多的区别，未知，神秘，至今为止都没被人发现的神奇宝贝，没人敢肯定的说这种没有，现在，超梦的出现就确定了这一点。

    “新品种神奇宝贝吗？”流美额头上冒出一些虚汗，还没动手，没战斗，超梦也只是平静的站在那里，可这却带给了流美更大的压力。

    “火焰鸡！火焰踢！”当裁判下了战斗开始的信号以后，流美强压下心里的躁动和不安，大喊道。

    “恰！”火焰鸡手腕部位呼的冒起火焰，紧接着火焰鸡用力跳起，轻松跃到了几十米的高度，一个空翻，携带着庞大无匹的力落下。

    这一击，流美有信心可以得到些建树，她也没期望可以打到超梦，意在逼迫超梦退开，接下来就是火焰鸡的连打，心里计算着后续的步骤，流美张口准备指挥，可···

    嗡！

    火焰鸡的脚在距离超梦三米的地方硬生生的停止，啪的空气爆开，气裂，气爆，火焰鸡的这一招火焰踢，从高空下落的巨力，使得这块小区域的范围，气流发生了紊乱。

    “恰！”火焰鸡艰难的挣扎着，身体好似被无形的力给束缚着，动弹不了。

    “火焰鸡！”流美吃惊道。

    超梦哼了声，缓缓抬起右手，朝着右边一挥。

    轰隆！

    火焰鸡犹如导弹似得，随着超梦这一挥手，跟着整个撞向了右边还算完好的观众席场上。

    良久，没有动静，裁判快步跑去，从那破裂的废墟中找到了冒出圈圈眼的火焰鸡。

    “火焰鸡失去战斗能力！超梦获得胜利！”

    “一招！又出现了，稻穗的神奇宝贝！贯彻着一个绝招的精髓，重点培养，超梦它的绝招，应该是超能系的神奇宝贝了！居然能一招秒杀掉火焰鸡，超梦太厉害了！”

    流美到口的话硬是再收回，怔怔的看着超梦，沉默，在裁判的催促下，流美抛出了她的第五只神奇宝贝，喷火龙。

    这只喷火龙刚一出现，就朝着天空咆哮一声，且还喷出了高温火焰，火焰直射向了数十米。

    “喷火龙！百万吨拳击！”

    “吼！”喷火龙的右爪微微一闪，携带着恐怖破坏力攻向超梦。

    超梦眼睛都不带眨的，喷火龙冲刺到它面前的两米外停滞下来，外人很明显的看到，它被抓住了，无形的力量，念力。

    超梦没有如之前面对火焰鸡似得将喷火龙甩出去，而是抬起右手，一发波导弹，抬起左手，一发影子球，双管齐下。

    火焰鸡先前和尖牙陆鲨，甲壳龙战斗过，虽都取得了胜利，但多少损失了些体力，这只喷火龙则不然，它是全盛时期，甩出去砸的那一下并不足以让它失去战斗能力。

    超梦拥有着人类的智慧，这就让得它就学习方面比起其它神奇宝贝要强很多，在稻穗的身边，超梦并没有荒废时间，相反不仅没有荒废，它还花了不少的功夫去看书，去学习神奇宝贝的知识，敌人的情况如何，超梦基本看一眼就知道了。

    咻咻！

    波导弹，影子球，蓄力完成，任凭流美怎么喊，怎么大声的加油，鼓劲，喷火龙都没有能够挣开超梦的念力，被这两发攻击正面打在了柔软的肚子上。

    嘭嘭！

    轰！轰隆！

    伴随着喷火龙的悲吼，它的身体犹如断了线的风筝，倒飞出去，一直砸到了远处的边界线上才停止，毫无例外的，失去了战斗能力。

    “风水轮流转！现在流美选手和稻穗选手又处于同一起跑线上了，本来的三只优势在超梦面前荡然无存，现在，就比赛的最终结果，我也没有办法进行预料，到底是稻穗的超梦连续胜利？拿下这次联盟大会的冠军，还是流美接下来的神奇宝贝可以力挽狂澜，重新的反败为胜呢？”

    “没想到你会有这么厉害的神奇宝贝！”流美反复的几次深呼吸，这确实是她万万想不到的事情。

    原以为最棘手的美纳斯，皮卡丘，沙奈朵，后面的几只也都有所计算和考量，可现实却告诉了她，这最后的一只，名叫超梦的神奇宝贝是有多么的强大，她的王牌，火焰鸡，喷火龙都不是对手，更是被秒杀，这在流美心里掀起不稳定巨浪的同时，也给她的冠军之路带去了很大的麻烦。

    “我已经参加过好几次的联盟大会了！这次很奇怪呢，还从来没有想过，会有那种等级的存在出现！”

    流美的话让稻穗有些不详的预感。

    流美跟裁判说了几句话，然后离开了这里，去到了场地外，向家里换来了新的神奇宝贝，这一幕很有既视感，似曾相识，不仅稻穗这么想，裁判，解说，观众们也是。

    在稻穗诡异的注视下，流美小脸红扑扑的跑了回来，手里抓着一个很独特的神奇宝贝球，那是稻穗没见过的种类。

    “接下来会怎么样，我也不知道，但是，总有股感觉，它来是为了和你战斗的样子！”说着莫名其妙的话，感受着手心里来自神奇宝贝球的火热，流美抛出了它，气温，开始了升高，扭曲空气，将空气烘没的炙热烈火。

    “火焰鸟！”解说一字一顿道，脸上不可避免的浮现了虚汗，这次的比赛还真是奇怪啊，传说神奇宝贝居然出现的这么频繁。
------------

第九十六章 三拳

    三圣鸟，火焰鸟，闪电鸟，急冻鸟，能够被称为传说，并且是称为神，其本身所代表的意义也就截然不同了，不一样，和普通，寻常的神奇宝贝有着本质上的差距，有着本质上的区别，这是无法通过努力去弥补的，除非是有什么不可思议的外力。

    在关东地方，名声很大的传说神奇宝贝，火焰鸟，它的出现，比之前的炎帝还要轰动。

    那些因为战斗余波而吓的跑开的电视台记者咬着牙的回来了，联盟高层一个个坐不住了，相继坐飞机赶往此地，而甭管别的人是怎么样，怎么想的，现在摆在稻穗面前的路很明显呢。

    “超梦！我给你增幅吧？”

    “不需要！”

    “这场战斗对我很重要的啊！”眼看不管怎么说都不肯接受帝国文明增幅的超梦，稻穗咬牙，放出了一个狠的料；“今天给你喝十瓶牛奶！”

    沉默。

    “不要！”

    “从今天开始，往后的十天！每天十瓶！”

    超梦隐藏在斗篷下的表情浮现着纠结，犹豫，和其它神奇宝贝战斗，用它自己的力量来已经很够了，稻穗居然让它作弊，采取那什么十倍增幅。

    就是皮卡丘，沙奈朵，美纳斯经过了十倍增幅都强得那么可怕，超梦如果增幅了十倍以后，会成什么样？

    “超梦！我这个付出的代价可是很大了，还不答应吗？那行吧，你就自己亲自上好了，如果输了，就扣掉你的牛奶份额，未来一到两个月内，没有你的份了，全部分给沙奈朵，皮卡丘它们，怎么样？”

    稻穗这句话成为了压倒超梦心理防线的最后一根稻草。

    “好！”一声回荡在稻穗心里的声音，超梦同意了。

    稻穗立马笑嘻嘻起来，拉出系统面板，调到帝国文明界面，然后从其中划出超梦，将那十倍的增幅全部一股脑的点在了超梦的精神上。

    嗡！

    大气压轰鸣而来，稻穗没反应过来，就感觉到迎面涌来一股大力，身体不受控制的倒退，亏的稻穗身体灵活，力量，速度，反应力都很好，才没摔倒。

    流美，裁判可就没这么好了，直接是被这股力给打倒在地，整个人紧紧的压倒在地上，起不来。

    超梦身上的斗篷剧烈的乱抖，很快呲拉的破碎了，超梦的完整形象首次展现，可是现在没人去想那些了，因为此刻的超梦，从它身上爆发出来的压抑感，导致不光是战斗会场这里，就连外面的记者们，乔伊小姐，君莎小姐，远处的选手村，神奇宝贝中心内的人，全部感受到了压在心头上的重量。

    “啊啊啊！”

    咔嚓！轰轰轰轰！

    超梦脚所站的位置寸寸崩裂，周围的空气，空间开始了明显的扭曲，一点黑光出现，黑点逐渐扩大，从那个黑点中，能看到另外的一个空间，漆黑，昏暗，无边无际，那是原来帝牙卢卡，帕路奇犽所在的异空间。

    咔嚓！

    轰隆！

    比赛场地这下是彻底的没了，解说惊慌的大叫着，手忙脚乱的从所在位置跳出，在他刚离开，他之前所在的位置整体的一个坍塌。

    稻穗一看这情况，艰难的咽了下口水；“超梦！把战斗地点拉到高空，别在这里了！”

    继续这样下去，非把这片地方给弄踏了不可。

    稻穗的话让得超梦眼神一闪，抬头看向火焰鸟。

    唰！

    瞬间移动。

    嘭！

    再出现时是在火焰鸟的面前，无视了火焰鸟急剧猛缩的瞳孔，超梦双手抓着它直朝着天空冲去，速度之快，留下的就只是那一个空气的缺口和残像而已。

    轰！

    粗壮的火焰漩涡在天空划过一道长虹，云层已经退避了，就这片战斗场地的正上方天空，是空荡荡的，没有一片云彩。

    “好强！这个力量！”超梦全身散发着一层挥之不去的浓郁蓝光，这是因为精神力太强，形成了实质化，在它的体表成为了这样的超强防护，火焰鸟的高温火焰打在这个上面，只是微微的产生了扭曲，对超梦而言是啥事没有的。

    火焰鸟愤怒的叫嚷着，位于地面的众人能清楚的感受到来自火焰鸟的火气，可是这丝火气对超梦没用，一点用都没有。

    换做超梦的平常状态，和这火焰鸟打，结果如何还无法确定，毕竟超梦目前为止都还一直处于上升期，可是现在，经过帝国文明的十倍增幅，超梦的精神力达到了骇人听闻的恐怖程度，就连超梦它自己都感觉到害怕。

    实在是这股力量太过的匪夷所思，远远超过它原来，毕竟那是十倍的增幅啊。

    增幅，基础值越高，增幅的幅度也就更大，超梦的起始程度本就超过了皮卡丘，美纳斯它们，再经过了十倍增幅，突破天际了，秒天秒地秒空气。

    战斗持续了不到两分钟，结束，火焰鸟被超梦用数百发精神爆破轰得失去了意识，从高空坠落，临砸在地上之前，超梦好心的用念力给它减了些冲击，到此，稻穗的战斗就此结束。

    “系统！我赢了哎！额，那个，我这样作弊赢的，还算吗？”

    视窗弹出，上面先是出现了一个大拇指，然后是系统的话。

    “任何属于宿主能调动的力量，都算在了宿主的能力中！朋友，伙伴，助力，部下，不择手段的获得胜利，希望宿主可以一直秉承着这个做法，不用担心作弊和耍赖的问题，就结果来说，只有胜利和失败这两种！”

    看到这，稻穗面容古怪之色闪过；“系统！你该不会，是想让我？”

    “没错！人心难测，无法确定宿主会不会遇到卑鄙无耻的对手，与其去提防，不如宿主自己先成为卑鄙无耻的家伙去害别人，不择手段的获得胜利，获得资源，获得一切想要的！”

    一滴虚汗浮现，稻穗汗颜，这是在教她当坏人吗？还卑鄙无耻！

    “过程固然重要！但是结果才是衡量一件事的根本，宿主，哪怕话说的再漂亮，没有结果也只是一场空，希望宿主可以贯彻这一点，不用不好意思，不用愧疚，尽情的作弊，去获得属于宿主的胜利！”

    完全不给稻穗说话的机会，系统的奖励来了。

    “叮！联盟大会，宿主最后名次，第一，奖励一千二百金币，一千二百能量！宿主非常顺利的采取作弊方式，极其卑鄙的取得了胜利！根据宿主的心愿，奖励宿主写轮眼，一勾玉，双勾玉，三勾玉，免费五星级大餐任意，一年份！一拳超人，埼玉，普通拳三次使用机会！”

    前面的喜欢归喜欢，可是这最后的，埼玉老师普通拳三次使用机会却让稻穗眼珠子差点没飞出去。

    “我的妈妈呀！无敌了！”这是稻穗的想法，老师一拳头过去，谁人能挡啊？
------------

上架感言

    已经写了几本，和大神那种高山仰止的程度完全没可比性，只是进步我自己能看得见，这就足够了，一步登天的幻想咱也想过，只是那终究停留在了幻想，不浮躁，不骄傲，不气馁，脚踏实地的继续写下去，这就是我能做的事情了，最后，感谢各位书友，不管是投推荐票的还是打赏的，梦境都谢谢你们！
------------

正文卷


------------

第九十七章 离开

    “今儿个老百姓啊！真呀真高兴！今儿个老百姓啊！真呀嘛真高兴！”嘴里哼着小曲，稻穗一脸开心到爆的表情，蹦蹦跳跳，公路上留下的是她银铃般的嘻笑声。

    别开生面的联盟大会，在稻穗的超梦霸气全开的轰炸下，打败了火焰鸟而结束了。

    领取到冠军奖杯，还有一部分联盟特别开出的补贴，稻穗一分没要，全给樱花，菖蒲，牡丹她们了。

    没选择和希罗娜，小霞她们一起回华蓝道馆，也是因为她从系统那里得知了有人盯上她的事情，另外，在完成了挑战联盟的任务以后，本来禁止的图案亮起，那代表着她能离开这个世界了，稻穗还想着多待上几个月呢，顺便把那个南国橘子联盟给拿下，只是···

    “任务完成！宿主滞留的时间不可超过二十四小时，否则会有很残酷的惩罚！”

    这是系统的提示，同时在提示的后面还画了个骷髅头，稻穗不会承认她怕了，只是嘛，未来的时候还长呢，不在乎这一时半会的不是？

    “系统！要怎么样才能带副本中的人物去到外面呢？”没有理会周围渐渐逼近的人，稻穗提出了这个她很在意的问题。

    “宿主与对方的友好度达到八十，花费一万金币可以携带副本人物！此为永久携带！”

    “永久？那么说还有暂时的？”稻穗眼前一亮。

    “友好度达到六十！花费十金币，可召唤副本人物降临三分钟，此为最低限度，根据宿主召唤的对象强弱，需要付出的代价就越高，无上限！”

    最后这个无上限，可以说是让稻穗心拔凉拔凉的。

    “对了！我出生的那个异世界，那里的货币是什么形式的？”

    “金币！银币！铜币！灵石！”

    “啊？还有灵石，什么鬼？”

    “打扰了！稻穗小姐，我们老大有点事情想和你商量，可以麻烦你跟我们走一趟吗？”

    稻穗低着头和系统窃窃私语，没有理会面前突然挡路的黑衣人，神奇宝贝球内的超梦无奈的只能用念力将那人打开。

    “可恶！无视我，大家，这个家伙有点棘手！一起上！”

    “去吧！飞天螳螂！”

    “看你的了！大狼犬！”

    这已经不是第一波了，稻穗懒得搭理他们，交给超梦解决就好。

    “宿主出生的地方，区分着兽人和人类两大族群，大陆历史超过十几亿年，战力发展已经达到了某种极致，巅峰，分别有魔法，斗气，修真，巫术，交易用的货币多种多样！”

    “嘶！这么复杂啊，我还直道就魔法呢，怎么搞的那么多啊？一听就很危险的样子！”摇摇头没往那些地方多想，稻穗沉思着提出了她刚才灵光一闪浮现出的想法；“系统，我在外界赚到的钱，能兑换成你这里的金币不？”

    “可以！比例换算为十比一，宿主赚到的十金币，可以兑换成为一金币！”

    好坑！稻穗牙疼。

    “十比一？就不能一比一啊！你给我个二比一也行啊！”

    “宿主的要求驳回！”

    又是这样，关系到某些方面，系统还真是很较真呢。

    转眼的，从早上离开石英高原到晚上，稻穗一路走来，路上被数不清的势力拦截，无一例外的，全部被超梦挡开了，那十倍的增幅还在，使得哪怕是在神奇宝贝球里，超梦的强大也不是寻常神奇宝贝可以撼动的。

    稻穗也趁此机会，从系统那里了解到了不少东西，半途还在神奇宝贝中心和尼比市的君莎，樱花，菖蒲，牡丹，希罗娜，娜资，小霞，依次打了通电话，电话中也不说别的，就是聊家常。

    或许对大家没有那个感觉，稻穗离开这个世界以后，这个世界的时间就会停止，直到稻穗再次降临，可以说对于小霞她们来说，稻穗从来没有离开过，不过在稻穗这里，却是不知道离开了多久。

    “呼！到这里为止吧！”走了一天，来到了一处平原，稻穗转首眺望了眼远方，依稀能看到一些石英高原的热气球。

    “接受宿主要求！即将离开神奇宝贝世界，倒数计时十秒，时间走完前宿主可终止，时间走完后，将不可停止，开始计时，十，九，八···”

    稻穗搔了搔松软的头发，盘膝坐在草地上，就这样躺在上面，灿烂如水晶的眼眸一眨不眨的看着夜空，好似要深深的记住这一幕似得。

    “四！三！二···”

    “停！”突然的，稻穗喊停了。

    “接受宿主要求！倒计时暂停！”

    稻穗猛地坐起，将腰带上的六个神奇宝贝球取出，放出了里面的神奇宝贝，项链里面的也是，璀璨的光不停的闪，皮卡丘，沙奈朵，美纳斯，尖牙陆鲨，甲壳龙，超梦，雷希拉姆，帝牙卢卡。

    “大家！额！不知道该说什么才好了？呵呵呵！”灿灿的笑着，稻穗沉默了良久，干脆站起，拥抱了大家一次，神奇宝贝们也不知道稻穗怎么了，只能楞楞的任由她来。

    月光从高空洒落，八只神奇宝贝，稻穗来到这个世界的证明，深深的看着大家，稻穗重新又仰面躺下，沙奈朵左右看看，率先来到稻穗的身边，紧挨着她，皮卡丘，美纳斯，大家依次的环绕在稻穗的身边。

    “系统！继续吧！”

    “接受宿主要求！继续！一！开始传送！”

    嗡！

    接着之前倒计时的二，此刻直接来到了一，充斥在稻穗眼前的是浓郁的白光，光芒不刺眼，反而给稻穗很温暖的感觉。

    无声无息的，稻穗离开了，神奇宝贝世界的时间就此停止。

    “第一个副本挑战完成！副本进入一个月的冷却时间！”

    “叮！宿主顺利度过第一副本！身和心得到了不同程度的成长，一个十平米的随身空间以示鼓励，望宿主再接再厉！”

    “叮！宿主已成长到可以暂时独当一面的地步，保护隔绝结界在此消除！”

    一层看不见的薄膜从稻穗身上消失，

    “失去结界保护！赠送十枚血气丸，十枚精力丸，随时随地补充宿主的能量！”

    “一副露指拳套！一双露趾靴子！”

    本来空无一物的双手上凭空出现了一副与其说是拳套，不如说是手套的东西，稻穗穿着的高跟凉鞋也换成了露趾靴子，十个脚趾头露在外面，稻穗琢磨着是不是涂一点指甲油呢，就这样有点单调呢。

    “宿主的身份在兽人帝国很危险，建议前往人类帝国！”

    一副全息地图出现，稻穗微微眯了下眼，想了想目前她的实力，默默的转身，接受了系统的建议，转身朝着人类帝国的位置跑去，脚底浮现着查克拉，稻穗就这样踩踏着海水，速度飞快的按照地图所示，前往人类帝国。


------------

第九十八章 突现的雷域！

    兽人帝国和人类帝国，中间是一片汪洋大海，大大小小的岛屿数不胜数，天气晴朗，海面平静，不时的会有大风吹过。

    “哇啊啊！好大的鱼！”

    一头光是冲出海面一半的身体就有二十米左右的巨鱼，鱼的身上有着好多根刺，这些刺上扎着不少海洋生物，稻穗的惊呼引起了它的注意，瞳孔转移，看了稻穗一眼，又沉入海里。

    稻穗快跑几步到了之前那头巨鱼冲出的位置，对方已经不见了。

    这一路上，稻穗见到了太多奇形怪状的生命，一群嘴巴尖细，跟长枪似得枪鱼，它们会用那长枪似得尖嘴捕捉猎物，还有一个跟小山似得章鱼在稻穗数海里外的地方跟一头巨鲨战斗。

    比拟战斗机似得那么大的飞鸟，俯冲进海里跟炸弹一样。

    就稻穗所见，这些生命都不吃肉，唯有在杀死猎物以后，吸收对方身上的生命力，怎么说呢？好凶残啊！

    稻穗看看自己这细胳膊细腿，再看看那些动辄成群结队，要么就是数十米大的庞然大物，每一次出现，稻穗都会躲开，她不怯战，可这里是汪洋大海，查克拉都用在踩踏海水，用来横渡海域了，哪有那闲功夫去没事找事的战斗，主要是没好处，这是重点。

    这一路上稻穗是长见识了，以稻穗的看法，跟小山似得章鱼已经是最大的了，可是事实证明不是那么回事，那个打败了巨鲨的章鱼，还没等它享受胜利的果实呢，一张大嘴迅捷般的冲出海面将它咬住，那一刻稻穗承认她被吓一大跳。

    小山那么大的章鱼啊！居然被一口咬在了嘴里！

    那是一条外表狰狞的鳄鱼，只是它的出现就引起了一场小规模的海啸。

    自从发现那条鳄鱼，稻穗的速度就不自觉的加快了好几个档次。

    轰隆隆！

    打雷声，原本晴朗的天空，前面出现了一片雷云，道道雷电在雷云中汇聚，随后疯狂的落下，稻穗老远看到，目瞪口呆，这是遭天谴了还是咋的了？那何止是数十道雷电呢，数万道都不止啊，整个前面的一大片成为了雷的领域。

    “好危险的世界啊！”稻穗艰难的咽了下口水，对比了下发现，就算有初代的仙法，无印自愈，身处那片雷域中，她也会瞬间被劈成灰烬的。

    “难道是有人渡劫？”这也不是不可能啊，毕竟系统说了，这个世界里是多重力量体系共存的。

    因为好奇，稻穗没马上离开，而是变成了一条海豚慢慢的朝着前面游去。

    雷域在持续轰炸了三十秒停止了，现在这片海域内没有任何海洋生物存在，甚至海里还有着不少麻痹的电流，稻穗刚靠近就被电了个酥麻，赶紧解除变身术重新回到海面上。

    “这天劫的雷还真是！呃呃！不好受啊！呀！”稻穗等身体的麻痹消失以后，才慢慢的往前靠近。

    随着靠近，稻穗脸色渐渐严肃起来，最先看到的是一个胳膊，稻穗还以为是渡劫的人被轰死了呢，可是继续往前，慢慢发现残肢断臂越来越多，尸体，大都是不完整的。

    当稻穗来到这片被雷域轰击的中心地带时，看到的是一艘船只的残骸，残骸是被劈的很彻底，整个都焦了，只能大概，依稀可以看出那是艘船，不止是人的尸体，处于这片海域的鱼，海洋生物，死的那是一片又一片。

    “这是发生了什么？看着不像是自然现象啊！”稻穗低声喃喃着，走到那个船只残骸前，伸手想拿开上前面的盖，结果噼里啪啦的，被劈成粉末的残骸经过稻穗这么轻轻的一碰，化为了齑粉。

    “叮！有生命危险！宿主请在两秒内往前大跨一步！”来自系统的红色警报提醒。

    稻穗头皮一炸，想都不想的往前跳去，稻穗刚离开，下一刻，她所站的位置，那块空间发生了扭曲，稻穗看的心惊胆战，可以想见，如果她没及时躲开，现在已经被那扭曲的空间给绞死了。

    “是谁！”稻穗又惊又怕，它娘的，她都没去害谁，没去招惹谁，这居然出手就是杀招。

    “咳咳！”一声虚弱的咳嗽，稻穗马上闻声看去，就见在刚才船只的残骸下有着一块残缺的木板，上面趴着一全身漆黑，貌似被雷劈得不轻的人，分不清是男还是女。

    “叮！宿主！必死的危机，请在三十秒内离开此地，不然会有生命危险！”

    “啊？三十秒？这这！”

    “倒计时！二十六，二十五，二十四···”

    和刚才那一下不同，那是红色警报，现在是深红色超强警报，那比血还要红的色泽看得稻穗心惊胆战，转身拔腿就跑，没几秒又跑了回来。

    “靠！谢谢你稻穗大人没有办法见死不救吧！你这个家伙！”稻穗一脸焦急的道，跑回来搬起那个被雷劈的焦黑的人撒丫子的快跑。

    “宿主！来不及了！对方加快了速度，预计会在十秒后抵达！”

    “什么？还加快速度了！”稻穗不认为系统会骗她，开她玩笑，既然说的是生命危险，那肯定是了，只是这十秒，无论如何都跑不出这片海域啊！

    “啊！有了！”突然，稻穗眼前一亮，转头提醒了一句肩膀上扛着的这人，让其闭住气，紧接着稻穗自己深吸了口气，一个猛子扎进了海里，右手螺旋丸瞬息间出现，强大的动力犹如螺旋桨似得推动着稻穗迅速沉下海底。

    脚前脚后，稻穗刚带着那人潜入海下几十米，一道遁光从远处呼啸而来。

    “死了吗？”来者轻声道，仔细的翻找着。

    两分钟后···

    “虽然对罡雷天罚的十万天雷很有信心，可是连尸体都劈没了那就很夸张了！呵！没有死吗？”温度骤降，来者眼里闪烁着寒光，随手一挥，周围的所有尸体，甭管是人的还是鱼的，全部粉碎成渣，连血都没有了。

    此时在海下差不多两百米的稻穗感觉到呼吸困难了，来自水的压迫也让她很难受，赶紧调出系统地图，瞅准距离不远的一座小岛，查克拉不要命的使用，催动着螺旋丸的威力越发强大。

    为了保险，稻穗还花了一百金币，买了个系统提供的防探测的结界加身，有了这个，就不怕被神识，或者是感知魔法找到了。

    海面稻穗是不敢上去了，系统的深红色警报没有停，告诉她那里有多危险。

    “唉！这叫什么事啊！我只是想去人类帝国，干嘛让我遇到呢！”心里无奈的想着，稻穗憋着气，拼了小命的再往前游。


------------

第九十九章 初吻

    人类帝国与兽人帝国中间的那片大海域，岛屿数不胜数。

    这里远离人类帝国，跟兽人帝国也有不短的距离，可以算是人迹罕至的地方，没人来这里打渔，也没人来这里狩猎。

    此时，在众多岛屿的其中一个不起眼的小岛，一个头从海里小心的冒出，谨慎的左右观察，确定没危险了才缓缓登岸。

    随着走到浅滩，她显露了出来，是位年纪不大的少女，湿漉漉的头发紧贴在肌肤上，同样湿漉漉的狐耳没什么活力的耸拉下来。

    少女的咯吱窝里还夹着一个人，那人没了动静，看着就跟死了一样，全身黑漆漆的，没有头发，皮肤上更有着大量的焦痕，难以想象那是怎么弄的。

    少女直到上岸以后，赶紧加快速度，抱起那人着急忙慌的跑到了岛内，树丛中。

    “系统！这人死了没啊？”

    “没死！不过生命力虚弱，之前攻击宿主已经是最后残存的力量，此时又溺水，如果不赶快补救，预计一分零二十三秒后，此人将彻底离开人世！”

    “嘶！那个，怎么补救啊？”

    “人工呼吸！心肺复苏术！这是目前最有效的补救手段！”

    稻穗脸垮了，一连看了两遍，确定她没眼花，然后纠结的看着这个不知道是男是女的黑人，旁边闪着倒计时的视窗正告诉着她此人的生命不多了，那一声声来自系统的倒计时提醒，就好像是数不清的小人在稻穗的耳边嗡嗡乱叫，催促她。

    “啊啊！豁出去了，给我人工呼吸，心肺复苏术的方法！”啪啪的拍了两下自己的脸蛋，稻穗一副豁出去的表现。

    “接受宿主要求！人工呼吸，心肺复苏术，代价二十金币！”

    唰！

    稻穗犹如被电击了那么一下子，迷离的眼眸里瞬息间浮现过一大堆的资料，那是从业几十年的资深者经验，深入到了稻穗的骨子里，脑海里，意识深处，对于人工呼吸，心肺复苏术的做法。

    不到一秒，稻穗清醒过来，复杂的看着这个不知是男是女的家伙，也没那空闲去问系统了，眼看就快来不及，稻穗赶紧开始急救。

    专业的人工呼吸，专业的心肺复苏术，犹如沉浸在此道数十年的熟练，稻穗的表情很苦逼，她的初吻啊，就这么丢给了这个家伙！

    那些技巧和她彻底融合在了一起，使得稻穗哪怕再伤心，再苦逼，动作方面还是一样的无懈可击，每一次吸气，呼气，按压，都做的恰到好处。

    一分钟，两分钟，三分钟！

    十五分钟！

    半小时···

    稻穗手都按的快麻了，一直到五十多分钟，噗的一声，这个人吐出了堵在体内的水。

    乖乖！这是什么怪人啊？这么久都吊着一口气不死，稻穗也是真心服气了。

    “咳咳！”咳嗽了好几下，堵在体内的水全部都吐出。

    稻穗甩着酸痛的双手，哭笑不得的看着这人；“哎呀！你可总算是醒了！”稻穗这句话还没完呢，那人咳嗽了好几下，随后昏了。

    “额！系统，怎么回事？”

    “经过十万雷轰！能不死已经是奇迹，往后的七天是危险期，度过了活，度不过，死！”

    稻穗苦笑的软坐在地上，摇晃着头，将头发和狐耳上的水甩掉。

    “最后一个问题！这个家伙是男还是女？”问出这个，稻穗的心就提着没能放下，因为不能见死不救，犹豫挣扎了才出手的，事实上稻穗很纠结，很苦恼啊，这是她的初吻，就这么不明不白的丢了。

    “女！”

    啊！这雨过天晴的感觉是怎么回事？稻穗觉得眼前不再黑暗了。

    “女的？”知道自己初吻是给了个女的，稻穗心里好受了些，只是很快注意力就转到了别的地方；“这搓衣板！不，是彻头彻尾的飞机场，系统，你确定她是女的？”

    可不是，稻穗之所以分辨不出此人的性别，根本原因一个是她被雷劈的焦黑一片，另一个原因也是那平坦的飞机场，稻穗从来没见过这么平的女人。

    “如假包换！她是女人，只是发育的不是很合理！”

    “让她完全恢复，需要多少金币？”

    “一万金币！”

    “恢复一部分？”

    “起始价五千金币！”

    稻穗瞟了眼自己囊中羞涩的金币，无奈放弃了这个想法。

    咕噜噜，肚子饿的叫了，稻穗点开系统，在日常用品店中，食物类，点了很多海鲜，烤羊肉，另外加上啤酒。

    “系统，我现在喝啤酒可以的吧？”

    “啤酒中含有酒精！对宿主的发育不利，建议宿主十八岁以后再喝！”

    “唉！算了，那来杯圣代！还有橙汁好了！”

    “好的！多谢惠顾！”

    随着稻穗选择完成，一块切割成大小适中的烤羊肉凭空出现在稻穗嘴里，美味当前，稻穗暂时放下面前这个让她愁烦的家伙。

    稻穗喜欢吃肉，喜欢吃菜，不喜欢吃米，因为肉和菜进入口中有很爽的口感，米的话干巴巴的什么都没有。

    没关系，综合营养，系统不会让稻穗的营养失衡，米中含有的营养，系统会磨碎，融入稻穗的体内，比之稻穗自己吃的吸收效果还好。

    大口吃肉，大口喝···橙汁，稻穗现在的生活美滋滋的，前提是忽略前面那位被雷劈成黑漆漆，都快成焦的女人。

    “好！接下来！”吃饱喝足，稻穗双手撑膝站起，轻轻抱起这位比她大的女人，往岛中心过去，在那里，稻穗土遁开了一个小山洞，又去找了很多树叶拼凑出一个简陋的床铺。

    有关于系统，稻穗不打算暴露在人前，哪怕这个人是昏迷了。

    稻穗清楚的明白，系统是她最大的底牌，什么无印自愈，须佐能乎的，都没有系统重要，稻穗想要过好日子，不想死，那么就要保护好系统这个秘密。

    在希罗娜面前凭空取出东西，那是因为希罗娜误以为她是神，是传说神奇宝贝，可在别人面前，稻穗遵循着小心谨慎的态度。

    “系统！这个女人的身份，能得到吗？”

    “判断难易度！代价一百金币！”

    “噗！系统你吸血啊，查个身份要一百金币！”

    “宿主！童叟无欺，此人的身份很难调查，一百金币是非常合理的价格！”

    闻言，稻穗犹疑的看了眼躺在树叶铺就的床铺上的黑漆漆女人，咬咬牙，点击了确认，很快的，调查结果来了。

    “牧柔柔！二十一岁！云海学院现任学院长！浩天王朝三王爷独生女！修为，元婴后期巅峰！”

    “···”稻穗。


------------

第一百章 少了冷色

    直到看完了牧柔柔的资料，稻穗才是确定了这一百金币花的不冤。

    牧柔柔！

    浩天王朝，三王爷的独生女。

    天之骄女！

    天赋更是惊人，才二十一，就达到了元婴后期巅峰，这让无数人高山仰止的地步。

    云海学院的学院长。

    牧柔柔的喜好，厌恶，身体健康情况，情感方面，可以说牧柔柔这个人的一切在稻穗这里都是坦白的，透明的。

    稻穗也看到了牧柔柔完好状态下的样子，大美女啊！

    银色的齐颈短发，明亮，灿若星辰的不可思议眼眸，鹅蛋脸，脖颈修长，小鼻子，小嘴，耳朵，所有的所有构成在一起，称之为天使不过分。

    净身高一米六八，双腿纤细，或许是修真的关系，使得牧柔柔的肌肤嫩的可以掐出水来。

    正是因为看了牧柔柔本来真正的样子，再看到现在牧柔柔的形象，稻穗心里那个气啊！本来漂亮的银发没了，是光头，皮肤大面积焦黑，一些地方更是皮开肉绽，稻穗相信，就是牧柔柔的爹妈过来，都绝对认不出牧柔柔了。

    了解到这些消息，稻穗照顾起来也就认真不少，更轻柔了很多，七天危险期，稻穗是寸步不离的，一看牧柔柔醒了，就给她喝水。

    水的来源问题，稻穗将其推卸到了水遁术上，吃的方面嘛，这里就是小岛，小岛四周全是海，要什么没有？

    最新鲜的鱼！

    为了做饭的味道过得去，稻穗花了十金币，从系统那里买了个初级厨艺，不是厨神的等级，那玩意稻穗琢磨着买了也是浪费，她平日里吃的都是系统制造的五星级高等料理，味道一流，色香味更是绝对的上上等，所以厨神级别的做饭手艺稻穗没去学，只是捡着便宜的来了个初级厨艺。

    家常菜啊，一些料理的制作工序，这么说吧，分得清咸淡，做出来的味道进得去口。

    前两天，稻穗一切都是小心翼翼，去外面抓鱼都跟做贼似得，一有点风吹草动马上躲起来，时刻盯着系统，预防警报，那个想要杀牧柔柔的家伙不知道走没走，稻穗谨慎起见是小心为上。

    第三天，牧柔柔醒了，不是那种昏昏沉沉的醒，而是彻底清醒，面对给她做饭，照顾她吃喝的稻穗，没有说什么，只是默然的躺在那里。

    该说不愧是元婴期的大能吗？吃的喝的，却完全不用拉，估计那些食物全部都被消化掉了吧？本来修真到了一个地步，辟谷是基本。

    第四天，第五天，第六天，每一天稻穗都能发现牧柔柔的变化，眼睛更有神了，不像刚开始醒的时候，昏蒙，迷离，还涣散，虽然牧柔柔还是躺着不能动，也不说话，但从精气神和面貌来观察，牧柔柔的身体正在好转，这是肯定的，而且那个速度还非常的惊人。

    一直到第七天，牧柔柔第一次和稻穗说话。

    “你···是谁？”

    这个问题该怎么回答呢？稻穗有些伤脑筋，眼看牧柔柔眼睛不眨一下，幽幽的看着她，稻穗干咽了下口水，转身将她后面的九条尾巴展现在牧柔柔面前。

    “我是兽人！狐族的，叫稻穗，唔，这个名字是我自己起的！事实上我从小就被爸妈遗弃了！”貌似其中有什么内幕，只是暂时就先这么说吧，稻穗想说等她自己强一些了，有足够的自保之力，然后再回去兽人帝国，那好歹也是她此身的爸妈，稻穗无法遗忘。

    “狐族吗？”牧柔柔眼目一转，视线落在那九条松软的尾巴上，见到那个数量是九而不是一，饶是牧柔柔见多识广也不禁泛起了巨大的波澜。

    “你为什么要救我？”

    “不能见死不救！这么说可以吧？”

    牧柔柔没说话，只是盯着稻穗的眼睛看，到了元婴期，哪怕没有丝毫的灵力，没有任何的行动能力，那目光依旧不是常人可以承受的，稻穗稍微有些发毛，可这话说的是真的，稻穗当时真没想那么多，换做是其它人，稻穗也没办法见死不救。

    也不知道有没有得到答案，牧柔柔跳过了这个话题，继续询问其它的，稻穗的出生，稻穗要去哪里，干什么去，那是把稻穗里里外外都问了个遍，就差问稻穗现在里面穿的是什么了。

    当这些问完以后，牧柔柔沉默了好半响，提出了一个要求。

    “什么？”抱歉，声音太小了，稻穗没听清。

    “你看起来不是普通兽人，精神力有吧？帮我取点丹药出来！”说着，牧柔柔艰难的动了下右手。

    稻穗顺着看去，就见到了牧柔柔戴在食指上的一个戒指，稻穗问了系统，没有危险，这才将精神力探入戒指内。

    “好大的空间！”稻穗惊呼，储物戒指中，赫然是一个巨大的空间，规模足有三个足球场拼在一起的程度，里面丹药，武器，不知名的材料，闪烁着流光的金银，特别是一种散发着淡淡雾气的石头，那估计就是灵石了。

    稻穗询问着牧柔柔要哪些，按照牧柔柔的要求，稻穗依次的取了出来，当做完以后，稻穗抽出精神力，开始整理那些丹药。

    牧柔柔眼神一闪，她没说的是，刚刚如果稻穗有任何的歹念，或者是杀人夺宝的心思，那么就会被戒指内的防护神光给震死，眼看稻穗没有见财起意，牧柔柔放心的同时也很不可思议。

    人和人之间的关系建立在利益上，只要有足够的利益，任何伤天害理的事情都有人会做，牧柔柔只当是稻穗年纪小，暂时还不懂那些吧，想是这么想，牧柔柔冷漠的眼眸里，冷色少了些。

    吃下稻穗喂给她的丹药，牧柔柔闭目开始调息，此次遭遇到的袭击，她记在了心里，恨不得马上去解决掉那些家伙，可她清楚的明白，此时此刻的她什么都做不了，要想有作为，起码得先恢复全盛时期，这么想着，牧柔柔开始主动的用那恢复了不到百分之一的神识去消化那些丹药。

    稻穗一时间变得无所事事，打了个哈欠，刚好见外面太阳很好，出去找了个结实的树，拴上两头架起了个简单的床，很轻巧的跳了上去，稻穗舒着懒腰，半睁着眼睛，一边休息，一边盯着牧柔柔，防止出什么事。


------------

第一百零一章 找来

    “叮！宿主！来自牧柔柔的神识正在观察你！”

    “不是吧？这样装睡观察我，是有多谨慎啊！”稻穗表情不动声色，心里叫苦不已。

    按照系统说的那七天危险期早就过了，牧柔柔的生命已经保住，拉结也在系统这里得知了牧柔柔的身体现况，恢复完全那是不可能的，但起来自己活动活动，自理能力，你看像是吃饭啊，喝水啊，晒太阳啊这些，牧柔柔是可以做的。

    人家不！牧柔柔就好像是瘫痪了一样的躺在那里，十几天连个姿势都不动一下，如果不是有系统的实时提醒，稻穗可能都被牧柔柔给蒙骗了，还真的相信她受伤到了这个地步呢。

    最近几天，稻穗经常能收到系统的提醒，没错，牧柔柔的神识貌似没地方用了，经常扩散出来，锁定着她，稻穗的日常锻炼，稻穗的下海捉鱼，稻穗的做饭，用水遁术过滤海水，这些都被牧柔柔用神识看在眼里。

    “宿主！危险来了，预计五秒后到达！”

    “哈？”稻穗错愕，五秒真心很快，在稻穗来不及做出反应的当下，一道遁光从天边射来，速度之快，前一刻还在天边，下一刻就到了眼所能看见的程度，再一息，已经近在眼前了。

    唰的，来者注意到了稻穗，神识锁定着稻穗，停滞在前，这是一位眉宇间含有丝丝煞气的中年男子，身穿白色长袍，临空站在半空，稻穗看的仔细，男子脚下没有踩任何东西，是很干脆的站在半空。

    “有看到这个人吗？”男子不废话，挥手间，稻穗前面三米外的海水翻滚，涌起，形成了一位美丽女子的形象，那是牧柔柔没错。

    “提供有价值的情报，可以给你点好处！”中年男子面无表情道，神识扫到稻穗的九条尾巴，还有狐耳那明显是狐族特征的样子，冷淡的表情微微起了变化。

    “叮！宿主，来者对你产生了些微的兴趣，无论你是否提供情报，他都会抓你回去，切片研究！”

    稻穗无语，她都什么还没说呢，这么下定论和决定可以？

    “你的答案？”中年男子眼睛眯起，突然，像是感觉到了什么，猛地抬头看向岛上，嗖的，男子跟枚导弹一样射向了岛内，很快···

    轰隆！

    岛中心一声轰鸣。

    “哈哈哈！牧柔柔，可算找到你了！真的是，被十万雷轰重点照顾还能存活下来，该说不愧是你吗？”得意，兴奋，高兴的语气。

    “老贼！你敢对我出手，想死吗！”冰寒，冷漠的声音，寒冷这个情绪表达的很到位，奈何语气中底气明显不足，说话声音那么虚弱。

    “不好意思啊！有人出重金要你死，安心一点的死去吧，乖一些的话，我会让你没有痛苦的死去！恩！”

    牧柔柔心里一阵绝望，来者是元婴大圆满，要是她全盛时期还可对抗一二，可现在这重伤的模样···

    “难道今天就要死在这里了吗？不！哪怕是死，也要带走一个！皇姐！要想我死，一个元婴大圆满的手下可是必须要有的代价啊！”牧柔柔低垂着眼帘，没有暴露眼里的寒光。

    赵光明表面平静无波，心里暗暗提起，一步一步的靠近。

    距离在拉近，无论是牧柔柔还是赵光明，心神都不可避免的有些紧绷。

    当赵光明走到牧柔柔三米距离外，突然停下不走了。

    牧柔柔眉头皱起，转头看向前边，稻穗孤零零的从树丛中走出，没有帮手，没有后援，就她自己一个人。

    “你来做什么？这里已经不需要你了，离开吧！”牧柔柔尽量语气轻一些，她准备用心煞蛊和赵光明同归于尽。

    这个蛊一生只能用一次，除了距离限制这个缺点，心煞蛊可以越级杀人，唔，就是同归于尽这个有些头疼，牧柔柔也没想到她会有用到这个的时候。

    打算好的事情，心里悲哀，这些复杂的心情全部压下，因为进入了一个局外人，最关键的是，心煞蛊要在两米范围内才可起效，现在牧柔柔很尴尬啊。

    “救下的人！除非死在我看不到的地方，不然，没有办法视而不见！”稻穗一开始还是走着的，说完这话，变成了小跑，快跑，急奔，临近赵光明之前甩出大片的手里剑，这些手里剑的准头很差，一发都没有瞄准赵光明。

    赵光明诡异的看着稻穗，牧柔柔无奈的笑了，小孩子吗？不知道你的对手是什么人啊！

    啪！

    稻穗的一拳头轰在了赵光明的身边，一层灵气罩豁然出现，反震之力下，稻穗被震飞，噗的，震飞出去的稻穗化作了轻烟，在赵光明，牧柔柔眼睁睁的注视下，消失不见。

    “什么！”

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    之前落在赵光明身边的那些手里剑齐齐冒出轻烟，全部是···稻穗！

    一眼看去，足有十几个，这些稻穗出现的同时，二话不说的双手按向赵光明。

    “看招！多重！螺旋连丸！”

    嗡！

    轰隆！轰轰轰轰！轰轰！

    接连不断的大爆炸，牧柔柔呆了，这还没完，从她的后方，突然又蹿出一个稻穗，捂住她的嘴不让她出手，背起她朝着岛的背面跑去。

    稻穗刚带着牧柔柔离开，豁然，一股风暴刮起，因为十几个影分身使用的螺旋连丸，多达二十多个螺旋丸导致的浓烈烟尘被吹散，赵光明的衣服起了些褶皱，身上沾染了少许的灰尘。

    “呵！被小看了吗？区区一个兽人小鬼，居然敢主动出手！”赵光明无奈的笑了笑，很快的，笑容不见，留下的是一抹阴狠；“乖乖听话，回去解剖研究一下也就算了，现在，我改主意了，年纪不大的狐族少女，皇城的那些老爷们应该会很喜欢的吧？呵呵！呵呵呵！”

    神识散开，很快将这座岛纳入在内。

    “不见了？”赵光明无言，反复用神识扫了十几遍，还是一样的结果，赵光明放弃了神识的扫描，改为用眼睛看，这下果然发现了不一样，地上的脚印，稻穗是从海里上来的，脚上沾染着水，又沾有着砂子，沿途留下了不少的痕迹。

    “啧啧啧！牧柔柔啊牧柔柔！这是上天要让你死啊！”


------------

第一百零二章 假男人

    树丛中，稻穗背着牧柔柔疯狂逃命中，不时的稻穗回头看一下后面，神色很是慌张，被稻穗背着的牧柔柔，软绵绵的没有办法怎么动，但从神色中也能看出些许的焦急。

    轰！

    一道光幕从后方射来，光幕呈现的是半透明状，犹如一把扇子，这道光幕的速度之快，后发先至，很快超越了稻穗，几乎是擦着稻穗和牧柔柔的边向前划去。

    轰隆隆！

    直到光幕消失，震耳欲聋的轰鸣声才开始发作，伴随着轰鸣声，还有冲击波横扫而来，稻穗，牧柔柔猝不及防下被推到一边。

    仿佛挪移般的，瞬间，牧柔柔的面前出现一人，不是赵光明是谁。

    “亲手杀死王爷爱女！这种感觉还真是不错哎！”

    “你认错人了！我不是牧柔柔！”

    “啊？啧啧！死到临头了，就算是王爷之女也不能免俗吗？你不是牧柔柔是谁？难道是那个兽人小鬼吗？”赵光明被逗乐了，他还是头一次见牧柔柔这个表现，新奇啊。

    “阿勒！你怎么知道？”牧柔柔愕然。

    赵光明这下意识到不对劲了，就要后退，可是，牧柔柔的眼睛发生了改变，本来灿若星辰的眼眸，转眼间变成了血红色，其中有着黑色的勾玉作为点缀。

    一，二，三，不多不少刚好三个。

    嗡！

    在牧柔柔眼睛变幻的瞬间，赵光明眼前一花，出现了他最恐惧的一幕。

    元婴期大圆满，和常人的区别就在这里，从幻术发动，起效，到赵光明解除，前后不到两秒，如果不算赵光明因为见到那个恐惧的一幕，思维停滞了那么一瞬，这个幻术对赵光明的限制连一秒都不会有。

    “你不是牧柔！”

    噗呲！

    “啊！！！”一个销魂的变异声音悠长的响起，赵光明浑身跟筛子似得不停的抖，脑门上肉眼可见的出了汗，他半跪在地，蜷缩成一团。

    牧柔柔，稻穗后退，对视一眼，虽然跟赵光明不是一路的，但此时看着他的样子，不禁产生一丝怜悯，嘭嘭，随着两声轻响，稻穗和牧柔柔化作了轻烟。

    “分，分，身吗？呵！小鬼，你，很好啊！呃呃，别让，我找到你，不然，挫骨扬灰！”现在赵光明哪里还不知道发生了什么，那个狐族的九尾少女，居然用这种分身法门故意骗他，真身估计早就离开这座岛了。

    “神识无法搜寻！肉眼分辨不出真假的分身！”这样一个荒芜的小岛上，赵光明独自一人承受着对男人来说比死了还难受的剧痛。

    而此时，真正的稻穗和牧柔柔又在哪里呢？

    海里，稻穗带着牧柔柔在海中潜游，偶尔换气的时候会冒出头去。

    牧柔柔这下是彻底的震撼了，之前稻穗照顾她，展现出不同于同龄人的成熟和稳重，这些是让牧柔柔刮目相看，但也只是稍微的。

    身为云海学院的学院长，她看过太多的同龄孩子，不是贪玩就是胡闹，真正能专心变强，锻炼自己的又有多少呢，不能说没有，只是那数量占据少数。

    稻穗的态度，稻穗的行为，这些可以说让牧柔柔刮目相看，可是刚才的那些，从出现在赵光明面前，之后的一幕幕，这就不得不让牧柔柔感到震撼莫名了。

    赵光明，修为元婴期大圆满，比她还要强出一个档次，让牧柔柔百思不解的正是这一点，她不相信赵光明的神识没有动用，但为什么没发现稻穗呢？

    还有稻穗的手段，分身，变身，以及不需要任何的前缀条件，直接上手就来的那个光弹。

    这次在海里浸泡了很久，游了大半天，在远离那座岛的另一处小岛，稻穗背着牧柔柔暂时定居在这。

    “你！到底是什么人？”

    “现在是说这些的时候吗？你很强吧？抓紧时间恢复，那样我们就安全了啊！那个假男人说不准什么时候就又追上来了！”

    假男人？虽然对稻穗说的这个词很在意，但牧柔柔不得不承认稻穗说的没错，眼下稻穗的底细不是最重要的，稻穗能在赵光明的手下救她一次，不代表能救第二次，好不容易活下来，牧柔柔又岂是会轻易放弃的。

    这次没再让稻穗帮忙，牧柔柔自己恢复了一些的神识进入储物戒指，从其中取出几个猛药。

    “这些药效果很强！副作用也有！”

    “都什么时候了，副作用比生命还重要吗？赶紧的！速度，速度！”稻穗急忙催促，这次她可是大出血了，为了从元婴期的赵光明面前带着牧柔柔逃脱，她是花费了巨大的代价，也就是金币，从系统那里买了一个又一个的功能。

    遮挡神识，削弱赵光明。

    撤退的路线，影分身的伪装，任何一步弄错都是很难受的结果，本来因为神奇宝贝世界的一番生活成为了小富婆，这转眼又快没了，稻穗那个泪目啊。

    牧柔柔深深的看了稻穗一眼，不多说，将那些丹药服下，拜托稻穗将她摆成五心向天的姿势，就这样的，牧柔柔开始了紧锣密鼓的恢复。

    稻穗愁眉苦脸的坐在旁边，仔细打量着周围，心里筹划着等下要是赵光明再追上来了，该怎么逃跑。

    时间刚过去不到五分钟。

    “我饿了！要吃很多东西！”

    “啊？”

    “饿！”说完这个，牧柔柔眼皮没睁，或者说她正在关键时刻，睁不开。

    “丹药的药力很强！需要辅上很多油脂丰富的鱼类，你去给我多抓些，如果今晚能顺利一些，到明天我可以恢复七成！”

    “七成！能打过那个假男人吗？”

    “打不过！不过跑没有问题，成败就看你的了！小狐狸！”

    对这个昵称不是很喜欢，稻穗挥舞了下小粉拳，瞪了牧柔柔一眼，转身马不停蹄的去抓鱼。

    稻穗的小动作全部都被牧柔柔用神识看在眼里，焦黑的嘴角微微勾起一抹弧度。

    外出归来的稻穗，浑身湿漉漉的，两手分别抓着一根树枝，树枝上穿着五条鱼，查克拉现在非常宝贵，用来隔绝水对身体的沾染，那太奢侈了，平常时候做做没什么，现在稻穗没那多余的心情。

    鱼！牧柔柔不是用来吃的，放在她旁边，不出三十秒，鱼就变成了鱼骨头。

    “继续！一直到明天！”

    “大姐，现在才刚天黑，七点十分，你说的明天，难道要我一整晚给你抓鱼？”

    “这是丹药的副作用！也是我能恢复七成的底气，你要是不愿意的话可以自己走，反正我们两人本来也没有丝毫的牵扯，你救我两次，这份恩情我记住了！哦，对了！事先声明，我死了，那个男人也不会放过你的，你自己一个人能逃到哪里去？”

    稻穗嘴角一抽，干脆利落的转身去抓鱼。


------------

第一百零三章 你愿意跟随我吗？

    有见过哪个狐狸是擅长抓鱼的？

    稻穗没见过，从来没有。

    现如今，为了让牧柔柔恢复那所谓的七成修为，稻穗活脱脱的抓了一整晚的鱼，到后来甚至导致了这座岛的四周一条鱼都没有了，不止是鱼，其它的如螃蟹，鲍鱼，海参，螺，八爪鱼，但凡是活的，稻穗统统抓住放到牧柔柔的身边，有那么几次，稻穗潜得太深，回来晚了，看那牧柔柔的形象，可把稻穗吓一大跳，皮包骨啊。

    海水涨潮，退潮，第二天来了。

    “大姐！这已经第二天了，还没好吗？”

    “越多越好！小狐狸，七成只是保底，恢复的越多，活下去的希望就越大！”

    好嘛，因为这句话，第二天从早上六点一直到下午的四点，以这座小岛为中心，四周方圆十几里海域再没有任何的海洋生命了，稻穗中途累的要死，心疼的吃了几粒血气丸跟精力丸。

    直至恢复到一个地步以后，牧柔柔豁然睁开双眼，从眼中爆射着让人无法直视的神光，

    轰！

    来自四面八方的天地灵气疯狂的涌向牧柔柔，之前不敢这么吸，怕提前引来赵光明，现在牧柔柔已经恢复的差不多了，不需要顾忌。

    天地灵气的汹涌，形成了一个漏斗似得奇异现象，狂暴，无止境的天地灵气以牧柔柔为核心在汇聚，岛上忽然刮起了大风，海浪不安稳的拍打着岛屿。

    嗖！

    从远处射来的遁光，这次系统没有提示警报，大概是因为身边的牧柔柔会保护稻穗吧。

    “去死！”人未到，声先至。

    轰隆隆！

    雷霆，狂猛的雷电占据着半片天空，雷云翻滚，雷蛇滚动，轰隆一声，从高空劈下一道水桶粗的雷柱，稻穗浑身寒毛炸起，被锁定了，躲不开。

    “哼！”牧柔柔轻哼了声，凭空出现一把白玉骨剑，右手抓住剑柄看也不看的对准雷柱一剑迎去。

    轰！

    一声震耳巨响，牧柔柔闷哼了声，不明显，连近在咫尺的稻穗都没听到。

    “走！”牧柔柔一把抓住稻穗，展开遁光身化流光射向了远方。

    这一切说的多，实际上前后都不到两秒。

    赵光明满脸阴沉之色，没有停留，直追牧柔柔而去。

    “给你这些！等那个老贼靠近了就丢他！”左手抱着稻穗的腰，右手持白玉骨剑，牧柔柔给了稻穗很多符，全部都是攻击形，雷轰，火雨，冰弹，水箭。

    稻穗丢的时机定的很好，往往是在赵光明即将抓住她们的时候，照着赵光明的脸糊去。

    按理来说这种方式对元婴大圆满的赵光明是没有用的，可稻穗目光总是若有若无的落在赵光明的老二上，让赵光明心里阴影不自然的升起，寒气直冲到后脑勺。

    牧柔柔恢复的并不彻底，稻穗的这种手段也长久不了，没多久，赵光明索性不靠近了，一道道雷电不间断的轰出，每每雷电的出现，牧柔柔都要尽可能的躲开，不然被打到，顷刻间就会被赵光明追上。

    全盛时期的赵光明。

    重伤，还没恢复完全的牧柔柔。

    两者差距太大了。

    “果然！这样下去，没有办法回到云海学院！”牧柔柔咬唇，回头扫了眼紧追不舍的赵光明，牧柔柔暗恨。

    “小狐狸！交给你一个任务，一直往南去，有一座浮空岛，那里是我云海学院的地方，你去到那里以后，交出我的信物，如果速度快些的话，或许我能撑到救兵赶来呢！”说着，牧柔柔取出了一个印，大小如小孩拳头。

    “如果速度慢了一点呢？”稻穗无言。

    “那还说什么？等着给我收尸就行了！只不过，这个老不死的家伙，我绝对不会放过他！”牧柔柔恨恨道，从储物戒指里取出一大对防护符，噼里啪啦的拍在稻穗身上，左手松开往下挪，轻轻贴在稻穗的后背。

    “你难道从一开始就有这个打算了吗？”

    “啊！我说过，你救了我两次！这份恩情我会还的！”牧柔柔微笑道，被雷劈的焦黑的脸，看着并不美丽，还很难看，但是啊，这份心意，稻穗确确实实的收到了。

    “其实！我···”稻穗的话说到一半，本来一脸微笑的牧柔柔突然脸色大变，手势改变，左手揽住稻穗的腰抱进怀里，右手所持白玉骨剑架起在头顶。

    那里，本来空无一物，空无一人的所在，突然一阵扭曲，紧接着一蒙面人瞬间出现，一击势大力沉的刀砍落下。

    嘭！

    牧柔柔噗的喷出口鲜血，空门大开，对方一脚用力踹在了牧柔柔的心口上。

    咔嚓！咔嚓！

    一连串的骨折声，在牧柔柔惨叫的闷哼下，连带着稻穗一起轰隆间砸在了不远处的荒岛上。

    蒙面人好似身份很紧张，不能暴露太多，攻击完这一下就退走了，赵光明眼神变了变，沉默了好半响才清醒。

    “喂喂！大姐，大姐！你没事吧？”

    “嗬！嗬！”牧柔柔艰难的喘口气；“差一点点！咳！差一点就打到心脏了！噗！”

    “你还有什么后手吗？比如什么秘密武器，杀手锏，底牌之类的？”稻穗擦掉脸上被喷的血迹，苦笑道。

    “没，没有了！抱歉，小狐狸！这次失算了，没想到连他也会出手！呵，呵呵呵！我都已经放弃了那么多的东西了，居然还是不肯放过我！皇姐，你好狠啊！”

    大概是觉得没希望，死定了，牧柔柔说起这些也没个避讳，换做平时，哪怕是最亲近，她身边的心腹都不会说的。

    “唉！”稻穗瞥了眼旁边系统的警报，她刚才，不，事实上是在看到牧柔柔恢复了几成以后的战斗表现，从而浮现的办法。

    “呐！你愿意跟随我吗？”莫名其妙的，稻穗这么说道。

    “你说什么？”

    “别问那么多！想活下来就快回答我，你愿意跟随我吗？”稻穗有些心急，特别是看到上方沉默好半响突然清醒的赵光明，就更急了。

    “小狐狸！你是想占我便宜吗？我就算现在这样，可也是元婴后期的存在，你觉得自己有资格让我跟随？”牧柔柔笑了，气笑了，从成长至今，哪怕是她那位皇姐也不曾提出这样的要求，一个毛都没齐的小丫头居然敢。

    “这不是资格的问题！”稻穗咬着牙拉起牧柔柔，用头撞了她一下；“是你想不想活下去的问题！回答我啊，你愿意跟随我吗！”

    轰！

    赵光明降落了，掐诀间，天空凭空出现了大量的雷电。

    “回答我啊啊啊！！”稻穗这一刻的大喊，声音超过了雷电，震的牧柔柔有些发懵。


------------

第一百零四章 伪化神期

    牧柔柔觉得她要疯了！这是哪里冒出来的小丫头，是不是脑子坏掉了？居然胆大妄为的在她面前，元婴期后期的强者面前说出跟随的这种话来！

    牧柔柔肯定，如果是她完好状态下有谁敢这么说，她绝对是二话不说直接一巴掌甩过去，让对方知道天大地大，拳头最大的道理，可现在，牧柔柔打不下去。

    “你疯了吗？”

    啪！

    一个耳光甩过去，稻穗才是要疯了啊，这个婆娘，说一句愿意跟随怎么了，她嘴皮子都快磨破了了好吗？没看到赵光明在那里吗？没看到天空上那黑压压的雷云吗？

    “你！你居然敢打我！”牧柔柔傻了，相比起现在生死危机，她更加觉得荒谬的是，她被人甩了个耳光。

    “打你怎么了！元婴期很了不起吗？问你一句话磨磨唧唧的老是不说，你当我的耐心是很大？还是觉得我们的处境很安全啊！”

    “什么？你打我你还有理了！”

    啪！

    又是一耳光，牧柔柔两边脸都肿起。

    “啊啊！”牧柔柔大喊着翻身坐起，扑倒稻穗，过程中牵扯到肋骨断裂的痛苦也不管了，只是凶狠的瞪着稻穗。

    “瞪我干什么！老娘早看你不顺眼了，装睡！暗地里用神识偷窥我，每天喂你吃饭，喂你喝水，你当老娘的时间是白来的吗？”稻穗反瞪回去，越说越气，反压着牧柔柔。

    “谁让你救我了！我又没有求你救我，是你自己多管闲事！”

    “哎呀呀！这话说的好欠揍啊，老娘忍不住骂人了！打人了！”

    “来啊！有种你来啊！我看你还敢不敢再打我一下！”

    啪！

    牧柔柔傻了，到口的话被打了回去。

    赵光明一脸诡异的站在不远处，看着稻穗，牧柔柔扭打成一团，像两个泼妇一样在吵架，不知为何，额头上浮现出一滴虚汗。

    稻穗，牧柔柔，两人就好像是忘记了旁边还有个赵光明，一会稻穗在上，啪啪的甩着牧柔柔的耳光，还大声骂着。

    一会又是牧柔柔在上，抓起稻穗的领口气愤愤的怒骂着。

    两女就如同那风火轮似得，滚啊滚，滚啊滚，等到赵光明察觉到不对劲的时候，两女已经出了雷电的落下范围了，若是要劈中两女，势必要赵光明重新锁定，这个锁定的空隙就是千载难逢的机会。

    “就是现在！你！愿意跟随我吗？”稻穗急促的喘口气，语速飙升道。

    “哼！愿意！”百般不情愿的说道，牧柔柔恶狠狠，气呼呼的瞪着坐在她腰上的稻穗，想到稻穗刚才甩了她那起码二十多记耳光，牧柔柔的心就快爆炸了，哪怕是刚才稻穗在翻滚的过程中偷偷在她耳边说了这样的躲避计划，牧柔柔还是无法释怀。

    “呼！总算！”稻穗松口气，取出剩下的几枚她舍不得吃的血气丸，精力丸，强掰开牧柔柔的嘴塞了进去，然后不等牧柔柔发问，迅速调出帝国文明，果不其然，其中多了一个新人，不是其他，正是牧柔柔。

    稻穗琢磨着，平均分配属性点的话，太平庸了，赵光明是元婴大圆满，牧柔柔是元婴后期，这其中的差距不是一点两点就能媲美的。

    力量，敏捷，体魄，精神，目前帝国文明拥有的属性增幅就是这四样。

    力量，着重的提高攻击力，力气，爆发力。

    敏捷，着重的增强速度，机动性，反应力，给人一种世间万物变慢了的错觉。

    体魄，着重的增幅身体强度，以此为基础，身体素质，抗击打能力会得到强化。

    精神，着重放在了精神力上，这里的精神提高，并不会让一个人变聪明，只是将精神这一属性，无论是质还是量都达到突破性的蜕变。

    “灵活一点！随机应变！”很快，稻穗有了这个决定，率先将十倍增幅全点在了体魄上，体魄的增强，使得牧柔柔的身体素质在原有的基础上，凭空爆涨了十倍，轰的一声爆发。

    “我擦！”赵光明眼珠子都快飞出去了。

    “这这！”牧柔柔不可置信的看着稻穗，从身体深处爆发的一股股强大的力量，源源不断，好似没有穷尽一般。

    血气丸，精力丸的药效，将牧柔柔的内伤恢复了大半，这两种药是系统为稻穗量身定做的，是只符合稻穗目前的阶段，对于强大如元婴期的牧柔柔，效果只是恢复她大半的伤势而已，可尽管如此，依旧是让牧柔柔惊骇莫名。

    这还没有结束，伤势的恢复大半，那十倍体魄增幅，让得牧柔柔的自愈能力强了何止是一点半点，被雷劈成焦黑的肌肤以肉眼可见的速度在愈合。

    修为更是夸张，元婴后期，增强，增强，猛地突破到了元婴大圆满，和赵光明一个等次的，这还没有停，在赵光明，牧柔柔惊呼乱叫的情况下，牧柔柔的修为突破了元婴大圆满，进入到了化神期。

    不！因为这是外力强行提升的，并不是真正意义上的化神期，只能算是伪化神期。

    道道流光自牧柔柔的身体周围出现，环绕着她，拱卫着她。

    赵光明一看这情况，头皮炸了，毫不犹豫的转身就跑，临了将上方聚集好的雷电一股脑的砸向牧柔柔。

    “祭祀！那个兽人小鬼居然是祭祀！啊啊！”赵光明瑕疵欲裂。

    “大姐！快啊！你在磨蹭什么，他都要跑了！”稻穗一旁看的那个心急啊。

    “哼！急什么，跑不了！”牧柔柔强压下心里的震撼，轻哼了声，对稻穗这颐指气使的态度有些不满，不过暂时的并未说什么。

    “老贼！风水轮流转啊！”牧柔柔眼神狠起，右手抬起遥遥对准遁出几里外的赵光明，用力捏紧，往回一拉。

    啪！

    咔嚓！

    虚空好似坍塌了，崩溃了，处于牧柔柔身体外的那些流光洞穿了空间，将赵光明强拉到了面前。

    “给我死！”赵光明神色中带着惊恐，更有绝望之境反转成的凶狠，取出储物戒指中的诸多法宝进行自爆。

    轰轰轰！

    法宝自爆的威力很强，使得这片地区方圆千米出现了真空地带。

    牧柔柔表情不变，右手改爪成掌，抬起，天空的雷电正好打来，被由天地之力凝聚出的巨手轻易泯灭，牧柔柔的右手落下，正中拼命逃跑的赵光明身上。

    “不！！”

    轰隆隆！

    如来神掌，这是稻穗唯一的感觉，一座荒岛居然被牧柔柔这轻描淡写的一掌给轰碎了，赵光明更是被打的肉身崩溃，元婴寂灭，死的不能再死。

    稻穗升起的得救喜悦没几秒，在牧柔柔幽幽的注视下···

    “美女！商量一下！别打脸！”


------------

第一百零五章 十倍削弱

    牧柔柔是经过十万雷轰勉强存活下来的，那十万雷轰有一些被她的心腹，她父亲安排在身边的侍卫用身体去帮她挡下，可以说牧柔柔能活下来是一个合理的奇迹，付出的代价不过是毁容，身体被雷劈成焦黑而已。

    这样的伤势，换做任何一个女人，那是会产生崩溃，自杀的绝望心态。

    可这在元婴后期，此刻更是借着稻穗的十倍增幅临时的突破到伪化神期的牧柔柔而言是完全不算事儿的。

    击杀了赵光明，牧柔柔幽幽的注视了稻穗良久，随后一言不发的就地盘膝坐下，追杀的人已死，牧柔柔又是伪化神期，不需要有所顾虑，天地灵气疯狂的涌过来，伴随着牧柔柔的一呼一吸，她皮肤上的焦黑一块块脱落，因为焦黑，从而和皮肤黏连的衣服跟着掉落。

    就在一旁站也不是，坐也不是，走也不是的稻穗，眼睁睁的看着这一幕，眼珠子挪不开了，视线落在牧柔柔如雪般的白腻肌肤上。

    要知道，那些本来黏连在皮肤上的衣服脱落，使得现在牧柔柔的状态成为了光妞妞的模样。

    片子稻穗看过一些，可这么近距离的看光妞妞的女人，而且还是超级大美女，这是稻穗生平头一次，口水不自觉的浮现在稻穗的嘴边。

    从头开始往下，肩膀，胳膊，手，腰，背，腿，小腿，脚踝，脚，如同化茧成蝶一样的画面。

    元婴期，体内的杂质已经没有了，牧柔柔的肌肤是不含任何的黑点，痣，斑点，那是无瑕的白玉光景。

    不算二次元的完美女人，牧柔柔是稻穗见过的第二个，如此完美的女人，第一个完美的女人当然就是她自己了，稻穗的身体经过系统的调养，照顾，宛如初生的婴儿一般，没有杂质。

    皮肤上的焦状脱落完毕，牧柔柔的眼睫毛，眉毛，头发，这些相继开始生长，银色的齐颈短发，没有任何的发饰，也不需要那些，自然的最是美丽。

    当这些都完好以后，还不见牧柔柔睁开眼，稻穗奇怪，低头仔细的观察，很快发现了端倪。

    是指甲！

    牧柔柔本来的指甲全被那些雷电轰烂了，就算有些还在，也是破碎不堪，此时此刻，这里是最后的部位，先是破碎的指甲自动脱落，然后以肉眼可见的速度，新生的指甲迅速出现，脚趾上，手指上，圆润漂亮，挑不出任何毛病的美丽指甲长出。

    直到这里，一切算是完工了，牧柔柔瞬间，没有任何征兆的睁开双眼，直勾勾的盯着稻穗；“看够了吗？”

    “没有！”这两个字刚出，空气瞬间冷了下来，稻穗连忙话头一转；“哈哈哈！说什么呢，我只是在观察小动物！恩，没错，刚刚还看到一只小螃蟹横着走过去呢！”

    “是吗？”牧柔柔脑袋一歪，不解，又带着一丝疑惑道；“你的视线很像是男生的，那么的直接，那么的醒目，恨不得吞掉的感觉？”

    稻穗干咳一声，低着头装做没听到。

    “系统！现在牧柔柔的心情指数咋样啊？”

    “好坏掺半！”

    妈呀！这个回答让稻穗心凉了，不是好，而是好坏掺半，不祥的预感。

    “哎呀！我突然想起来家里衣服还没晾呢，今天的天气这么好，不能错过啊！我先走了！”心里琢磨着，片刻，稻穗抬起头来嘻嘻笑道，转身拔腿就跑。

    牧柔柔面无表情的右手抬起虚抓，空间坍塌，跑出去几百米的稻穗一瞬间就又回到了牧柔柔的面前。

    “系统！帝国文明可以削弱目标吗？”

    “可以！削弱同样需要付出代价！”

    一听可以削弱，稻穗眼前一亮，赶紧调出帝国文明界面，找到牧柔柔，先将那十倍增幅取消掉。

    立刻的，牧柔柔感觉到一股虚弱感，伪化神期的强大没有了，这还没完，稻穗将这十倍增幅，反向作用的点在了加减符号上的减号，瞬间，牧柔柔瞳孔猛缩，噗通的软倒在地，脸贴着地，手软脚软的没力气起来。

    “这！”牧柔柔傻了。

    稻穗没有管结果如何，十倍削减一用出，马上使出浑身力气拼命狂奔，冲出岛屿，踩踏着海上奔出去老远。

    半响没有追来的动静，稻穗停在海上，从远处回头观望着那座岛屿。

    “系统，她不是元婴期的大佬吗？才十倍削弱，不会这么夸张吧？”

    “宿主！牧柔柔本身有伤在身，恢复的天地灵气都用在了身体的外伤上，内伤并未好转，宿主的十倍削弱，重点加在了体魄上，直接导致了牧柔柔的身体自愈力倒退了好几个档次！”

    “这么说，她没有办法出手打我了？”

    “是的！”

    哎呦我去！那还怕什么？稻穗只感觉天地都明亮了，加快脚步的又跑了回去。

    岛屿上，光妞妞的牧柔柔浑身酸软无力，好不容易翻了个身，仰面朝上，就这么个动作都让她气喘吁吁。

    “这个小狐狸！她不是祭祀吗？怎么还能将我的状态打击到这个地步！”脸颊上冒出汗珠，牧柔柔有气无力，更有些欲哭无泪，她也只是想吓一吓稻穗，让稻穗知道她的威严而已，哪里想到稻穗反应这么快，二话不说的将她弄成这样。

    “自作自受啊！”苦笑着，牧柔柔想要坐起来，坐不起，来自身体深处的虚弱一股股的涌现，和之前的强大呈现鲜明对比，简直就好像普通人一连干了一个星期的苦力，那是动一下都没力气了。

    牧柔柔扭头看向稻穗离开的方向，楞了，因为稻穗去而复返了。

    “嘿嘿嘿！大姐，有没有好一点啊？”稻穗嘻嘻笑着走到牧柔柔旁边。

    “别闹了！快给我解开！”

    “你要保证不打我！”

    “好！我不打你！”

    “不秋后算账！这次的事情就这样揭过去！”

    迟疑···

    “恩！”

    “不许以任何别的借口整我！”

    牧柔柔这下彻底沉默了，她是这么打算的，等回去了，先把稻穗带在身边，然后慢慢的把这次的账好好算一下。

    “哎呀呀！不答应吗？那就算了，本姑娘可是事物繁忙的很啊！”稻穗拍拍手准备走了，走路的速度很慢，前进三步，后退两步。

    牧柔柔纠结起来，就这样答应不欺负，不整稻穗，她心有不甘啊，稻穗是她的救命恩人不假，牧柔柔也准备报答稻穗，可一码归一码，报答是要报答的，可报仇也同样不能少，心里的如意算盘摔的稀巴烂，牧柔柔再次苦笑。

    “好！我答应你！不以任何借口整你，行了吧？”咬牙切齿道，牧柔柔幽幽叹口气，这个小狐狸，将她的想法都洞察了，这可怎么办啊？


------------

第一百零六章 太平公主

    一望无际的海面上，海洋生物不时的会冒头，展现猎杀者的高超捕猎技巧。

    在这样的画面下，平白的增添了一幕怪异的点，那是两个人，一少女，一女人，女人软趴趴的被少女背着，而少女的前进方式非常独特，她是踩踏着海水在奔跑。

    “如果现在就让你恢复！保不准你还会对我做些不好的事情，等到了人多的地方才说吧！”因着稻穗这句话，牧柔柔软绵绵的没有力气反抗。

    她身上这套衣服还是稻穗从她储物戒指里取出，帮她穿上的。

    羞耻爆了！

    按理来说稻穗是女生，年纪比她要小，是不会有什么怪异的想法才对，可牧柔柔就是有这个感觉在，如果不是用神识观察稻穗，发现她的身体和灵魂是百分百契合，不是夺舍的状态，牧柔柔都要怀疑稻穗是哪个男修夺舍的了。

    稻穗不隐藏的色色视线，还有帮她穿衣服，假装占她便宜的触摸，这些都让牧柔柔抓狂。

    “你的手老实点！”牧柔柔努力让自己的声音冷起来，可臀部上做怪的手让她没法如愿。

    “什么？风太大了！听不见啊！”稻穗嘴角微微勾起，大声道。

    是男人就色，如果哪个男人不色，那就要怀疑是不是心理奇怪或者生病了。

    有色心没色胆，那太没出息了，稻穗就是这么的霸气，就是这么的威武，她喜欢女人，喜欢美女，稍微的占一点小小的便宜并不过分。

    此身已经是女人，如果还不能带来这点小便利，那稻穗干脆一头撞墙上，死了算了。

    稻穗向往的美好生活，那必定是吃大鱼大肉，喝美酒佳酿，看美人，欣赏美人，出格的事情稻穗不会干，欺骗别人感情的事情稻穗更是不屑去做，稻穗想做的，只不过是在不伤大雅的情况下，少许的，稍微的，占上那么一点便宜，吃上那么一点豆腐，如此而已。

    “你！”银牙紧咬，要不是现在没力气飞行，牧柔柔早就自己一个人回去了。

    “哼！”眼看出声没办法阻止稻穗，牧柔柔索性沉默，睡觉。

    两分钟，牧柔柔呼吸有些乱。

    五分钟，牧柔柔脸颊泛起红润。

    十分钟后，牧柔柔的脸可以和西红柿媲美了。

    本来就没什么力气了，还被稻穗这样欺负，占便宜，牧柔柔那个软啊，睁开泛着水意的眼眸，想骂稻穗几句，结果···

    “你！你怎么停下了！快跑啊！”天哪，稻穗什么时候停下不跑的？她居然没有察觉到！

    “哦呀！醒了吗？我还以为你要迟钝到明天呢，注意力放在不对的地方上，可是会减少自己的感观哦！”稻穗促狭的笑道。

    牧柔柔羞燥不已，她承认小看稻穗了，这人不但是兽人帝国罕见的祭祀，更是个彻头彻尾的色胚子。

    “你的力量！是什么？我从来没有见过，不像是灵力，也不是斗气，更不像内力，难道是巫力吗？不，巫力的感觉要更霸道，你这个太平和了！”骂稻穗没用，反而更让她得寸进尺，想睡又睡不着，干脆问些事情，转移注意力。

    “就这样直接问别人的出处！力量体系，没问题吗？这是犯忌讳的吧？”

    “小色狐狸！呵！我好歹也是元婴后期的高手，你的强度估计也就在凝气期到筑基期之间，有什么是值得我垂涎的？”

    好像还真是啊，垂涎那代表是对其有利，有益处的，可牧柔柔这元婴后期的修为，两者差距不是一般的大，那还有什么好顾忌的呢？这么一想，稻穗就不在意了。

    “查克拉！”

    “查什么？”

    “查！克！拉！”

    “是怎么形成的？”

    “身体能量，精神能量，完美融合产生的！另外，还有更进一步的仙术查克拉，那个就厉害了！是···”

    聊天的效果很好，牧柔柔注意力不再放在稻穗占她便宜的地方，稻穗渐渐说到关键处，也忘记去吃牧柔柔豆腐了，两女就这样一问一答，不是单牧柔柔发问，稻穗也会不时的问些问题，交谈的气氛算是不错的。

    一直跑，跑，临到夜晚，稻穗和牧柔柔找了个距离最近的小岛暂时歇息，等明天继续赶路。

    牧柔柔被稻穗安排好休息，稻穗自己一个人去到岛的岸边开始做日常锻炼，其它的什么都在变，唯有每天的这个没有变，牧柔柔通过不完全的神识看的很清楚。

    “稻穗？九尾？难道她就是十几年前，那位传的沸沸扬扬的九尾女婴？听说不是已经死了吗？”牧柔柔神识扫在稻穗的尾巴上，根部，确定是稻穗的身体一部分，狐耳也确定了。

    “还有这身力量！十一岁，媲美凝气期！乃至于筑基期的实力吗？”沉思着，牧柔柔久久无言。

    等稻穗完成了日常锻炼，时间已经是晚上的八点多，快九点，稻穗气喘吁吁，汗流浃背的回来，爬上树，在简易的树垫上躺下。

    “小色狐狸！你有没有兴趣来我云海学院上学呢？”稻穗刚躺下还没缓过劲呢，就听到了牧柔柔带着丝冷酷的声音，在说到云海学院时，能明显听到骄傲的意味。

    “那个称呼的问题咱就先不说了！你那云海学院是什么？”

    小色狐狸？稻穗无语至极。

    “云海学院！分为云区和海区两个大区！其中北云区是男校，南海区是女校！修真，魔法，武学，超能力，收纳来自世界各地的学生就读！”

    “世界各地？有兽人吗？”

    稻穗这个问题让得牧柔柔嘴角一抽，沉默片刻；“没有！”

    扑哧！稻穗没忍住笑喷了，说什么世界各地，转眼间就被打脸，还是自己打自己的。

    “小色狐狸，你不就是兽人吗？而且还是从未出现过的九尾，有你入学，情况就大不一样了！”

    “不要！”开玩笑，上学哪里有自由自在好呢，现在她想做什么都没人管，去上学，平白的有个老师管，班长，更别提还有牧柔柔这位学院长，稻穗头摇的跟拨浪鼓似得，坚决不去。

    牧柔柔诧异，她都还没说完呢，就这么直接的拒绝了，别人想来云海学院都要经过层层选拔，考核，这稻穗她主动邀请都不来。

    “来嘛！答应的话！我可以给你再吃点豆腐的哦！”为了拉稻穗上船，牧柔柔拼了，声音嗲声嗲气道。

    “太平公主！这句话还是等你成长一些再说吧！”

    “太平公主？”牧柔柔狐疑，不知道什么意思，直到顺着稻穗的目光落下，那一刻，牧柔柔那根名为理智的弦崩断了。


------------

第一百零七章 抓住九尾少女！

    从来没有想过还有机会再进学校，真的，稻穗她自己知道，她这个不是重生，回到过去，而是直接穿越。

    如果像平常小孩一样的待在爸爸妈妈身边，那么顺理成章的，肯定是要去学习就读的，稻穗她不一样，还是婴儿的时候就不知道因为什么原因被爸妈遗弃了，可以说自由自在吗？上学，读书这些和她无缘了，这么想着。

    “给我抓住她！！”

    背着牧柔柔从遥远的海上横渡穿来，来到了一座浮空岛的下方，有自动的接引光束带着她和牧柔柔上去，刚一站到平整的柏油路上，没等欣赏周围风景呢，本来安静趴在她后背上好似睡着了的牧柔柔突然大声道，脸红脖子粗的，很激动的样子呢。

    处于浮空岛边缘的护卫一瞬间齐刷刷的视线扫来。

    “学院长？”

    “天哪！是学院长！”

    稻穗意识到不妙，就要丢下牧柔柔开跑，可是···

    “哎！你，你这个女人！松开啊！”

    牧柔柔这下可是拼了，神识操控着身体死死的缠着稻穗，更是用力翻滚着带动稻穗倒在地上，再怎么说她也是元婴后期的存在，此刻憋着一股气使出的蛮力，稻穗短时间竟然打不开。

    牧柔柔脸色憋的涨红，却不敢说话，也不敢松懈，只是死死的双手，双腿缠住稻穗，任凭稻穗怎么挣扎，怎么骂都不松开。

    在周围的其它护卫面面相觑，不知道该怎么做，云海学院至高无上的学院长，现在跟个耍横的泼妇一样在欺负着小女孩，这个画面可是让他们笑不出来啊。

    有机灵的人开始向学院内的老师，教授，管理人员汇报了这个事情，更有些眼看不适合出手，索性将浮空岛的结界展开，这下是不能出也不能进了。

    结界的开启，牧柔柔第一时间发现，松口气，憋着的那股劲也自然而然的松开。

    “我靠！”稻穗错愕，翻身跳起朝着外面跑去。

    嘭！

    犹如一面玻璃似得透明墙壁挡在那里，稻穗整个人趴在了上面，不死心的稻穗挥舞起拳头一下一下的打，就连螺旋丸也用上了。

    “呵！呵呵！没用的，这个结界，能够硬抗化神期强者的全力一击，你无论如何都出不去的！”牧柔柔虚脱了似得喘口气，看着稻穗在那里做无用功，得意的笑道，这个小色狐狸，一路上占了她那么多便宜，以为可以全身而退吗？

    稻穗的脸那个黑啊，她的打算可不止是如此，是想把牧柔柔交给这里的人就马上跑，哪里想到接引光束那么快，瞬间就从海上传送了上来，这个浮空岛少说距离海面都有一万多米啊。

    陆陆续续的有人赶来，当先跑在最前的是一位打扮如都市白领样子的干练冷酷女子，在看到牧柔柔软绵绵的躺在地上喘着气，眼神变了好几下，快步上前，几乎如瞬移般的出现在牧柔柔身边，将她搀扶起。

    “学院长！没事吧？”

    “哎！诗乃！先别着急，帮我把她抓住！不能让她跑了！”牧柔柔是铁了心的要抓住稻穗啊，开头第一句话就是这个。

    诗乃转头看向牧柔柔指着的稻穗，点点头没有询问理由，右手抬起一拂，一道金光飙射，从金光出现，到稻穗被绑成毛毛虫的摔倒在地，前后几乎是同时发生的。

    “完成！”诗乃淡淡道，随后不再看稻穗，准备抱起牧柔柔回去。

    “不是！还没有啦！诗乃，我是说真的，不可以让她跑掉啊！不惜一切代价抓住她！”牧柔柔急了。

    “学院长！不是已经抓到了吗？被缚绳索捆起来的人，就算是金丹期也是不行的！”诗乃不解，说着话，她看向了稻穗的位置，霎时露出意外的表情，被缚绳索捆绑的不是稻穗，是一根木头。

    诗乃沉默了片刻，神识骤然探出，瞬息间发现了数百米外躲在草丛里一点一点挪动的稻穗；“不惜一切代价都要抓到她，是吗？”

    “没错！还有大家，这个是命令！也可以当做任务！”牧柔柔深吸口气，缓过来一丝气力，大声道；“目标是九尾少女，抓到她的人！赏灵米！灵酒！五千金币！一万块下品灵石！”

    声音，通过神识的细微调整，扩散出去，浮空岛边缘的所有人全部听到了，在往里一些的北云区有个别听到一些。

    立刻的，气氛寂静了那么半响，随后不多时，全体哗然。

    “什么！什么！学院长亲自发的任务，还有灵米！灵酒！”

    “五千金币？真的假的！我爸妈三年都赚不到那么多钱啊！”

    “一万块下品灵石！可以支持一个学期奢侈度日了！”

    这份赏赐太过丰厚，那些修为高，耳朵灵的学生听到以后激动，在牧柔柔身边附近的那些老师，教授，还有那些护卫全部干涩又艰难的吞咽着口水。

    “那，那个！学院长，我们也能吗？”一位家境不是很优越的男老师迟疑道，如果能得到这份报酬，抵得上寻常家庭三年乃至五年的打工所得了，就是家庭富裕的人，也不会嫌钱少，零花钱那玩意，又有谁会去嫌弃太多，花不完呢。

    “哈！哈！可以！所有人，全部！不管是谁，只要抓到那个九尾少女，我牧柔柔说到做到！”牧柔柔疲劳不堪，刚才用神识扩散声音，让她更加困倦了。

    哗然！周围那些老师，甭管是男老师还是女老师，一个个眼冒精光，护卫，负责维护浮空岛安全和秩序的人也不再迟疑，纷纷开始抓捕九尾少女。

    “学院长！我先带你回去！”唯有诗乃没有为那些奖励动心，坚持要送牧柔柔安全回去。

    “呼！诗乃！别，别管我！这个是我的命令，快去！绝对，绝对要抓住她！”

    “不用这么着急吧？隔绝结界已经展开！她跑不出去的！”

    “不！诗乃，不可以小看她的！她的手段！还有方法！”

    诗乃沉默，眼看牧柔柔气喘吁吁却是僵持在原地死活不肯走，片刻···

    “如果可以的话！今晚给我一个解释可以吗？学院长，你这么坚持要抓住她的理由！”说完这个，诗乃从储物戒指内取出一个折叠床，轻轻抱起牧柔柔放上去，接着身体模糊，瞬移般离开，赫然是去抓稻穗了。


------------

第一百零八章 抓到牧柔柔一只

    “在这里！发现九尾少女了！”

    “哈哈哈！五千金币！一万下品灵石！是老子的了！”

    “咦！”稻穗惊呼，拼尽全力的在校舍内奔跑。

    “宿主！有数百道神识锁定在你身上，攻击即将到来，请宿主在两秒后往右边横跨一大步，再前进三步，后退一步，往左两步···”

    咻咻咻！

    五光十色的流光从四面八方射来，火力网非常猛，可以说是覆盖了稻穗的一切进退路线，由数百位老师，数十位学生共同释放的攻击轰然而至。

    轰轰轰！

    “成功了！九尾少女是我的了！”一位老师难掩兴奋之色，毫不犹豫的冲进烟尘中。

    牧柔柔只是说抓住九尾少女，没有说是完好无损的抓，所以这些人的手段就要过激一些，这也是牧柔柔的疏忽了，她只是着急的想要留下稻穗，不想让稻穗离开而已。

    换做普通的家伙，在这数百道火力网下已经可以是重伤濒死了，可···

    那位老师冲进烟尘里扑了个空，后面又跟着数十位进去，同样没找到稻穗。

    “她在那里！！”

    不知是谁说的，所有人瞬间目光看去，顿时就见到了贴着墙角，偷偷摸摸在走的稻穗，身上一尘不染。

    “不！不可能！她是怎么躲开的？那么密集的攻击！”

    “切！”

    “上！抓住她！”

    又是一波流光横扫。

    校舍，地面，建筑，这些经过了魔法，阵法，包括其它材料构建，并不需要担心会破损，铺天盖地的攻击落下，地面和建筑啥事没有。

    “啊！要命啊！要命啊，怎么会这样！”稻穗泪目，一边在系统的精确提示下，躲开那密集到根本无法躲开的火力网，一边拼命狂奔，不时的替身术，变身术，影分身使出。

    追击的人渐渐抓狂了，因为···

    “哈哈哈！我抓到了！”一男子兴奋的看着被他堵在角落中无处可逃的稻穗，仿佛在看笼子里待抓的小鸡，突然的，稻穗嘻嘻一笑，化作了轻烟，男子傻眼。

    “真的是！没想到这么难抓！不过你还是逃不出我的手心！呵！”一中年女老师露出淡淡微笑，笑眯眯的看着被她抓住尾巴跑不掉的稻穗，寻思着如何使用那些钱，可就在这时，稻穗停止了挣扎，回头对她做了个鬼脸，然后化作轻烟消失，中年女老师呆滞。

    “我抓到了！”

    “学院长！在我这里！”

    “哈哈哈！”

    在那些人高兴的时候，被他们抓到的稻穗突然化作轻烟，当时那个傻眼的表现，还有意外，惊愕的心情，这样的例子太多了。

    刚开始还有不少人上当，到了后面，几乎见到稻穗，大家都会怀疑那到底是真的稻穗，还是只不过是一具分身。

    飞在半空的诗乃皱眉，眼睁睁的看着下方乱糟糟的，几百位老师，外加越来越多的学生，数量过千的人居然抓不到一个小女孩。

    “神识不管用？”诗乃自语道，抿了下嘴唇，不再继续等待，朝着前方人群最多的位置射去。

    轰！

    犹如导弹坠落般的，诗乃脸色冷酷的伸手一把抓向稻穗。

    嘭！

    这个稻穗没等被她抓住，自动化作了轻烟，那些追在后面的人无奈叹气，继续分散开四处寻找。

    “九尾？九尾？为什么神识没有办法找到？”能被神识锁定的，最后找到的结果，无一例外全部都是分身，诗乃摇摇头，身体模糊，瞬间消失在这里。

    此处地方是云海学院的北云区，男校，抓九尾少女可以得到学院长丰厚奖励的消息跟滚雪球似得迅速扩散，并不需要去主动的宣传，看着那么数百号人，越来越多，慢慢发展到数千人，看热闹的人早就打听到这个消息了，只不过这消息传着传着，从原来的物质奖励，慢慢变了。

    “你还不知道啊？都传疯了！学院长下了命令，谁要是抓到九尾少女！马上收入门下，成为学院长的学生！”

    “不是吧？你太慢了啦！学院长可是亲口说的，抓住九尾少女的人，可以入赘到她家！成为上门女婿呢！”

    原原本本的一句话，到后面会变了味道的，这里也不例外。

    牧柔柔脸色涨红，她没有在折叠床上坐以待毙，而是跟着进入了北云区，只是走路有些困难和缓慢，听着周围传的那些话，牧柔柔是既羞又气，她哪里说过这些了，真是可恶啊。

    “小色狐狸！别想跑，这次我无论如何都要收下你这个学生！”手扶着墙，牧柔柔一步一步的挪着，巧合往往就是这么发生的，扶着墙走，贴着墙走，牧柔柔愕然的看见前面猫在草堆里的稻穗，恰好，稻穗也看到了她。

    “啊！”

    稻穗惊，牧柔柔反应更快，张口就准备喊，稻穗双眼骤然发生变化，那是写轮眼三勾玉的阶段，幻术使用，稻穗没有去期望可以控制住牧柔柔，那不现实，她只是需要牧柔柔卡壳上那么一瞬罢了。

    “额！”效果有一点，牧柔柔闷哼着双手抱住头跌坐在地。

    趁机，稻穗扑了上去，一把抓起牧柔柔翻身从窗口跳了进去，几名在走廊里寻找的学生立刻看到了稻穗。

    “喂！她在这里啊！”

    稻穗暗啐，扛起牧柔柔架在肩膀上拔腿狂奔，过程中啪啪的用力拍打着牧柔柔的臀，那个画面直让那几位男生傻眼。

    “学？学院长？”

    “啊啊！小色狐狸，你！你别太过分了！”

    “哈？我过分？到底是谁过分啊？我好心救你，还大老远的送你回来，你可倒好，居然还要抓我，你想干什么？不是说不找任何理由整我的吗？”越说越气，稻穗拍打的更起劲了，短时间牧柔柔那里红肿起来，牧柔柔憋红着脸，浑身发抖。

    “我整你？占我那么多便宜！就想一走了之，你想得美！是啊！我就是要整你，不但要整你，还要把你带在身边，随时随地的整你！”牧柔柔气懵了，怒极反笑；“诗乃！！！”

    这一声有回音，声音持续的扩散着，正在另一处追逐着稻穗影分身的诗乃闻声，毫不犹豫的放下前面的影分身，转而冲向了声音传来的地方。

    “糟糕！”稻穗脸色微变，将牧柔柔由扛改成咯吱窝夹着，捂住她的嘴不让她叫，躲进了一楼的杂物间。

    “呜呜呜！”牧柔柔奋力挣扎，双脚踢着东西，整个人跟条鱼似得在蹦跶。

    稻穗大惊，抬起手就准备砍在牧柔柔的后颈，让她昏迷一会儿，可···

    嘭！

    杂物间的门被从外面轰开，面脸冷淡，仔细看还带着一丝煞气的诗乃站在那里，看到被稻穗夹在咯吱窝的牧柔柔时，明显楞了。

    气氛一时间有些诡异。

    “嗨！大姐姐，这是你的人对吧？来！还给你！”稻穗干笑着，系统界面显示的红色警报告诉她面前这人很不好惹，将牧柔柔抡起丢向诗乃，稻穗灵活的几个空翻，从杂物间上方的小窗口，破窗而出，几个闪烁下消失不见。

    诗乃下意识的张开双手接住牧柔柔，依旧没能第一时间回过味来。


------------

第一百零九章 随机任务！奖励？惩罚？

    “随机任务！宿主的躲藏之路！即日起，宿主每成功一天未被抓获，可得到一百金币，一百能量的奖励！此奖励可累计，且超过一个星期，翻倍！超过两个星期，翻倍！超过三个星期，翻倍！一个月未被抓获，宿主可获得专属订制奖励，人工智能！（含保姆！保镖！）战斗能力百分百同比例高宿主一阶！”

    躲藏在男厕所里，正歇口气的稻穗突然听到这个提示，楞了，前面那些金币，能量的翻倍自然很惹眼，稻穗心动不已，可这最后的人工智能？

    “专属订制？系统！这个人工智能是用来做什么的？”

    “字面意思！辅助照顾宿主的日常生活，根据宿主的心意，不希望暴露系统的存在，宿主的每日三餐，定期按摩，洗澡，泡脚，以及为了宿主的安全，这些是人工智能代替系统为宿主做的事情！”

    “呜呜呜！系统，好贴心啊！有了这个，我不是能更好的享受生活吗？”稻穗感动到差点哭了。

    “哦！差点忘记问了，任务成功了是这些奖励，要是失败了会怎么办啊？”稻穗突发奇想道。

    系统沉默了片刻，视窗弹出。

    “任务失败！宿主会连续做噩梦一个月，考虑到宿主现在年幼，会影响身体发育，故推迟到宿主成年以后实行！”

    咕咚！稻穗艰难的吞咽着口水，怎么回事？这股不祥的预感！

    “可！可以！问一下是什么噩梦吗？”

    “宿主和十个美少年喜闻乐见的故事！”

    美少年！

    美少年！

    美少年！

    无论稻穗看几遍，那确实是美少年，不是美少女。

    “呵！呵呵呵！开，开玩笑的吧！十个美少年？还喜闻乐见？不，不要啊！”稻穗怕怕的缩起身子，只是想想那个画面，稻穗整个人都不好了。

    “宿主！只要任务完成不就好了吗？”

    “说的简单！外面那么多金丹期强者，元婴期的也有，还有那些超能力者，魔法师，我靠！之前还有不少家伙，一掌轰出老虎，龙的！那些是什么！”

    “武术！”

    “武术？哪里的武术会那么强大啊！那是降龙十八掌吗！”

    稻穗从影分身收回的记忆看到的，一位看起来是老师模样的中年男子，随便的一掌就打出了一条十几米长的实质化长龙，毫不夸张的说，比降龙十八掌还降龙十八掌啊。

    “宿主！此世界经过了漫长岁月的时代变迁，力量体系发展至了巅峰，殊途同归，任何一种力量发展到极致都是惊天动地的！”

    看着这些，稻穗愁眉苦脸，要是没有这任务的惩罚，她会去尽量的尝试极限，争取获得那个人工智能，实在不行，获得一个星期的翻倍奖励也很美滋滋了，可是，现在有着惩罚在，和十个美少年喜闻乐见的噩梦吗，稻穗是真的笑不出来啊！

    “宿主！气息遮掩的效果即将消失！”

    稻穗一惊，赶紧从单间冲出，跑出男厕所，刚出门，就被外面数十人看到，那数十人楞了，万万没想到稻穗一个女孩居然会进男厕所。

    “咳！”稻穗干咳一声，嘭的将门关上，拿过一旁的拖把架在门的把手上，做完这些，稻穗转身朝着厕所的最里面跑去，在拐过一个弯以后···

    “叮！气息遮掩效果消失！如需续费，请支付五十金币！”

    吸血鬼啊！稻穗心里惨叫。

    气息遮掩消失，最直接的效果就是，稻穗能被神识感应了，不止是神识，其它的千里眼，顺风耳，魔法感知，气血波动都可以感觉到。

    瞬间！整个北云区一静。

    诗乃更是最快速度的射来。

    天空上的遁光，楼道内，房顶上的身影，飞檐走壁的靠近，短短的数息时间，稻穗所在的楼层外就汇聚了数百人，这个人数还在增加。

    那些低年级的学生，无法运用神识，魔法感知的，则是跟随着大部队包围这里，所以，稻穗破开厕所的小窗户跳到外面，见到的是黑压压一大片人影。

    这些人的目光全部聚集在稻穗身上，眼里闪烁着看到财宝，财富的目光。

    唯一不一样的是诗乃，她看稻穗的目光是冷淡的，因为从牧柔柔那里得知了一点事情，稻穗占了很多便宜，吃了很多豆腐。

    “终于找到你了！”诗乃清冷道；“束手就擒！不然动起手来，伤到你可就别怪我了！”

    “束手就擒？”稻穗重复了一句，崩坏似得大笑了起来；“鬼才要束手就擒啊！”

    话落，稻穗双手啪的合在一起，难以想象的结印速度，给人的感觉是她没有动，可确实的，稻穗完成了结印。

    “仙法！”

    稻穗的腮帮子高高鼓起，双眼腥红，看其中的图案赫然是写轮眼，写轮眼的超强动态视力锁定了前方的每一个人，这在稻穗自己是做不到的，开启写轮眼方可。

    “火遁！豪火灭却！”猛地一大股查克拉自体内的四肢百骸被提取出来，经过口的中转喷射出去。

    轰！

    滔天的庞大火海占据了前面的一切。

    “哼！”一声冷哼，被稻穗喷出的火海一阵扭曲，最后冲天而起，染红了天空，处于半空的众人啥事没有，诗乃活动了下手腕，刚才显然是她出手的。

    “明知不敌还敢出手！你很不错！可是···”前一刻还在数十米外，下一刻已经到了稻穗的面前，诗乃冷酷道；“还差的远呢！”

    右手闪电般伸出抓向稻穗的脖子，千钧一发之际，稻穗躲开了，不，是在诗乃说话的那个时候，稻穗就在后退了，给人的感觉就好像是稻穗预先知道诗乃会出现在那里似得。

    “恩？”诗乃挑眉，不在意的穿过窗户进入了男厕所。

    稻穗急上心头，咬牙拼命的快跑着，将经过的厕所单间门全部打开，不少在里面大解的男生大惊失色。

    “快来人啊！有人公开偷窥男生上厕所啊！”稻穗扯开嗓子大喊。

    “什么！”诗乃脸一僵，就要迈前的脚步硬生生停滞。

    稻穗可是豁出去了，她不想要惩罚，那十个美少年的噩梦，稻穗一万个不想啊，沿途经过的厕所单间门全部打开，不管里面有没有人她都会大喊。

    诗乃一时间追也不是，不追也不是，脸色难看到了极点。

    后面紧随着进来的人，女老师有些尴尬，没过去，男老师得意的笑着，没有丝毫顾虑的快步追出。

    “可恶的狐狸！”诗乃神识锁定在稻穗身上，反身从窗口跳出，绕到前面去堵稻穗。


------------

第一百一十章 事态升级！全学院总动员！

    “噢噢噢！”稻穗确定她这次是真的拼命在狂奔了，速度快的拉出了残影，三勾玉写轮眼在此刻有着很大的作用，让她不至于因为速度太快撞到什么。

    稻穗快，后面追着的人更快，一众老师各显神通，缩地成寸，独特步法，空间瞬移。

    这栋男生的教学楼非常大，上下共有二十四层，分隔着不同的单元，区域。

    噼里啪啦的，稻穗是见到什么东西就抓起往后面丢，须佐能乎不完全体使出，肋骨，还有巨大的右手，就大一些的物件，如钢琴啊，讲座啊，建筑方面有进行阵法，魔法的加固，那些物品就没有了。

    轰隆隆！

    “这个家伙！怎么跑那么快！而且也太诡异了吧！”一追击的老师郁闷道，他好几次都差点抓到稻穗，可不知是出于什么原因，那个瞬间稻穗都会有一个诡异的加速度，一次两次也就罢了，这好几次都如此，他很崩溃啊。

    这个功能是从稻穗现在穿着的那双露趾靴子而来的。

    系统出品，必属精品，就连稻穗自己都没有发现，她的速度有一个奇妙的提高，特别是在稻穗心理剧烈波动的时候，这双露趾靴子会爆发出更大的威力。

    快被后面的人抓到，稻穗她自己也感觉得到，心情难以避免的紧张，焦急，这个心情的负担，启动了露趾靴子的隐藏功能，这是只有稻穗情绪剧烈起伏的状态才能生效的，平常时候没有加成，稻穗现在满脑子想的是怎么逃跑，靴子的奇妙也就没有注意到。

    从本来的四楼一直跑到二十楼，再从二十楼下到十楼，后又从十楼上到十九楼，这么几番下来，把稻穗给累的啊，如果是正常跑步，稻穗根本不至于这么累，现在的问题是，稻穗查克拉全力爆发，体力，速度，那是恨不得多长几条腿的急切啊，理所当然的也就更劳累了。

    “哈！哈！别，别再追我了！让！我喘口气！”

    “快追！她不行了！”

    “哈哈哈！给我过来吧！”

    “别抢！九尾少女是我的！”

    “我的！给我起开！”

    “滚！”

    稻穗的话没有任何效果，看到她那气喘吁吁的样子，一个个更是兴奋了。

    稻穗没有空闲时间多想，只能更加拼命的奔跑，当从十九楼下到二楼时，前面孤零零的站着一个人，冷酷的等在那里，正是以逸待劳的诗乃。

    稻穗一看到诗乃，脸色大变，方向一转，没有往前，而是从旁边的阳台直接跳出，土遁，轻重岩之术作用在自己身上，稻穗双手凝聚出螺旋丸，轰的以超高速直冲天空而去。

    诗乃眼神凝起，紧跟着冲出，其它老师，学生，跟得上的全部一起，从远处看非常壮观，稻穗一个人，后面拖拉着数百人。

    底下那些低年级学生一个个目瞪口呆的看着这一幕，

    艰难的出到外面的牧柔柔也看到了，心里提起，稻穗越是优秀，她就越不想错过稻穗，能在如此多的金丹期高手，武君境强者的手下坚持到这个程度，牧柔柔不得不承认，她很中意稻穗，留在外面会浪费的，倒不如带在身边，细心培养，那样也不枉费稻穗救她的恩情，牧柔柔的这些想法浮现。

    上方，事情出现了变故，一马当先，冲在最上的稻穗速度丝毫不减的，仿佛是要飞出这个浮空岛一般，在诗乃，其它老师，学生怪异的注视下，嘭的一声，稻穗一头直接撞在了隔绝结界上，哎呀一声痛呼，稻穗如掉了线的风筝往下坠落，速度比之飞上去还要快。

    这戏剧化的一幕看得诗乃脸皮一抽，下方的牧柔柔扑哧笑了，可很快，笑容僵住。

    快要坠落到地面的稻穗突然一改昏迷的样子，精神抖擞哪里是撞到隔绝结界晕过去的表现啊？很快的，稻穗砸在了大地上，并没有发生稻穗轰出一个大洞的事情，而是稻穗融入了大地。

    同一时间，在稻穗融入大地的那一刹那，某种神秘的力量作用，神识，魔法感应，千里眼，顺风耳，气血感知又全都不起作用了。

    诗乃呆了好半响；“刚才那个？是装的？”

    “对了！之前她可是知道隔绝结界的事情！怎么可能在明知道有的情况下！还专门去撞呢！可恶，这么狡猾！”

    “呵呵！是狐狸嘛！不狡猾也没那个程度啊！”

    “唉！”

    牧柔柔沉默了良久，喊下诗乃，在诗乃的帮助下，走到了广播楼。

    “恩！咳咳！全校师生请注意！全校师生请注意！现在发布一条新的任务，校内有一位九尾少女，年纪在十一岁上下！任何抓到她的人，我个人奖励其三个月分量的灵米，灵酒！一万金币！三万下品灵石！另外，还有一个不过分的要求，要我的亲自教学？还是保送浩天王朝的职位？更甚至，我的吻？我是云海学院！学院长！牧柔柔！我的话一言九鼎！”

    这句话通过校内的音响广播传遍了北云区男校，还有南海区女校，一时间，全部沸腾了，哪怕是那些之前没动手的教授，在听到牧柔柔这次增加的奖励，一个两个的不禁动容。

    就是诗乃，一向冷静的她此时也不由的惊起；“学院长！”

    “诗乃！从我说的话你应该能知道我的决心！”牧柔柔制止了诗乃的话，微微一笑；“她越是难抓！我就越是要得到她！何况，隔绝结界已经展开，全校的师生一起动手，我就不信还抓不到她！”说完这些话，牧柔柔身体一软，差点跌倒，来自身体内源源不断轰来的虚弱感侵袭着她。

    诗乃一脸不解的搀扶着她到一旁座椅上坐下，想要问些什么，被牧柔柔打断。

    “诗乃！我现在眼睛里没有任何的迷茫！也没有任何的犹豫！我想要得到她，想要她，去帮我把她抓住，这就是对我最大的益处了！”

    “我不喜欢她！抓到她以后，我会打她的！”诗乃起身，声音清冷道。

    “恩！那个小色狐狸，我也觉得她欠打！可以唷！诗乃，代我多打几下！”牧柔柔满脸赞同道。

    诗乃轻轻点头，取了些吃的，喝的来，然后动身去抓稻穗，她已经打定了主意，绝对要给这个九尾狐少女一点颜色看看。


------------

第一百一十一章 最危险的地方！最安全的地方！

    今天对于云海学院来说，绝对是个可以载入史册的日子。

    全校轰动！

    为了抓一个九尾狐少女，遁地术，土系魔法师，占卜师，纷纷大展拳脚。

    每一个人都想要获得学院长牧柔柔的那个奖励，很多暗暗倾慕牧柔柔的人，心里下定决心，不惜一切代价都要成为抓到九尾少女的那个人。

    因为牧柔柔说了，除却那些物质上的奖励，还有一个不过分的要求，最后更是提出了就算是牧柔柔的吻都行，牧柔柔一向没有绯闻，更是没有男朋友，她的吻绝对是初吻，这就让一众男生心里跟猫抓着似得。

    让他们失望了，牧柔柔的初吻对象是稻穗，这是连牧柔柔自己都不知道的事情。

    白昼过去，来到了晚上，平常这个时候，是晚餐时间，游玩时间，或者踢球啊，或者玩游戏啊，或者上网啊，或者聊天啊，看视频，能玩的东西实在是太多了。

    可今晚呢？没有一个人待在自己的宿舍，不管是学生还是老师，统统奔走在校园内，犄角旮旯，厕所，通风口，衣柜，教室，任何可以藏人的地方，没有落下一个。

    北云区男校是如此，南海区女校同样，无所不及，更是在一些方面还要超越。

    天空上的遁光跟流星似得划过，手电筒，大灯，整个云海学院所在的浮空岛，灯火通明。

    男校的监控室内，数名老师一个一个摄像头观察，女校那边，成群结队的巡逻。

    大家都在等，等稻穗出现的那一瞬间，如此程度，铺天盖地的天罗地网，可以说稻穗要么一直别出现，一旦出现，绝对是难逃一绑的。

    那么，在云海学院布下的天罗地网，被抓捕的当事人，咱们的稻穗又在何处呢？

    “啊！嘶！真的是，到底是什么东西啊？这股虚弱感还是没有消失！”牧柔柔的办公室隔间，休息的地方，她艰难的爬上床，想打坐调整一下，尝试解除这个虚弱的状态，但是显然的，没能如愿。

    从身体，从脏腑，从窍穴，从奇经八脉，从每一个细胞内都传来虚弱的脱力感，亏得是她元婴后期的高深修为，不然寻常之辈早就可以晕厥了。

    “小色狐狸！”一阵长吁短叹，牧柔柔戴上耳塞，蒙上眼罩，点开空调，盖好被子，就这样进入了睡眠，她实在是太累了，外伤全部恢复，内伤不是那么容易的事情，很想加入到抓稻穗的行动中，这副身体不给力又有什么办法呢？

    牧柔柔睡着了，呼吸均匀，气息平稳，就睡眠质量还是很不错的。

    旁边的衣柜微微开了个小缝，等了几分钟，小缝变大缝，这个过程很慢，直到能容纳一人通过时，一道身影迅速又无声的跳出。

    房间里黑漆漆一片，看得不是很真切，但从这个身影头上的狐耳，还有身后九条甩来甩去的尾巴可以得知她是谁。

    没错！正是稻穗！

    常言道，最危险的地方同时也是最安全的地方。

    稻穗蜕了鞋子，光着脚，轻手轻脚的那是大气没敢喘，没去看牧柔柔，身为元婴后期的恐怖大能，哪怕被削弱十倍，也轻易不能去小看，天知道她是不是对目光很敏感呢？稻穗可不希望出什么幺蛾子。

    这里是她能想到，唯一可以是个安全的歇息之地了，牧柔柔休息的地方，谁敢来这里搜？特别是牧柔柔本人正在睡觉的时候，神识什么的更不用说了，这个房间设有阵法，神识进不来，况且就算没有这个阵法，谁要是胆子大到用神识来偷看牧柔柔睡觉，稻穗把名字倒过来写。

    牧柔柔休息的地方，明显是有定期打扫，衣柜，电脑桌，书柜，就连床底下都是，稻穗小心翼翼的爬进床底下，她其实是想睡床的，可谁知道牧柔柔有没有起夜的习惯？万一有呢，那不是糟糕了吗？

    “呼！晚安！真的是，搞的我今天锻炼都得偷偷摸摸的在女生澡堂里！牧柔柔！你够狠！”心里不忿的想着，稻穗竖起中指比划了下，蜷缩起身子，九条毛茸茸的尾巴将自己卷起，犹如毛毯似得盖住，从尾巴上传来的体温非常暖和，稻穗小小的舒口气，进入睡眠。

    现在时间是晚上的八点二十，距离稻穗平常的睡眠时间要早了很多，可没办法，稻穗还是选择了早睡，这是一场持久战，稻穗有必须要胜利的决心，她不想和十个美少年一起，那个噩梦有多远滚多远。

    稻穗这里美滋滋的睡着香甜的觉，外面满学院寻找的师生们疯狂了，说是掘地三尺都不为过，为什么就找不到呢？

    “游泳馆没有！”

    “保健室没有！”

    “杂物室没有！”

    “每一个厕所都找遍了！不见！”

    “房檐！烟囱！房角上，墙壁的夹层内！这些地方没有！”

    “哎呦我去！见鬼了，这她一个能躲哪里去呢？”一老师郁闷道。

    有很多学生将这里的事情发到了网上，通过智能手表，这和稻穗前世手机差不多的功能。

    云海学院本就是举世瞩目的大学院，任何一点风吹草动都是惊天动地的，从云海学院毕业的人，不说每一个都是精英，也相差无几了。

    云海学院来了一个九尾狐少女，和大家玩了一天的捉迷藏，问题的关键，更是匪夷所思的是，全校除却有心无力的学院长牧柔柔以外，全部都进入了搜寻的范围，哪怕是如此，一直到现在居然都没能找到。

    《云海学院惊现躲猫猫大神》

    一个标题为这个的贴子在网上点击率短瞬间突破了数千，很快上升，破万，破十万，破二十万，数字还在提高。

    内容附上了很多图片，其中老师们，学生们仔细寻找什么的表情清楚的表现了出来。

    帖子下方的留言，千奇百怪，可其中一些的内容不外乎是，要求上传那位躲猫猫大神，也就是九尾狐少女的照片。

    发布这个帖子的学生一看那些留言，伤脑筋了，稻穗跟踩了风火轮似得，一出现就拼命在跑，那速度连高倍摄像机都无法进行拍摄，上传照片很困难啊！

    想是这么想，这个学生还是忍不住想去努力一把。


------------

第一百一十二章 折腾

    “哎哎！咱们来打个赌吧！怎么样？”

    南海区，女校的校舍，澡堂里。

    “打赌？赌什么？”

    最先提议的那女生竖起食指，轻轻一笑道；“当然是那位九尾狐了！”

    其它或在泡澡，或在洗澡的女子，少女，萝莉，纷纷侧目，竖起耳朵听着。

    “有意思！怎么赌？说来听听！”

    现如今这统一的洗澡时间，澡堂内的女生多达数百，这是一轮，等这批洗完了会换下一批，在场的人都不是普通人，耳力非凡。

    “咱们就来赌她什么时候落网！被抓住！”

    “日子吗？”

    “呵！稍微解解闷吧，可以啊！”

    “我下五十金币！赌她熬不过一个星期！”

    “一个星期！你太看得起她了，我投一百块下品灵石！她坚持不到三天！”

    “二十金币！赌她一个星期，能在那些男生还有老师的追捕下逃脱，这本身就是一个能力啊！”

    “四十金币！五天！”

    “七十金币！八天！”

    陆陆续续的，不少女生相继下了赌注，那名起头的女生一个一个的记下，直到全部都记下以后。

    “哎呀！最长的是十天，你们这么不看好她吗？嘛！既然这样，那我就来一把大的！”她微微一笑；“一千金币，赌她二十···唔！三十天吧！”

    “不愧是土豪！不把钱当钱！”惊叹声此起彼伏。

    那女生不在意一笑，她一向喜欢和大家反着来，认定真理是掌握在少数人手里的，选择的人多，不代表那就是正确的道路。

    “九尾少女！让我陆文婷见识一下吧！你能不能让所有人，包括我在内都大吃一惊呢？”心里暗想着，嘴角浮现出淡笑。

    这一批洗完澡的女生，重新加入到追击搜查的队伍里，学院长牧柔柔的奖励很大，学院里有不少对钱没兴趣，但是对牧柔柔的那个不过分的要求很感兴趣，可以说是大势所趋。

    搜寻了一夜，结果很明显，什么都没找到。

    第二天，上午，在学生们吃早餐的这个时候，稻穗出现了，直挺挺，明晃晃的站在校园最显眼的那个位置，仿佛生怕别人不知道似得。

    哗然，甭管是吃到一半，还是点了没来得及吃的，全部放下冲到外面。

    “居然敢明目张胆的出现在这里！给我···”诗乃冷冰冰道，速度犹如流星般的靠近，在距离几十米外的时候，稻穗嘭的化作了轻烟，诗乃眉头狠狠一跳。

    “哇啊啊！在这里啊！”

    远处，南海女校那边响起惊呼声，诗乃深吸口气，身体化作遁光笔直的射去。

    “哎！她在这里！”

    “天哪！她上到楼顶了！”

    “在墙上呢！”

    找了一晚上，连个影子都没见的稻穗，这一刻仿佛打了鸡血似得，接二连三的的出现。

    “还没抓到吗？”牧柔柔踩着拖鞋，揉着睡眼涩声道，眼看着窗外一大片人潮在飞奔来，飞奔去，跟耍猴似得，牧柔柔就想笑，但是啊，跟这个相比，稻穗没有抓住，就始终是让她笑不出来啊。

    “唉！”牧柔柔叹口气，去旁边柜子里取了不少疗伤用的丹药，灵石，亲自布置聚灵阵，她要尽快的好起来，参与到抓捕的队伍里。

    南海女校内，女子宿舍楼里的其中一间宿舍，稻穗猫在这里，可以的话她想一直躲在牧柔柔的房间里，但是稻穗知道不行，要想躲藏一个月不被抓到，那么一个固定又安全的休息地点是必不可少的，无论如何稻穗都不能暴露牧柔柔的休息室。

    这不，天亮以后，一大早的稻穗就出来，目的就是为了迷惑视线，她休息的地方暴露的越晚，对她躲藏之路就更加有利。

    “时间还很漫长！仍然需要努力！”嘀咕着口号，稻穗结印，又一次分出十几个影分身，这些影分身的身上暂时残留着一部分气息遮掩，不能长久，借着这个时间，她们用土遁术潜入地里，分别从云海学院的不同地方出现。

    这一天，对稻穗来说是折磨，对云海学院的师生们来说更是天大的折磨。

    一会儿稻穗在北云区男校，呼啦啦的一大帮人飞过去，扑空了，是个影分身。

    一会儿稻穗又在南海区女校，呼啦啦的一大帮子人飞去，又是扑了个空。

    不少老师，学生眼睛血丝暴起，情绪隐隐有些不受控制的感觉，每一次稻穗的出现，都会引起杀人般的大吼。

    天上飞的如此，地上跑的更苦逼，双腿硬是跑的快不听使唤了，左右腿迈的都不是那么协调，你就能知道这一天稻穗有多么的折腾。

    当夜晚来到，稻穗不再出现了，所有人统统松口气，真元，真气的消耗，内力的耗损，魔力的亏空，灵力的匮乏，这些都是巨大的负担。

    网上的帖子也在同步更新，这是第二天了，九尾少女坚挺着，没有被抓获。

    “呼！我的亲娘啊！这，这可真不是人干的事儿啊！”游泳馆内的换衣间里，稻穗避开了监控器躲在了这里进行每日的日常锻炼，查克拉消耗严重，要不是从小底子打得好，稻穗估计她要晕过去了。

    “我好命苦啊！”稻穗哭丧着脸，系统很恰当的弹出了那个任务的失败惩罚，稻穗立马不叫唤了，认真完成日常锻炼，完事后清理掉那些汗，还有她来过的痕迹，偷偷摸摸的回到牧柔柔的休息室，牧柔柔已经入睡了，稻穗又一次来到床底下，蜷缩成一团，很快进入了睡眠。

    今晚，稻穗睡的依旧香甜，外面灯火通明的还再寻找。

    根据昨晚的经验，大家都有了些猜测，稻穗大概是晚上不出来了？想是这么想，猜测也有，可是啊，却没一个人愿意放弃的。

    万一呢！万一找到稻穗，又很凑巧的抓到她了？那岂不是赚大了？怀着这样的想法，第二个不眠之夜开始。

    男生这边浩浩荡荡，女生那边众志成城，各自在自己的校区进行深入到地毯式的搜寻。

    稻穗买了一个系统的自动反弹功能，占卜师，能掐会算的那种，一旦开始推衍她的位置，就会自动启动的反弹效果。

    因为不是常态生效，所以价格方面，维持的时间方面都让稻穗很满意，总不可能每时每刻都有占卜师在算她的位置吧？额！不能否认那个万一，不过就算如此，稻穗也不怕。

    为了能成功躲过这一个月时间，她是什么都豁出去了，给系统定下了一旦这个反弹功能的有效期过去，就自动续费的设定。

    每一天看到那如同在倾倒的金币，稻穗心里都在流泪，她辛辛苦苦赚到的钱啊，就这么没了，而且那速度也太快了。

    稻穗心里把这些都记上了，等以后有机会了，要全部在牧柔柔身上讨回来，虽然是太平公主，平坦的跟飞机场似得，但是其他地方美的没话说！这么想着，稻穗表情荡漾起来。

    睡梦中的牧柔柔身体莫名一冷，打了个冷颤。


------------

第一百一十三章 泡澡的相遇

    一天！两天！三天！

    整整一个星期。

    在稻穗的加入下，云海学院乱套了，不眠不休，连吃饭都不得安生，洗个澡都要时刻关注外面的动静，这种日子，这种生活，简直是让人崩溃啊。

    牧柔柔的决心很坚定，任务奖励再次变更，灵米，灵酒，金币，灵石，这些物质上的奖励往上翻了一倍，牧柔柔甚至开出了谁能抓到稻穗，她愿意和对方谈恋爱一个星期。

    疯狂了！这个任务奖励的变更，让得全校师生相继用了自己的杀手锏，底牌，不是说笑的，数十次，稻穗险象环生。

    那些原本隐藏实力的学生一个个暴起，化身为修罗，嗑药，不吃饭，还不睡觉，明明身体日渐憔悴，虚弱，可那精神始终都是抖擞的，一看到稻穗出现，立马跟精神病疯了似得狂追上来一顿猛砍猛打。

    来自外界的舆论压力，帝国方面，王朝方面，民众，其它学院，宗门，派系，学院总部发来了好几封询问邮件，牧柔柔硬着头皮，以她的人品保证，这事她愿意全权负责，还托关系帮忙压一下。

    对外界，牧柔柔采取的是软柔政策，尽可能的别惊动一些大人物，对内部，牧柔柔是冷酷的学院长，时刻督促着抓稻穗行动。

    云海学院的这些力量是恐怖的，吓人的，稻穗之所以能坚持到现在都没被抓到，系统的能力是一回事，她自己的缜密是一回事，有个更重要的原因，那就是这些师生并不是一心的。

    牺牲自己成全别人？呵！开什么玩笑！牧柔柔这一次的代价付出了很大，没有人是不动心的。

    不用多，只要十几位金丹期或者武君境合力，几位少数的元婴期，武皇境联手，抓住稻穗不说轻而易举，却也绝对要简单得多。

    根本原因还是在于，这些人的想法，都想自己成为那个抓住稻穗的人，一旦有人即将得手，其它人非但不协助，还会暗中使下绊子，多亏了这个啊，稻穗才能成功的坚持下来。

    “啊啊啊！”犹如虚脱了似得绵软叫声，稻穗全身躺在温暖的澡堂子里，身体软的跟面团似得；“虽然有自动洗澡，自动洗衣的功能！不过果然，这样泡澡，才是真正的完美享受啊！”

    稻穗抓的时间点很好，在最后一批女生洗完澡的现下，水还没凉，还热着的阶段进来泡个澡，她的精神处于高度紧绷状态，任何风吹草动都能让她吓一跳，为了放松下，稻穗计划了这一次的泡澡行动。

    咔嚓！

    突然，澡堂子的门锁声响起，稻穗一楞，看过去。

    一穿着清洁工制服的女孩，一手拿着拖把，一手提着一水桶走了进来，女孩的肤色有些黑，一看就是经常晒太阳，不过这抹黑带给了她健康的气息，圆溜溜的杏眼，稍微带着点干涩的嘴唇，应该是没怎么喝水导致的。

    女孩照常的走进澡堂，提着水桶去接水，哗啦啦的水声，女孩哼着小调，貌似是这个异世界的歌曲。

    “啦啦啦！呵！啦啦啦！”

    稻穗会说她欲哭无泪吗？她之前猫着观察的两天，从来没见过这个人，怎么今天她来泡澡就恰好碰上了？要不要这么巧啊！

    稻穗全部身体都潜在池子里，贴着池边，露出鼻子呼吸。

    女孩显然没有想到这个时候的澡堂里还会有人，并且还是那位这个星期闹的云海学院沸沸扬扬的九尾狐，她只是一丝不苟的清洗着澡堂，小凳子，喷洒，镜子，洗澡用的单间，很熟练的动作，手脚还麻利。

    偌大的澡堂，只是花费了半小时，她一个人就弄完了，就只剩下一个地方没有弄，就是泡澡用的水池。

    听到外面擦洗的动静没了，稻穗还以为是清理完了，对方要离开了，这个心没等放下，就感觉到了对方靠近的脚步，宽衣解带的声音，稻穗楞了，搞什么？都清理完了为啥还不走，难道还要泡澡？额！此念头一出，稻穗无语。

    稻穗没有猜错，澡堂的清理期定为半个星期一次，女孩的特殊身份使得她没有资格和那些南海区女校的大小姐们一起洗澡，能洗澡的时间也就是这会儿了，平常她都是在员工宿舍里用湿毛巾擦一下身体就好。

    蜕了清洁工的制服外套，蜕了上衣，裙子，内里的衣物，袜子，鞋子，将这些叠整齐放在旁边，女孩抬起右脚慢慢的放进水池里，温暖的水滋润着脚，脚踝，小腿，这舒服的感觉让她眼睛笑成月牙。

    稻穗叫苦不已，这好死不死的居然在她这个位置下脚，稻穗不得已，一个劲的潜到水池底下，女孩的脚丫子就在稻穗的小腹上方不到二十厘米的位置，稻穗闭住气，身体表面释放出查克拉吸附在水池的底部，防止她浮上去。

    因为角度的关系，稻穗动作快的原故，女孩到现在都没发现稻穗，她坐在水池边，两脚蔓进温热的水池，互相的揉搓着。

    稻穗脸渐渐红起，腮帮子鼓起，眼睛瞪大，空气，新鲜空气，稻穗需要呼吸啊，时间每过去一秒，稻穗就难受的要死。

    咕噜噜！

    咕噜噜！

    气泡在水池表面上浮现，哼着歌，两脚互相揉搓的女孩发现了这个奇怪的现象，眨巴着眼看去，气泡很快没有了，女孩歪着头只当是她脚的晃动弄出的。

    “好了！要赶快弄完才行，不然会被发现的！”女孩双手撑着水池边，臀部往前挪动，就这样直接坐了进去，双腿往前伸展，身子往下落。

    啵！

    娇柔的白嫩部位和稻穗的小腹接触，那一刻，女孩身体一僵，稻穗变成紫色的脸，那是再也坚持不下去了。

    轰的从水池下暴起，出来的瞬间一把制服住女孩，捂住她的口不让她乱叫，然后稻穗才大口呼吸着新鲜空气。

    此时女孩傻眼了，杏眼瞪大，震惊和呆傻的看着将她按在水池边，捂着她嘴巴的稻穗。

    无论是稻穗还是女孩，都绝对想不到事情会变成这样。

    女孩只是来工作，顺便泡个澡的，稻穗也只是来放松下，泡澡的，两个目的差不多的人，在这里，以这样的场合碰面，不得不说很巧啊。


------------

第一百一十四章 无法理解的甜美笑容

    气氛诡异，安静，稻穗脑袋上湿漉漉的狐耳，后面沾染了很多水，还落在水里的九条尾巴。

    这些特征，女孩眼睛转动着都看在眼里，再一次的瞪大，呜呜的叫着。

    稻穗努力让自己的表情变得凶狠些；“喂！别乱叫知道吗？不然我···嘶！杀了你！”

    女孩眨巴着眼，水灵灵的闪烁着，没有再呜呜叫。

    稻穗又恐吓了几句，试探着慢慢松开手，这个距离，她有信心，只要女孩有任何要大叫的举动，她都能瞬间采取对策。

    稻穗的预想没有来，女孩只是用她如水的眸子看着稻穗，看着稻穗的眼睛，半响；“你不会杀了我的！”

    “哈？”

    “你的眼里！没有杀气！”

    这是什么语气啊？稻穗有些不适应，女孩的说话方式，就好像是她见识了很多杀气，杀人的眼神似得。

    “姓名？”稻穗有些烦恼的抓着头发，早知道这样她就不来泡澡了，这叫什么事啊。

    “我的吗？”女孩讶异。

    “废话！难道我还问我自己的？”稻穗一翻白眼，对女孩的话很是无语，在场就她和女孩，她总不至于是对空气说话吧？

    “我没有名字！有不少外号，不过那些还是别说了！”女孩摇头不语，哪怕拉结装做恐吓的口气吓她，她也没有说。

    “年纪？”稻穗那个郁闷啊，她难道没有威严吗？还是没有霸气啊？连个女孩都吓不住！

    “十六岁！”对于这个，女孩回答的很快。

    “你是干什么的？”

    “杂工！负责女校的厕所清洁，食堂打扫，澡堂，训练用的场地清理！这些都是我在做！”

    “你一个人？”

    女孩点点头，稻穗脸色古怪，她最近一直被那些强大的人追，对于一个人的神秘，见识也有着不少，眼前这女孩是彻头彻尾的普通人没错，也就是身体比一般人要结实些，一个十六岁的女孩，负责女校的全部清洁工作，这是开玩笑的吧？是的吧？

    在稻穗心里想着这些的时候，女孩甜甜一笑；“我知道你在担心什么！放心，我是不会去告密的！”

    “恩！”稻穗闻言，条件反射的点点头，随后才反应过来不对劲；“你！你说什么？不告密？你难道不想抓我吗？好像那个太平公主的奖励又变好了呢？虽然不是很明白这边的物价怎么样，但是肯定是一笔巨款吧？”

    从追她的学生，老师表现上来看，过万的金币，还有那恐怖数量的灵石，都是相当不得了的奖励了，稻穗无法相信有人会不动心的。

    “恩！是的哦！学院长大人的奖励！对于普通人来说，省吃俭用是够用两辈子的了！可是，那对我没有用！”女孩还是甜甜的笑，没有去反抗稻穗钳制着她双手的手，压着她腿的脚，她只是在诉说着自己的态度而已；“我没有那个资格！权利去赚钱！你不用担心的！”

    什么意思？稻穗是想这么问的，澡堂外嘭嘭嘭传来敲门声，女孩示意她要离开这里了。

    稻穗沉默片刻，松开钳制着她的手。

    女孩出了水池，湿漉漉的身体都没擦，就那样穿上了衣服，裙子，手脚麻利的放了水池的水，擦洗干净以后，女孩对着稻穗一鞠躬，头也不回的离开了，稻穗紧跟着离开。

    女孩没有说谎，她没有对任何人说她在澡堂里遇到稻穗的事情。

    这之后，过去了三天的水深火热，再一次轮到女孩清理澡堂的时候，稻穗因为心里的疑问，在这一天来到了澡堂，她问过系统，探查这个女孩的资料需要多少代价，系统给出的回应是···

    “一百五十金币！”比牧柔柔的都要贵！

    稻穗现在的金币非常紧缺，换个其它时候，为了满足好奇心，那用也就用了，现在没办法，只能自己去尝试着问问看。

    稻穗挑选的时间和上一次的一样，最后一批女生洗完以后来的，一直到稻穗泡的差不多了，快完的时候，女孩姗姗来迟。

    这是两女第二次正式的见面，在之前的三天时间里，稻穗经常能在消失的影分身记忆里看到在女校各处忙活的女孩。

    老远的看去，孤零零的女孩非常难言，没有人去帮忙，哪怕对于修真者，魔法师来说只是挥一下手的事情，无论是老师还是学生，没有人帮她。

    因为是影分身，稻穗看的不是很真切。

    一个清洁工女孩，为什么系统的调查代价却比元婴期的牧柔柔还要大？稻穗的好奇心不可抑止的浮现。

    这第二次见面，女孩表现出了足够的善意，笑容也在脸上，稻穗问什么，她挑能回答的说，不能说，或者是难言之隐的就会沉默，总得来说，谈话很顺利。

    有了第一次，第二次，之后的第三次，第四次也都顺理成章，稻穗几乎将这里当成了必来的地方，在这个学院，女孩是她唯一能交谈，聊天的对象了。

    在第五次的时候，女孩没有来，稻穗不知道原因，为什么女孩没来？难道是去告密了吗？

    第六次，女孩来了，走路一瘸一拐的，稻穗问怎么回事？女孩没说，在她泡澡的时候，稻穗看到了，她的身上大大小小的淤青，特别是臀部，被打的可以说是皮开肉绽了。

    稻穗很生气，问是谁打的？提起这个女孩始终保持沉默。

    这一次就这样结束，稻穗开始有意识的关注女孩，躲藏在暗处，用影分身去吸引大部分人离开，她则是观察着，到底是谁伤害女孩？

    答案找到了！

    是女校的女生。

    打女孩耳光，踢她，骂她，一伙五个女生联手打她。

    稻穗记住了那几个女生的样子，在第七次和女孩在澡堂碰面的时候，稻穗问起了这个原因。

    脸上顶着几个巴掌印，嘴角肿起，眼圈有些发紫的女孩定定的看着稻穗，良久，她笑了。

    “你想知道她们为什么要打我？骂我？欺负我？是吗？”

    “啊！可以告诉我吗？”稻穗认真的点头确定道，她无法理解啊，为什么？女孩做错了什么？为什么要这么往死了打？偏偏还没有人出来制止，没有人为女孩说话。

    “因为！我的爸爸，妈妈！是手里沾染无数人命的杀人犯！她们的家人！都是被我爸爸，妈妈给杀死的！”女孩甜甜的笑着道。

    为什么？为什么说出这种话，还能这么笑呢？这样甜美的笑，不是应该在开心，幸福的时候吗？

    稻穗一点都没有感觉到女孩的开心，幸福啊！


------------

第一百一十五章 廉价的心满意足

    “什么意思？”稻穗呼吸一窒，脸色一紧，粗声道。

    “什么意思？”女孩疑惑的思考了下，露出了困惑的笑容；“因为我的爸爸，妈妈是杀人犯！所以，我要在这里赎罪！”

    “你爸妈呢？还活着？”

    “应该是还活着吧！犯了那么大的罪，如果被抓到，被杀死，肯定会很轰动的！”

    “既然这样，那些人就去找你爸妈报仇啊，欺负你做什么？还有你爸妈他们，难道就不来接你吗？”稻穗要疯了，这什么情况啊。

    “为什么？”相反，女孩被稻穗的话说的一楞，没懂稻穗的意思。

    “啊！”

    “爸爸，妈妈他们没有理由来接我啊！”

    “说什么没有理由来接你？你不是他们的孩子吗？虎毒都还不食子呢！就算是杀了很多人的杀人犯，对自己的亲生骨肉也不可以置之不理吧？”

    女孩更加莫名其妙了，扑哧笑出声，笑容扯到了她脸上的伤，疼了她一下；“大概他们和寻常人不一样吧？”女孩给出了这个答案。

    稻穗一阵无言，她发现她小看女孩了，这个脸上经常能看到甜美笑容的女孩，笑容背后不知道是什么样的复杂心情？

    女孩艰难的蜕了清洁工的制服，衣服，裙子蜕下，身上的淤青不减反增，臀部那里，皮开肉绽的，已经能看到化脓了，女孩疼的嘶嘶轻叫着，慢慢缩进水池里，不敢坐，就那么蹲着。

    “对了！你饿了吗？”

    “饿？”

    女孩勉强从水池出去，在蜕下，叠好的衣服口袋里取出几块发黑了的东西，在洗得发白的裙子上擦了擦，重新进到水池里，靠近稻穗，抓起稻穗的手将这几个发黑的东西放上去。

    “这是我省下的！看你每天那么辛苦的满学院乱跑！还被那么多人追着打，很久没吃过东西了吧？吃吧，这个很好吃的哦！”

    “这什么？怎么好像发霉，这是烂了吧？”稻穗愕然，凑到鼻子前闻了下，一股刺鼻的味道呛的稻穗差点吐了。

    “没有啊！这是很好的一份了！”女孩看出稻穗的嫌弃，微微一笑，拿起一块来吃，小脸上浮现出满足的表情，在稻穗惊愕不已的注视下，一连吃了两块最小的，那几块大一些的她没吃，推了推稻穗的手，让她尝试下。

    “难道是和臭豆腐一样的？闻着不好，吃的香？”稻穗不禁产生了这样的疑问，迟疑的，拿起一块塞进小嘴里，艰难的咬了几口，稻穗一脸苦瓜色。

    “叮！宿主，摄入有害食品！请吐出！请吐出！”系统闪烁着红色警报的提示出现。

    稻穗赶紧翻身跳出水池，跑到另一边的垃圾桶旁吐了，还在系统的自动刷牙漱口下来了一套。

    “系统！这些是什么？我现在金币快没有了，给我个免费的检测吧！”

    “接受宿主要求！过期的土豆，红薯，紫薯，其中土豆是在上个星期做出的，红薯是在十天前，紫薯是在十一天前！”

    “不是吧！看她吃的那么香，难道是她刚才吃了两个好吃的？”

    “不是的！宿主，她刚才所吃的，是变质，发霉了的酸菜，芋头，根据检测，是九天前制作的食物！”

    “···”稻穗。

    一分钟后，稻穗回到水池，女孩还问那些东西去哪了。

    “你！平时就是吃那些？”

    “是啊！怎么了？”

    稻穗抓着头发，乱抓，用力抓。

    “哪里有这种事情啊！因为爸妈是杀人犯，所以就苦待人家的女儿！这！”

    “哦！没什么，我从小就一直这样了，如果能让大家的气消一些，别心里满是仇恨，那就很好了！”说着，女孩为难的动了动，不好意思的看了稻穗一眼；“那个！可以拜托你吗？我手有点痛，洗不到后面！”

    在得到稻穗同意以后，女孩感谢的笑着，转过身去。

    “其实！现在这样已经很好了！”感受着后背在稻穗的轻柔搓洗下很是舒服，女孩脸上的笑容加深了些，轻声道；“学院长大人她安排我在女校这里，大小姐她们最多就是打我一顿，如果是在男校，我可能已经死了吧？在死前还会受到侮辱，身体被玷污，能有现在这样的生活，我是很充满感恩的！”

    牧柔柔吗？稻穗心里暗道。

    “来这里就读的学生，有多少是想杀你的？”

    “唔！男生那边不确定，大小姐们这边，是五千八百七十一个人！”

    “女校有多少人？”

    “七千人！”

    “这！那不就是大半的女生都是！你爸妈是杀了多少人啊！”

    “这个不知道哎，应该是很多吧？”

    “没有想过逃出这里吗？离开这里会好很多吧？”

    “不行的！我的身上有禁制！不能离开，而且在学院里，比在外面要安全很多，我还不想死，还要为爸爸妈妈赎罪呢！”

    “你是真心的？”

    “什么？”

    好吧，这句话白问了，女孩的眼睛很纯澈，从其中没有任何的虚伪和闪烁，拉结无话可说了。

    在帮女孩擦洗好背，两女各自收拾好，没让女孩来，稻穗分出了数十个影分身，前后只用了三十秒就打扫完了澡堂子。

    暗中护送女孩回去她住的地方，那是一个小木屋，请原谅，稻穗之前一直以为那是狗窝呢，没想到居然是女孩的住处。

    “今天看你也吃不下了！明天早上，别吃早餐！等我！”

    女孩不解，不知道稻穗是要做什么，稻穗嘻嘻一笑，身影没入黑暗，却是潜伏回了牧柔柔的休息室。

    女孩笑着摇摇头，一瘸一拐的进了住处，翻出一个断了的笔，还有一张有很多涂鸦的纸，在空白的地方，凭着记忆，女孩素描出了稻穗的样子，活灵活现，看着非常传神。

    看着看着，女孩无声的笑了。

    熄灯，缓慢的爬上摇摇晃晃的破床，将这张纸放到旁边。

    “今晚！蚊子也好多啊！”这么轻柔的说着，女孩合上眼入睡，蚊子嗡嗡的在女孩身边飞，奇怪的是没有一只去咬女孩。

    这几个星期，对女孩来说意义很不一样，她遇到了愿意和她说话的人，遇到了不嫌弃她脏，愿意帮她搓背的人，不憎恶她，不用杀人的眼神看她的人。

    睡梦中，女孩的脸色仍旧维持着笑，仿佛对她那昏暗的人生，十几年，从有意识，懂事开始就黑暗的岁月，如此小小的举动就让她心满意足了。


------------

第一百一十六章 好吃！很好吃！

    还有三天，距离稻穗躲藏一个月不被抓到的任务就算完成了，因为遇到了女孩的关系，所以稻穗并没有觉得这段时间太过难熬。

    学院里疯癫的老师，学生，稻穗没去管，采取着老办法，一口气分出了数十个影分身，让她们分别去学院的不同地方，将人群的视线吸引过去，稻穗本体偷摸的，在气息遮掩的便利下潜到了南海女校内，后边的那个犹如狗窝的木屋处。

    昨天晚上说好的，今天别吃早餐，等她来，稻穗准备给女孩吃最上等的料理，系统奖励的五星级料理一年份，可并没有规定食用人数哦。

    天还没亮，稻穗早早的就来了，因为她知道女孩很早就会去做工，太晚的话就没办法让女孩吃了。

    因为稻穗的这个主意，云海学院的师生崩溃的发现，稻穗出没的时间居然提前了，以前不都是在上午吗？现在才五点十分，是不是不把他们折腾死不罢休啊？

    怨念颇大的一众师生将心里的怨气发泄在了那些活跃的影分身上，将近一个月没合眼，黑眼圈这是必须的。

    诗乃这元婴期初期的大能也有了熊猫眼，她不在乎，她只是迫切的想抓到稻穗，她要打稻穗，她要把这个月的郁闷统统在稻穗身上释放出来。

    “啊啊啊！九尾！”全学院都能听到诗乃的喝声。

    刻意的，稻穗没有在女校这边投入太多影分身，大部分都在男校那边，吸引注意力过去的同时，稻穗这里的行动就更好完成了。

    在稻穗登门到来的时候，女孩早就醒了，开门让稻穗进来，然后疑惑的看着稻穗，她到现在都想不明白，稻穗是要来干什么？

    “呐！你的碗，吃饭用的饭盒呢？在哪里？”

    “我没有那个！”

    “额！那你平常咋吃饭啊？”

    “后厨大妈会倒一大勺在我手上！那样吃的！”

    稻穗喉咙鼓动了下，反复的深呼吸多达十几次；“是吗？那好吧！我的手很干净，来吃点什么好呢？”

    五星级料理奖励一年份，这个不只是单纯的指只能点五星级料理，而是指五星级及五星级以下的料理，全部都可以。

    现在是早餐，常言道，早餐要吃好，午餐要吃饱，晚餐要吃少，这一点不能说对全部人都有用，可却绝对是合理的。

    一日之计在于晨，早晨，早餐是非常重要，无论如何都不可以不吃早餐。

    稻穗眼珠子滴溜溜的转，很快有了。

    包子！稻穗点了个包有大块烤羊肉的包子，不大，也就比小笼包大那么一点，稻穗想让女孩多吃点好的，所以单个的分量上就不能太多，手里凭空出现的热腾腾包子，稻穗递给女孩。

    女孩讶异，很快想到稻穗的强大，能在全学院师生的围堵下这么久没被抓到，肯定是很厉害的，有个储物戒指也不是什么难事，直当是稻穗事先放在储物戒指里，然后拿出来的。

    没有任何的犹豫，女孩张口咬下。

    她对人的眼神很敏感，大概是从小就承受着杀意，恨意，恶意的目光吧，女孩能非常明显的感觉到，稻穗是发自内心想要给她吃的，并不是虚情假意的让话。

    想得再多，当这一口咬下，进入口中的柔软包子皮和包裹在其中的香辣烤羊肉的时候，瞬间，女孩呆住了，忘记了咬，忘记了咀嚼，只是楞在了那里，傻在了原地。

    稻穗还以为不好吃呢？或者是吃不惯包子？心里有些着急，正要说给女孩换一个别的，女孩有了反应，她闭着眼，仔细的，慢慢的，仿佛要将口中的包子咬到没味道似得，当咽下以后，女孩睁开眼，眼眸里闪烁着淡淡的水光。

    “好！好好吃！”鼻子有些发酸，女孩努力维持着笑，剩下那三分之二的包子没舍得吃，还是稻穗半强迫的才让她吃掉。

    “好！刚刚这个包子怎么样？”

    “恩！很好吃！是我吃过的，最好吃的东西！”

    “呵！是吗？那就好！”稻穗放心一笑，抬起双手，在女孩看不到的系统界面上，点了新的食物，这次是烧麦。

    一份份美味的早餐从稻穗这里出现，每一份都不多，就只有一两口，但这就是稻穗的目的，她想让女孩吃到更多的好东西。

    油条，饺子，豆腐花，羊肉泡馍，灌汤包，狗不理包子，寿司。

    女孩的眼眶湿润，始终没有落下，脸上的笑容更加甜了，每一次吃完，都会很甜甜的笑着说好吃。

    词穷了，女孩没有那么多表达对这些的形容词，她能表达的就只有两个字，好吃，要不就是三个字，很好吃。

    这个早晨，这个早餐，女孩记住了，永远不会忘记。

    上午，女孩在食堂里清理后厨师傅们弄下的垃圾和污垢。

    “来！这是你今天的早餐！饿了吧？快吃！吃完好干活！”一雀斑很多的中年大妈满脸笑意的走过来，手里抓着的勺子内，有着几块热腾腾的黑漆漆东西，散发着诡异的黑气。

    “那个！”女孩犹豫着。

    “干什么？快拿着啊！你当我举着这个不累啊！”

    在大妈的喝骂下，女孩摘掉塑胶手套，伸手接住了这几块还滚烫的发霉食物。

    “楞着干什么？吃！”

    “我！我想等回去再吃，可以吗？”

    “回去吃？为什么？以前都是在我面前吃的！”大妈怀疑的看着女孩，发现女孩微微弓着腰，站不直的样子，皱眉，上前一把用力拍在女孩的臀部上。

    受了伤，还没好的那里被打，女孩惨叫出声，猛地挺直身体，这一下，大妈看出问题来了。

    “你的肚子！怎么这么大呢？不可能是怀孕！这女校也没有男人，难道！”

    又是一巴掌甩在了女孩的臀部上，女孩疼的直接摔倒在地。

    “喂！都过来了！这个小杂种偷吃东西，还把肚子吃的那么鼓！”

    大妈一句话，其它人纷纷靠近，一眼就看出女孩的肚子，那分明是吃了很多东西导致的。

    “偷吃！居然敢偷吃！”

    “每天给你一份食物都已经是天大的恩典了！你这个混蛋居然敢偷吃！”

    几位大妈举起擀面杖噼里啪啦的打下，还有几人干脆就去踢女孩。

    女孩抱住头，蜷缩着身子，眼看如此，一大妈用力一脚踹在她的臀部上，那一下，女孩再也忍不住的惨叫出声，没完，两大妈同时的抓住机会，踢在了女孩鼓起的肚子上。

    女孩满脸痛苦，早上稻穗给她吃的食物混杂着血一起吐出，胃出血了。

    混杂着呕吐的污秽，女孩难受，痛苦的蜷缩在潮湿的地上。

    没有人同情女孩，没有人可怜她，只因为，她的爸爸妈妈是沾染了无数人命的杀人犯，这个帽子就好像是如影随形似得扣在她头上，一辈子跟着，脱离不了。

    被打，被骂，女孩没有哭，可是，在稻穗给她吃的那些食物被打的吐出时，女孩哭了，她的眼泪好像绝了堤的洪水一样。


------------

第一百一十七章 挑战

    父债子偿，一个很无言的问题。

    父辈们欠下的东西，一定要子女进行偿还吗？

    明明子女什么都还没做！

    爸爸是杀人犯，妈妈也是杀人犯，从出生开始就背负着这个名声，以至于连名字都没有。

    女孩哭了，撑着难受到随时都会昏倒的疼痛身体去打扫干净地上她吐的污秽，一个人躲在卫生间里哭着，没有哭出声，那句话怎么说来着，此处无声胜有声。

    “这个是海鲜虾饺！沾点醋会更好哦！”

    “哎！不能那么吃，要一口咬到里面的馅才行的！”

    “好吃吧？”

    稻穗的声音，稻穗的话，稻穗显摆的凭空取出那些从来没吃过的食物，迫不及待给她吃的样子，这些一幕幕浮现，女孩哭的更伤心了。

    “我！真的有资格获得这些吗？”扪心自问，女孩没有答案。

    用洗手池的水清理掉身上的污垢，女孩看着镜子里的自己，真的，很狼狈，很不好呢。

    双手揉着脸，摆出甜美的笑来，好假！女孩自己也这么觉得，但是，这是她唯一能做的表情了。

    一瘸一拐，手扶着墙慢慢的走出卫生间，工作没有完成，不能休息。

    药？治疗？休假？那些女孩从来没有体会过，也压根不知道有那种东西的存在。

    一白天，稻穗闹的学院里鸡飞狗跳，偶尔女孩会看到稻穗从远处闪过，特别的是，那不知道是影分身还是稻穗的本体，就在女孩能看到的地方，将之前那些打了她的几个女生挨个打倒在地，女孩摇摇头，一瘸一拐的上去想要搀扶起那几个女生，被对方推开，骂了她几句。

    这些稻穗通过影分身的记忆统统看到了，当天晚上，稻穗特地潜到女孩的住处等她，临近晚上的十一点，女孩拖着疲惫的身体回来，看到坐在她床上的稻穗明显一楞。

    “为什么？”

    “什么？”

    “那几个女生！我帮你出了口气，为什么还要上去帮她们？你是笨蛋吗？被欺负了就要反欺负回去啊！”稻穗尽量用心平气和的语气道，她前世就是脾气很爆的类型，一言不合直接动手，要不然也不会经常打架，还旷课去别的学校打人。

    “她们没有错！”

    “那你就有错吗？她们那么打你，难道是你什么地方做错了吗？”

    女孩轻轻摇头；“别再这样了！我能感觉到她们的痛苦！毕竟，她们的亲人是被我爸爸妈妈给杀死的！”

    “又是这句话！你爸妈的事情让她们去找你爸妈不就好了吗？你干嘛要这样承受啊！是觉得自己没有力量？没有能力反抗吗？我有啊！别看我这样，就算是学院长那个娘们，你信不信我一拳头可以打得她找不着北！”

    女孩仔细的看着稻穗，出乎稻穗预料的是，她居然点头了；“我相信！”

    “额！你相信了？”稻穗尴尬的摸了摸鼻子，牧柔柔是元婴后期的大能，看她现在的年纪，无论怎么想都是不可能的吧？没想到女孩居然愿意相信。

    稻穗有这个底气，自然是因为系统之前奖励的那三拳了，来自一拳超人，埼玉的普通拳三次使用机会，老师的拳头，甭管你是来自何方的妖孽，一拳搞定。

    “你的好意我心领了！真的，你是个好人！”女孩甜笑着，慢慢走到稻穗面前，本来是想抱一下稻穗的，可想到她身上很脏，就没有这样，只是在距离一米外的位置站定，杏眼一眨不眨的注视着稻穗；“这是我的命运！我想要化解大小姐们的仇恨！痛苦！她们比起我来，要更难受！”

    “以德报怨这种事情！我还从来没有见过呢！你，是傻吗？”稻穗呆呆的看着女孩，甭管是因为什么，被人打成这样，居然还心甘情愿，稻穗想掰开女孩的脑瓜子，看看里面的脑子是不是还在啊。

    “如果傻可以让大小姐们看着我能笑出来！那我愿意变成傻子！”

    稻穗不知道她是怎么离开女孩这里的，也不知道是怎么回到牧柔柔休息室，那张床底下的，这一切已经是习惯，下意识的动作了。

    稻穗脑子里一直在回想着女孩的表现，耳朵回响着女孩的声音，无法理解，稻穗属于那种被人欺负了就要变本加厉欺负回去的类型，她受不了委屈，也不喜欢自己受委屈。

    “宿主！还剩下两天，任务就可以完成了！在此先恭喜宿主，顺利的坚持到这一步！”系统的恭贺来临，视窗上还浮现出很多的红花，鞭炮，几个很可爱的二次元萝莉一边跳着舞，一边唱着恭喜你，恭喜你，萌萌的萝莉音很甜。

    稻穗怔怔的看着这些。

    “系统！我该怎么帮她呢？呵，她需不需要我帮助啊？”

    “宿主心里不是已经有答案了吗？遵循着自己的想法前进！这不失为是一条道路！”

    “让恨你的人，看到你能笑出来吗？”心里默默想着女孩的这句话，稻穗闭眼，进入睡眠。

    系统说的没错，她是有想法了，而且迫不及待的想要去实现。

    一夜无话，第二天，也是稻穗任务的倒数第二天，稻穗本体出现在了北云区和南海区的中间交界线上，坐在小板凳上，面前摆着块牌子。

    《牧柔柔，有种来一战！》这上面的字很明白的说明了内容。

    所有赶来此地的学生，老师看到这个，面色古怪。

    “九尾！你想干什么！”诗乃皱起眉头，压抑不住心里的怒气道，同时有些异样，此刻的稻穗在她感觉中很不一样，有很大可能是本体，这个想法不止是她，其它老师，学生也有这个猜测，一个个有些止不住的兴奋起来。

    “牌子上不是写的很清楚了吗？我要挑战你们学院长！牧柔柔！”稻穗眼睛都不睁的淡淡道，颇有股世外高人的感觉，前提是忽略她那可爱的外表，还有晃来晃去的九条尾巴。

    “呵！笑话！学院长是你想挑战就挑战的吗？就算是我也不是学院长的对手，你一个小兽人，有什么底气这么说啊！”一中年男老师嗤笑道。

    诗乃心下摸不准稻穗的用意，这个月来，稻穗成功是刷新了在诗乃心目中的地位，狡猾异常，绝对不可以小看。

    “可以哦！我接受你的挑战！”突然，一个冷淡的声音凭空响起，稻穗的前面一人出现，弯腰拿起那块牌子，此人不是牧柔柔是谁？看她的气色还有身上的气势，赫然是恢复完全了。

    这不是当然的嘛，稻穗可是把那十倍削弱给取消掉了，此刻的牧柔柔，正是元婴后期的恐怖存在，甚至是经过之前的机缘，修为更进一步，无限接近元婴大圆满。


------------

第一百一十八章 请做好一切防护准备

    “一局定胜负！我输了！随你怎么处置，让我来这里读书？还是让我做女仆？看门的？清洁工？全部都可以！”稻穗从板凳上站起，抬头看着比她高的牧柔柔；“你输了！我还会在这里读书，只是无条件的答应我一个要求！”

    “哦？”牧柔柔狐疑，仔细一想，稻穗这无论是输还是赢，结果都是她可以接受的，当然，牧柔柔没有想过稻穗能赢，毕竟那纯粹属于天方夜谭了。

    介乎于凝气期和筑基期之间，和她元婴后期，无限接近元婴大圆满可是差得不是一点半点啊，毫不夸张的说，牧柔柔一根手指头就能杀死稻穗。

    “你的要求是什么？”保险起见，牧柔柔问了这个，以她对稻穗短暂的了解，稻穗的狡猾和心思缜密，不知道肚子里打着什么坏水，阴沟里翻船这种事情，牧柔柔可不希望发生在她身上。

    “这个嘛！就要保密了，怎么样？要答应吗？比起强迫我留下来，打败我，让我自己心甘情愿的留下来要更好吧？”

    牧柔柔点点头，是这样没错，她也不想要和稻穗的关系闹得太僵，现在她得到稻穗的信念越来越强烈了，稻穗的战斗能力先不说，躲藏的能力是有目共睹的。

    “好吧！”无论怎么想，牧柔柔也没发现什么问题，在绝对的实力面前，阴谋诡计等于虚幻的浮萍，经不起敲打，牧柔柔猜到稻穗或许会有什么强大的底牌，很可能是祭祀的能力，增幅，还有那诡异的削弱，这一点不足为虑。

    基础差距太大，这证明了稻穗不管怎么增幅都打不过她，牧柔柔有这个底气，这身元婴后期的恐怖修为带给她的浓厚信心。

    牧柔柔答应稻穗的挑战，这一事迅速传开，因为处于的位置很巧妙，恰好在北云区男校和南海区女校的交汇处，因此不管是男生还是女生，统统都来了。

    还有女生将智能手表的摄像功能开启，拍摄下了现场正在对峙的稻穗和牧柔柔，同步播放到了网上。

    其中就有那位一直想拍到稻穗模样，可惜没能成功的女生，她发的帖子在网上的点击率很高，之后的内容也是如此。

    现在，随着她这样直播的方式开启，观看的人数就呈现一个井喷的态势在上涨。

    标题为《九尾少女气势高涨，挑战云海学院长！》

    进入这个帖子，上方就有同步直播的内容，智能手表的像素很高，异世界的科技非常发达，摄像功能更是如此，拍摄的画面清晰到犹如是在拍电影。

    “真的哎！是云海学院的学院长，牧柔柔！”

    “真的假的！那个是九尾狐少女？兽人的狐族有九条尾巴？”

    “不赖嘛！很可爱！”下方的留言哗啦啦的一大片，持续处于一个高速滚动的状态，往往不等看一个留言，就被刷下去了。

    那位赌稻穗可以坚持三十天的富家少女陆文婷也在人群中，眼眸露着异样，好奇的看着稻穗，不时和身边的好友说笑，交谈，她是无论如何都想不到事情会变成这样，当时一个随便起的赌意，居然会是这样的结果。

    在女校的操场上打扫，清理垃圾的女孩疑惑的举目眺望了下远方黑压压聚集在那的人群。

    “发生什么事了？难道是她被抓住了！”猛地想到了什么，女孩心里一慌，左右看看，将清理工具放到操场旁边的草丛堆里，努力忽略掉身上的酸痛，拼命朝着远处跑去。

    现场，战斗双方，牧柔柔无奈的看着稻穗在那里左抖抖，右跳跳，做着所谓的准备动作；“好了没啊？”

    “没！再稍微让我热热身！”稻穗表面上专心，一丝不苟的进行着热身运动，实际上心里也有些没底，哪怕之前想得再好，再美，真正到了关键时刻，稻穗还是有些不稳。

    毕竟在这倒数第二天，坚持到后天就算她完成了任务，如果这一次失败了，那她可就损失大了。

    “系统！那个拳头我使用以后会是什么样子的？是我变成老师的模样？还是老师附身，代替我去打啊？”

    “都不是！宿主使用了就知道了！”

    稻穗无语，还想说些什么，系统的提示又来了。

    “如果宿主不希望打死牧柔柔！请建议对方做好一切的防护准备，且宿主在击打的过程中，瞄准的角度要偏离一些！”

    稻穗楞了；“什么！打死？老师的拳头能打死牧柔柔？她，她可是元婴后期的存在啊！”

    按照稻穗的预想，老师的拳头能打败牧柔柔就是顶天了，她还得去消耗一些牧柔柔的体力，为这一拳做准备，哪里想到系统的这个提示居然会这样说。

    “百分百！必死无疑！”系统的回答很笃定，这下没跑了。

    稻穗干咳一声；“那个！牧柔柔啊！你有什么防御的法宝统统用出来吧，还有防护符，防御的手段，能用的，可以有的，全部都用了！”

    “啊？什么？”牧柔柔听到稻穗开口，还以为可以开始了呢，没想到听到的居然是···

    “喂喂！听到了吗？她居然让学院长尽一切可能的防御！”

    “噗！噗！哈哈哈！不行，了，我，不行了！笑死我了！”不仅是男生这边笑喷了，女生那边也是，只是和男生大笑比起来，要腼腆一些，笑不露齿的那种。

    “你！根本就不是来挑战的，是来侮辱学院长的吗！”诗乃气急的喝道，脸色一阵青一阵红。

    “牧柔柔！我没有开玩笑！不按照我说的来做，你会死的！”稻穗认真道。

    “哈哈哈！”

    “她！她居然那么认真的在说，会死！还是当着学院长的面，哈哈哈！”现场是这样，网上的留言更加的爆炸了，经过智能手表的自动杂音处理，稻穗的话没有任何保留的展现在了网上。

    “不知天高地厚！”

    “区区兽人！还是个小鬼！”

    “看不下去了！快动手吧，教训一下这个小鬼！”

    “长那么可爱！没想到这么白痴！唉！”

    陆文婷摩挲着脸颊，捉摸不定的看着一脸认真的稻穗，习惯问题，在所有人都不看好这个的时候，她习惯性的觉得这是对的，稻穗说的是真的，这个想法连陆文婷她自己都吓一跳。

    “应该不会吧？元婴后期的学院长，怎么可能会！”后面的想法没有继续，陆文婷压下嘭嘭跳个不停的加速心跳，紧张的咽下口水，眼巴巴的看着现场，不想放过任何的一幕，甚至于，她还开启了智能手表的摄像功能，打算记录下等会发生的事情。


------------

第一百一十九章 老师的一拳

    “稻穗！我看好你！喜欢你！中意你！想要培养你！可这不代表你可以这样的说，你难道觉得你有可以伤到我的能力吗？”牧柔柔脸色微凝，眉心皱起。

    无论是稻穗救了她的命，还是稻穗表现出的天赋，能力，心智，这些都让牧柔柔很惜才，她是出自真心的希望能够带好稻穗，但是，这不意味着稻穗可以这么说，话里话外的意思，简直就好像是能打伤她似得，牧柔柔心里不是很高兴。

    “我有没有伤你的能力，你自己不是很清楚吗？”稻穗眨眨眼，扭了下自己的腰，还特地转过，轻轻拍了下自己的臀部，用意很明显。

    牧柔柔脸一时间涨红，却很快被她压下，呼吸微微紊乱。

    “你！小色狐狸！”低声嘀咕着，牧柔柔瞪了眼稻穗，羞闹之意明显。

    “就当做是满足我的一个小小的条件吧！不然的话这次的战斗就不用比了，你就算强留下我，我也不会心甘情愿学习的！”稻穗表现出了强硬的一面，不这样不行啊，系统明确说明白了，一拳超人，埼玉老师的拳头是可以打死牧柔柔的，虽然很不可思议，但是稻穗不得不把事情往最严重的地方去想，她是希望帮助女孩，却也不想要杀死牧柔柔啊。

    “气死我了！”诗乃抓狂的捏着拳头，咬牙切齿的怒视着稻穗；“学院长，不用答应她！爱学不学，抓起来关禁闭，饿她十天半个月的，再不听话的家伙也得老老实实的！”

    稻穗面色古怪，看了眼脸色难看，瞪着她，仿佛她欠了对方五百万似得诗乃，难言的搔了搔脸颊，稻穗心里暗道，是她哪里得罪下这个冷美人了吗？记得第一次见，是个冷酷，睿智的成功女子啊，怎么现在看着完全变了？

    殊不知诗乃会变成这样，完全是因为她啊，这一个月来的折腾，害得诗乃没睡过一个好觉，没吃过一顿好饭，精神时刻保持在紧绷的状态，没有疯已经是万幸了。

    牧柔柔认真的注视着稻穗，心里计较着得失，良久，在两边越来越多男生，女生，包括老师的围观下，牧柔柔有了决定。

    从储物戒指内取出了大量的防护符，噼里啪啦的拍在身上，两面晶莹剔透的小盾牌紧接着被牧柔柔取出，一面刻画着鬼，一面刻画着妖，这两面盾牌在牧柔柔的催动下，散发着耀眼的强光，一前一后挡在牧柔柔面前。

    护身手镯开启，一道光罩出现，包裹着牧柔柔。

    稍一犹豫，牧柔柔咬牙，取出几枚丹药嗑下，脸色瞬间涨红，充血似得，在此情况下，身体强度，气血都达到了一个可怕的地步。

    “这下可以了吧？”牧柔柔轻出了口热气，浑身热乎乎的。

    “恩！大概？”稻穗不确定道。

    “那么！开始吧！”牧柔柔征求到稻穗的同意，将这个战斗开始的信号交给诗乃来完成。

    诗乃冷冷的看着稻穗，清声道；“三！二！一！战斗开始！”

    话刚落，牧柔柔眼里神光一闪，抬脚往前一迈，霎时出现在稻穗的面前，右手携带着恐怖威压抓向稻穗的肩膀。

    稻穗眼前一花，根本看不见什么，甚至她开启的三勾玉写轮眼也看不见，差距太大了。

    牧柔柔是全力以赴的，没有任何保留，狮子搏兔亦用全力，因为大意，小看而失败，那在牧柔柔看来才是非常的羞耻，最关键的是，对手是稻穗，牧柔柔没有忘记稻穗是怎么在赵光明的手下救了她的。

    “小色狐狸！我会好好对你的，待在我身边吧！”心里想着，牧柔柔表情不变，右手即将抓在稻穗的肩膀上。

    这一切说的多，实际上连一秒都没有，稻穗完全没有反应过来怎么回事。

    这一点稻穗很清楚，也很明白，所以，早在战斗开始之前，她就已经调出了那个奖励的使用界面，在诗乃宣布开始的那一刻，她就马上选择了使用，稻穗心里想出使用这两个字，牧柔柔的手已经快要抓到她的肩膀了。

    “一拳超人！埼玉！普通拳！接受宿主要求！”亿万分之一秒的时间，这条系统的提示出现。

    马上的，变化骤起。

    嗡！

    一股极其可怕的感觉从稻穗身上出现，那不是真元，也不是魔力，不是灵力，更不是内力，无法分辨到底是什么力量，但是确实的，死亡的危机在疯狂的扩散。

    牧柔柔浑身寒毛炸起，一股寒意直从脚底升起，一直到后脑勺，冲击着大脑，来不及思考，来不及思想，更来不及思索对策。

    稻穗的右手自然而然的捏成拳头，拳头上仿佛蕴含着某种不可言喻的力。

    牧柔柔发现她躲不开！这一拳无论如何都躲不开！

    稻穗的拳头白白嫩嫩，上面戴着那副露指手套，没有任何的外力加持，就是这样一个普普通通，简简单单的一拳，占据了牧柔柔的所有视野，神识，感观。

    嘭的一声晴天炸响，附近的其它学生，老师只感觉耳朵好似短暂失聪了。

    浮空岛骤然一震，牧柔柔身外的防护符光晕一点用都没有，摧枯拉朽的被打爆，那两面一看品质就不凡的盾牌坚持了不到百分之一秒，轰然崩溃，牧柔柔的手镯护罩算是有效了，坚持了刹那。

    牧柔柔全身一震，张口喷出了鲜血，身体倒飞出去，躺倒在数十米外的位置动弹不得。

    这还是稻穗没有瞄准牧柔柔来打，不然刚才牧柔柔不是被打飞，而是被打爆体了。

    无形的气浪顺着稻穗击打的地方狂暴的冲向前面，擦着牧柔柔倒地的身体冲出。

    咔嚓！咔嚓！啪！

    浮空岛的隔绝结界碎裂，崩溃。

    全场寂静一片，周围没有任何的声音，呼吸声？说话声？统统没有，智能手表的信息提示声也没有，落针可闻。

    稻穗是第一个声音的发起者，用最快的速度跑到牧柔柔身边，十几枚从系统那买到的补血丸全部给牧柔柔灌下。

    “喂喂！牧柔柔？太平公主，还清醒吗？还能动吗？回答我！喂喂！”稻穗担心的喊着。

    牧柔柔没有睁眼，嘴角，鼻子流着血。

    “如果你再叫我太平公主！我保证会让你付出代价的！”低不可闻的声音响起，牧柔柔勉强睁开眼，瞪了稻穗一眼。

    “什么嘛！吓我一跳！哎！”稻穗松口气，眼看牧柔柔还能这么说话，那也就是没事了。


------------

第一百二十章 我只要她！就要她！

    “嘎！”诗乃揉了揉眼，后退几步，拍了两下自己的脸，还觉得是出现幻觉，嗑了几枚解除幻象的丹药，情况很明显，她刚才看到的都是真的。

    “学院长！”惊呼，这个在其它事情上都冷淡，只有在牧柔柔的事情上才会起情绪变化的女子，此刻大惊的冲出，临近牧柔柔身边时，看到稻穗，身形硬生生的停止。

    “你！你！”你你了个半天，诗乃说不全后面的话来，

    事情怎么会变成这样？假的！没错，是假的！元婴后期，实力强大无匹的学院长，居然被稻穗，这个年纪小不点的九尾小鬼给一拳打败了？

    “嘶！”

    “呵呵呵！呵呵！我，看来我病得不轻啊？都出现这样的错觉了！我得回去睡一觉！”

    “肯定是这个月被那九尾折腾的！神经错乱了吗？恩！没错！”

    没有人相信眼前所看到的，有一句话说的好，耳听为虚，眼见为实，可是啊，现在发生在面前的这一幕，却当真是打死他们都无法去相信啊。

    那不是普通的稻草人好吗？那可是元婴后期的至高存在啊！统领管理着云海学院的学院长，牧柔柔！

    “啊啊啊！真的！居然是真的！学院长，被打败了！”

    “而！而，而且还是！一，一！拳哎！”

    “天哪！怎么回事！”

    处于北云区男校的男生惊呼的大叫，南海区女校的女生们那是再也掩饰不住了，樱唇张得大大的，好看的眼眸闪烁着浓浓的不可置信，呆呆望着那位半抱着牧柔柔的九尾狐少女。

    陆文婷手指不断的颤抖，嘴唇还在打着哆嗦，甚至是产生了一股尿意，她双腿微微夹紧，牙齿轻咬下唇，浮现着水光的眸子一眨不眨的看着稻穗，脸上有着淡淡的红晕。

    “没想到！那么！呼！”呼出口气，陆文婷左右小心的看了看，见没人注意她，转身小跑着离开了这里，着急返回到女子宿舍。

    在最后边的女孩不知道前边发生了什么？她没有修为，不能飞，在那么多女生在前的情况下，根本看不到任何，心急之下又没办法，女孩双手轻轻放在心口，暗暗祈祷着稻穗可以平安无事，别被抓到。

    那位想要拍摄到稻穗样子的女生此刻不说呆若木鸡，却也好不到哪里去，低头稍带着扫了眼智能手表，发现那个直播间的留言已经爆炸了，一大片惊叹号，还有震惊，傻眼的表情，这些在刷屏。

    稻穗选择的战斗地点很微妙，恰好处于北云区男校和南海区女校的交汇处，中间那道关口，除了老师和教授，其它学生不能通过，这也就造成了两边围堵的学生很多，真正出到中间，站到稻穗和牧柔柔面前的人却不多。

    数百位老师，这些老师面面相觑，有些不知道说什么好，刚才的一切大家都看在眼里，如果是一个人看到，那还能说是错觉，可这么多人看到了，再说是错觉那就相当可笑了。

    准备了数道防护的牧柔柔，在稻穗一拳之下差点死掉，在场的老师不由的想到，如果在之前那段追击的日子里，稻穗给他们来上这么一拳，那个下场会是怎么样的呢？

    死！死定了！

    有些心思缜密的老师，猜测稻穗用出这一招或许并不是没有损失的，可这个想法感觉并不成立啊，因为稻穗的脸色，气色，无论怎么看都跟没事儿人一样，一点发了大招，虚弱亏空的样子都没有。

    “怎么样？认输了吗？”稻穗嘻嘻笑着道，笑容很灿烂，很得意，让看到这个笑容的诗乃，一众老师，学生心里很是火起。

    牧柔柔扑哧的虚弱一笑；“真的！小看你了！不，刚才那一下，就算拼尽全力的防守也不行啊！”

    牧柔柔亲身体会的，比其他人更有发言权，在那一刻，稻穗的拳头不单单是拳头了，而是占据了整个世界，仿佛不管逃到哪里都躲不开被这一拳打中的命运，不用多，只是一拳足以。

    这和牧柔柔认知中的修真者感悟天地，运用天地之力是截然不同的，淬炼体魄的武功同样如此，魔法，超能力，一时间，牧柔柔心里复杂泛起，心思百转。

    “明明有这样的手段！那个时候居然还那么麻烦的来！这个家伙！”想到赵光明的事情，牧柔柔又是瞪了稻穗一眼。

    “呼！”深呼吸，牧柔柔勉强的在稻穗搀扶下坐起，站起，看了眼面前的一众老师，还有处于南北两边，眼巴巴看着这里的学生；“我！输了！”

    何止是输了，是输到家了，堂堂元婴后期的大能，居然败给了十一岁的兽人少女，牧柔柔仰天长叹。

    牧柔柔想差了，刚才那一拳并不是稻穗打的，而是埼玉老师打的，稻穗很喜欢那一瞬间的感觉，秒天秒地秒空气，没有什么是一拳打不死的，那一刻，稻穗不再是稻穗，而是有着老师的一拳之力附体的稻穗，

    心情乱想了一会儿，牧柔柔看向搀扶着她没松手的稻穗，心里很是满意，表面上不动声色；“说吧！你跟我提的那个要求，还必须是无条件答应你的要求，是什么？”

    这个小色狐狸，是有必胜的把握才提出那个要求的，牧柔柔心下后悔，却没有后悔药吃，何况她也很好奇稻穗会提出什么条件。

    稻穗偷偷摸摸的看了眼四周，颇有股做贼心虚的感觉，踮起脚尖，贴近牧柔柔耳边，呼出的气使得牧柔柔耳朵不禁红起；“我的要求是！要你做我的老婆！”

    这只有牧柔柔才能听到的声音，在她脑子里一遍又一遍的回放，心跳漏了一拍。

    “哈！什什什什什么！你！”牧柔柔激动的跟踩到地雷似得跳起，还差点摔倒。

    稻穗促狭的笑看着她，吹着口哨；“哎呀哎呀！开个玩笑而已嘛！别当真啊！”

    “什么！玩笑？哪里有这种玩笑的啊！”牧柔柔抓狂道。

    稻穗窃笑着，叫过诗乃将牧柔柔交给她搀扶着，稻穗从系统那里得到了女孩的位置，直朝着那里跑去。

    处于前面的女生全部惊呼着避让开。

    没有任何悬念的，稻穗看到了在女生后面脸色闪过焦急的女孩，女孩看到稻穗一惊。

    稻穗展现着善意的笑，上去牵起女孩的手，跑了几步发现女孩因为痛，跑不了，索性直接公主抱将女孩抱起。

    当抱着女孩重新回到牧柔柔面前时。

    “我！要她！”

    女生那边诡异的静了，男生那边鸦雀无声，老师，教授们瞳孔微凝，脸色变幻。

    牧柔柔脸上因为稻穗之前那话而起的羞红瞬间消失，皱着眉的看着稻穗。

    诗乃一看稻穗怀里抱着的女孩，眼里闪烁着憎恶的情绪，那是杀意，恨不得现在就杀死女孩的表现。

    仔细看不止是诗乃，大部分老师都有这个态度。

    “稻穗！换一个吧，其它的我都可以答应你！甚至是答应你两件事！”牧柔柔语气放缓道。

    “不！我只要她！就要她！”稻穗语气，表情，态度，全部都认真的表达出了这个意思。

    女孩怔怔的看着稻穗的侧脸。

    气氛，情况，又一次陷入了寂静。


------------

第一百二十一章 想大起来吗？

    “不可以！”从学院长办公室里响起了牧柔柔的冷喝声，声音里透着不容反驳的态度。

    在办公室门外有着两人，诗乃，女孩。

    诗乃冷冰冰的端正站立，其女子的姣好身段在紧身的白领职业套裙包裹下尽显无疑。

    女孩紧抿着嘴唇，没敢去看诗乃，只是低着头看着她那双补了不知道多少次的布鞋。

    发生了什么？说实话女孩到现在都不知道，事情是知道怎么回事，可为什么会如此？女孩无法理解。

    因为生活在这样的一个环境，从小，从懂事起，从记事起就一直如此，使得女孩并不了解，她自己的处境是多么的让人感到怜惜。

    学院里的学生或许是因为女孩的父母是仇人的关系而恨她入骨，老师也有这方面的原因，可有一个人没有，她就是稻穗。

    办公室内，牧柔柔双手撑着光滑圆润的下巴，表情不变，没有任何商量余地。

    “三个！我可以答应你另外三件事情，她不可以！”

    “为什么？”稻穗纳闷了，她也猜出女孩的身份不简单，可她也不是要带女孩走啊，还是在这个学院，区别只是她要保护女孩，不让任何人欺负女孩而已，就这，牧柔柔的态度都这么大。

    “不行就是不行！”牧柔柔烦恼的心里乱糟糟一片，可以的话她想把女孩送去别的学院，可对方就等于是个烫手山芋，压根送不走，更何况知情者没人愿意去接受。

    牧柔柔是无论如何都想不到稻穗居然会提出这样的要求，她的心好乱啊，想到稻穗的天赋，和对方的救命之恩，牧柔柔语气放缓，轻柔道；“稻穗！我不知道你和她之间发生了什么？有什么联系？但是这件事真的不可以，听话，另外要求三件事，不管什么我都答应！那个女孩，就忘了她吧！”

    “可以告诉我理由吗？难道就因为她爸妈是杀人犯？”

    牧柔柔挑眉，意外的看着稻穗；“你连这个也知道了！看来你之前有和她见过面啊？”

    “啊！这个月我经常去女生澡堂泡澡来着！”稻穗坦然承认，反正现在也没人抓她了，任务等到明天自动完成，说出来也没什么。

    听闻这话，牧柔柔嘴角一抽；“是吗？唉！那些都没什么关系了，总之，这个女孩最好别和她有任何的牵连，不然就算是我，也没有办法保你了！”

    “总要告诉我理由吧？你这样模棱两可的说，我很困扰的哎！”

    牧柔柔无奈，挥手布下隔音结界；“她爸妈是杀人成瘾的大魔头！杀人成瘾了知道？每天都要杀人！甚至据说每个时辰都要杀！”

    “噗！每个时辰？这！咳咳！不是，杀人还会有瘾啊？”稻穗干笑着，有些蒙圈。

    “那当然！什么事一直做都会上瘾的！”牧柔柔白了稻穗一眼，嗔她少见多怪，随即脸色一正；“各种各样的杀人手段，残忍到了极致！死在这两人手里的人，有这个数！”牧柔柔竖起四根手指头。

    “四万？”

    牧柔柔摇头。

    “四十万？”

    继续摇头。

    “四百万！！天哪！”稻穗咋舌。

    牧柔柔还是摇头；“四十亿！”

    静！请原谅，稻穗转身去旁边的饮水机前接了好几杯水，咕嘟咕嘟的灌下，又从系统里点了香草味的冰淇淋一口吞下，冷冰冰的气直冲后脑勺。

    “好了！你刚刚说的是什么？四，四！四！”

    “四十亿！后面有着无数的零头！那是没有办法统计的，顺带一提，这是数年前统计下的，截止到现在，这个数量还在增长！”

    “不是！就没人去阻止吗？打败他们！抓起来，或者杀了！”

    “如果大乘期是那么好杀的话，那么也就不需要这么多事情了！”牧柔柔头痛道；“那女孩的爸妈，是大乘期的存在！修为恐怖无边！且早在数年前就已经离开了此星！去往了其它恒域！”

    稻穗无语；“那他们为什么要把女儿留在这儿呢？吃饱了撑的？”

    “不知道！”牧柔柔苦笑；“在我接管云海学院之前发生的事情，我也想不通那两位是出于什么心思？什么都没留下，还在托孤以后到处杀人！树敌！”

    “既然爸妈那么厉害，为什么还有这么多人敢敌视她？欺负她呢？难道就不怕那对恐怖的爸妈回来算账吗？”疑点太多了，稻穗完全想不通啊。

    “你问我？我问谁啊？”牧柔柔摆摆手；“前任学院长留下的口述，那对行事诡异，杀人成瘾的可怖爸妈在将女孩留下的时候，特地交待了这些，不理！不管！只要留下她的命！其它的什么都不需要去做！知道此事的人仅限于少部分老师，教授，那些学生是一个都不知道！”

    一口气说完这些，牧柔柔从座位上站起，迈步走到稻穗面前，走路姿势还有些不稳，但并不碍事了。

    “稻穗！听话，这是为了你好！那对夫妻的用意没人懂，这个烫手山芋很麻烦！最好，也是最稳妥的办法就是充耳不闻，视而不见！”

    “这样吗？”

    女孩甜甜的笑浮现。

    “是这么回事吗？”

    女孩被打的样子，始终维持甜美笑容，期望那些恨她的人能在看到她笑出来。

    “呵！我知道了！”稻穗嘻嘻一笑。

    见此，牧柔柔松口气。

    “我还是要她！”

    牧柔柔身体一晃，差点摔倒，见鬼似得看着稻穗。

    “小色狐狸！我是好言好语的跟你说，难道没听明白吗？”

    “听明白了啊！可是，我没有办法视而不见啊！”

    “啊啊！要疯了！”牧柔柔拳头捏紧，一副要打稻穗的样子。

    稻穗目光下移，在牧柔柔那平坦如搓衣板似得前面一扫而过，语气淡淡道；“你想不想大起来呢？”说话的同时，稻穗右手抬起，指在了那个位置。

    效果立刻有了，牧柔柔身体一僵，脸皮抽动了下。

    “我可以让你成为大的女人哦！已经二十多了吧？还这么平坦！连我都不如！唉！为你悲哀！”

    牧柔柔手指抖个不停，稻穗说到牧柔柔一生的痛处了。

    天之骄女，修炼天赋无与伦比，才二十出头就修炼到了元婴后期，远远超越了比她年长的皇姐皇兄，样貌美丽，活脱脱的就是一仙女下凡，地位高贵，浩天王朝的三王爷独生女。

    可在这众多的光环下，有一个让牧柔柔难受的刺，有时候她都怀疑自己是不是女人？为什么前面跟男人差不多，那么的平坦啊！就只有微微的，可以忽略不计的起伏。

    “你！说的是真的吗？”颤抖的声音，牧柔柔眼里泛着激动，后怕，担心的神色。

    稻穗一拍她的肩膀，一脸自信的表情，昂起小脸；“放心！交给我，保管让你成为大的女人！”


------------

第一百二十二章 绝对不会后悔！

    对于能不能大起来这个事情，牧柔柔有理由去怀疑。

    你以为她没用过方法吗？各种各样的方式，药，自己按摩，甚至是去练肌肉，统统没用。

    稻穗说她可以，牧柔柔心喜之余，不禁产生了狐疑。

    对此，稻穗现场演示了一番，从系统那买了一支超级特效药，涂抹在两手上，然后让牧柔柔解开上衣，稻穗亲自上手。

    别说，真的好平，稻穗完全没有摸那玩意的感觉，如果不是眼看着是牧柔柔，她都要以为是男人了。

    为了让牧柔柔相信，稻穗忍着肉痛的买了按摩技法，双手灵活的好似拥有了灵魂，在牧柔柔平坦的飞机场上工作着。

    其实这个特效药给牧柔柔自己用也一样，只是嘛，稻穗秉承着有便宜不占王八蛋的心理，心安理得的自己亲自来了。

    况且啊，抛除掉平坦没什么手感的缺点，其实还是很好的，光滑如豆腐似得皮肤，触手吹弹可破，特别是牧柔柔羞耻到不敢睁眼，呼吸急促的样子更是超赞。

    一番将近五分钟的按摩下来，稻穗带着牧柔柔去照镜子。

    “有嘛？”牧柔柔狐疑，左右转着看。

    “当然有啦！你可能是心理反应，看不出来，我作为旁观者看的最清楚！变大了一点点哦！”

    鬼话！才第一次按摩怎么可能变大啊，稻穗从系统那里得到的数据，连一丁点都没有，不过这个自然是不能说的，稻穗还指望能用这个让牧柔柔答应把女孩给她，那么理所当然的要夸大事实了。

    “真的？”牧柔柔见稻穗说的煞有其事，而且可能是稻穗按的很用力，她感觉两边热乎乎的，就是现在也很暖呢，低头仔细的看着，牧柔柔红着脸的穿戴整齐，干咳一声，走路不是很稳的回到座位上，到底是元婴期的大能，转眼间脸色就恢复了正常。

    “稻穗啊！那女孩是非常重要，关键的因素！也很麻烦，当初那对夫妻交待了不理，不管的做法，有一点更是重中之重，那就是在女孩不死的前提下！愿赌服输吧，既然你执意要她，那我就把她托付给你了！”

    一本正经的说着，牧柔柔从抽屉里翻找出一本子，唰唰唰的写上内容，大概意思就是她，身为云海学院的学院长，批准稻穗赡养女孩，也就等于是女孩的主人。

    将内容写好，牧柔柔盖了她自己的印上去，连同手印，签名什么的，乱七八糟一大堆，将这页纸撕下，让稻穗签名，有了这个，从此以后在这云海学院，女孩就成为了稻穗的私有物。

    “入学手续那些等下或者明天办了！还有你的宿舍分配！班级，哦，也就是你想要学什么！修真？魔法？武功？超能力？这些你自己看着来，我推荐你修真，毕竟这是我的专长，有什么问题我能给你出出主意！”

    “啊！另外学院内是禁止私斗，不管有任何的矛盾都不可以出手伤人！只有在特定的时期才能允许，这一点别忘了！”担心稻穗会因为女孩的事情去打人，伤人，牧柔柔着重交待了这个。

    “北云区男校和南海区女校是分开的，不可以随便的踏入另一边！你之前到处乱跑那是因为还不是我云海学院的学生，所以没事，现在进入到学院，就不可以违反规定了！”

    “额！那男女分开，怎么谈恋爱啊？”

    “谈恋爱？”牧柔柔不屑一笑；“那只是耽误事情罢了！不允许，学生就应该做学生自己的事情！瞎谈什么恋爱，实力才是最重要的！小色狐狸，我可告诉你哦，绝对不可以去男校，就算是再喜欢里面的帅哥，男生，也不可以！”

    这一点请放心，咱是绝对不会去的，稻穗心里打着哈哈，开玩笑，她一心理，三观都正常的大老爷们，哪里会去喜欢帅哥啊？有这满校的女生就够嗨皮了。

    牧柔柔当然是不知道稻穗心里的想法，她也绝对想不到，稻穗这个喜欢占她便宜的少女是喜欢女孩子的，不然不知道会不会改变主意，将稻穗分到男校呢？那也就属于不确定的事情了。

    事情交代完成，牧柔柔打发稻穗赶紧走，临走之前，牧柔柔有意无意的提了句变大的事情，稻穗心领神会的捏了捏双手，见此，牧柔柔放心下来。

    “那个！牧柔柔喊你进去呢！”稻穗出了学院长办公室以后，跟诗乃说了这句话。

    诗乃皱眉，没有去看稻穗和女孩，直接推门走进办公室。

    寂静的走廊里就只剩下了稻穗和女孩。

    “学院长已经答应了！从现在开始，你就我的人了！看！”将那张批准的证件递到女孩面前让她看，稻穗微微一笑。

    女孩没有说话，手指捏着衣角。

    稻穗不急，就站在女孩的旁边。

    没多久，诗乃从办公室里走出，路过稻穗身边的时候，说了句跟我来，没有停留的直接离开。

    稻穗吐了下舌头，抱起女孩追上，女孩将头埋在稻穗的脖颈里，一声不吭，她身上的很多伤还没好，还痛着。

    诗乃公事公办的语气，带着稻穗在南海女校转了一圈，各种设施，楼层，使用的权限，诗乃很好的完成了她从牧柔柔那里接到的任务，哪怕她本人很不喜欢这样。

    稻穗一路上惊奇的看着，不止是她，女校的所有女生都成群结队的在围观，稻穗选择了女孩，她要了女孩，从学院长那里，现在看稻穗怀里抱着女孩，大家心里明白了这个事情。

    因为对稻穗的宿舍还没有安排好，所以就住处暂为定下，准备等稻穗进入学院就读以后再分配。

    稻穗没意见，在参观完了以后，她抱着女孩去到了女孩住的那个可以被称之为狗窝的住处。

    一路上连一个字都没说的女孩，在稻穗轻轻的将她放到床上以后，开口了。

    “你！不应该这么做的！”

    “那你觉得我该怎么做呢？”

    “学院长大人不是答应了可以同意你多几件事吗？利益最大化，那才是你应该做的！”女孩闪烁着水灵灵的眸子，咬唇说道。

    稻穗撩了下耳边的发丝，单手叉腰；“对我现在来说！你才是我最想要的！”

    稻穗预想的女孩感动，泪眼汪汪的表现没来，女孩只是看了稻穗一眼，翻身对着墙边，稻穗囧。

    “我什么都帮不上你！”良久，女孩说道，声音里有些哽咽。

    稻穗拍了拍自己的脸蛋；“没关系哦！这是我自己下的决定，就算你是累赘！是负担！一点用都没有，我也要你！”

    “你会后悔的！”哽咽不说，女孩的肩膀还微微发抖。

    “我不会后悔的！绝对！”稻穗坐在床边，伸手轻轻抚在女孩的肩膀上。

    女孩身体一颤，无声的哽咽。


------------

第一百二十三章 午夜被电醒

    “这该死的蚊子！”稻穗有理由气闷，她就在女孩这里睡了一晚上，居然被咬了几十个包！亏得是她晚上睡眠质量不错，不然这整夜失眠是可以肯定的了。

    “很痒吗？”女孩轻轻的揉了揉稻穗胳膊上的包。

    “真是奇了怪了！咱们俩紧挨着睡的，为什么蚊子不咬你只咬我啊？难道蚊子还会认人？”稻穗郁闷，如果女孩也被咬，那她也就不说什么了，可是这死蚊子还区别待遇，腿上，脚上，胳膊，脖子，稻穗浑身痒的不行。

    这一点女孩也不明白，她住的这里蚊子虽多，但出奇的是从来不咬她，不止是这样，一些大小姐们养的猫猫狗狗，小动物，灵兽，魔兽幼崽，这些对女孩都有着天然的畏惧和喜爱。

    这是一种很复杂的情绪，女孩身上有着什么让动物害怕的存在？女孩本身又是让动物们喜欢的，这两种矛盾构成起来。

    女孩的奇怪之处牧柔柔知道很多，考虑到女孩那对爸妈，牧柔柔多一事不如少一事的态度没有去管，哪怕好奇心很旺盛。

    女孩帮着稻穗这里抓抓，那里揉揉，按照平常时候，这个时间女孩是该去倒垃圾的，从女生宿舍的每一个楼层门口取垃圾，装好袋子，放进推车里去倒，今天出奇的是并没有。

    这一点其实早在昨天牧柔柔发了那个批准通知就开始改变了，女孩不再是南海女校没有工资的清洁工，杂工，她是属于稻穗的，一切驱使权都在稻穗这里，换句话说，等于是稻穗的女仆这种，

    那些仇恨女孩的女生心思复杂混乱自然不用提，诗乃还专门发了邮件通知，不止是南海女校的一众师生，北云男校那边也进行了告知，连同在云海学院打工的那些人，可以说女孩是一夜翻身了。

    稻穗在云海学院那是无人不知，这一个月的折腾，使得云海学院上上下下全部都知道她。

    在全校追捕的逃窜躲藏下，可以归咎于是大家的私心，没有全力以赴导致的，那么稻穗之后一拳秒败学院长牧柔柔，却是实打实的真正战力。

    稻穗不需要多说，每个人就都知道，被稻穗要了的女孩已经不是原来那个随便她们打，随便她们骂，出气的对象了。

    中途诗乃来了一趟，要带稻穗去办理入学手续，稻穗推迟说等明天吧。

    诗乃直勾勾的盯着稻穗，良久，重重的哼了声，转身头也不回的离开，让稻穗怀疑她是不是更年期了？怎么老是这么一副冷冰冰，生气的样子呢？

    其实也不是稻穗不想现在入学，纯粹是因为那个任务，

    今天是最后的一天，稻穗是打败了牧柔柔，也顺利的交换了条件，但是任务却丝毫没有变的，在只有稻穗才能看到的系统面板上，有着任务的内容，下边是倒计时。

    说实话，如果不是这个任务中有着大量的金币作为续航，稻穗真坚持不了这么久，那恐怖的一拳别人看的厉害，可实际上稻穗她有自己的底。

    总共就三拳，三次使用机会，这一次为了彻底改变女孩的命运，将她带在身边保护，稻穗破例使用了一次，剩下那两拳，不到危机关头，万不得已的情况下，稻穗是绝对不会用的。

    这一整天稻穗都没出去，和女孩窝在这个屋子里，她知道外面现在肯定很乱，而且为了以防万一，发生什么幺蛾子，稻穗还是老老实实的待在这里，坚持完今天就好了啊，没必要着急的。

    女孩的性格很柔，很软，心思缜密，懂得照顾人，就是她身体很痛，还带着不少的伤，却也坚持着服侍稻穗。

    “我想要做些什么！小穗，可以让我别表现的那么没有价值吗？拜托了！”

    原本是叫主人，大人的，稻穗不想那么见外，虽然是尊称，可如果真要那样叫上，两人间就等于是有了一层隔阂，因此对称呼方面，女孩叫稻穗小穗，

    稻穗也想给女孩起个名的，对于这一点，女孩什么也没说，只是摇头甜笑着，说她没资格拥有名字，甭管稻穗怎么说，摆出生气的样子，女孩始终都没有承受稻穗为她起名，这可是伤脑筋了啊。

    “那我该怎么叫你呢？”

    “就叫我喂吧！”女孩沉吟了良久，这么甜笑着。

    稻穗算是看明白了，这女孩性格柔软，可内心深处有着她自己的坚持，有着她自己的不妥协。

    稻穗的日常锻炼是在屋子外完成的，能清楚感觉到前面宿舍楼的每一层窗户都有视线落下，观察着她，这没什么，被看一眼又不会少块肉。

    值得一提的是，厨房的那些大妈在晚上的时候送来了晚餐，真正要送是在早晨就该来的，只是这些大妈没敢，她们自己知道对女孩的欺负，现在女孩换了个主子，要是问起罪来那可是吃不消的啊，就这晚餐还是牧柔柔勒令她们来的。

    对于这几位没有实力，依靠着做饭的手艺在这谋生的大妈，稻穗是有心做些什么，在感受到女孩抓着她的胳膊，微微露出哀求表情的注视下没有去做。

    所以说！以德报怨这种事情，稻穗真的是从来没有见过啊！

    一天发生了不少事情，这些都不算什么，稻穗在女孩入睡以后，跟着进入睡眠，和系统说好在半夜十一点五十九分叫她起来，她要见证这个任务完成的时刻，那个人工智能稻穗可以觊觎，期待很久了。

    时间咔咔的前进，蚊子嗡嗡的在飞来飞去，依旧是只咬稻穗不咬女孩。

    当时间来到半夜十一点五十九分的时候，稻穗全身一麻，跟被高压电过了一遍似得，直接从深度睡眠清醒，还打了个激灵，手忙脚乱的差点从床上滚下去。

    稻穗搔了搔被蚊子咬的包，无语道；“系统！只是个闹钟而已，没必要这么夸张吧？我感觉一瞬间死了好几亿的脑细胞啊！”

    “这是接受宿主的要求！在一秒内使宿主瞬间清醒的方式！”系统的回答很干脆，稻穗摇摇头没去多加深入。

    看了眼熟睡的女孩，轻手轻脚的出了屋子，到屋子外的空地上站着，调出系统的任务面板，什么都不做，就是看着那个倒计时，一秒，一秒。

    “叮！宿主的躲藏之路，坚持一月！完成，结算奖励！专属订制的人工智能，请宿主设定外表！形象！《不能是男性，年龄不能低于十五岁！不能高于三十岁！》”


------------

第一百二十四章 不一样的人工智能

    自己制作美女？这个稻穗喜欢。

    去到前边的宿舍台阶上坐下，稻穗仔细观察着这个界面。

    这是一个三维立体图，图中漂浮着一位光妞妞的女子，仿佛是系统的初始设定，旁边有着选项。

    光是头发就有几个分类，发色，发型，长短，发质。

    脸这个部位也有，瓜子脸，鹅蛋脸，圆脸，包子脸，国字脸，额！稻穗看到这里直接跳过。

    身高，三围，脚的大小，手的形状，整体一个看下来，稻穗眼冒金光。

    在脸的选项往下是声音，稻穗好奇点开，立刻出现了大量的声优，其中不乏二次元中的声音。

    甜甜的，萌萌的，魅惑的，妖娆的，磁性的，尝试的听了几个，其中就有很多稻穗喜欢的那中，如狂三的声音，雷姆的，雏田的，娜美的，种类真是多到不行啊。

    可以说是造人吗？稻穗原以为是机器人那种呢，可是现在看到这个设定的界面，其中连血型，心脏在左还是在右都有，稻穗不得不推翻了这个人工智能是机器人的想法。

    “系统！这怎么跟活人一样啊？又是血肉，又是脏腑的！”

    “外形是彻底的真人！全身里里外外全部都是活人，此人工智能是跟随宿主的变强在变强，且同比例高宿主一阶，宿主所会的人工智能都会，宿主所想的机器人模拟本身并不足以实现这等要求！”

    “只是外形？”

    “是的！系统会植入智能晶片，对宿主唯命是从，保护宿主的安全，照顾宿主的日常！《提示！若宿主在人工智能的照顾下犯懒，不继续努力，不思取上进，人工智能有权利对宿主的娇嫩臀部实行惩罚！》”

    稻穗嘎了声；“还有这样的吗？”

    系统可是从来没有要求过这方面的事情啊，任务发布，奖励摆在那里，是去做还是不做，全看稻穗的，这一点在此时被打翻，人工智能居然会有这样的权限吗？

    一番手忙脚乱，稻穗开始了设定，身高调到一米六八，不低也不算很高，头发的颜色弄成蜂蜜色，披肩发，微卷。

    细长的睿智眼眸，脸型的话就定为瓜子脸吧，看起来冷酷些，不！还是弄成鹅蛋脸好了，可爱，很搭各种的装束。

    在这夜深人静的时刻，稻穗一个人坐在女生宿舍后边的阶梯上，满脸兴奋，双手不停的比划着，不知道的人还以为她疯了呢，幸好没人看到。

    从头顶到脚趾，每一个地方稻穗都仔细的设计，腿和上身的比例，血型这个稻穗没什么特别硬性的要求，就定为B型血吧，和她一样，

    因为是同比例高她一阶的实力，所以身体强度这些并没有提升的空间，换句话说，这个人工智能是随着稻穗变强而变强的。

    想到别的类似于傀儡的，顶天也就和本体一般的实力，她这里居然是高一阶，稻穗已经能想象到未来的美好生活了，有了这个保镖兼保姆，她还怕什么？

    前后整整摆弄了三小时，不时的会改动一下别的地方。

    稻穗眼睛里有些血丝，松软的头发胡乱的披散着，这个工作量不得不承认很大啊，这个人工智能的全身上下全部都要进行设定，你就连指甲，耳朵的样子都有，鼻子，嘴巴，如果不是有种强迫症的性格在，再加上这人工智能越来越靓，美到冒泡，稻穗还真是要受不了啊。

    “啊啊！”打了个哈欠，稻穗伸着懒腰，看着面前界面里那无可挑剔，完全符合她审美观的绝世美人，稻穗眼里闪闪发亮。

    谨慎的再仔细看了好几遍，确定没问题了以后，稻穗翻开服装界面，想了想，挑出了非常华丽的女仆装，黑丝，发饰，高跟鞋。

    人靠衣装，本来就美到不行的了，此时再这么一装扮上，请容许稻穗表达她心里浓浓的喜爱。

    最后就是名字了，想到幻想乡那位潇洒的女仆，稻穗取了十六夜月夜的名字。

    咬着手指头，稻穗不放心的仔细确认，最终哆嗦着手指点击了界面左上角的完成选项。

    “叮！设定完成，一经确定！不可更改，请问是否确定？”

    稻穗仔细的，深深的看着那人工智能，眼里除了满意已经再没有别的任何神色了，点点头；“确定！就这个了！”

    “接受宿主要求！”此提示一出现，啪的，面前视窗没了。

    几分钟过去···

    稻穗摸不着头脑，左右，上下看看；“系统！人呢？哪里去了？”

    “正在赶来的路上！”

    “哈？”稻穗懵。

    稻穗还想再问问看的，可是系统却催促她快回去睡觉，熬夜有害身体，早些休息还能多少弥补一些。

    稻穗对自己的身体健康也很看重，可问题是人工智能呢？系统说什么赶来的路上，她总觉得有些说不出的怪异啊！

    怀着忐忑又期待的心，稻穗返回屋里睡觉。

    睡不着怎么办？没关系，系统的催眠曲瞬间就能让稻穗进入到犹如死猪似得深度睡眠，保管是被人抱走了都不知道。

    半夜无话，转眼来到第二天，牧柔柔起了个大早，就着朝阳出来的位置深吸了口气，再吐出时，一条淡淡的匹炼呼出，牧柔柔精神好了些。

    神识展开，融入到浮空岛的阵法中心，接着得到了扩大式的增幅，不止是浮空岛内的一切，就是浮空岛附近方圆数万米都纳入了感知区域。

    “这小色狐狸！还真能睡啊！”看到稻穗张着嘴，四仰八叉的呼呼大睡，牧柔柔忍不住笑出声，没有去看稻穗旁边的女孩，牧柔柔扫了几眼准备收回神识，开始一天的工作。

    突然，牧柔柔咦了声，在海面上，处于牧柔柔神识感知范围的地方，一道倩影正以飞快的速度奔跑在那里，是踩踏着海面。

    牧柔柔瞬间想到稻穗就是用这个方式背着她横渡大海的，因为这，牧柔柔忍不住关注了会儿，这一关注不得了，发现居然是直奔她这里，浮空岛而来的！

    大约五分钟后，在牧柔柔的许可下，那倩影没有受到任何阻拦的来到了她的办公室。

    就算是牧柔柔都不禁呆了半响的美貌，美女，牧柔柔不是没见过，但是美如面前这人的，请见谅，从来没有，仿佛是不存在于世界的完美之人。

    话说，真的有完美的人吗？牧柔柔忍不住暗道。

    “你！是谁？”心里想得再多，也不妨碍牧柔柔例行询问。

    在她面前的女子，一头蜂蜜色披肩微卷发随意披着，有几缕甩在肩膀前，穿着华丽又梦幻的女仆装，身材匀称，高挑，面色平淡，红宝石般的眼眸里闪烁着淡淡精光，水润犹如水蜜桃的粉嫩樱唇微张；“十六夜月夜！稻穗的专属佣人！”

    让牧柔柔心里痒痒的声音，这个世界没有人知道这是谁的声音，也唯有和稻穗一个时代，且看过那部作品的人才知道。

    这是识别名梦魇，驾驭时间的精灵，时崎狂三的声音！


------------

第一百二十五章 人！还能这样活？

    咚咚咚！菜刀切肉打在案板的声音。

    唰唰唰！削皮的声音。

    早上，六点二十三分，云海学院，南海区女校的食堂后厨里，一副让人瞪目结舌的画面正在呈现。

    数十位一模一样的女子正忙碌在这里，洗菜，切菜，烧菜，烤肉，煎蛋。

    所有动作一气呵成，没有任何的停滞和拖泥带水，简直就好像是工业化生产线一样的。

    这位刚切好，那位马上就取走进行制作，味道的勾勒，外形的刻画。

    跟着来到这里的牧柔柔嘴唇忍不住大张，做饭还能这样？

    旁边是在学院里形影不离的诗乃，再旁边就是那些后厨大妈了。

    蜂蜜色的披肩发随着动作在甩动，女子表情平淡，这在周围人看来不可思议的一幕在她眼里好像不值一提。

    前后共用时二十分钟，早餐好了。

    粥，浓汤，烤肉，蒸蛋，煮鸡蛋，煎蛋，鸡翅，鸡腿，西蓝花，生菜，两只盘子那么大的龙虾，五只大闸蟹，还有一杯超大号的鲜牛奶。

    拼盘装好，在每一个盘子里，上面都有用胡萝卜雕刻出的花，花上站着一个用白萝卜雕刻的小人，仔细看不正是稻穗吗？牧柔柔脸皮一抽。

    “那个！”

    “怎么了吗？”十六夜月夜单手稳稳端着餐盘，目不斜视的轻声道，她是本体，后面端着盘子的都是影分身。

    “你们！额，你这是在做什么？”牧柔柔喉咙很干。

    “这是为大小姐准备的营养早餐！”

    “早餐！她一个人吃这么多吗？”二十多个影分身，每个都端着一盘，这是有多大胃王才能吃掉啊？

    “可以的！大小姐的胃口一向很好！”见牧柔柔语顿，没话说了，十六夜月夜微微点头示意，推门离开了这里，身后呼啦啦的跟着二十几个影分身。

    这样一道靓丽的风景线，对于一些刻苦早起，努力修炼的女生，大小姐们来说是一个大新闻啊。

    女生大部分很爱八卦，这眼看着如此景象，跟在后面的同时不忘记呼朋唤友。

    从食堂走至女生宿舍这段路，后面已经跟了不少的女生了，纷纷猜测这是某位名门大小姐的专属仆人，来这里服侍的吧？只是···

    “哎！学院里允许带女仆吗？”

    “是啊！不可以的吧，我入学的时候想带从小照顾我的双胞胎女仆来，都没有允许！这些人是怎么回事啊！”

    “走后门吗？还是来头很大？”

    “可恶！带一个都不得了，还带这么多！”议论纷纷的大小姐们，并未看到十六夜月夜进入女生宿舍，而是从旁边穿了过去，到了宿舍的后面，这女生宿舍后面有什么？是谁？可是人尽皆知的。

    “额！不会是！”有人心思活跃的很快想到了什么，表情古怪。

    女生宿舍的后面，有着一个可以称之为狗窝的地方，那里是没有名字的女孩住的，从前天开始，这里新住进了一个人。

    在众目睽睽下，十六夜月夜走到屋子外，轻轻扣了三下门，然后推开进入其中。

    身后那些端着餐盘的影分身没有动，最后面端着水盆，拿着毛巾的影分身上前，恰好的，十六夜月夜抱着还在呼呼大睡的稻穗出来了。

    系统的催眠曲真不是盖的，被人抱着走都没反应。

    在稻穗睡梦中，十六夜月夜给她洗脸，刷牙，梳理头发，化淡妆，过程中的动作轻柔又熟练，仿佛就是为了这个而生的。

    这一连串的举动下来，看得那些名门大小姐们是哑口无言，头一次知道做人还能这样？

    当全部都弄好以后，十六夜月夜轻轻呼唤稻穗。

    那是谁的声音？狂三的声音啊！

    系统作用的催眠曲效果应声消失，稻穗顺利的醒来，睁开眼的第一时间就看到了距离不足十几厘米，冷静看着她的十六夜月夜。

    “大小姐！要方便吗？”这句话没得到回应，十六夜月夜没有任何不耐烦的重复了好几遍。

    “没！不要！”稻穗僵硬又激动的语气道。

    “是吗？那要现在进食吗？根据大小姐的喜好，已经制作好了二十四道符合口味的早餐！”

    “二！二十四道？”直到这时，稻穗才注意到旁边分别站成两排，手里端着一个餐盘的十六夜月夜，以及外面围观的一众大小姐们，其中就有牧柔柔，诗乃。

    “大小姐！要现在就餐吗？”公主抱着稻穗，十六夜月夜语气轻柔道，让稻穗情不自禁的点头。

    稻穗这一点头，立刻的，那二十多位十六夜月夜分批上来，先是汤，后是硬食，那个味道真是没说的，比系统里卖的五星级料理还要好吃。

    “这！居然是煮鸡蛋！”稻穗小嘴没个停的咀嚼着，吞咽着，刚吃下一口，马上又会有下一口被送来。

    不会噎到，十六夜月夜是系统为稻穗专属订制的人工智能，她的存在就是为了百分百贴心照顾稻穗的日常生活。

    几口肉，配上两口汤，外加鸡蛋，牛奶，比例，什么时候该吃什么，全部都是恰到好处的。

    稻穗本人是体会到天堂般的享受，其它围观的人是开了眼界了。

    能来这里读书的大部分都是含着金汤匙长大的大小姐，可还从来没人能像稻穗这样，被照顾的如此周到啊！

    这算是衣来伸手饭来张口吗？

    从小苦心修炼，对自己是高标准，严要求的牧柔柔很是错愕，稻穗来这里是学习还是享受啊？

    这一个早晨，就这样诡异的度过，越来越多的女生闻讯赶来，要不就干脆在楼上自己的宿舍窗户那里趴着看，每一个人心里无不是飘起个话。

    “人！还能这样活？”

    早就醒了的女孩一直没动，躺在床的里边，她的想法要简单很多，小穗有着很厉害的女仆呢。

    让牧柔柔没有想到的是，稻穗居然真的如十六夜月夜所说的那样，吃掉全部的早餐了，都不用问味道如何，看稻穗那享受的美妙表情就知道了。

    “学院长！真的要允许有人带女仆来学院吗？”诗乃低声道。

    “这个嘛！”牧柔柔手指打转着。

    “先例不能开！学院长！”看到周围不少大小姐眼里泛起精光，诗乃轻呼口气，压下心里的不喜，继续道；“就算学院长喜欢她，也不可以这样纵容的！学院是来就读的地方，随身带着个全能女仆算什么事！”

    “嘶！”牧柔柔微微眯眼，看着前方吃完早餐，被十六夜月夜轻柔用纸巾擦拭嘴角的稻穗，心里暗暗点头，这随身带着个女仆，可就和学院的独立思想背道而驰了。


------------

第一百二十六章 天赋问题

    专属女仆到手，稻穗今天正式入学。

    诗乃得知牧柔柔有了对付稻穗的主意，所以办理入学手续那是又快又准，不等稻穗去走呢，已经搬来了一大堆文件，还有测试用的水晶，直接一条龙服务啊，稻穗只需要签名就好。

    因为牧柔柔主张的是让稻穗修真，是以诗乃就没带其它的测试水晶，只带了修真用的测试水晶。

    修真，在于感悟天地，因此吸纳天地灵气的效率就定为了一个人修真的天赋，在那之前，还必须要有灵根。

    从最低的伪灵根，依次往上是杂灵根，次灵根，良灵根，优灵根。

    再就是属性，地水风火，金木光暗，阴阳，雷，种类很多，这是灵根的测试。

    还有对身体和天地灵气契合度的测试，你有了灵根也仅仅代表你拥有修真的资格，可这并不算什么，吸纳天地灵气的速度，炼化的多寡。

    同样一份天地灵气，在天资好的人可以得到一分增强，在天资差的人可能连一分的十分之一都没有。

    诗乃等稻穗签完名以后，将那个透明的跟个足球似得水晶放到稻穗面前，让她把手放上去。

    一点反应都没有，在稻穗的右手放上去以后，水晶连晃都不晃一下。

    “不关我事啊！我什么都没干！”见诗乃幽幽的看着她不说话，稻穗冤枉道。

    诗乃让稻穗放两手上去试试看，稻穗跟着做，这下有反应了。

    啪！咔嚓嚓！

    测试水晶整个碎裂，不等掉到地上已经成为了稀巴烂，等到了地上以后，哗啦啦的撒了一地粉末。

    气氛一静，诗乃低头扫了眼，她的脚上，高跟鞋上沾有很多粉末，这测试水晶是彻底从根本上碎没了。

    “你还有什么话要说的吗？”

    “没！”

    诗乃哼了声，转身离开这里，过没多久又回来了，一挥手，稻穗面前多出了十个测试水晶，诗乃活动了下十指，脸色一正，掐诀，三息的功夫，这十个测试水晶绽放出柔和的光芒缓缓融合，最后彻底融合完成后，出现的是一个小了很多，跟棒球似得水晶。

    诗乃一言不发，只是看着稻穗。

    稻穗干笑了笑，伸出右手，竖起食指轻轻的戳了下水晶。

    水晶这下有反应了，从无色到浅色再到深色，一直到墨色才停，诗乃眼神变了变。

    水晶的变化没停，刚才只是测试稻穗是否拥有灵根，且灵根是什么品质的，接下来是灵根的属性。

    五颜六色的一阵光芒乱闪，诗乃都没看清楚其中具体闪了多少种光，这一测试就过去了，诗乃的脸色那叫一个精彩啊。

    最后是测试对天地灵气的契合度，水晶上浮现出了一，上升到二，从二直接跳到了七，诗乃无语。

    七变八，八成九，最后在诗乃犹如做梦似得注视下，九化为了十。

    十这个数字出现，水晶摇晃了几下，啪的碎了个稀巴烂。

    轰！

    其中蕴含的，被诗乃强压住的能量爆开，一声闷雷的炸响。

    十六夜月夜眼疾手快的一手揽住稻穗，一手揽住女孩从窗子飞跃出去。

    诗乃陷入呆楞中没第一时间躲开，炸了个灰头土脸。

    “没事吧？”眼看着诗乃失魂落魄的离开，稻穗迟疑道。

    “没事！大概？只是住的地方没有了！”女孩柔柔的笑着，指出了现在的问题，被水晶爆炸的余波轰塌的狗窝。

    “那个不管它！我都入学了，不是有专门给学生分配的宿舍吗？咱们住那里就行了！”

    “什么？”牧柔柔诧异道；“不知道有多少属性的优等灵根！而且对天地灵气的契合度好到撑爆了测试用水晶！”

    “是！学院长！”狼狈的诗乃现在恢复了些，语气僵硬道；“她的天赋没得说！”

    “这样啊！”牧柔柔有趣的笑了；“这不是很好吗？修真的天赋越好，也就不枉费我主张她走这条路了！”

    牧柔柔也挺担心稻穗的修真天赋，如果真的是太差，那她也没办法，只能改让稻穗去学习别的力量，只是对那些，她就帮不上什么忙了，专注于修真，修为达到元婴期，这不代表牧柔柔对别的也精通，擅长啊。

    “那学院长！有关女仆的事情！”诗乃忍不住提道，她能想象到，如果放任，开了稻穗这里的先例，其它学生势必会争相模仿，只是想想那些大小姐各自带着女仆，男生带着佣人，这学院的风气不知道会变成什么样，诗乃就感觉一阵呼吸不畅。

    “呵！诗乃，不用担心！”牧柔柔自信一笑，让诗乃去整理下自己，换套衣服，她派人去通知稻穗过来，等稻穗来了以后，诗乃也已换好了，精神抖擞，冷淡着脸，一副秘书模样的站在牧柔柔身侧。

    “柔柔！什么事啊！”

    诗乃差点喷了；“什！要叫学院长大人！”

    “哎！算了算了！”牧柔柔摆摆手表示没什么，笑眯眯的看着稻穗；“稻穗，你刚入学还不知道，其实啊！在下个星期的星期三，也就是四天后，是每个季度一次的校内小比，这是给新学期的学生举办的！”

    “校内小比？新生？”

    “没错！”牧柔柔食指轻轻敲击着办公桌，笑容不变道；“参加的资格是凝气期！”

    “什么意思？”

    “你！四天后去参加那个小比，要是够资格的话，你那位女仆就随意！如果不行的话，很遗憾，云海学院可是不允许学生自带女仆的哦！”

    稻穗没有修真，从淬体期到凝气期，这个过程可是很漫长的，其它阶段大都可以用丹药来强行提升，唯有淬体期是必须要经过的过程。

    才只是四天时间，就算稻穗不眠不休，没日没夜的修炼，也绝对不可能从零修为提升到凝气期，牧柔柔的算盘打的很响，诗乃眼前一亮，本来冷冰冰的表情不由的软了些。

    “凝气期？”稻穗狐疑的搔了搔脸颊，她就一修真小白，还不知道这其中的弯弯绕呢，不过想来也就那样了吧？不，看诗乃的表情变化，稻穗敏锐的察觉到不对劲。

    “恩！四天之内到达凝气期！”

    稻穗装做低头沉思，点开系统查询了一番，了解到初期的修真方式，立刻就明白了牧柔柔的打算，这是明摆着不让她带女仆啊。

    “系统！我修炼到凝气期要多久啊？”保险起见，稻穗还是问了出来。

    在稻穗心里发出这个问题以后，系统的回应来了。

    “一瞬间！随时都可以！”

    “一瞬间？”

    “宿主的体质早已在数次能量的洗礼下淬炼完成！随时随地，宿主的起始就在凝气期！”

    好吧，稻穗心里对牧柔柔，诗乃投以怜悯，表面上一副无知宝宝，没洞察牧柔柔诡计样子的答应了下来。

    看到这，牧柔柔笑了，诗乃笑了，稻穗更是心里乐开花了。


------------

第一百二十七章 武

    云海学院的教学方式，并没有强制性的要求某位学生去学什么，而是选择性的来进行。

    从草木到兽类，从魔药到阵法，从身体脉络到五脏六腑，杂七杂八的课程有很多。

    平常老师们会在各自的教室里讲课，学生会根据自己的需求去选择要上哪一门课。

    魔法的冥想？

    武术的锤炼？

    修真的体悟？

    超能力的开发？

    就如同是食堂一样的，菜都摆好了，选择吃什么那看你自己的。

    这个稻穗喜欢，选择对自己有用的课程来进行，那不是很美好吗？

    稻穗没有去修真那科，而是率先去了···

    “武术？”牧柔柔接到消息以后，诧异道；“不快点努力修炼，跑去武术区做什么？”

    “看来她已经认识到其中的不可能了！学院长！”诗乃淡淡道，清冷的脸上露出了淡笑；“还没开始就已经放弃了！”

    “是这样吗？”牧柔柔轻咬樱唇，陷入沉思。

    先天自带的天赋，后天不懈的努力，这两点无论哪一种都格外重要。

    牧柔柔是过来人，她明白，有天赋不努力的人，难成大器，拼命努力没有天赋的人，凭着机缘反倒可能有番作为，但也只是可能而已，若没有那一丝机缘，也一样是扶不上墙的软泥。

    稻穗的天赋已经确定了，绝好，超级好，牧柔柔自认她的天赋也没稻穗的好，如果稻穗不努力，那···

    突然的，牧柔柔想到了什么。

    “呵！”想起来了，在面对赵光明，逃命，躲藏的时候，稻穗可是每天都坚持不懈的锻炼啊，哪怕是在那种时候都严格的要求自己，牧柔柔不认为稻穗是自持天赋过人而松缓懈怠的蠢货。

    对于牧柔柔这突然的笑，诗乃不懂，俏脸忍不住凝起。

    “诗乃！可以麻烦你吗？”

    “什么？”

    “去她后面跟着！看看她在做什么？”

    “为！为什么我要做那种事情啊！”诗乃一万个不愿意，她是牧柔柔的从旁协助者，不代表要去当保姆啊。

    “那就只能我去了！”牧柔柔没办法的语气道。

    “为什么要对她那么好啊！”诗乃咬牙。

    “这个，就算你这么说，她也是救了我的命啊！诗乃，我现在能站在你面前，能在这里和你面对面说话，可全部都是她的功劳啊！”

    “只是这种恩情！根本就！”

    “那你呢？诗乃，不也是我救了你，赋予你新生，才死心塌地跟随我的吗？”牧柔柔温和的笑着。

    还想说什么的诗乃泄气了，嘟嚷了几句，鞠躬告辞，赫然是遵命去看稻穗在做什么了。

    牧柔柔忍不住笑了，重新坐回到办公椅上。

    “九尾的狐族少女吗？希望别上升到什么外交的问题才好呢！”想到稻穗的身份，牧柔柔一阵头疼。

    近几日已经有不下一百多家超能力研究机构发来诉求，希望能带稻穗去做些微不足道的人体实验。

    拥有从未出现过的九条尾巴，稻穗若是隐姓埋名，躲藏起来生活，那么可以很滋润的过完一生，可要是明目张胆的在大庭广众下，种种麻烦会接踵而来。

    “还有皇姐！你到底想干什么？”牧柔柔拿起办公桌上的一份拆开的信件，心里暗道。

    前段时间才刚派人来强杀她，现在居然又发来通知，说是要位临学院观摩，牧柔柔可不认为那个心狠手辣，能面不改色的活剐了一位背叛了她的侍女的皇姐是闲得无聊来这里玩呢。

    “唉！”事情太多了，稻穗这里算是暂时放下，牧柔柔需要操心的地方还有很多。

    不是很放心稻穗，牧柔柔特别派了她的左右手诗乃去，她相信诗乃，在工作上是不会携带任何私人情绪的。

    办公室沉寂下来，只有不时的打字声响起，还有偶尔的嘀咕声，自言自语。

    南海区女校，教学楼，被划分为武术区的这里，一位位身穿干练的武道服，身姿笔挺的少女们在喝喝的武动着，一拳一脚俱是全力以赴，不含任何的敷衍，好似空气是敌人，是仇人，拳头落下的点，可以清楚听到气爆声。

    负责指导的老师早就发现了趴在教室门口处的那两个头，奈何对方只是在外面看着，不进来，她也没理由去管，去说，只能装作没发现。

    其它女生全部都看到了，毕竟那么明晃晃的趴在门口，想不注意都难啊。

    扑闪着明亮眼眸，顶着一对显眼狐耳的可爱少女，稻穗，以及在她身旁，跟着被拉来一起的女孩。

    “小穗！你是要学武功吗？”女孩好奇道，换下清洁工的衣服，穿上了牛仔裤，短袖体恤的女孩，展现出了不一样的气质，清新，丽质，就是常年吃不上什么正常的食物让她有些营养不良，又因为经常在太阳底下工作，皮肤比之寻常女孩要黑些。

    特别是在这群保养良好，视自己脸蛋比命还重要的大小姐们中，女孩的差别更加突显了。

    “有点兴趣！”稻穗回应着女孩的话，她始终念念不忘的，那一掌挥出就是一条十几米长龙的画面。

    十六夜月夜寸步不离的站在稻穗身侧，眼眸下垂，微闭。

    突然，有动作了！她抬头看向了左边，在那里，不知何时多了一人，不正是诗乃吗？

    正儿八经的职业套裙，紧紧勾勒出她完好的身段，面无表情的脸搭配上整体的效果，意外的是个很有感觉的冷美人呢。

    “武术！还有别名为武功，修炼此道的人称之为武者！”诗乃走路完全没声音，一步迈出已经到了稻穗的身边，看都没去看女孩，只是看了眼稻穗，语气不咸不淡道；“修真重在感悟天地，体悟天地之力，融合天地奥秘，武者在于挖掘自身，铜皮铁骨，金刚不坏！”

    “从最初的武徒境，力道大增，是寻常人的十倍，到武侍境，含有九牛二虎之力，举手投足都拥有开山裂石的威能！”

    “武师境，气血爆涨，内力，内劲俱现，一身皮肉已比之寻常盔甲还要坚硬！”

    “武君境，拥有一龙之力！武皇境，十龙百象之力！翻江倒海，寻常手段已经无法伤害到这一境界的存在！”

    “武帝境，窥探人体深秘！在体内开辟出一片小天地，肉身之力源源不断，气血，内力，内息，内劲，糅合为一！”

    不顾稻穗目瞪口呆的注视，诗乃继续清冷道；“武仙境！体内天地完善，对应周身各处要穴，牵引日月星辰，已经可以称之为是一个小世界！”

    “武神境！吞星食月，身体上下，内外再无任何明显的弱点，可较为不坏不死之身！”

    “武圣境！肉身不朽，弹指间可破灭一方世界！亦可开辟一方世界！”

    “···”稻穗。


------------

第一百二十八章 超能力的法则之力

    武功能有这么厉害？

    其实不算牧柔柔的说法，稻穗也是很钟情于修真的，毕竟那飞天遁地，运用天地之力的强大是可以清楚明白的，可是这武功···

    “殊途同归！此世界的力量体系发展了无数年岁月，是巅峰中的巅峰！”系统解答了稻穗的疑问。

    “那么说，其它的，魔法啊？超能力啊？也都有这么恐怖的结果？”

    “是的！无论是对精神，对肉身，对自然，对天地，修炼到了最后，俱可拥有破灭星河！覆灭世界的力量！”

    稻穗不知道她该做什么表情了，震撼？无语？因为整个太乱，导致稻穗现在脸蛋有些僵，做不出来了。

    虽是如此，稻穗还是继续的去依次的看了遍，让她觉得无言的是，诗乃居然跟了上来？一开始还远远的跟着，等到稻穗说了什么话以后，蹭的就会突然出现在稻穗身边，犹如老师一般的进行解释。

    稻穗承认她有两把刷子，甭管那些只是理论还是有什么真实的料子，诗乃能做到这个地步，也就证明了她的底蕴。

    魔法和稻穗所想的一样，冥想，沟通不同的元素来进行攻击防御，一些神秘的咒更拥有不可思议的效果。

    值得一提的是超能力。

    火，雷电，光，空间。

    和稻穗看的很像是一部动漫作品里，御坂美琴，炮姐所在的学园都市那种超能力呢，可是仔细听了诗乃的解释才知道不一样。

    超能力是区别于其他力量体系的一种，在通过催眠，药物的辅助，进入到绝对深度的睡眠，这一睡眠非常危险，若是有个小差错，那么就等于是一辈子这样了，可以说是睡死了。

    和一般意义上因为劳累而进入的深度睡眠不同，这个在睡饱了以后可以醒过来。

    可这个开发超能力的深层次睡眠，那是彻彻底底的将一个人的意识，意念拉扯到了体内的最深处。

    之所以要进入到这么彻底的地方，纯粹是为了激活某个东西。

    那是法则之力！

    很荒谬！也很不可思议！区区普通人，刚开始超能力居然就去接触那等力量，不得不说很疯狂，但这正是超能力的神秘。

    每个人从出生开始就或多或少的亲近着某种法则，或者是五行属性，或者是空间？时间？生？死？

    超能力可以说是反其道行之，从一开始就直接牵引到法则之力。

    修真者是先修己，再去感悟天地，感悟法则，魔法同样不例外，这超能力是直接从终点的法则开始走。

    很作弊！很外挂！

    但是有一个非常难受的限制，导致了一般情况下并不是很多人愿意去开发超能力。

    确实，初一听的，开始就连接了法则之力，好像很厉害的样子，只是呢，如果开发了超能力，从起头就沟通到法则，也就意味着再也没有办法去掌握其它的东西了。

    若法则之力很强大，如空间，雷电，冰，那自然是赚到了，可要是倒霉的沟通到了无用，或者用处很少的法则，那就很悲催了。

    且因为是普通时期开发的超能力，身体强度根本就发挥不出法则的力量，一辈子还就能有那一种法则。

    强是很强，遇到克制的对手，可以直接举小白旗投降了，超能力就是这样的力量。

    单一的法则之力，随着自身的提高，可以运用的法则之力就越强大，在前期是很牛的，到了中期也是，只是在后期，修真，魔法相继的开始感悟天地，法则，超能力的单一就不够看了。

    就长期目光来看，超能力并不是个很好的选择，当然，如果是短期内想要强大力量的话，那么超能力无疑是个超好的选择了。

    了解到这些东西，稻穗可以说是大开眼界了。

    诗乃说了好多，一时间居然感觉到口有些干，前后不停的唠叨了有三小时，不过这些没什么了，她现在只想快点安顿好稻穗，然后马上离开这里，对于稻穗这个还没进入学院就把学院弄的鸡飞狗跳的家伙，诗乃是没什么好感的，就如第一印象一样。

    “要开始修炼了吗？”诗乃没有要十六夜月夜按照稻穗命令给她准备的果汁，当先这么问道。

    “唔！”稻穗张嘴吸了口十六夜月夜递到旁边的果汁，这本来是给诗乃弄的，既然她不要，那就自己喝了吧。

    “恩！可以，只是我没有功法呢！要怎么修炼？”

    诗乃默默的转身，右手一拍自己的额头，发出啪的一声，说了句跟上，冷着个脸的往前走去。

    稻穗给女孩使了个眼色，跟着诗乃走。

    几人来到了书室，就云海学院这般散养式教育，大部分功法都在书室这里，学生量力而行，要是因为贪多嚼不烂那也怪不得谁。

    学院只是提供了平台和条件，来此读书的学生都不是三岁小孩了，早就到了该为自己的所作所为付出代价，承担那个后果的责任了。

    锻炼学生的自主能力，判断力，毕竟知己知彼是先知己后知彼，没能认识到自己的人，活该倒霉。

    诗乃一到书室，轻车熟路的到了最右边的书架上取了一本。

    “其它的你暂时没用！这部蕴气养身篇是当前最完善的基础功法！可以修炼到凝气期大圆满，之后的转换功法不会有任何问题！”将这本书递给稻穗，诗乃问了句还有什么问题吗？

    “宿舍！额，今天上午咱那住的地方被炸没了！”稻穗一脸无辜表情的说着。

    “是吗？那是我的疏忽，对你的宿舍已经分配下了！本来就你一个人住的，因为其它宿舍的人都满了！只是有一个人表示愿意，想和你一起！所以···”揉捏着眉心，诗乃语气有些恍惚道；“今天晚上她会搬过去！”

    说着，诗乃从储物戒指里找了找，取出一串钥匙，游泳馆中衣柜的钥匙，室内鞋和室外鞋换鞋的鞋柜钥匙，保险箱的钥匙，宿舍房门的钥匙，将这个连同一份打印有稻穗照片的学生证一起递给稻穗，诗乃眼睛血丝微微泛起，问了句还有什么事吗？

    稻穗干咳一声，嘻嘻笑的说没了，立刻的，诗乃身影模糊，消失在了这里，用的居然是神通遁法！

    “看来是忍的相当辛苦呢！恩！”稻穗煞有其事道。

    扑哧！全程看下来的女孩再也忍不住的笑了；“小穗！那个老师好像很凶的样子，她不会找你麻烦吧？”

    “不不不！我的后台可是很大的，她要敢欺负我，那我就去欺负那个后台！”说着，想到牧柔柔的样子，稻穗嘿嘿奸笑起来。

    牧柔柔是元婴期，还是学院长，这个身份的大人物调笑起来，感觉好棒棒哦！特别是能占到不少便宜！

    恩！稻穗是不会放过任何机会的，毕竟那句话说的好啊，有便宜不占是王八蛋！


------------

第一百二十九章 凝气一层

    宿舍楼，稻穗顺着诗乃跟她说的地址找到了她的宿舍。

    是在八楼，有电梯，很方便呢。

    室内还有楼中楼，双层的，进去里面看跟个小别墅似得。

    一层是客厅，落地窗，壁画，壁炉，地上铺设着一层毛绒地毯，光着脚踩上去暖暖的别提多舒服了。

    “厉害！这里是给学生住的？太奢侈了！”稻穗光着小脚满屋子的跑。

    南北各有一阳台，洗衣机什么的家用电器一应俱全，冰箱打开一看，里面冰淇淋，饮料，全部都是当前最热门的。

    女孩显然是没进入过宿舍，一时间呆站在门口的换鞋位置那里，没敢进。

    十六夜月夜已经开始装饰室内了，她知道稻穗的喜好，清楚稻穗的爱好，所以就修改方面还是很了解的。

    “快来看啊！这里是咱们以后住的地方了！来！”稻穗兴冲冲的去拉上女孩一起，女孩的扭捏，不适，这些稻穗都看在眼里，没有表现出任何的异样，就跟平常对话似得语气。

    比起女孩之前住的那个狗窝，现在这个宿舍可以称之为豪宅，一点都不过分。

    稻穗并没觉得什么，她的座右铭就是享受生活，最好的享受美好生活，若是拘谨，放不开的话，那还享受个毛线啊。

    吃最好的食物，喝最好的佳酿，住最好的房子，支持着稻穗的生活方式，过好日子。

    从她不惜花费一次老师的拳头都要从牧柔柔那里得到女孩开始，稻穗就已经是等于女孩的归宿了，不算那两个不晓得搞什么鬼的爸妈，女孩在这个世界并不受到任何人的待见。

    知情者怕她，不知情者恨她。

    从接管以后，稻穗就已经下定了主意，要接受女孩的全部，所有。

    脸上的笑就没停过，嘻嘻哈哈的，拉着女孩楼上楼下的转，还专门打开电视看看有什么好的东西，音乐。

    别说，女孩对音乐很喜欢，电视，电脑这些女孩是接触不到的，唯有音乐，歌曲，这些女孩在平时工作的时候，偶尔能听到那些大小姐们哼哼。

    看出女孩很在意音乐，稻穗自然是专门往这方面进发了，将一系列的流行歌曲放出来，点开循环播放。

    不愧是各方面都发展到巅峰的异世界啊，看看这投影电视，再看看那折叠式的动态音响，稻穗本来打算着运用前世的黑科技在这里大赚特赚，现在这个想法默默的掐死在萌芽中。

    刚进入的第一层是客厅，招待客人和平时玩，休息的地方，楼上有着很多的房间，采取空间折叠技术，就好像是壁纸似得印在了墙上。

    其中有单独的炼丹室，炼器室，修炼室，有关修炼的应有尽有。

    睡觉用的床是梦幻般的公主床，躺上去就跟睡在云上一样，太柔软了。

    玩归玩，看归看，稻穗没忘记正事，对于这个宿舍她是一百二十万分的满意，和十六夜月夜说好，等晚饭的时候再叫她。

    女孩没有特地的叮嘱，随意一些就好，太过刻意的去交待反而会加深她的紧张和拘束，随意，自然，稻穗表现出的就是这样的一个状态，不需要去开导，去劝说，只需要把自己的情绪通过日常的行为表现出来即可。

    “急不来！”想到操之过急可能会导致的后果，稻穗摇头苦笑，没去再多想这些，进入到专门修炼的室内，稻穗在那个中间的坐垫上盘膝坐好，取出诗乃给她的蕴气养身篇，其中有着从淬体到凝气期的所有过程。

    淬体期，每一修真者都必须要经过的过程，通过身体的熬炼，关节的打磨，肌肉的律动，来将自己的身，气，意，完美糅合到一个地步。

    男子练力，由力转柔。

    女子练柔，由柔转力，两者缺一不可。

    这个稻穗扫了遍就略过，她这身体从婴儿时期就开始有规律的锻炼，后又有数次突破的能量洗礼，无论是力还是柔软度都是极致的，和系统说的一点都没错，她的起始就是凝气期。

    想到牧柔柔提出的那个方案，稻穗摇头叹息，不想让她随身带女仆，这可不行哦。

    跳过前面她已经完成的淬体期，稻穗直接来到后面的凝气期部分，这一部分可以说是迈入了修真的大门，是彻底区分凡人和修真的一个门槛。

    你再怎么淬体，得到的也只是一身蛮力，和吸收运用天地灵气的凝气期相比那是相差了十万八千里。

    稻穗一目十行的粗略扫了两遍大概的内容，又重头开始在前面仔细阅读，有不懂的就问系统，筋脉在哪里？需要走哪条路线？

    自己的身体条件有多好，稻穗心知肚明，她还不想因为自己的疏忽而练坏了，这凝气期就等于修真的基础，开头篇，以后的一切都是建立在此基础之上，基础盖的越牢，越坚固，那么往后的路就要好走得多。

    “呼！吸！”看完了，了解通透了，稻穗摆好姿势，闭目，沉寂下去，意识有些发散，处于半梦半醒的状态。

    这个修炼室内有专门刻画的聚灵阵，牵引着游离在外的天地灵气，要想有气感，那是比外界要快很多的。

    几分钟后，稻穗明显感觉到一丝头发那么细的气钻进了皮肤，万事开头难，有了这第一道，第二，第三，乃至于以后的就顺理成章了。

    气很细，但却极为坚韧，这些气零零散散的顺着稻穗的筋脉在游走，稻穗有意识的去操控这些气，去驾驭这些气，让它们按照她的想法来走，而不是杂乱无章的乱闯。

    按照蕴气养身篇的运行路线，稻穗开始了正式的修炼。

    不止是稻穗主动去牵引天地灵气，就是天地灵气好似也很喜欢稻穗，竟然也主动的钻进稻穗的身体，这样使得稻穗的效率提高了好几成。

    当夜幕降临，准备好晚餐，定时来叫稻穗的十六夜月夜敲响门的时候，稻穗顺利的结束了第一次修炼，丹田中一层由真气汇聚的旋涡正在转动。

    “完成！”凝气期第一层。

    稻穗喊了声知道了，起身准备出去的同时，不忘拿起蕴气养身篇，按照上面的说法，汇聚出一层真气旋涡就是凝气一层，稻穗琢磨着自己要是嗑点药，再努努力，是不是能在牧柔柔说的小比之前，修炼到凝气四层呢？

    脑海里思索着这些，以至于稻穗没注意外面，推门出去的时候差点和外面那人撞上。

    “阿勒！你是？”稻穗眨巴着眼，狐疑不解，难道是诗乃说的那位，主动愿意和她住的室友？


------------

第一百三十章 古怪的室友？

    栗子色的齐腰卷发，耳环，戒指，项链，手表，发饰，上衣，裙子，丝袜，全身上下洋溢着金钱的味道，简直就跟移动的宝山一样。

    稻穗忍不住好奇的问系统这身行头有多少钱？得出的答案是二十万金币，后面的零头省略。

    按照此世界和前世的汇率来算，一金币等于一百块钱，一银币等于十块钱，一铜币等于一块钱，这么满打满算下来，稻穗和她的小伙伴惊呆了。

    二十万的金币，相当于稻穗前世的···两千万！

    “系统！是不是真的啊？”

    稻穗的怀疑没有一秒，弹出了新的视窗，其中清楚罗列了这位少女身上从头到脚的东西价格，算上那些看不见的，如洗发水，护肤品，香水，美甲，这位少女的一身行头快要突破二十四万金币了，等同于前世的两千四百万。

    “咳咳！”这位暴发户似得，随身打扮，花费如此高昂的少女被稻穗诡异的眼神看得有些不自然，干咳出声；“我姓陆，名文婷！可以叫我婷婷，或者文婷，我今年十七岁！”

    陆文婷，在从小道消息上打听到稻穗入学，并且分配宿舍的事情以后，主动要求和稻穗一起，放弃了原来的室友。

    “陆文婷？”稻穗心里暗暗念了几遍，记下；“你好！我叫···”

    “稻穗是吧？”不等稻穗说呢，陆文婷已经抢了话头；“我知道的！稻穗，你还不知道吧？你现在可是非常的有名啊！特别是在一拳打败了学院长以后，名气超高的！”

    “是吗？其实···”

    “那是怎么办到的？好帅！就只是一拳头，那一下就完成了吗？学院长很厉害的啊！元婴期呢！没想到被你一拳秒杀了，难道你已经是超越元婴期的存在了吗？”

    “没有！那个是···”

    “厉害！看你这么小，我还以为你十三岁呢，没想到一查你的学生证资料才十一岁！怎么修炼的啊？天生的吗？还是遗传的？我听说兽人好像都有遗传方面的能力呢，你的是吗？”

    稻穗傻眼，这少女是怎么回事啊？完全不给别人说话的机会吗？

    陆文婷叽里呱啦，叽里呱啦的说个不停，刚开始还很矜持的坐在沙发对面，可说着说着，不知怎么地就挪到了稻穗的旁边，还抓住了稻穗的手。

    应该是错觉吧？稻穗总觉得陆文婷好像在摸她一样的？

    稻穗往旁边挪了挪，陆文婷跟上，抓着稻穗的手没放开，摩擦，摩挲，说话不停。

    稻穗表情渐渐古怪起来，她是很想相信这少女是说话说的太投入，所以才···可是感觉到手背，手心里的痒痒，还有那被细细**，好像被人吃豆腐的恶寒都无一不是在推翻着稻穗的想法。

    “大小姐！饭菜快凉了，请用餐！”在稻穗不着痕迹的使了个眼色的时候，十六夜月夜马上温声道。

    “是啊！到吃晚餐的时候了呢，哎呀！”稻穗惊呼道，蹭的从沙发上站起，趁机将手从陆文婷手里抽出，几步小跑的到了另一边的餐桌上。

    陆文婷抓了抓手，眼里一抹可惜闪过，很快掩饰掉，看了眼十六夜月夜没说话。

    吃饭的时候，陆文婷一句话没说，淡定的在吃着料理，和之前相比完全判若两人，稻穗还以为她正常了呢，哪里知道吃完饭以后马上又恢复了。

    “这一次可是要感谢你呢！稻穗，坚持了三十天！让我小赚了一笔哦，最近在那些姐妹们的面前，我可是长脸了！”

    “哎呀哎呀！修炼的问题找我啊，丹药？法宝？或者想自己种灵药？”

    “是吗？那个女的吗？不是很好惹哎，她可是学院长最信任的人了！”

    好似有说不完的话一样，陆文婷拉着稻穗坐在沙发上，一直在聊天，唠嗑，期间就稻穗去上厕所的时候能有空闲，连喝杯水，吃个冰淇淋都跟着，最让稻穗受不了和怪异的，是陆文婷看她的视线，怎么好像是要吃了她一样的呢？

    这下可好，稻穗本来定的和女孩晚上去阳台那里赏月，看星星，谈谈心什么的，泡汤了。

    唯一让稻穗心里得到安慰的是去澡堂洗澡，啊！和几百位大小姐一起沐浴，那是多么美好的时刻啊！稻穗觉得她眼睛不够用了，恨不得多来几双眼，把全部大小姐都看完。

    女孩和十六夜月夜等于是女仆，暂时没有资格和大家一起，稻穗给她们安排在了之后。

    这入学的第一天啊，稻穗是一门课都没去听，要说收获和进展嘛，那只能是修为达到凝气期一层。

    返回到异世界，周期任务没有了，在神奇宝贝世界的时候，可是每个星期都有周期任务的，那玩意给稻穗一笔不错的收入，只可惜，那是要进入副本空间才能开启。

    “晚安！”

    “晚安！”

    休息关头，稻穗和女孩，十六夜月夜睡一张床，陆文婷自己睡一张床。

    躺在美人的怀里睡觉，那是会做好梦的。

    稻穗这边是定时入睡，有系统的催眠曲在，稻穗百分百进入的是深度睡眠，这样才能真正的休息过来，为明天做准备。

    女孩的睡眠质量也很好，十六夜月夜的身体是真实的，并不是机器人，她可睡可不睡，只是为了做个样子，她也会闭上眼。

    和这里呈现完全不同状态的是陆文婷那里。

    “皮肤？完美！脸蛋？完美！身材？完美！耳朵？完美！”平躺在柔软公主床上，陆文婷用连她自己都听不到的声音嘀咕道。

    “新的妹妹！嘶！”舔了舔舌头，陆文婷长出口气。

    今晚近距离的接触下来，她看到了稻穗的全部，特别是在洗澡的时候。

    完美！从头到脚都可以这么说。

    一拳打败牧柔柔的画面，占据了强大。

    本身可爱非常，又漂亮，又完美的长相，占据了外貌。

    这样既强又美的人，不好好攻略下来，那岂不是很可惜。

    “还有年龄，十一岁吗？慢慢的培养感情！养大！”嘀咕到这里，陆文婷兴奋起来，难耐的翻来覆去。

    “忍，忍耐！慢慢的来，不能着急！可是，好想抱哦！”辗转反侧的睡不着，陆文婷从储物戒指里取出一比她还大的布娃娃，一把抱住。

    还是睡不着，打开智能手表，翻出其中的照片，略过最上面的那些美少女照片，一直往下，如果稻穗看到非得吓一跳不可，这少说都有七十多张照片赫然全部是她，从各个不同的角度偷拍下的。


------------

第一百三十一章 你···能成为我的王牌吗？

    “身体是根本！无论做什么事情，有个好的身体！那无异于是非常好的基础，各位是修真者，千万不可忽略身体的重要！不奢望能刀枪不入，金刚不坏，那太虚幻了，起码要有一个好的逃跑速度吧？没错！大家，打不过不是你的错！打不过还跑不了，那就只能是自认倒霉！活该找死了！”

    南海区女校的大操场上，整齐的站着一群气质上等的美少女，除却短发的以外，清一色绑着单马尾，穿着清凉透气运动衫，小短裤，布鞋。

    负责指导修真方面的老师，背着双手摇头晃脑道；“现在！绕着操场全速奔跑，直到我喊停为止！预备···跑！”

    跑这个字一落，处于这个操场上的全部女生马上绷紧全身，冲了出去，速度之快，带起了阵阵劲风，赫然用的是全速。

    这个操场堪比三个足球场合并在一起的程度，地面上有着履带，其中运用了空间浓缩技术，使得这段路被无限延伸，看着不远，可只有身临其境才会知道，这是一段根本就跑不完的路。

    每一个女生都在拼命咬牙的狂奔，没有一个想留在最后。

    渐渐地，有个别已经开始喘气了，脸明显是用力过猛而涨红一片。

    在这群女生中间，有着一道非常惹人瞩目的身影。

    为什么说她惹人瞩目呢？

    那区别于周围其他人的狐耳，还有九条甩来甩去，充分彰显存在感的毛茸茸尾巴，这两点是她备受瞩目的点。

    这一堂课是给凝气期弟子上的，因为刚突破淬体期，进入到非凡的凝气期，难免就会有些学生会忽略，懈怠了对身体的锻炼，这是相当严重的问题，且只有在这个时期才会出现，学院设有这样的课程也是为此。

    稻穗属于中途插入的插班生，其它也再没有淬体期的学生，统一全部都是凝气期，不想让稻穗孤零零的一个人闷头乱弄，牧柔柔把她拉进了这堂课。

    距离小比开始还有两天，没有人发现稻穗已经是凝气期一层，就是牧柔柔，诗乃也未发现稻穗的境界，咳咳，稻穗为了做到这个，花费了点金币，从系统那里买到了隐藏功能，不为别的，只是为了在小比时候吓牧柔柔一跳。

    “体能很好嘛！”在操场中间位置定睛观察学生们的老师特别留意了稻穗，以她的眼里来看，稻穗显然并未用出全力，保持在了和周围女生一个水准。

    “身体平衡！还有腿部肌肉！”视线下落，扫视着稻穗的小腿，大腿，每一步迈出的跨度都恰到好处，仔细观察下来甚至发现那个距离是一致的，这可不是简单就能做到的事情，非得有常年坚持的锻炼效果才能拥有。

    “兽人吗？”女老师暗叹，有关外面的争论她偶尔会去看看，心知学院长为了留下这位九尾，到底操了多少心。

    五公里，十公里，十七公里。

    慢慢的有女生坚持不下去了，开始动用体内真气来催动。

    二十九公里，三十六公里，到了后面，两百多位女生就只剩下不到零零散散的五个还在跑，这其中就有稻穗。

    四个，三个，两个。

    跑在稻穗前面那姐妹大喘着气，浑身大汗淋漓的，嘴巴大张，眼睛瞪大，胳膊和手都不知道怎么迈了。

    “那个，没事吧？”稻穗忍不住出声道。

    “没！没，事！事的！”噗通，说完没一会儿，那女生打了个踉跄往前扑倒，幸亏稻穗眼疾手快的拉住，不然脸肯定是要撞上地面了。

    “呵！居然，会有这种事！”那名女老师笑了，揉了揉眼睛；“真的是十一岁吗？这身体素质！”

    其它半途坚持不住，下场休息的女生面面相觑，艰难的咽着口水。

    在场的最小都有十三，十四十五更是占据大部分，被一个十一岁的小妹妹超到这种程度，感觉怪怪的。

    那之后，稻穗又跑了十几公里，直到老师喊停了才算结束，女老师苦笑，她算是看明白了，这稻穗的其它方面怎么样暂时不知道，就体能，体力，身体素质方面，完完全全的没话说啊。

    这堂课以老师宣布喊停为结束，这女老师吩咐解散，自由活动，自己当先离开。

    女生们并未散开，而是围住了稻穗，一双双妙目紧盯着稻穗，稻穗脸颊上不自然的浮现出一滴虚汗，怎么了吗？

    “好厉害！”一女生率先开口，打破了平衡。

    “是啊是啊！怎么会有这么夸张的体力啊？明明这么娇柔的身子！”

    “不可思议！我跑的脚都快不听使唤了，没想到！”

    “是有什么诀窍吗？教教我吧！恩？”

    “我！还有我，如果有什么窍门或者方法，绝对要告诉我哦，我可以请你吃大餐的！”

    稻穗灿灿一笑，从外面看，已经找不到她了，被两百多的女生挤在了中间。

    “哦！有这么夸张吗？”学院长办公室，牧柔柔的面前站着刚才负责那堂课的女老师，她一五一十的将稻穗在体能上的表现进行描述，还打开了智能手表的摄像机功能，调出拍摄到的稻穗奔跑录像，牧柔柔接过来看了会儿。

    “是！学院长！有那么强的身体素质，在体魄方面的造指肯定会更高的，我建议与其让她修真，倒不如去练习武功呢！”

    牧柔柔摇摇头没有应，她想要负责稻穗，教导稻穗，那么就不好推到另外的路上，不可否认稻穗的身体素质优秀，可更加不可以忽视的是，稻穗的修真天赋。

    牧柔柔已经打定了主意，等小比结束以后，开除掉稻穗的那个女仆，接着就去给稻穗嗑药，天才地宝，这些以她的身份要什么都可以得到，不单纯是为了报答稻穗的救命之恩，更是因为···

    “皇姐！别逼我啊，你如果真的想鱼死网破，那我也不会让你好过的！”等那女老师汇报完离开以后，牧柔柔眼神一闪，轻声自言自语道，神识展开，马上扫到了稻穗。

    “小色狐狸！”稻穗吃那些女生豆腐的小动作被她看了个正着，笑骂的暗啐着，牧柔柔舒缓口气，她不想要王位，特意来到这里担任学院长，现在看来某人并不放心的样子啊。

    “你···能成为我的王牌吗？”牧柔柔脸色游移不定，不知道在想什么。


------------

第一百三十二章 烛光晚餐？

    “好慢啊！稻穗，怎么这么晚才回来？我定的烛光晚餐都要凉了！”不安生的在宿舍里转来转去，听到门锁声，陆文婷以最快的速度蹭的冲过去开门，看到稻穗以后立马抱怨似得语气道，说完一楞，探头看向稻穗的身后。

    站在那里的两女，分别是女孩和十六夜月夜，两人的身上大件小件挂着很多的东西，吃的，穿的，零食，玩具，布娃娃。

    “烛光晚餐？什么？”稻穗动作缓慢的进去在前边的台阶处蜕掉鞋子，只穿着棉袜进入到宿舍中的毛绒地毯上，第一时间就看到了餐桌上布置精美的烛光晚餐，红葡萄汁，牛排，雕刻美工非常精致的蜡烛，金刀，银叉。

    “稻穗！这是我为你准备的，昨天晚上没机会！今天就给我这个荣幸吧！”陆文婷想象中的画面是她深情款款的对着稻穗说出这番话，后续的内容也有设计，构思。

    在餐桌上的杯子里有着一枚价格昂贵的储物戒指，上面镶嵌有极贵的宝石，拥有静心凝气的效果。

    有钱能使鬼推磨，有钱什么都能办到，陆文婷已经用金钱攻势秘密攻略下了好多的妹妹，这一次也不例外。

    这不，才只是同寝室的第二天，她就迫不及待的展开了攻势，没有什么是比金钱造成的震撼更大了。

    幻想，构思，设定，全部都很完美，陆文婷还上网查了不少恋爱大师，攻略大师的资料，修改，设计了今晚这别出心裁的烛光晚餐。

    为此她都想好了主意，要打发走稻穗身边的女孩和十六夜月夜，要是实在支不走，那也没关系，反正陆文婷也没有打算一次就拿下稻穗，率先增加好感度，那才是当前最重要的。

    以上是陆文婷的幻想，现实是她还没有说出这番话呢，稻穗打了个饱嗝，挺着微微鼓起的肚子直挺挺的躺到沙发上，哼哼了两声；“好可惜啊！文婷，我吃不下了！一点，一口都吃不下了！”

    “阿勒？”陆文婷愕然，紧跑两步到了稻穗身边。

    “今天下课以后，那些学姐硬是拉着我出去玩！在那个超市里转了好久，还请我吃了不少的东西！嗝！”懒洋洋的说着，稻穗揉了揉肚子；“长这么大，还从来没吃到这么撑啊！”

    那句话怎么说来着？盛情难却啊！稻穗万万没想到那些女生会这么疯狂，两百多位女生架着她呼啦啦的扫荡在南海区的大型超市中。

    因为当今时代开发出了空间压缩技术，使得能在有限的区域内，做到无限的事情，

    这么说吧，哪怕是一间不足十平米大小的杂物间，通过空间压缩技术开辟出的独立空间，也可以像是壁纸一样的印到墙上。

    南海区女校的东部，就坐落着这么一家小超市，外面看规模还没稻穗前世的一家小卖部大呢，可进入其中才会发现，那相当于十家大型商场的超规格超市。

    能来云海学院就读的学生，非富即贵，少数依靠自己的过人天赋也能进入，但那毕竟是少数，真正占据大部分的还是有钱人。

    穷人连锅都快揭不开了，哪里有那闲功夫来这里花费几年，乃至于十几年去掌握力量呢？只有那些非富即贵的有钱人，才是钱多了烧的，让自己的儿女在这里镀镀金。

    今天招呼稻穗去扫荡超市的就全部是富家小姐，没有陆文婷这样视金钱如粪土的程度，但也可谓是富家千金，稻穗再能吃，也没有到无底洞般的程度。

    “就这还是我推脱！说晚上要早点休息，不然那些学姐还想带我去吃宵夜呢！”

    听完稻穗的话，陆文婷嘴角抽搐，脸蛋微微鼓起。

    怎么会这样啊！她精心设计的烛光晚餐，之后的台词，如何感动稻穗，借机和稻穗一张床，这些顺理成章的事情，没了！心里悲催，悲愤，表面上陆文婷还不得不表现出优雅温柔的笑。

    “这样啊！好可惜，不过这也是没办法的事情！既然稻穗你吃不下了！那···”她还有几个攻略下的妹妹呢，想着这顿晚餐不能浪费，去那边找找安慰。

    “文婷，你饿不饿？”

    “不饿！我在减肥呢！”

    “哦！那既然这样，她还没吃呢！还有月夜！”稻穗伸手一指女孩和十六夜月夜；“那么好的烛光晚餐，倒掉了多可惜啊！给她们吃吧！”

    陆文婷心里在流泪啊，她精心准备的啊，居然给了两个女仆，好痛苦，好难受。

    “恩！”陆文婷温柔一笑，起身去到那边，将杯子里的戒指收起，然后返回到稻穗身边，想着既然晚餐没有了，那她得给稻穗看看手相，那么嫩的小手，就是什么都不做，只是看着，摸着，也很美妙呢。

    陆文婷刚坐下，同时，稻穗站起，在陆文婷傻眼的呆楞下挺着肚子朝着二层走去，

    “好了！你们两个去吃饭吧！今天跟着我去外面那么久，月夜，记得收拾好残局哦！”

    “不是！稻穗，你要去哪里啊？”陆文婷捏了下自己的腰间软肉，转头急声道。

    “修炼！”这两个字说完，稻穗进入到修炼室。

    陆文婷干巴巴的看着那个修炼室的门，脑子里数百万头羊驼呼啸而过，

    早上六点就起来，想要去看稻穗的睡颜，结果稻穗比她起得还早，已经出去了。

    上午去找稻穗，稻穗在上课，中午被攻略下的妹妹找到谈了会儿心，整个下午，陆文婷缩在宿舍里哪儿都没去，查资料，定餐，布置，最主要的还是那些台词，

    “怎么会这样！”陆文婷浑身软绵绵的瘫在沙发上，打开储物戒指，看着里面整齐摆放的，由九百九十九朵玫瑰组成的心形，欲哭无泪的感觉。

    女孩犹豫的看了眼自哀自怨，陷入自己世界的陆文婷，跟着十六夜月夜到了餐桌。

    唰唰唰！

    刀光闪烁，一份切割好的牛排摆放到女孩面前。

    “大小姐很在乎你！请对自己好一点，你···不比任何人差！”淡淡道，十六夜月夜为女孩拉出椅子，等其坐好以后，倒上葡萄汁，亲手将刀叉交到女孩手里，这犹如对待名门贵族小姐的待遇让得女孩一阵的受宠若惊，双腿不安的小幅度乱踢着。

    舒缓的柔和音乐响起，女孩心里一颤，转头看去，音响旁边点开歌曲的十六夜月夜正在设置单曲循环。

    “让大小姐可以放心的去做自己的事情！不要让大小姐操心！可以吧？”

    这番话跟锤子似得敲得女孩心头狂跳。


------------

第一百三十三章 凝气二层

    修炼！

    在现今这个时代，基础的修炼功法早已烂大街，区别只是在于侧重点。

    剑道？那么修炼的侧重点就在于辅助剑刃的那一抹锋刃剑气。

    法道？侧重点就在真气的纯粹。

    体道？这个就有点类似于武功了。

    对于初期这个磨练身体，打基础的时候，入门都是一样的，只有当迈入筑基期，才会有不同的路提供选择。

    蕴气养身篇，从淬体一直到凝气。

    将身体打熬到合适储存天地灵气，能够收容真气的存在以后，即可开始吸收天地灵气，转化为真气。

    稻穗已经修炼到了凝气一层，一层真气旋涡成型在丹田中，缓缓的旋转，犹如银河一般。

    凝气二层的要求是在这一基础上，汇聚出第二层真气旋涡，规模是第一层的一倍，这是个水磨工夫，跟当事人的天赋有着直接的挂钩，也就是吸收天地灵气的速度，还有转化真气的速度，以及能够留下多少真气。

    稻穗有着让牧柔柔赞叹不已的天赋，在此道上那自然是如鱼得水。

    一呼一吸间，海量的天地灵气涌入，顺着稻穗周身毛孔进入，以一个让旁人瞪目结舌的速度在转化。

    一丝，一缕，渐渐地，一个旋涡产生，旋涡的规模不大，还没有第一层的三分之一，但是这个大小在每时每刻的增加。

    稻穗的身体没有任何堵塞的地方，洗筋？洗髓？这些全部都不需要。

    一般人修炼凝气期，天地灵气在进入体内以后，并不是第一时间汇聚成真气的，而是率先排毒。

    后天吃的食物，喝的水，呼吸所得的毒素垃圾，会在凝气期这段路上陆陆续续的排除，每递增一层，排除的毒素就越多。

    稻穗没有那方面的困扰，有系统的从小照顾，培养，外加数次能量满格，突破后的能量洗礼，这些都让稻穗的娇躯达到了一个晶莹剔透的程度，省略了排毒阶段，就只是单方面的吸收天地灵气，转化为真气，那速度是理所当然的快。

    “系统，能用修炼代替睡眠吗？”

    “不可！在达到筑基期之前，宿主需要按时休息！以确保第二天的活力充沛，禁止熬夜！”

    “哦？那么说，只要达到筑基期，我就可以熬夜了？不伤身体的熬夜？”

    惊喜啊，稻穗为什么要按时睡觉？不就是为了有个好身体吗？

    小时候的婴儿时期是什么都做不了，无可奈何之下只能睡觉，她现在长大了，长夜漫漫正是美好的时候，用来睡觉多可惜啊，无论是玩还是修炼，能做的事情实在是太多太多。

    “是的！筑基期，达到短暂的辟谷，以天地灵气为食，宿主的身体会自动吸收天地灵气，滋养身体，极限期三天三夜，超过此期限会精神受损，影响宿主身体发育！”

    “什么时候能彻底不休息？”

    “化神期！蜕去凡胎，成就超凡入圣之境！可彻底摆脱日常休息！”

    化神期啊，好美丽的画面，好美的梦，稻穗没去多想，还是老老实实的走好摆在面前的路吧，万丈高楼平地起，就这凝气阶段，稻穗的热情是很高涨的。

    从七点四十多一直修炼到晚上的九点半，数个小时的时间，稻穗犹如一块无法填满的海绵在疯狂吸收着被聚灵阵拉扯到这间修炼室内的天地灵气。

    轰轰轰的大水咆哮声在稻穗耳边响起，丹田内，两层真气旋涡各自以不同的速度在旋转，没有干扰，上面那层真气旋涡不多不少，刚好是下面那层的一倍。

    “凝气二层！完成！”稻穗睁开眼，眸子里光芒微闪，从坐垫上站起，简单的活动了下，噼里啪啦的骨骼脆响声连成一片。

    出了修炼室，抱着换洗衣服等在下面的陆文婷眼前一亮，招呼上稻穗去洗澡，十六夜月夜已经准备好了稻穗换洗的衣服，

    “这个是？”接过女孩递来的手表，稻穗狐疑道。

    “小穗你刚进去修炼没多久，来了位老师给的！”女孩柔声道。

    “这是学院中学生们的专属智能手表！”陆文婷几步跑了上来，抬起左手给稻穗看她手腕上的那块表，样式一模一样，不一样的地方是在手臂的护腕部位上，那里有着一个名字，还有一张大头贴头像。

    “定位！通讯！拍摄！上网！是全方位覆盖的智能好东西哦！”

    稻穗听的一阵惊奇，佩戴在左手的手腕上，护腕部位在自动调整大小，适应了稻穗的手腕粗细。

    在严丝合缝的贴在一起以后，稻穗感觉到了手腕一痒，在手表的背面冒出了一根细细的针，就跟被蚊子叮了一口一样。

    提取了稻穗的血液以后，智能手表自动开机，一个又一个视窗投影从表面浮现，弹出。

    陆文婷很懂这个，开始指点稻穗怎么做，按照她说的，稻穗一个一个选项看去，有些地方需要设置密码，有些地方需要指纹储存，有些则是眼球的识别。

    手表的表面并不大，也就正常手表的大小，可是从其中投影出的立体视窗却是不小，有稻穗前世手机那么大的，也有笔记本电脑的大小，电视尺寸的投影视窗并不少见。

    如此高科技的东西，稻穗完全不会用啊！好在有陆文婷，稻穗庆幸不已。

    在陆文婷的指点下，稻穗发现这玩意看着复杂，实际上就跟手机一样，可以触屏，可以手写，投影的视窗大小更可以设置。

    稻穗一时间如获至宝，作为现代人，又怎么能摆脱得了手机的诱惑？她前世可也是低头一族的人啊。

    “额！这个的辐射咋样啊？”突然，想到了什么，稻穗脸色僵住。

    系统里的手机电脑那么多，她为什么没买？还是由系统给她的一部专属订制手机。

    电子产品的辐射超级不好，对身体有着严重的坏处，若是发育完了，成年以后稻穗不在意，每天抱着都没问题，可现在她这身体才十一岁，这要是不好好对付着，可是会出大事的。

    “辐射？没问题的！这个表盘是经过炼器大师改造过的，完美将辐射进行了区域性封锁！安心！”

    是这样吗？听着陆文婷这解释，稻穗询问了下系统，得到了确定，这是一部被隔绝了辐射，并不会影响她发育的智能手表。

    请原谅，稻穗不可避免的激动了，有这可以上网娱乐的东西在，她的日子可以更好了！


------------

第一百三十四章 背后之人

    防水，防火，坚硬，智能手表的这些属性非常贴心，起码不用担心会坏了，云海学院的正式学生人手一部，老师和教授们用的是另外一种类型。

    稻穗那个爱不释手啊，下载了一大堆东西，需要账号的就注册。

    稻穗这么快就上手，而且还那么熟练，着实让陆文婷一阵惊讶，她当初获得这个的时候，可是闷头葫芦的摆弄了好几天仍然一窍不通，最后在学姐的帮助下才勉强会用，直至现在的了然于心，纯熟使用，这个过程不可谓不艰辛，再对比稻穗的不到十几分钟，陆文婷有点笑不出来了。

    是她太笨了吗？还是稻穗太聪明了？

    “稻穗！等下我帮你洗头吧？这么柔顺的头发，就该用最好的洗发水来弄！不然就糟蹋了，还有后背，那里也！”兴致高昂，语气轻轻道，陆文婷扭头一看身边，稻穗不见了，回头看去；“稻穗？”

    怎么了？稻穗驻足在后面，低头看着智能手表，陆文婷好奇的靠过去一看，原来是视频啊。

    十六夜月夜和女孩维持着落后稻穗半步的位置，怀里抱着稻穗的换洗衣物跟陆文婷的洗浴用品。

    “这个？”稻穗抿着嘴唇，右手指着智能手表上的视窗，看向陆文婷，那是一个帖子。

    《天降的九尾！是福还是祸？》

    帖子里有着稻穗之前在云海学院中，那一个月的躲藏和折腾的视频，还有言论，全部都是骂声，抹黑，对于那些莫须有的抹黑稻穗不在意，让她在意的是评论中不时出现的话。

    “会收如此学生！某位看样子是太过毛躁了啊！”

    “毕竟年轻嘛，才二十出头！毛丫头一个！”

    “听说那位还被这个九尾一拳打败了哎！好厉害！”惊叹的表情。

    “楼上！不晓得元婴期是什么存在吗？回去多读读书，看看资料，才十几岁的一兽人小鬼，一拳干倒元婴期？太好笑了吧，这是做作还是表演啊！”嘲讽的表情包。

    没有指名道姓的说，但是这些评论是在说谁，那完全不需要进行辩解和解释。

    “我看看啊！”陆文婷探头扫了两眼，恍然；“这个嘛，无聊的人弄的吧？我听家里人说，学院长以二十岁出头的年纪做到一院之长，是有很多人眼红的，其它大学院的院长，哪一个不都是在五六十，乃至于八十多，百岁才担任学院之长！”

    “你是说，是这些人弄的？”

    “是的吧？不然还有什么原因？”

    真的是这样吗？稻穗摇摇头，转身朝着另一边，也就是学院长办公室跑去。

    “哎？稻穗！”不是吧！又跑？陆文婷要哭了，她不就是想要攻略稻穗吗？为什么这么艰难啊！

    “抱歉！临时想到点事情，你们去洗吧！”老远的，稻穗这么喊道，接着速度加快，一溜快跑的消失在了三女的视线内。

    陆文婷暗叹，无精打采的走向澡堂。

    十六夜月夜给女孩使了个眼色，一起跟上，女孩担心的看了眼稻穗离开的方向，想到她帮不上什么忙，黯然跟在十六夜月夜身后。

    在稻穗这边，前往牧柔柔办公室的途中，稻穗又接连看了几个帖子，内容大同小异，没有点出是牧柔柔的名字，但话里话外全部都是指责和嘲笑牧柔柔，至于这些帖子中的九尾少女，那只不过是个由头而已。

    此时的时间已经不早了，快十点了，稻穗加快步伐的很快来到牧柔柔所在办公室的楼，上楼，敲门，现在独自一人还在工作的牧柔柔，不，还有一个。

    “是你！”来开门的诗乃讶异的看着稻穗，随即皱眉，就要不由分说的把门关上。

    “诗乃！别闹！”牧柔柔的声音从办公室里响起，诗乃不甘的咬牙，狠狠瞪了稻穗一眼，不情愿的让开身子给稻穗进来。

    “怎么了？不去休息，现在这个时候来找我？”牧柔柔清丽的脸上微微含笑，打量着进来走到面前的稻穗，心里有些打鼓，稻穗突然到来，是因为什么？

    “这些，只是其它学院的老家伙的恶意吗？”稻穗抬起左手，将那些帖子通过投影拉扯出来，立在半空中，放大；“还是···你的皇姐，背后授意的？”

    关门走近的诗乃大惊失色。

    牧柔柔脸色微凝，目光深沉，内里瞳孔缩了下。

    在之前的逃命路上，被那位偷袭者重伤打落，可以说是必死无疑的局面，牧柔柔说了一段话。

    “我都已经放弃了那么多的东西了，居然还是不肯放过我！皇姐，你好狠啊！”

    这是牧柔柔后悔万分的话，可当时那个情况，她重伤濒死，旁边有着元婴大圆满的赵光明，谁能想到可以生还啊，

    “稻穗！刚刚这句话，不要在别人面前说！”沉默了良久，牧柔柔低声道。

    “你！”诗乃难以置信的看着稻穗，意识到什么，赶紧去把窗户，连同窗帘一起拉上，咔嚓咔嚓的开启了数道隔绝结界，隔音，隔神识，隔探测。

    “果然！”稻穗确定了。

    牧柔柔再怎么说都是王爷之女，地位非凡，又是年轻有为，前途无量。

    在年仅二十出头就达到元婴后期，未来能到什么地步那真是说不准啊，谁会脑子犯抽抽的来得罪牧柔柔呢？

    这种无差别的恶意重伤，通过网络传播牧柔柔的愚蠢，败坏她的名望，联想到牧柔柔曾经的一句话，稻穗有了这个大胆的猜测，那位皇姐。

    “有什么是我能帮上忙的地方吗？”

    “你？”牧柔柔诧异，手指敲了敲桌面，沉吟；“你之前打我的那一拳，还有吗？”凭直觉，牧柔柔断定那不是稻穗自己本身的力量，应该是什么外物？法宝吧？

    “有！”没有具体说有多少次，稻穗只是说了这个，内容很暧昧啊，一次也是有，一百次也是有，要怎么去理解就看你的心了。

    牧柔柔饱含深意的看了稻穗一眼；“是吗？还真有需要你帮忙的地方呢，小色狐狸！”如果那一拳真能用出来，那么···牧柔柔想到了什么，心里一定。

    “好的！”稻穗没犹豫和推脱的点头答应下来，牧柔柔那么干脆的为她好，她愿意给牧柔柔带去帮助，嘛，说是这样说，报酬还是要收取一点点的。

    “柔柔！”稻穗轻轻呼唤了下，两手抬起做出抓捏的动作，诗乃看的莫名其妙，牧柔柔脸一红。

    “算了！今天不用了！”

    “可是这种事情隔开可就没用了！柔柔！”在后面两个柔柔上加重语气。

    两分钟后，被牧柔柔打发回去休息的诗乃呆呆站在办公室门口，有些没反应过来咋回事。


------------

第一百三十五章 如此多矫

    学院的生活非常的滋润，真的，稻穗在入学之前也没想到会这么美好啊。

    身边群美环绕，一个个打扮的花枝招展的，跑步，运动，修炼，透过被汗打湿的半透明衣服，那是无法言喻的靓丽景色，稻穗体会到变身的好处了。

    十六夜月夜的精心照顾，洗漱，泡脚，按摩，全方面的一条龙服务，制作的高级料理。

    女孩好像有意要跟十六夜月夜学习照顾人的技巧？

    无论是上课还是下课，稻穗身边就没缺过人，呼啦啦的总是被包围着，稻穗感觉再这样继续下去，她会堕落的啊！

    看不出来呢！陆文婷这小丫头片子居然是筑基期的存在！看她平时也没怎么修炼，估计是嗑药嗑的？

    稻穗手里有了闲钱，另外这陆文婷看她的眼神确实蛮让她心里犯嘀咕的，所以从系统那里花费了点代价，得知了陆文婷的一些资料。

    家庭是显而易见的超级大富豪，富可敌国，集万千宠爱于一身的陆文婷，吃，穿，住，行，用，全部都是最高规格，毕竟是嫡长女嘛。

    外表甜美可爱，又懂得打扮自己，天生丽质的同时还有那个资本来进行装饰，陆文婷的修为在南海区女校并不是拔尖儿的那一波，却因为财大气粗而闻名。

    很好，很完美，一直到这里为止，稻穗都挑不出什么问题来。

    只不过嘛，这陆文婷有个不能说的秘密，事实上整个女校都知道的，她喜欢美少女，超级超级的喜欢。

    从系统罗列出的名单中，就包含有陆文婷在家里保养的一对双胞胎女仆，一个女护卫，难以想象，那个时候陆文婷才十三岁啊，居然就这么的奔放。

    女校中，通过金钱攻势接二连三的成功，就陆文婷平常挂在嘴边的···

    “哦！是我妹妹，没事的！找我问点事情！”

    “她啊？是我妹妹！”

    “恩，我的妹妹！”

    这些是陆文婷给稻穗的解释，那些小姑娘是被陆文婷完美攻略下来了啊，百依百顺不说，那股温柔劲看得稻穗羡慕不已。

    仅仅是稻穗亲眼见过的就有四位，不算其他的，据传闻，陆文婷有着一个班级阵容的妹妹，这个传闻也只有稻穗才知道是假的，因为系统上罗列的名单并没有那么多，满打满算只有六个而已。

    好吧，算上陆文婷留在家里不能带来的那对双胞胎女仆，还有那位女护卫，这就是九位了，妥妥的后宫节奏啊。

    羡慕是羡慕，稻穗却嫉妒不起来，毕竟，现在她是陆文婷的攻略对象，咳咳，得知了这些内幕以后，稻穗没有生张，更没表现出什么异样，仍旧是该修炼的修炼，该玩的玩，每天晚上去给牧柔柔做按摩成为了必修课。

    如此多矫的生活，让稻穗舍不得去破坏呢，不仅不能破坏，还得保护好才行，这上哪找这么好的地方，前呼后拥的那么多妹子。

    对于那些凝气期的学姐，稻穗没有辜负她们的期望，听闻了她们的苦恼和问题以后，原封不动的询问系统，常见的普通问题可以免费回答，个别敏感或者机密的内容则是需要付出相应的代价，这没得说，每天受到人家那么多的好处，这点金币稻穗还是舍得付出的。

    这样一来二去的，来找稻穗解答疑惑，特别是修炼方面的疑惑的女生越来越多，从最初的修真，到其它的门路，武功，魔法，在凝气期这一阶段的女生群体中，稻穗的人气迅速攀升。

    无论什么问题，系统给出的答案都是全方面进行剖析的，说是面面俱到都不为过，压根不需要稻穗什么事，她要做的就是原原本本，不落任何一个字的诉说出来即可。

    短短的三天多时间，稻穗积累了丰富的人气和声望，有时候和女孩下楼去散步都会遇到不少跟她打招呼的。

    稻穗解答，帮助这些学姐，进行某些就连老师都分析不全的答复。

    人的阅读量有限，思维有限，眼界更有限，和系统那囊括了数不清资料的库存比起来，差的是十万八千里。

    理所当然的事情，稻穗变得神秘起来，甚至暗暗的有女生猜测稻穗是不是有什么高人在身边？或者随身带了个老爷爷？百宝典？

    每一天的生活，充实，有趣。

    稻穗的修为没有停滞不前，也压根停不下来嘛，天赋和身体在那里，只要修炼就能进步，这个是没办法的事情。

    丹田内的真气越发的磅礴，浩大，由最底层的一层真气旋涡，循序渐进的，第二层是第一层的一倍，第三层又是第二层的一倍。

    稻穗并不着急修炼，稻穗明白她的优势在哪里，她有系统，有充足的时间，急于速成可能会留下问题，潜在的隐患，一步一个脚印的走好目前的路，那就足够了。

    和从系统买的那些仙法不同，那是查克拉，随用随提取，这修真，提纯的是来自天地间的天地灵气，炼化而成的真气，小心驶得万年船，毛毛躁躁的说不准就弄坏了。

    来到了牧柔柔提出的小比日子，这是给凝气期学生准备的，会有其中的排名在，按照排名给予奖励，这种小的比试，按理来说根本用不着牧柔柔，诗乃到场，结果她们俩还是来了。

    如此排场引起的瞩目不小，其它女生不笨，早就看出牧柔柔和稻穗的关系不寻常，来这想必也是为了稻穗吧？

    这一点都没错，诗乃眼巴巴的就等着这一天呢，看着稻穗把学院弄成这样，还每天享受着全能女仆贴心周到的服务，不合理啊，心里不平衡啊。

    “诗乃！你对稻穗有意见吗？”百无聊赖的靠坐在旁观席位上，牧柔柔突然来了这么一句。

    “因为她，学院长你被那位找到了攻击的借口！”诗乃没有否认，低声糯糯道。

    “哎呀哎呀！这可真是说不明白了！”牧柔柔无奈扶额。

    “我不喜欢她！”诗乃别过脸去。

    “是是是！不喜欢那就不喜欢了，别生气嘛！”

    “没生气！”

    明明脸蛋鼓的跟包子似得，还说没生气，牧柔柔被逗笑了；“有没有谁说过呢？口是心非，很可爱！”

    诗乃脸色稍缓，扭头就要说什么，第一眼就看到了在朝这边招手的稻穗，脸马上黑了。

    牧柔柔侧头看去，前呼后拥着一大帮着娘子军的稻穗呼啦啦的来到这里。

    三女，六目相对，意义不明啊。


------------

第一百三十六章 不可说

    云海学院不准带女仆和佣人，这条规定。

    稻穗的特殊性，使得牧柔柔没办法用强硬的手段，只能采用迂回的方式，即是通过赌约来让稻穗心甘情愿的遵守。

    南海女校有着定期一次的小比，这是对修为达到凝气期的学生准备的。

    从踏入凝气期开始，一直到凝气十层大圆满，都算在内。

    一对一的真实较量，在不重伤和杀掉对手的前提下，战斗到最后胜出的那位，就是小比冠军，奖励中包含有灵石，金币，丹药。

    牧柔柔认准的就是这个，她知道稻穗的实力，但也看得出稻穗从未修真过，完全没有任何修真底子。

    修真中的淬体期，全方面的熬炼身体，锻体肤，炼肌骨，柔筋脉，一项又一项，一层又一层，缺一不可，这是繁琐的过程，无法避开的过程。

    前后就四天时间，牧柔柔确信稻穗就算再有天赋，再肯刻苦，也绝对不可能从零修炼到符合要求的凝气期的，而一旦不达凝气期，很抱歉，那位十六夜月夜的女仆就只能离开学院了。

    就牧柔柔个人的意见，她是不介意稻穗带什么女仆的，只要别耽搁了自身的修炼，你就算是带一个军队的女仆都没问题，事情的关键，在于稻穗是不是有这个资格能够开先例呢？

    牧柔柔和诗乃抱有的期望不一样，诗乃如原来一样，巴望着，就等着看稻穗失败，没有成为凝气期的样子。

    牧柔柔的期望有这一点，占据大部分，还有一小部分，那是给意外而准备的。

    稻穗的修炼天赋惊人，这个事情整个学院就牧柔柔，诗乃，十六夜月夜，女孩知道。

    那等不可思议的天赋，请允许牧柔柔产生那一丝，对意外可能发生的期待吧。

    到场的几乎都是凝气期的女生，少有的是一些筑基期来看热闹的学姐，一些老师好奇之下并没有缺席。

    稻穗就混在人群中，才十一岁的她，比周围那些十四五的女生要小一些，这丝毫没有减少旁人对她的关注，别的不说，诗乃就凝着眼睛瞪着她，冷冰冰的不食人间烟火的冷玉美人，做出这样的举动。

    一旁的牧柔柔暗暗苦笑，她是发现了，她越说稻穗的好话，夸奖稻穗，诗乃就越生气，索性住口吧，让稻穗用自己的实力来证明。

    小比有条不紊的展开，在专门负责这项的老师指挥下，一对又一对的凝气期女生上台比试。

    凝气期，分为十层，前三层是初期，在此期间，修者具备了充沛的真气，可以驾驭木器，铁器等寻常武器作为攻击手段，也就是驭物。

    当突破到第四层，也即是迈入了凝气期中期，这一阶段含盖了四到六层，不仅仅可以驾驭简单的木器，铁器，操作熟练者，更是能短距离的驭物飞行，那就相当的帅气了。

    之后的七到九层，这是凝气期的威力得到全部发挥的时候，体内真气浩荡，使用的同时可以小范围的吸收天地灵气，做到一个伪永动机，只要输出和收入成正比，那么就能一直拥有真气，这即是凝气期后期的标志，和前面两个阶段有着鲜明对比。

    最后，就是凝气期十层，意为凝气大圆满，全身鼓荡着大量真气，丹田内的十层真气旋涡，一层比一层大，到了这一阶段，就是凝气期的顶峰，要么突破，踏入筑基，要么一辈子停滞在这凝气期。

    上台战斗的学姐们，都是最近和稻穗混熟了的，其中有不少对女孩有着成见，杀心，在稻穗完全没有保留的解答她们修炼上的难题以后，这一心思得到了缓解，就此罢休那不可能，但已经有个好的苗头了，最起码的，这些女生不会在稻穗的面前对女孩产生杀心和敌意。

    碰撞声，击打声，对战双方的驭物技巧很娴熟，看得出来是下过苦功夫的。

    有的驾驭数把木器，有的则是单把，就在这小小的比试中，各显身手的将自己修炼所得展现出来，战斗到精彩的时候，牧柔柔也会侧目看去，眼里闪烁着满意，讶异等神色。

    唯一没变，没转移注意力的是诗乃，好像稻穗身上有蜂蜜一样，她就死盯着稻穗，稻穗躲到几位学姐的中间都没用，灼灼的目光能清楚的感觉打在身上，估计要不是牧柔柔在旁边，诗乃还会用神识来瞪稻穗。

    稻穗那个郁闷啊，虽然是被大美女看，但这种看还是很不适应的说。

    比赛来比赛去，轮到稻穗了。

    带着自己的一个妹妹特地来观看的陆文婷赶忙的开启智能手表的摄像功能。

    上场，登台，诗乃眼睁睁的看着稻穗成功站到了台上，一张表情那叫一个精彩纷呈啊。

    “这，怎么会！难道是阵法坏了吗？”

    “你昨天不是还检查了四遍！今天早上两遍，怎么可能！”牧柔柔吐槽道，单手撑着半边脸，眼眸含笑的看着稻穗。

    果然，是意外发生了吗？这一丝意外是她专门为稻穗的天赋留下的，那等天赋她从未见过，听过，现在看来，是意外发生了啊。

    小比的擂台内设有阵法，最低要求是凝气期，这是专门针对修真者设立的，你其它力量体系的压根也没可能进去，从稻穗走进擂台开始，事情就已经明朗了啊。

    “四天修炼到凝气期！还是说，不止是凝气一层而已？”牧柔柔暗自想着。

    诗乃现在那是彻底蒙圈了，她对稻穗的关注因为牧柔柔的关系而非常频繁，拜托其它老师，还有关系不错的学生帮忙留意，稻穗近几日做的事情，不外乎是玩啊，吃啊，一天修炼的时间都不知道有没有三个小时，开玩笑的吧？是的吧？

    诗乃不知不觉从座位上站起。

    “诗乃！”牧柔柔眼皮都不抬的轻淡道；“不要节外生枝，我还不想让她的真实暴露的太早！”

    现在外界对于稻穗一拳打败她的事情持有的都是做作，演戏，牧柔柔没有任何的解释，她需要这些来混乱下皇姐的眼睛，不管是不是赶鸭子上架，稻穗都有成为她王牌的资格，天赋是以后的事情，重点是稻穗那强大到无可匹敌的一拳。

    诗乃愁眉苦脸的坐下，其它人的话她可以忽略，无视，牧柔柔的不行。

    “看着吧！或许这一次我可以折断她的一个膀臂！”

    “学院长？”诗乃怔住。

    牧柔柔神秘的笑笑，竖起食指在诗乃樱唇上一印，不可说！不可说！


------------

第一百三十七章 好可疑

    小比结束了，获得第一名的是一凝气期后期的女生。

    要是论全方面的战斗能力，稻穗分分钟吊打全场，这小比是对凝气期修为设立的，若是她真动用其它的力量，估计赢了不仅一点奖励没有，还会有惩罚呢。

    这次小比，目的又不是去获得第一名，而是取得在学院带女仆的特权，仅此而已，牧柔柔遵守了约定，允许十六夜月夜的存在。

    “老实说，你现在是什么修为？”刚小比完，牧柔柔直接带着稻穗去到了办公室，啪的将门关上，直截了当道，心里疑惑又惊疑。

    小比时没有注意，现在探查之下发现，她居然看不透稻穗的修为！难道稻穗的修为比她高？呵呵，不可能，那么是因为什么？

    跟着回来的诗乃动作熟练的去泡茶，准备文件，开空调，关窗子。

    “凝气三层！”稻穗摸了摸鼻子，小声道。

    啪的一声碎裂，诗乃手里的茶杯掉到地上打碎了，不止是她，牧柔柔脚下差点没站稳晃了那么一下子。

    “凝气三层？”牧柔柔一把伸手搭在稻穗的肩膀上，

    嗡！

    怎么回事？居然还是感觉不出稻穗的修为！见鬼了？

    牧柔柔的表情一眼就能看穿，稻穗心里默默的关掉系统的隐藏功能，霎时间，稻穗凝气期三层的修为展露无遗。

    “真的是凝气三层！凝气期初期巅峰！”牧柔柔惊得恍惚起来。

    “从什么时候开始修炼的？”

    “就四天前啊！”

    “之前从来没有修真过？”

    “没有！”

    一连几个问题下来，牧柔柔承认，她还是小看稻穗的修炼天赋了，这何止是天才，简直就是超级天才中的大天才啊。

    平静下来以后，牧柔柔沉默了半响，去到里面休息的室内，在里面待了一会儿，貌似是在找什么东西，再出来的时候，手里多了几样东西。

    一枚样式简普的戒指，一把拇指大小，拴在一条项链上的墨剑，一对透明如水晶的手镯。

    拿着这几样东西，牧柔柔沉吟了一会儿，将之放到稻穗的手里。

    “百米正方体容量的储物戒指！里面有你现在阶段能用到的丹药，等修炼的时候按照用法用量来吞服！”

    稻穗目光落在那枚戒指上，集中注意力，瞬间，眼前一黑，意识的一缕出现在了一片偌大的空间，长宽高均等，俱是百米，其中悬空漂浮着几个玉瓶，玉瓶上携刻着药名，提气丹，凝神丹，化气丹。

    “这个是我曾经用过的法宝，渊暗剑！其中内含着七七四十九把剑影，可合可分，四十九把剑影自带着剑阵，杀，困，防均可！”

    闻言，稻穗意识退出储物戒指，看向了那被拴在项链上的墨剑，难以想象才只是拇指大小的这么个东西，其中居然蕴含着那么多玄妙。

    “这对手镯名为鸳鸯玉！一鸢一鸯，是防护法宝，戴着它们，无论什么时候都要带着！哪怕洗澡也要！绝对哦，这个最重要！”

    具体功效没说，只是重点提了这个，稻穗心里讶异，点点头。

    “哎呀！怪不好意思的呢，什么都没做就得了这么多东西！”

    “你也会不好意思？罕见啊！”牧柔柔不置可否的笑了笑；“不用不好意思的哦！安心的接受吧，我们这边和兽人帝国那里的联系并不发达，你能去的地方也很少，总算还是我学院的人，恩！老老实实的学习，别惹事儿，那就很好了！”

    “说的好像我经常惹事一样！”稻穗无语，

    没说几句话，牧柔柔就打发稻穗回去了，让她赶紧修炼去。

    而等稻穗离开以后，一直闭口不言的诗乃忍不住开口了；“学院长！那对手镯不是你···”

    “啊！我妈妈的遗物！”牧柔柔点点头。

    “那种东西！连学院长你自己都舍不得用，怎么可以给她！”诗乃老大的不甘心。

    “好钢用在刀刃上嘛！”牧柔柔语气轻松道；“那个家伙之前特意千方百计的设计把我引出去，到了海外杀我，没有得逞就注定了她不能再轻易对我下手，我担心她会对稻穗不利，确实是没有明说，可稻穗已经是和我绑在了一起，她是我带回来的，我要对她负责！”

    诗乃忧愁的看着牧柔柔；“学院长！为什么，她不是你的姐姐吗？为什么要这么仇恨你？非要致你于死地啊！”

    这个就是陪伴在牧柔柔身边的诗乃也不明白，姐姐对妹妹，不应该是关心爱护的吗？哪里有这样子的！

    “这个嘛！”牧柔柔苦笑了下，迟疑着；“大概是我不怎么讨她喜欢吧？”

    这是什么解释？

    “诗乃！不要让任何人去打扰稻穗，心情的好坏是会影响到修炼进度的，那样的一拳，估计使用次数不会多！如果可以的话，我也不想让稻穗随便乱用，在皇姐来之前，让稻穗能够专心修炼比什么都好！”

    “已经决定要来了吗？”

    “恩！就在半个月后，估计是来看稻穗的吧？”

    那个时候被设计到濒死关头，没有死，好端端的回来了，牧柔柔不相信那位皇姐会不联想到什么，出现在她身边的稻穗，就是最大的疑点。

    “是！我知道了！”诗乃深吸口气，郑重道，公私分明，她本人不喜欢稻穗，这一点没错，但在正事上，她愿意压下心里的不喜，为稻穗弄出一个和平没有打扰的修炼环境。

    “好累啊！”

    “已经有几天没睡了！累很正常！”

    “没办法啊！那小色狐狸那么折腾我，还有很多文件要批！我哪里！”话到这里牧柔柔暗道要遭，急忙抬头看去，果不其然，诗乃表情怪异的站在那里。

    “折腾？”诗乃在这个词上加重了疑惑。

    “咳咳！啊啊，我想起来了！”无言的低头沉思了会儿，牧柔柔惊呼道，手忙脚乱的翻找出一叠文件；“抱歉抱歉！这件事情很重要，我得专心的去查看！诗乃，稻穗那里就拜托你了！别让人打扰她啊，就这样，走你！”

    完全没有给诗乃任何说话和提问的机会，牧柔柔右手一挥一推，磅礴无法抵抗的力卷起诗乃整个人飞出了办公室，去到了门外，嘭的，门关上了。

    诗乃维持着勉强站稳的姿势呆在这里，良久···

    “好可疑！”仔细回想着牧柔柔的表情，还有稻穗每天晚上来这里，脸上那猥琐的笑，诗乃眼眸渐渐眯起。

    在办公室内的牧柔柔听到门外那离开，渐行渐远的高跟鞋踩踏声，深深的松口气，稻穗给她按摩的事情，无论如何都不想让别人知道啊，羞死人了都！


------------

第一百三十八章 飞也似得修炼速度

    宝贝啊！不愧是元婴期的大佬，出手就是不凡！

    牧柔柔给的那几件东西，前面的丹药就不说了，凝气期突破的关键。

    那把墨剑，据系统的检测，其中居然潜藏着一丝鳄龙的精魄！

    一听鳄龙这名字稻穗就懵，不知道那是个什么玩意，直到从智能手表里输入搜索，才找到了这鳄龙的资料。

    成年期最长可达两千八百米，那张口属于进去就必死无疑，被咬住绝对无法生还的死亡之吻。

    外表狰狞可怕，全身的鳞片端得是吓人，残暴到仿佛只要是生命就会被其吞食的可怖眼瞳，修为恐怖，是生活在深海域的凶兽。

    稻穗想起了之前横跨海域的时候，见到的那惊鸿一瞥，紧张的咽了下唾沫，那远不是元婴期的程度啊。

    这把墨剑里潜藏的正是鳄龙的精魄，虽只有一丝，但是威力完全不可小视，严格上来说，这把渊暗剑的级别是可以划分到灵器阶段的，器有灵，则威力倍增。

    用真气将这渊暗剑炼化，其中牧柔柔的烙印已经被牧柔柔本人抹去，很轻松的稻穗就完成了认主，以目前稻穗的真气储量还有操控技巧，勉勉强强能发出一道剑影。

    这渊暗剑中可是拥有着七七四十九把剑影，连上渊暗剑本身就是五十把，这对真气的需求，对操控的要求都是一巨大的考验，稻穗反复尝试也只能放出一把剑影，心知是她的控制技巧还不够，真气的量也不行，没有着急。

    稻穗改为看另外的那对手镯，这对牧柔柔特别叮嘱交待的，连洗澡都不能摘下的手镯，很厉害，系统的解释不多。

    “可以为寄宿者替换生命！”

    什么意思呢？

    当受到即死的伤害时，这对手镯可以原封不动的将那些伤害全部转移到手镯本身上，与此同时的，佩戴者将毫发无损，是一次性的法宝，效果堪称逆天。

    被万箭穿心了都不会死，想想那真是可怕啊，可以预见的是，牧柔柔若是佩戴有这个，也就不会被她那位皇姐设下的天雷轰个半死了。

    “啊！好像欠了不得了的人情啊！”看着这对透明如水晶的手镯，稻穗良久无言，这不是简单的东西，这是一条命。

    和渊暗剑不同，这对手镯需要滴血认主，在稻穗的血滴上去，手镯好似饥渴了般的瞬间吞食掉了那些血，两个手镯中各有一生命虚影闪烁了下。

    将手镯分别戴在左右手上，手镯的大小自动匹配到符合稻穗手腕的程度，牢牢的固定在那里。

    做完这些，有心想出去玩一下，吃点零食，上网找找看有什么游戏可玩的，却在想到牧柔柔以后告吹了。

    “拿人家的手短！吃人家的嘴软啊！”稻穗莫名感慨着，没有出去修炼室，而是就地盘膝坐下，给十六夜月夜发了个信息过去，说她今天要修炼，帮她请个假。

    稻穗获得的专属订制手机，因为有了这个智能手表，所以就把那个给十六夜月夜使用了，没别的用处，纯粹就是打个电话，发个短信什么的。

    弄好这些了，稻穗从储物戒指里取出那几瓶丹药，依次摆在面前，查看那些说明。

    总共三种丹药，提气丹，凝神丹，化气丹。

    提气丹具有凝练体内血气的作用，人体中含有大量血气，武者就是通过对身体的锤炼，来驱使，运用这些血气，提气丹就是这样的辅助丹药，在凝气阶段吞服，可以帮助更稳，更有效的储藏真气，有血气保驾护航，推动着，炼化真气的效率将提高最少四成。

    凝神丹可以时刻让意识处于高度集中的状态，这个就厉害了，也很实用，一直做着同一件事，久了也会闷，会不自然的分散注意力，那是没办法避免的事情，有这凝神丹在，时时刻刻的，在药效还在的情况下，意识可以高度集中。

    化气丹，这个是最后，也是相当关键的丹药，将吸收进体内，由天地灵气转化来的真气进行提纯，去掉多余的杂质，保留下的是更精纯的真气，这样下来，同样的量，质却发生了改变。

    将这三种丹药的效果，用法用量进行详细的确认，又从系统那里了解到这方面的一些资料，稻穗不再犹豫的开始了修炼。

    “先是提气丹！”张口吞下这丹药，入口即化，全身火热，仿佛火在烧，透过系统的个人透视图，稻穗清楚的看到了丹药是如何作用的。

    “接着是凝神丹！”等热感趋于平稳以后，稻穗紧接着吞下第二种丹药，这枚丹药不是咽下去和消化的，而是垫在舌头下，就跟含片一样。

    只是瞬间效果就来了，稻穗感觉到精神一清，思维专注，灵敏，简直就好像是给意识里上了润滑油，那种状态太棒了。

    “最后是化气丹！”稻穗撩起衣服下摆，露出肚皮，将化气丹捏成扁平状贴在肚脐眼的位置。

    “嘶！”倒吸了口凉气，稻穗身体忍不住抽抽了下，从肚脐眼位置开始作用的药力渗透进丹田，本来三层旋转着的真气旋涡迅速缩水，稻穗能明白的感受到，真气的质在改变。

    没有耽误时间，稻穗平心静气开始修炼，伴随着呼吸，吐呐，股股天地灵气奔腾般的进入到稻穗体内。

    提气丹催动的血气犹如火车似得搭载着这些天地灵气迅速游走周身。

    凝神丹使得稻穗精神前所未有的专注，通达。

    化气丹持续不断的提纯着炼化而来的真气。

    如此情况下，稻穗的修炼速度可以称之为是在飞。

    来到稻穗宿舍外的诗乃敏锐的察觉到四周天地灵气的异常，目光落在稻穗宿舍门那里，用她的特权开门进入，走至稻穗修炼室外。

    “唉！”一声不明显的轻叹，诗乃手掐诀，从外影响内，加强了稻穗修炼室，那聚灵阵的效果，附近其它宿舍聚集过去的天地灵气，大部分都被诗乃强制性的拉扯了过来，一股脑的投入到稻穗的修炼室中，做完这些的诗乃悄然离开，任何痕迹都没有留下。

    “帮大忙了！”稻穗睁开眼睛心里暗道，对于诗乃这总是看她不顺眼的冷美人，稻穗还是蛮无奈的，想着是不是很难相处呢，现在看来，并不难哦。

    在只有稻穗能看到的系统视窗上，刚才诗乃进来做的那些事情，全部都投影了出来。


------------

第一百三十九章 半斤八两的俩货

    修行犹如逆水行舟，不进则退，这个铁律放在稻穗身上并没卯用。

    战斗场拥有时间差，无论在里面待多久，出来都是一瞬间，这样强大的作弊器使得稻穗在外人眼里是游手好闲的每天都在玩，可也只有系统和十六夜月夜才知道，稻穗在战斗场中下的功夫有多大。

    稻穗不是超级天才，很多东西需要大量时间和失败的经验去进行推敲。

    牧柔柔给稻穗的那把渊暗剑，稻穗不打算荒废，她不就是操控真气的驾驭力不足吗？在战斗场里进行，只需要外界的一秒就可以纯熟。

    可惜的是战斗场那玩意属于虚拟的，也就是类似精神体的进入，稻穗在里面练习招式，练习熟练度都行，就是修炼没办法，也就是境界没有提升的可能。

    若是连天地灵气都可以在战斗场里吸收，稻穗绝对是丧心病狂到一瞬间直接修炼到元婴期，不，修炼到化神期，稳压牧柔柔一头。

    这也没什么好可惜的，稻穗知足了，有这能练习招式的绝佳战斗场就已经足够了。

    对真气的操控，稻穗有自己的定义，一份真气就必须要做到一份真气的价值和效果，这是基本。

    而更进一步的话，一份真气做到寻常人两份真气的效果，再进一步，一份真气做到其它人三份真气的效果。

    控制力不等于修为，但是却直接关系到了战斗力，同境界的修者战斗，那控制力强的明显要占据优势。

    有牧柔柔提供的丹药辅助，稻穗的修为蹭蹭蹭的往上涨，凝气四层，凝气中期初，凝气五层，凝气中期中，凝气六层，凝气中期巅峰。

    稻穗待在修炼室中一步没走出去，接连修炼了一个星期达到了这样的成果，每天的日常锻炼在修炼室中进行，吃的饭由十六夜月夜做好了端进来，睡觉也在修炼室中。

    牧柔柔在她身上投入了很大，渊暗剑不说，那对手镯就是无价之宝，稻穗要给牧柔柔看到，她的东西并不是打水漂了。

    别说，每天都从诗乃那里得知稻穗的情报，牧柔柔很开心，资源她不缺，无论是丹药还是金币，灵石，大量的资源砸下去，就算是蠢材也可以有一番作为。

    让牧柔柔欣慰的是稻穗肯吃苦，肯拼命的去吃苦，这在十一岁的同龄人中可是少有能见到的，不都是被长辈逼着去的吗？

    稻穗能这么有自觉，让牧柔柔心里更是满意，毫不犹豫的让诗乃又送去了很多的提气丹，凝神丹，化气丹，另外还有其它补气的，补血的，对身体大有裨益的丹药，短短不过一星期时间，牧柔柔砸在稻穗身上的丹药倒卖成灵石可以买好几栋别墅了。

    稻穗的努力诗乃看在眼里，没说什么，表情不咸不淡，仔细看才能不明显的发现，她看稻穗的眼神没之前那么排斥了。

    稻穗新入学就这样长期旷课，换成寻常学校早就处分了，在这云海学院却不算什么，稻穗上的必修课是牧柔柔主张的，牧柔柔不追究的话也就没事，除了这个必修课，其它的所有课程统统都是选修。

    云海学院的教学理念就是自由，你现在贪玩，荒废时间，吃亏的是将来的你，对其它人没有任何损失，

    定期举办的各种比赛，小比，大比，总比，两校对比，在这些比赛中，进步的人，努力的人可以得到赞美，荣耀。

    退步，停滞不前的则是只能在台下作为失败者看着那些成功者。

    外人去逼，去强迫，起到的效果并不是很好，唯有当事人自己本身愿意去拼命，去努力，那才是真正的事半功倍。

    得益于云海学院如此的教学传统，稻穗一个星期没去上课都没人来管。

    能在这个期间见到稻穗的人不多，诗乃算一个，十六夜月夜，还有女孩，两女每天都会在稻穗睡下的时候进来给她做按摩，帮她活络筋脉，放松身体。

    女孩从十六夜月夜那里学到了很多东西呢，有向全能女仆发展的趋势。

    陆文婷很残念的是没能见到，她倒是想进去看看的，无奈十六夜月夜不让，这是稻穗暗中受益的。

    太容易得到的东西往往都不会珍惜，这个不能说用在全部事情上，但绝大部分来说可以归纳为此。

    陆文婷想攻略她？可以啊！但是不能那么简单就给陆文婷得手，稻穗得兜着点。

    其实稻穗老早就想占陆文婷的便宜，吃她豆腐了，为了能够彻底吃下陆文婷才一直忍着的。

    这样就分不清到底是陆文婷在攻略稻穗？还是稻穗将计就计的反钓陆文婷？

    在修炼到凝气六层，真气达到了一个饱和阶段，稻穗打算歇一歇再弄，不然总感觉身体涨涨的没消化掉很难受的。

    这是稻穗自进入以后，首次离开修炼室，那一瞬间，稻穗听不到但是知道的监控器响起了警报。

    正心不在焉听着老师讲一门步法的陆文婷身体一震，低头看向左手腕上的智能手表，那里显示着信息提醒。

    “抱歉！老师，我肚子痛！去方便一下！”以此为理由，陆文婷做出一副难受的样子。

    “肚子痛？”老师狐疑的瞥了她一眼，点点头批准她离开。

    “姐姐？”

    “没事吧？”一左一右坐在陆文婷两边的美少女担心的低声道。

    “呵！没事的，姐姐我现在的心情可是很好的！”陆文婷暗笑着，俯下脸在那两位美少女脸颊上各自轻点了下，比划了个手势，身体轻盈的蹿出了教室。

    拿着书本在讲台上讲课的老师囧，不是肚子痛吗？怎么跑的那么欢啊？

    一路上陆文婷健步如飞，不，她就是在飞，完全没有走正常的路，而是直接从走道旁的楼梯间飞了出去，脚下踩着一朵九瓣彩莲花，速度飙得老高，几乎是在稻穗走出修炼室，从冰箱取了杯冷饮，和女孩聊了没两句话，陆文婷风风火火的回来了。

    取出镜子整理好自己的形象，平复呼吸，陆文婷面带优雅端庄的笑意开门走进；“稻穗？你修炼完了吗？好巧哦！我刚下课想说回来拿点资料的！”

    “是吗？”稻穗讶异的看去，似乎也在惊讶这样的巧合。

    陆文婷安装监控器监控稻穗，稻穗同样有在用系统观看陆文婷。

    两位哦，你们彼此彼此了！

    半斤八两的俩货！

    区别仅仅是稻穗洞悉，清楚陆文婷所做的，而陆文婷却不知道稻穗做的，从这里还是有差别的。


------------

第一百四十章 骷尸粉

    “怎么回事？”

    寂静。

    “我在问，这是怎么回事？”牧柔柔脸色冰冷的道，没有用很大声去吼，去叫，只是平平的语调，可配上她元婴后期的恐怖修为，造成的震撼亦是相当骇人的。

    全部在场的女生吓的脸色苍白，所有女生惧是穿着泳装，有保守的，有大胆的，有火辣的，这样一幅景象非常美。

    处于那之中的稻穗很喜欢，无论换其他任何一个时候来，她都会以一个充分的绅士心态来欣赏这些美少女的泳装模样，现在，此时此刻，稻穗眼里没有丝毫的那种想法，因为···

    诗乃蹲在泳池边，右手拿着一个微型仪器沾在泳池的水中。

    嘀！嘀！嘀！的声音以一个特定的频率在响，不多时，咔的一声，好了！

    诗乃拿起扫了眼，脸色一沉，直起身子，几步走到牧柔柔身边，凑到其耳边低声道；“是骷尸粉！”

    牧柔柔瞳孔缩了缩，表情不变，牧柔柔转身，目光如电的扫在身后一众女生身上，其中有稻穗，有陆文婷。

    “诗乃！去把下药者找出来！”

    “是！”诗乃应声道，话落，人已经消失了。

    “冷静下来！不用怕，接下来我叫到名字的跟我来！有些事情需要问，放松！”在场共计四十多位女生对视一眼，齐齐点头，每个人的脸上都闪着后怕，那种表情就好像是刚从鬼门关走了一遭似得，要这么说也没错了，毕竟···

    牧柔柔很快开始了问话，每个接受了问话的女生，牧柔柔都让她们回去了，一个接着一个。

    “稻穗！”陆文婷的脸上再没有之前的洋洋得意，她现在满满的后怕，若不是稻穗拉住她，她现在已经成为一具枯骨了。

    “恩！文婷，没事的，都过去了！没有事了已经！”稻穗抱着陆文婷轻声安慰着，虽说是十七岁的人了，还是筑基期的修为，但在死亡面前，人人平等的。

    “哇！哇啊啊！”陆文婷身体软，心焦，精神更是很难受，之前发生的一幕反复的在脑海里重演；“稻穗！稻穗！我！”哽咽着，哭泣着。

    稻穗抱着她，轻轻抚着她的后背，同时低声安慰着，心里的气愤那是一点都没有减少，更是突破上限的在飙升。

    “居然！居然敢杀我身边的妹子！这，这简直就是生死大敌啊！”

    稻穗很喜欢南海女校，生活在这犹如女儿国的学校那真是别无所求了，每天随时随地都可以看那么多质量高又棒棒哒妹子，稻穗的心被治愈了，就是什么都不做，只是看着，稻穗也满意到说不出什么来，现在有人居然要破坏，还要杀这些妹子。

    “骷尸粉！五品丹药！沾染上一丝，即身化枯骨，肉身消融而死！”

    “系统！泳池里的药就是这个骷尸粉？”

    “是的！”

    稻穗一边安慰着陆文婷，一边心里发问；“是什么人下的？”

    “查询下药者！视难度评估，需代价三十金币！”

    稻穗选择了购买，立刻的，视窗弹出，上面显示了两个人的详细资料，一男一女。

    男的面容普通，丢在人群里绝对是立马找不到的类型，女的相貌可以，属于清丽耐看的，这个稻穗有印象，她在被陆文婷带来这个游泳场馆的时候，就是这个大姐姐招待的她，还亲切的帮她挑选泳衣，泳镜，泳圈呢。

    “五品丹药！那应该不是这两个人可以得到的东西吧？”

    男的修为金丹大圆满，完全看不出来这一个普通人居然是金丹强者！女的修为不如男的高，是筑基三层，也就是筑基期的初期巅峰。

    五品丹药的价格和珍贵，远远不是寻常修士能消费得起的，这么说吧，就算是财大气粗的牧柔柔，要想获得五品丹药都得大出血才能有机会得到，是有机会，而不是肯定能得到哦。

    “幕后主使！视查询难度，需代价一千金币！”

    “系统！赊账吧！或者打个折扣？”囊中羞涩才七百金币，差很多啊。

    “不允许赊账！”

    稻穗脸色垮塌，没多久，陆文婷被牧柔柔叫去问话，稻穗被特意留到了最后。

    问完话的陆文婷想要等稻穗，跟稻穗一起回去，她现在一个人还很害怕，牧柔柔没让，说是她找稻穗还有别的事情，让陆文婷先自己回去，如此，陆文婷才磨磨蹭蹭的离开，等在外面的十六夜月夜和女孩，牧柔柔让她们俩陪着陆文婷。

    “怎么回事？才只是一晃眼的功夫就出这种事情？”牧柔柔语气轻松，走到稻穗所在的躺椅旁坐下，眼睛盯着稻穗，直勾勾的看得稻穗有些发毛。

    “你不会以为是我下的药吧？”稻穗干笑着抬手指着自己。

    “呵呵呵！是的！”牧柔柔一本正经的点头，淡定的一手抓住稻穗的尾巴，捏住，无视了稻穗发出很可爱的叫声，牧柔柔没再开玩笑，而是脸色严肃起来。

    “稻穗！接下来你不管去哪里都要小心小心再小心！不要轻易相信别人，更不要随便吃别人送的东西！私人用品让你那个女仆好好看住了！”

    “这个药！是冲着我来的？”稻穗无言；“不会是你那个皇姐吧？”

    牧柔柔无声的轻轻点头；“预定会在近期来，只是没想到她会在那之前就对你下手！抱歉，稻穗，让你受到惊吓了！”

    惊吓倒是没有受到，气是让稻穗生了个饱啊。

    这该死的皇姐，她和对方有仇吗？要来的话直接冲着她不就好了，居然连带着整个泳池都下了骷尸粉！

    若不是游泳场馆是定时开放，在那之前没人进去，若不是系统的警报响起，现在保管是整个泳池里，所有沾染到那些水的女生全部会化作枯骨，肉身消融死掉的。

    牧柔柔轻轻抚摸了下稻穗的脑袋，交待着一些小细节上的注意事项。

    大约在一个多小时以后，之前离开的诗乃回来了，手里一左一右的提着两个人，嘭嘭的丢到地上，已经气绝了。

    “对不起！学院长，等我找到她的时候，她已经服毒自杀了！这个男的我追出去数十里才抓到！可···”诗乃低着头惭愧道。

    “是吗？也是自杀了吗？自知逃不掉，果断选择自杀，一点可能泄露情报的可能都不留，还真是有她的作风啊！”牧柔柔自言自语的嘀咕着。

    这对男女，正是系统给出的那两个下毒者，一个从校外带进毒，一个在校内下毒。

    稻穗对于那位皇姐的狠辣，首次的有了个正面又直观的认识。


------------

第一百四十一章 有点虚

    骷尸粉事件并未发酵扩大，经历过，当时在场的女生有诗乃去安抚，确保将影响降到最低。

    负责管理游泳场馆的老师受到了职责方面疏忽的惩罚，居然让人有机可乘的下毒，对方狡猾是一回事，负责的老师粗心也是其中的原因。

    牧柔柔属于有功了赏，有过了罚的做派，这一点还是很值得信服的。

    骷尸粉作为五品丹药，寻常人，除非是炼丹精通的存在才可在药效发作了以后辨认出来，换句话说，在骷尸粉没有起作用，融入泳池里的这个时候，丹道精通者也察觉不出来，最起码需要精密的仪器进行检测。

    当时在游泳场馆内的女生，有修真的，有学习魔法的，武功的，超能力的，其中还有一位达到了武君境的学姐。

    武君境啊！那可是拥有着一龙之力，想想那细胳膊细腿的，其中蕴含着一头龙的恐怖暴力，端得上是强大非常。

    稻穗那个时候出声喝住了这些女生下水的举动，为她带去了巨大的人情，这是等同于救命之恩的地步了，稻穗也由此从修真的学姐这边，影响力迈入到其它领域，加之稻穗模样可爱，说话甜，一口一个姐姐，姐姐的，喊得稻穗自己也起鸡皮疙瘩。

    人情这种东西，多赊出去一些是有好处的，谁也没有绝对的把握自己将来会不遇到难处，多一个朋友多条路，稻穗目前要做的就是维持好这层关系，从人情的层面上升到朋友，好朋友，知己好友。

    骷尸粉事件非但没给稻穗带去任何的伤害，反倒是让她有机会认识到这些学姐，能在云海学院就读，这本身就代表了一种能力，甭管是家庭背景，拖关系进来的，还是自己的天赋，聪慧，这两种都是巨大的资源，人脉有时候可是比财富还要珍贵的东西啊。

    若说骷尸粉事件给谁造成的影响最大，那么陆文婷，非她莫属了。

    让稻穗想不到的是，骷尸粉事件的隔天，陆文婷居然就生病了！

    喂喂喂，你好歹也是堂堂筑基期的高手哎，体内杂质尽数被排除，身体通透，沟通有天地灵气，随时随地的洗涤身体，这样也会生病？

    貌似是太依赖丹药了？陆文婷的境界，怎么说呢？有点虚！

    她的法宝很多，符也很多，丹药更是，可唯独一样，陆文婷她自己的境界，无论是由真气转化为的真元质量，还是操控水准，陆文婷远远不达标呢。

    这些稻穗在系统里花费了点代价全部看到了，体内杂质排除的不彻底，看着是很厉害的筑基期修士，还拥有很唬人的大量法宝，实际上就是一空架子。

    对于这位大小姐稻穗想想也是醉了，这是把时间都用在撩妹，攻略妹子上了吗？拿下了那么多的后宫，自己却这么虚，真的没问题？

    稻穗不会承认她羡慕的，真的，一点都不羡慕。

    从得知陆文婷生病以后，她那六位萌萌的妹子就有事没事的来，来了还站在远处不敢靠近，貌似是怕稻穗误会，或者是担心破坏陆文婷攻略稻穗的计划？

    她们老远看着，等稻穗离开，出去宿舍了才会偷摸的进去看陆文婷。

    六女的年龄全部都比陆文婷小，在十六和十五这个样子，穿着时尚又靓丽，一眼看去，眼花缭乱了。

    因为她们的做法，还有陆文婷自己心虚的掩饰，到现在稻穗都只是远远的看过，不认识呢。

    从六女对陆文婷的照顾，关心，呵护来看，她们并不是图陆文婷的钱，稻穗首次得知陆文婷有这些妹妹，还以为是拜金女，因为陆文婷有钱才跟她的？这个想法从系统给出的资料中被推翻。

    稻穗也知道这样窥探别人隐私很不好，但是好奇心这玩意上来了你又能怎么办呢？

    不让当事人陆文婷知道，也就不算是窥探她隐私了吧？稻穗这么想着，心安理得的付出代价，理所当然的得知了这六位妹子的资料。

    其中让稻穗眼睛差点被晃瞎的是那好感度，全部都是九十五以上！这已经是超越了九十分的恋人，达到了更进一步的两口子程度了，距离满分一百分，生死不渝都相差无几了。

    只是好感度一点，就彻底推翻了这六位妹子是因为钱才跟陆文婷的猜想。

    人的好奇心是没有底线的，稻穗也是，看到这好感度，情不自禁的又想多了解一些，没得说，忍着肉痛，为了八卦之魂，稻穗付出了不小的金币代价，得到了陆文婷是如何攻略下这六位妹子的过程。

    看完以后稻穗没话说了，真的没话说了。

    “不顾自己的生命！亲口为其吸出了咬在小腿肚子上的蛇毒！”

    “从零开始，亲手炼制了一柄剑！过程中险些手指被利刃弄断！”

    “跳入潜伏有湖怪的水潭救下她，自己的腰被湖怪咬穿！濒临死亡！”

    每一个妹子，可以说陆文婷在其身上付出的东西远远不止是钱这么简单，有几个例子，就连系统都评价说陆文婷是从鬼门关走出来的。

    也难怪这六位妹子对陆文婷的好感度那么高了，人家陆文婷付出的是绝对值得拥有这份心意的。

    了解到这些，稻穗是彻底服气了，陆文婷是在用生命撩妹子，攻略妹子。

    有这几位妹子暗中照顾，关心，外加稻穗让十六夜月夜给陆文婷做了很多味道不错的药膳，陆文婷的病不消两天就好了个差不多。

    老实说看到陆文婷为了这些妹子去做过那么多危险的事情，稻穗无法想象骷尸粉的时候，陆文婷为什么会表现的那么害怕，脆弱呢？还是说，面对的事情不一样，救妹子是为了攻略，骷尸粉事件那纯粹就是必死无疑了。

    具体原因是什么稻穗没去追究和询问，不然要是陆文婷来一句；“你怎么知道的？”

    那稻穗该怎么解释啊？难道如实说，我看了你的隐私，你怎么攻略妹子的内容都知道了，这种说出来就是作死。

    “啊啊！干什么？稻穗，我还没睡饱呢！”踩着跌跌撞撞的不稳步伐，半眯着睡眼惺忪的眼帘，陆文婷打着哈欠道。

    “干什么？当然是修炼了！我看你的修为水分很多啊，每天那么多时间都用在什么地方了？为了将来，跟我一起锻炼吧！”稻穗喜笑颜开道。

    陆文婷嘎的一声；“哎！等，等等！别拉我啊，慢一点嘛！”

    “来来来！跑起来，用全力跑噢噢噢！”

    偌大的操场上，太阳刚冒出头，稻穗在前，拉着后面的陆文婷快速奔跑，少女清脆的嘻笑声给这一早晨带去了一丝不一样的活力。


------------

第一百四十二章 奉命玩耍

    唰唰唰！

    锵！

    剑影舞成的剑花，剑花构成的剑舞，粗眼看去，好似有无数的剑在乱飞。

    看似杂乱无章，其中暗含着某种特定的轨迹。

    每一剑所在的方位，划过的角度，都隐隐暗合着什么寓意在其中，非常的奇妙。

    在这片剑舞中，一道娇小的倩影站在那里，双手不停的在变化手印，掐诀，繁杂的印光是看着就眼晕，不光是十指灵活的不像话，手的翻动，细微的巧妙变化，赏心悦目的感觉呢。

    当剑舞停止，悬在半空，少女的身体周围时，看清楚了，这是七把弥漫着淡淡黑雾的墨剑，通体漆黑一片，仿佛是将剑放到墨汁里浸泡了无数年岁月留下的不可磨灭痕迹。

    少女手里的印变幻，锵的，这七把墨剑化作一道浓厚的深沉乌光射向前方，速度之快，犹如闪电，快若奔雷，临快砸到前方几十米外那颗树前时，稳稳停住，距离树干不足十厘米。

    少女的印再变，这七把墨剑呼啸着争先恐后返回，重新回到少女身边，环绕着。

    渐渐地，七把墨剑开始淡化，模糊，这个开端一出现，立刻像是一发不可收拾了一样，僵持了不过几秒，消散了。

    无声无息的，少女身边突然出现一人，在将手轻轻按在少女肩膀上感知了下，面色古怪起来。

    “怎么做到的？”牧柔柔糊涂了，是的，她无论怎么想都想不明白，这稻穗是怎么修炼的？

    她给稻穗的渊暗剑，其中分为数个剑阵，单独具现出剑影来不算什么，你就算是全部召出四十九把剑影，也没有七把组成的剑阵威力大。

    此剑阵需要漫长的时间和缜密的思维，以及那不可或缺的悟性，换句话说，这是不可能在极短时间内掌握的东西，如果不是自身元婴后期的修为在，牧柔柔都要以为是不是出现幻觉？还是有人给她下了幻境？或者是在做梦？毕竟这实在是太不真实了。

    “秘密！就算是我，也还有不希望别人知道的小秘密好吗？”稻穗白了牧柔柔一眼，低头看着挂在脖子上的那条项链，项链上拴着的那把小巧犹如玩具的墨剑，眼里闪烁着惊喜和意外。

    这渊暗剑，稻穗已从系统那里得知了全部秘密，包括其中潜藏的一丝鳄龙精魄，可万万没想到，这剑阵的威力会如此惊人。

    七七四十九把剑影，从七把开始构成一组剑阵，翻倍后是十四把剑，接着是二十一把剑，二十八把剑，三十五把剑，四十二把剑，以及最后的四十九把剑。

    剑阵组合好以后，千变万化，能攻能守。

    稻穗在战斗场里整整花费了七个月的时间才彻底掌握了这七剑阵，七剑阵是稻穗目前凝气期修为的极限了，有这个可以游刃有余的进行，上升到十四剑阵，消耗远不是当前的真气可以承受的，必须是筑基期，那由真气转化到的真元才可。

    “呵！呵呵呵！”牧柔柔扯出一个不知道是哭还是笑，更明确一些直接归类为哭笑不得的表情，这秘密，太想知道了。

    “好吧！秘密是吗？恩！”牧柔柔强压下心里的好奇，转问别的；“专门约我出来，还说你是想让我看什么呢？原来是这个吗？”

    可以说是惊喜吗？

    比起喜，牧柔柔更多的还是惊。

    这才多久？两个星期不到哎！稻穗修为上的提升牧柔柔看在眼里，那个有丹药和稻穗的天赋在其中，讶异是有，但可以接受。

    可这如此短的时间内，将渊暗剑中的剑阵掌握到这般纯熟的地步，这份能力，不得不让牧柔柔多想啊，因此，说完这句话，牧柔柔有些苦恼，不知道该怎么和稻穗讲接下来的事情？

    两人现在是在南海女校，靠近浮岛外边的宽阔草地上，这里是一些女生种植灵草，灵药，灵植的地方，天地灵气浓郁，一片绿意，让眼睛看得很放松，舒服，飘散在鼻尖的草木芬芳亦是美好的享受。

    时间是中午，午饭时间，牧柔柔本是要抽空随便吃一点诗乃从食堂帮她打来的饭就继续投入工作，皇姐来临在即，她得布置一下。

    既然打算依靠稻穗的那一拳折断皇姐的一个膀臂，那么后续可能造成的影响就要想办法压下，牧柔柔不是那种做事不考虑后果的人，做事之前将后面的路铺垫好，这样不至于到时候手忙脚乱，正是这个时间点，稻穗给她发了个信息，把她叫到了这里。

    确实是一场惊喜盛宴啊，渊暗剑的威力，只有驾驭到剑阵以后，方能发挥出来，稻穗能在十五岁之前掌握到，牧柔柔都可以惊喜非常，现实是，稻穗不到两星期就会了。

    这两个星期还不算稻穗玩，吃饭，休息等时间，要是计算这些杂事的话，那么稻穗去钻研渊暗剑，估计连一天的时间都没有。

    天才是好事，这是绝对的，但凡事都有个度，稻穗表现出的天才，让牧柔柔后怕啊。

    并不是说牧柔柔嫉妒和别的什么，而是，那位皇姐。

    稻穗越厉害，越强大，牧柔柔获得的好处就越多，相对应的，皇姐欲除掉稻穗的心意也会越大，牧柔柔真的怕那位皇姐发起疯来，会做出什么伤天害理到无法承受的事情啊。

    “稻穗！”找了块松软的草坪坐下，牧柔柔将稻穗轻轻抱在怀里，声音尽可能的轻柔，不希望稻穗误会什么；“别再这样迫切！着急的修炼了！唔，咱们慢慢的来！”

    “你看啊，去玩玩游戏啊？网上那么多的网络游戏！或者和其它学姐前辈玩，还有电影，动画片！”组织着言语，牧柔柔像哄小孩似得轻柔道；“修炼的事情放一放！去多玩一会儿！”

    “额！不是，柔柔，是我耳朵出毛病了还是你说错话了？”

    “没有啊！我是真心觉得你该去好好玩，而不是一门心思的修炼了！”

    趁现在还来得及，稻穗的天赋没有暴露，皇姐想杀稻穗也只是顺便的事情，没有全部都投入过来，不能让稻穗表现的太过猛烈。

    天才可以，超级天才也行，像是现在这样的鬼才，短短时间掌握渊暗剑的剑阵什么的，可是万万不可啊。

    皇姐为了杀她，派遣了那般高手，还是两位，没有稻穗的存在她绝对是死无葬身之地，改为稻穗的话，牧柔柔不敢去想稻穗会遭遇到什么样的暗杀，元婴期她能打退，万一是化神期呢？万一是更强的呢？

    不可以，保险起见，在稻穗真正成长起来之前，这般强大到匪夷所思的天赋必须要隐藏。

    “没错！稻穗，这个是命令！你是奉命去玩！修炼那种事情随便弄弄就行了！全部心思的去玩吧！”在稻穗愣愣的注视下，牧柔柔素手一挥，敲定道。


------------

第一百四十三章 暴走姬

    玩？相信没人是不喜欢的。

    牧柔柔的决定一有，雷厉风行的开始贯彻，稻穗每天修炼的时间被限制在半小时，超过这个时间，修炼室内的阵法会自动关闭，形成隔绝天地灵气的荒地。

    被发现偷偷修炼的话，惩罚喝一斤鲜榨的柠檬汁。

    牧柔柔也是吓到了，这稻穗修炼起来那速度真不是一般的快，保不准哪天一个没准备，突然突破到筑基期，那可是要死的节奏啊。

    她每天事情忙得要死，让诗乃腾出空来帮忙去看着稻穗，不能让她修炼了，什么都得悠着点来，有那么一个过程，那样会更好些。

    不然表现的太妖孽，太夸张，牧柔柔估计就不单是她那位皇姐，或许其它的势力也不会放任这样一个不稳定的炸弹成长起来，扼杀天才，从来都不是什么避讳的事情。

    诗乃身为牧柔柔的心腹，牧柔柔没有完全隐瞒这个，稍微的透露了点。

    诗乃会说她傻了吗？长这么大还是头一次听说这样的事情。

    就在这个决定下了的当天，牧柔柔把一切都办好了，个别疏漏的地方交给诗乃负责跟进。

    稻穗带着一脸懵懵的表情回到宿舍，身后寸步不离的跟着女孩和十六夜月夜。

    嘀嘀！一阵提示音响起，稻穗抬起左手就看到智能手表的表面有着一封插着翅膀的信封，右手在那封信上一划，画面变化。

    《账户汇入一百金币》标题是这个，下面还有一组信息。

    “稻穗！这一百金币你先用着，去玩游戏，或者看动画片，好像有那什么打赏的是吗？用完了去跟诗乃说！”完后在结尾部分有着牧柔柔捏着拳头嗔怒的表情包在闪烁。

    一百金币，相当于她前世的一万块，这随手就丢给她一万？好大的财气啊！

    “看样子是真的呢！不是开玩笑！”稻穗搔了搔脸颊，有种好像是做梦的感觉，牧柔柔跟她设下的那些惩罚，稻穗很无语，喝柠檬汁吗？这也算惩罚的话那她也是没话可说了呢。

    “小穗！学院长大人是什么意思啊？”女孩糊涂道；“修炼，变强，这不是好事吗？为什么要限制你的修炼时间呢？”

    “这个嘛！谁知道啊，她的想法有时候很奇葩那是没跑的！”

    稻穗初开始也没懂，完全被牧柔柔跳跃性的思维给打懵了，慢慢的想，琢磨牧柔柔的话中意思，结合她前世的阅历，别看她现在是十一岁没错，前世那几十年可也不是白过的。

    “这看样子是要让我藏着点，对吗？”

    确实！从她来到这云海学院开始，就一直是高调的在乱弄，开头一个月的躲藏之路，一拳秒了牧柔柔。

    至今为止，网上对于这一幕的说法都是牧柔柔做作，演戏弄出来的，网上的风向使得当时亲眼目睹那一幕的学生，老师，不少对此产生了怀疑。

    有没有可能是牧柔柔想要收下稻穗这个学生，所以故意演了这么一出？为的就是给稻穗一个入学的借口和理由。

    持有这样想法的人不在少数，毕竟不这样来解释，大家真的接受不了才十一岁的一个小娃娃，凭什么能一拳打败元婴后期的牧柔柔呢？

    从始至终牧柔柔都未辩解什么，一个是不屑于解释，另一个原因，未尝没有是顺水推舟的借这个说法来给稻穗下一层掩饰的保护色啊。

    “好！”稻穗大声嚷了句，吓了她身后女孩一跳，转身，笑颜展开，露出两排洁白的贝齿，甜美又可爱的笑容；“开始玩喽！”欢呼雀跃的表现。

    女孩小手拍了拍心口，同样露出笑容，轻轻点头。

    既然人家牧柔柔都这么说了，那稻穗就没有再拒绝的理由，这种有人出钱让她去痛痛快快的玩，要是谁会拒绝，那稻穗会对其刮目相看的，

    玩的心，玩的准备是有了，可这要玩什么好呢？

    稻穗换下外出的校服，只穿着清凉宽松的吊带睡裙，懒洋洋的躺在沙发上翻看着智能手表，一个个视窗出现，关闭，偶尔有不少广告弹出，稻穗动作熟练的统一丢到垃圾桶中删了，拥有这智能手表有段日子了，稻穗操控起来没有丝毫的问题。

    找着找着，稻穗眼花的不行。

    “这，怎么这么多的游戏啊！该玩什么！”

    策略类，角色扮演类，养成类，棋牌类，五花八门的分类，随便一个点开，都是满满的一大箩筐，看着页数后面那一长串的零，稻穗眼晕。

    点开推荐位最上方，有着红色帷幕作为装饰的游戏，这是一款多人同台竞技的游戏，稻穗往下划拉着，看下方的评论，游戏简介，一番摸索稻穗不禁脸色古怪起来，好像前世的一个游戏啊。

    这是队友之间配合的游戏，最少两人一组，采取二对二竞技，最多五人一组，采取五对五竞技。

    玩家需要首先创建一个角色，外形自定义，即你自己的形象二次元化，或者直接选用游戏准备的几个角色外形。

    初始属性随机分配，在升级打怪到十级以后就能进入对战塔进行匹配战斗。

    游戏最大的特点，是可以玩家自己设计角色绝招，也就是华丽的招式了，威力方面游戏主脑会进行平衡。

    看到这里，兴趣上来的稻穗点击进入，在注册了账号，来到创建角色的界面，稻穗跳下沙发去换上一套泳装，然后将镜头对准自己，摄像头的聚焦一阵变化，将稻穗此时的形象收录，十秒后，稻穗二次元化的形象被游戏主脑设计了出来。

    为了不那么另类，稻穗是用变身术掩饰了自己的狐耳和尾巴弄的，因此这位二次元化的稻穗，是人类版本的哦。

    “不错嘛！”稻穗新奇的划拉着视窗上，她的二次元形象，满意的点头，稻穗在名字框里点了个随机取名。

    《暴走姬》

    稻穗迟疑了瞬，点击确认，稻穗的第一个游戏，由此开始。

    不放心的牧柔柔在用神识看到了这一切，松口气；“还好她自己也贪玩，不然要是和一些修炼成痴，修炼成狂的家伙一样，那···”

    牧柔柔庆幸起来，稻穗能玩就好，那方面的花销她还供得起，只要稻穗好好的，别出什么事就行。


------------

第一百四十四章 陆文婷的心态问题

    “稻穗！你这是在玩什么呢？”晚上，陆文婷回来就看到稻穗蜷缩着身子坐在沙发上聚精会神的，面前凭空悬着一面视窗，看稻穗左右手跟那个触手怪似得在上面划来划去，一阵奇怪。

    瞄了眼里侧，没有看到十六夜月夜和女孩，再看看时间，知道她们俩可能是去食堂给稻穗做晚餐去了。

    得知这一点，陆文婷眼前一亮，踩着轻快的脚步飘飘然的来到沙发前，坐下，几个不着痕迹的挪动，在不引起稻穗太过注意的情况下挨在一起。

    鼻子微微耸动了下，稻穗身上的味道让陆文婷忍不住鼻子发痒，左手一点一点的朝着稻穗散开在左右两边，那九条尾巴的其中一条缓慢移动，这些动作一气呵成，中间没有任何的异样和不适，非常的自然。

    做这些的时候，陆文婷不忘看向稻穗面前的视窗，这是从智能手表中拉扯出来，扩大到如笔记本电脑屏幕大小的单薄高科技视窗，稻穗的手指正快速的敲打在屏幕上的操控健，同时的，屏幕里一位二次元模样的少女动作灵敏的在和另外几个角色进行混战，一阵包含着奇幻特效的绝招。

    “阿勒！稻穗你也在玩这个吗？”陆文婷愣了，看着那个二次元稻穗，差点没认出来。

    “噢噢！文婷，这么说你也有玩这个喽？不错嘛，这个超级赞的哎！画面，招式的酷炫！还有最重要的是，这里面没有猪队友啊！”

    “哈！”陆文婷苦笑，她听不懂稻穗在说什么，看稻穗玩的入迷，好像没注意别的，陆文婷干咳一声，左手闪电般落在稻穗的一条尾巴上。

    “没有啦！我不玩这个，打来打去的没什么意思，是海妹她喜欢玩！额，那什么！海妹是我一关系不错的妹妹，经常有来请教我修炼上的问题！恩！”

    手忙脚乱的说着，见稻穗好像没发现她话中的漏洞和问题，陆文婷松口气，心里暗骂自己大意，在没攻略下稻穗之前，可不能暴露她有那么多妹妹的事情，不然要是让稻穗误会她是花心大萝卜就糟糕了，虽然这是事实。

    一边捏着稻穗的尾巴，体会那难以言喻的美妙柔软，陆文婷话不停的说着。

    “稻穗你是喜欢这种竞技类的游戏吗？”

    “恩！”

    “唔！这种也还好吧，不过我比较推荐玩休闲类，或者是，恋爱养成类！”

    “恋爱养成？”稻穗将游戏声音调得低一点，动作不变的继续操控人物战斗。

    “恩！比如说美少女游戏啊之类的，可以培养自己的情感，而且攻略下那些美少女，会有很棒的奖励哦！”

    “哦···”

    “哦是指？”

    “我是女孩子！要玩也是玩美少年游戏，攻略帅哥啊！攻略美少女做什么？”

    陆文婷脸皮一抽，转过头去一阵愁眉苦脸，再转回来的时候笑容出现在脸上；“哎呀！稻穗你还不知道啊，咱们南海女校的传统，女生都是要玩美少女恋爱游戏的！”

    “那男生他们玩什么？不会是美少年恋爱游戏吧？”

    “呃！这个···恩！”

    居然真的点头了！稻穗脸差点没绷住笑出来，这陆文婷是真的把她当成没这方面意识的十一岁少女了吧？连这种话都说得出来。

    “厉害！我还是头一次听说，明天我去问问其她学姐！”

    “啊！问，问什么？我说的都是真的！”陆文婷僵硬的笑着，捏着稻穗尾巴，感受触感的左手也没那心思了，松开，手心里全是汗。

    “我没有怀疑文婷，你说的我当然相信了！只是好奇那些学姐她们是在玩什么美少女恋爱游戏？好奇而已！”

    闻言，陆文婷松了好大一口气，撒谎和说假话，这在攻略妹子的过程中是大忌，重点不在于你说没说，而在于这个假话是否被揭穿，没揭穿那就万事大吉，万一揭穿，那么恭喜你了，好感度会减少的。

    “稻穗！千万不可以！”陆文婷摆出严肃的表情，见稻穗视线看都没看她，咳嗽了下；“这个是秘密，众所周知的秘密，公开的秘密！突然开口问人家玩的什么美少女恋爱游戏，那是很失礼的事情哦！要是被老师知道了，这个手表也会没收走的！”

    “真的假的？”稻穗这下有反应了，惊呼道。

    “恩！恩，那是当然！”陆文婷笑呵呵道：“所以啊！稻穗，咱们谁都不去问，你要想知道，我可以跟你分享嘛，别的不敢保证！就这个恋爱游戏我可是很有心得的，三年内完美通关七百多个美少女游戏，这样的壮举和荣耀咱是不会轻易显露的！”

    眉飞色舞的说着这些，陆文婷打开她的手表，调出那些通关完成，被她收藏起来的美少女恋爱游戏。

    稻穗稍带着瞄了一眼，嘴角一抽，她好像明白为什么拥有那么大资产，富可敌国的陆文婷，一身实力这么虚，这么渣了。

    感情你丫的都去玩游戏了吗？三年，七百多个美少女游戏，这是把时间都浪费在游戏和撩妹子的事情上了。

    “文婷！你不在意自己的实力吗？”潦草的打完这一局，稻穗和那几位线上刚认识的好友说有事下了，转头费解的看着陆文婷。

    “我自己的实力？什么？”陆文婷愣了下，没反应过来。

    “你那几位妹妹的实力都比你高吧？自己强大起来不是更放心，更好吗？”

    “哦！你说这个啊，没事的没事的！”陆文婷无所谓的语气，摆摆手笑眯眯道：“我出钱让她们变强，等以后让她们保护我啊！她们可是都答应了，以后要一直待在我身边！咳···我的意思是我出钱雇佣她们当我的保镖！恩，就是这样！”

    这样的展开，出乎稻穗预料，陆文婷欲盖弥彰的话对稻穗没用，陆文婷的一切她都从系统那里得知，所以陆文婷的掩饰没卯用，

    让稻穗感觉哭笑不得的是，陆文婷这话的真实意思，难道就是花钱养那几个妹子？让她们强大起来，保护她，照顾她？然后她自己就继续攻略妹子？游戏人间？

    很可能是这样啊！同宿舍这些日子，稻穗是看出来了，这陆文婷抛除掉有钱，漂亮，是个完完全全的废柴啊，倒不是说陆文婷天赋差，是笨蛋，而是她自己不想把时间花费在修炼上。

    从出生开始就决定了她一辈子不努力也能过上比之公主还要奢侈的生活，如此地位，陆文婷会养成这般心理和生活态度，不是什么值得意外的事情。

    想明白这些以后，稻穗心里暗叹，这陆文婷的思想得想办法改一下子，不然老这么浪费时间算怎么回事啊。


------------

第一百四十五章 应龙掌

    “啊啊！我，我不行了！放，放过我吧！”

    “哈？这才哪到哪你就喊不行了！”

    “呼！呼，我，我快要死了！不行，受不了，我真的要死了！”

    “还差的远呢！继续，坚持，撑住！”

    “那！那稻穗，能给我一条，你的贴身用品作为记念吗？”

    “可以啊！”

    “好！我，拼了！啊啊啊啊！”陆文婷眼角含着泪花，咬牙，大喊着在操场上奔跑，在她身后，亦步亦趋的跟着稻穗，区别是陆文婷在跑，稻穗是坐在一把漆黑如墨的剑影上。

    稻穗识破了陆文婷的本性，你让她自己主动的锻炼那是想都别想，可要是将这个锻炼，修炼搬到攻略妹子的层面上，那是百分百能让她坚持下去的。

    今天这样的一幕，已经持续了大半个星期了，稻穗根据系统给出的陆文婷身体当前状态，设定出了一系列的锻炼方案。

    身体的基础锤炼，真元的质量提纯，真元的操控技巧。

    用自己的贴身衣物，或者亲手做的小物件当做奖励，来让陆文婷干劲满满的坚持下去，这个办法出奇的意外有效哎。

    为了有足够吸引到陆文婷的奖励，稻穗拍了一大堆她自己的照片，制作成了图册，还有标注有她头像的系统定制水杯，饭盒，徽章，总之小玩意那是多种多样。

    几天的操作下来，进展很喜人，陆文婷的身体杂质，残留有的一些部分被一点点排除，体内真元的密度，质量比之她原本要高出一些，对真元的操控，驾驭，也都同比例的在增长。

    陆文婷不傻，也不笨，她只是缺乏对修炼的热情，就这个，稻穗还是有办法的。

    陆文婷不是想攻略她吗？那她就以自己为那个诱饵，勾引着陆文婷来修炼。

    稻穗对自己的修炼没有放松，她不是寻常十一岁，那爱炫耀的小孩子，有了力量，不展现出去不就好了。

    确实！牧柔柔的那个意思点醒了她，她有系统在，未来，前途一片光明，等待她的是美好又梦幻的生活，要是提前死掉，挂了，那可就什么都没了。

    小心驶得万年船，稻穗打算低调下来。

    这几天，她除了每天按照牧柔柔定时的那个修炼时间，其它时候全部都用在了玩上，网游，不单纯只在竞技类，其它的策略，养成，休闲，稻穗也涉猎了些，另外还研究了下这个异世界的娱乐种类。

    ，动漫，电影，电视剧等，赚钱，然后以一定的比例在系统那里兑换成金币，这是稻穗的一个初期想法。

    表现在外面的情况，那就是稻穗变成了一个只知道玩的小鬼，每天不务正业的在玩，在耍，吃喝玩乐好像成为了她的主业。

    那些被稻穗救了一命的学姐，有不少都劝稻穗，让她以实力为重，每当这个时候，稻穗总会笑容满面的说；“没办法啊！学院长的命令，况且我喜欢玩，那就这样好了！”

    表面上是这样没错，可实际上呢，就是连牧柔柔，诗乃都不知道的地方，稻穗变本加厉的在修炼。

    战斗场，其中的时间差，意即在其中待多久，在外界都是一秒。

    托这个的福，稻穗掌握了非常厉害的法门，对真气的操控，稻穗达到了令人发指的地步。

    因为牧柔柔限制了修炼时间，稻穗的境界提升缓慢了下来，没有一开始那么快了，控制力上却没有停留。

    白天稻穗会让十六夜月夜和女孩，以陆文婷的名义去找书籍，南海学院的书籍多到数不清，其中关系到魔法的，武功的，道法的，应有尽有。

    十六夜月夜会用手机，不着痕迹的拍摄下来那些内容，女孩则是一个掩护，帮忙混乱有心人的关注。

    这倒是稻穗想多了，对于两个女仆，没有人是闲到有那个时间去注意的，这也没关系，别人注意不注意是别人的事情，稻穗自己小心谨慎那就是她自己的事情了，不用管别人，做好自己，这是最稳妥的。

    应龙掌！稻穗喜欢到爱不释手的一部高深法门。

    有点像是武功，这么说也没错啦，毕竟这是武道同修者开发出的一门掌法，真元和内劲均可催动，若是同时拥有真元和内劲，两者叠加效果会更好。

    真气的形态首先构建出蛟龙的外形，这是第一步，也算是初步。

    自我意识的融入，也就是想象自己化身为蛟龙，想象越清晰，越明朗，那么就越好，将这丝想象化作意境融入真气中，打出，若是具备了龙吟，则迈入了应龙掌的门槛。

    一掌一龙，一掌双龙，一直到一掌能打出九龙，将这九条蛟龙融合，形成角龙。

    同样的步骤，从一到九，再将这九条角龙融合，形成应龙。

    这应龙掌修炼至大圆满，据说能一掌打出百条应龙，龙出，则月落！星崩！非常的霸道。

    稻穗在战斗场中，通过战斗场里的时间差，钻研了三年，堪堪达到了九头蛟龙的程度。

    这应龙掌共分为三大阶段。

    前期的真气构成蛟龙的形态，一直到具备那一丝精神的龙吟，这都算为第一大阶段，蛟！

    同时一掌打出九条蛟，则顺势突破，达到一头角龙的层次，这是第二大阶段。

    同时一掌可以打出九头角龙，即可迈入一头应龙的等次，这为第三大阶段。

    像是这样强大的法门，战技，书室中摆放着大把，这就是明摆在那里。

    稻穗本还意外，说这么厉害的东西公开没问题吗？还能让学生随便翻阅。

    经过几天的观摩明白了，像这种没有几十年，上百年修炼不出气候的高难度法门，你寻常学生要是敢去学，那也是一种值得佩服的地方了。

    在一件事上钻研数十年，说的容易，真能做出来估计没几个人，在这个修炼功法烂大街，随处可见的异世界，真的是无时无刻不在刷新着稻穗的心理防线呢。

    稻穗在网络上搜过，修炼功法这种东西，也就少数的一些无法外传之秘是隐藏的，也就是非特定人选无法修炼的那种，其它的全部都已经公开。

    这就属于只要你想修炼，那么就可以开始修炼的时代，有资金，有资源的快些，没这些外在条件的就慢些。

    很好，很强大。

    稻穗暗地里在谁都不知道的情况下修炼这些东西，表面上一个劲的在玩，距离那位皇姐驾到的日子，眼看是快来了，在那之前，能到什么地步呢？


------------

第一百四十六章 高级按摩师

    “无论看多少次，我都感觉没有变化！你真的看出大了吗？”

    “说起来，你那位皇姐是什么时候到这边来着？”

    “别转移话题啊！”牧柔柔捏住稻穗的脸蛋，摆正她的脸，面对面直视着她。

    “我可是很认真的！你说能让我大起来，我才给你那个女孩的照顾权，现在都差不多半个月了！是在逗我玩儿的吗？”牧柔柔皮笑肉不笑的道，搓揉着稻穗的脸，挤压成各种形状。

    想到昨天晚上和诗乃一起沐浴的时候，她兴致上来，问了一句有没有发现她的变化，还特意挺了挺身子，诗乃的反应和回答让牧柔柔有些崩溃。

    诗乃目光下移，眼神里闪烁着不明显的怜悯，然后摇摇头；“学院长！一个女人的价值，不是全在这里！”

    到这里为止，后面诗乃说了什么牧柔柔都没有听到，事实上牧柔柔早就发现没什么起伏和变化，可每次稻穗按摩完都会夸夸其谈的说有效，变大了一点点，如此，牧柔柔才坚持了下来，诗乃的那句话，将这个坚持打破。

    “好啊你！占我便宜没够了吗？每天晚上来，我不计较你别的东西，还把那么麻烦的女孩交给你，你就是这么报答我的吗？”有点崩溃的笑，牧柔柔感觉很受伤。

    “咳咳！”稻穗尴尬的咳嗽了两下，这个事情，怎么说呢，很难言哎。

    她买的那个药，通过按摩是能够增大的啊，可这牧柔柔却是奇葩，硬生生的半个月了没丝毫起伏，稻穗心里忍不住犯嘀咕，难道是修为太高，寻常手段不管用了。

    “什么一个女人的价值！不全是在这里，那是因为这个事情没落在你身上！”想起诗乃说的那句安慰话，牧柔柔就一阵无力，想她牧柔柔天生丽质，地位高贵，修为强大，偏偏这身为女人的骄傲等于零，这难道是上天为了平衡，在她完美的人生中落下一个败笔吗？

    “不要啊啊！”自暴自弃的喊着，在这隔音的办公室中响彻。

    “系统！怎么回事，不是说那个药，配合上按摩是能有效的吗？”稻穗不忍了，是她给了牧柔柔希望，这希望没能实现，反而带给了牧柔柔更大的绝望。

    “宿主请肢体接触到目标任意部位！”

    稻穗走到牧柔柔身边，将手轻轻放在她肩膀上。

    “叮！开始检测，身体强度！血型！真元···”

    大概十几秒左右。

    “检测完成！得出确定答案，牧柔柔发育缺陷的根本原因是···”

    稻穗全篇看下来，忍不住傻眼。

    “那个！柔柔···”寻思着这事儿该怎么说，稻穗将牧柔柔搀扶起来，带着她去到里面的休息室。

    牧柔柔没什么精神的样子，她其实早就对这玩意不抱希望了，二十多岁还期望什么呢，是稻穗拍着心口保证说能有效，她才产生希望之火的。

    每天早上起来去看，晚上睡觉之前照镜子，一天就算再忙，再没时间，她都会腾出空来看三次，最少两次，完美的人生，不需能忍受这样的缺陷，这一切都没了。

    诗乃那句话；“一个女人的价值！不是全在这里！”

    彻底打破了她的幻想，她是个没馒头的女人，为什么这么想哭啊？

    “我知道你为什么会这样的原因了！”稻穗这句话，使得牧柔柔有了反应。

    “啊？原因？”这玩意还有原因吗？大就是大，小就是小，你还能说出原因来？

    “恩！”稻穗小脸凝起，一副严肃的表情，配上她那小巧的脸蛋和狐耳，有点像是故意装成大人的小孩子，意外的增添了可爱之色。

    “你以前是修炼狂对吧？”

    “这，和我修炼有什么关系？”

    “别问有没有关系！就说你是不是吧？”

    牧柔柔迟疑了下，点头，她注重实力，认识到实力是基本，是一切的根基，没有理由不去拼命修炼。

    “那就是了！咳咳！”很是无言的干咳了声，稻穗眼神有点躲闪的道；“你小时候太过拼命苦修，吃的食物，摄入的营养，全部都花费在了修为上，真气上！在发育期的这段时间，因为你变本加厉，没有底线的修炼，导致从十一岁就该开始发育的地方，一直没能有足够的营养去供应，所以！额···就是这样！”

    牧柔柔呆呆的看着稻穗。

    一分钟，三分钟，五分钟。

    “你的意思是，我变成这样，是因为我透支修炼的原故？我吃的灵米，喝的灵液，进的灵食佳肴，丹药没有穷尽的嗑，骗人的吧？我会缺营养吗？我！”说着说着，牧柔柔说不下去了，她坐在床边，头低下，双手抓着头发，眼睛瞪得大大的。

    “摄入的营养再多，也耐不住你消耗的，我是不知道你那会儿是怎么修炼！你自己更清楚吧？”

    “呵！呵呵呵，呵呵！”断断续续的笑声，牧柔柔觉得她要傻了，还有这样的吗？

    这一身让她骄傲，远超出她那位皇姐，还有其它皇弟，皇妹的修为，居然就是让她现在这般的罪魁祸首。

    回想起皇姐在那些皇弟，皇妹们面前是怎么拿这个事情取笑她的画面，牧柔柔眼前一黑，好险没晕过去，这是成也修为，败也修为啊。

    “系统！其它的我也不说了，解决办法！”

    “牧柔柔的发育期已过！理论上来说是无法的！”

    “理论上？那么给我直接来现实的！我要解决办法！”

    “高级按摩技法！需配合真气，刺激穴位！从外影响内！从内波及外！内外结合！此法可达成宿主的要求！”

    “多少钱？”

    “代价！六百金币！”

    稻穗纠结了没一秒，啪的直接买了。

    嗡！

    大量知识涌入，同时，稻穗的身体发生着微妙的变化，手指灵活度，胳膊肘，脚，腿，那些按摩时候需要用到，和会用到的部位，全部都有了不一样的变化，在稻穗的个人资料面板上，下方的职业栏目中，多出了高级按摩师这样的标签。

    “柔柔！交给我吧！”轻轻捧住牧柔柔的脸，将她抬起来，稻穗露出她自认为很值得信赖的成熟笑容；“我绝对会改变你的命运！让你大起来的！”

    牧柔柔嘴角一抽；“你觉得我还会相信吗？小色狐狸，还想继续占我便宜！”

    “恩！你会相信，因为，你还没有彻底的放弃，对吗？”稻穗胸有成竹道，实际上心里很没底。

    在直勾勾的诡异注视下，稻穗额头上不自然的出现了虚汗。

    良久···

    牧柔柔微微点头，宽衣解带，关了灯，黑漆漆的休息室内，响起了她略微颤抖的声音；“别，别让我的期待化为泡影！知道吗？”


------------

第一百四十七章 云雷幻风禁

    修炼有应龙掌，攻击法门有了，接下来该选择的是步法。

    南海女校那位带凝气期学生用跑步锻炼身体，锻炼逃跑基础的老师说的话很有道理。

    “打不过不是你的错！打不过又跑不掉！那是你活该！”

    虽然从一开始就锻炼逃跑的本事有些怪异，但俗话说的好哇，留得青山在不愁没柴烧，明明打不过了还要留下去死嗑，那抱歉，脑子被门挤了估计就是那种情况。

    不算逃跑的保命手段，速度快这一点那在战斗中能占到的便宜和优势也会更大，这一点是显而易见的。

    老办法，十六夜月夜和女孩，以陆文婷的名义去书室翻阅，专门找那些步法，难度高没关系，重点是厉害与否。

    有战斗场这样的时间作弊器，稻穗不怕难度，一年修炼不成那就十年，十年不成，那就十五年，若是十五年还不成，额，那就换个简单一些的吧，估计这门步法跟她没缘。

    在这众多的步法中，稻穗选择了一门。

    《云雷幻风禁》

    这是一门难度极高的步法，其中涉及到方方面面，禁制，阵法，某一属性的本源之力。

    第一步，踏风！

    步步生风，借由自然的风来推动，从最初的微风，到大风，再到龙卷风，狂风，暴风，飓风，那是一步迈出就能横跨万里的夸张水准。

    当然，那是不可能的，这其中牵扯到修炼者本人的境界问题，还有身体强度，以稻穗对照自己的情况来看，她目前大概能修炼到龙卷风的样子。

    第一步达成，脚下自带罡风，走起路来你都不知道是自己在走，还是风在托着你走，非常奇妙。

    第二步，幻影！

    这是涉及到幻术，幻阵的步法，虚中带实，实中含虚，一脚跨出，身化万千，在这些幻影的个体中，能够自由切换，也就是说，如果将幻影拉扯到数万里外，当事人也可直接无视中间距离的进行横跨。

    稻穗看着那是越来越玄妙了，根据从系统那里得到的资料来对比，这是要到化神期，能够驾驭空间的等次才能达到的地步。

    后面的两步，分别是第三步雷门，第四步云踪。

    那太遥远，别说稻穗现在压根学不会，就是学会了也用不出来，那等关系到天地之力，加持到法则等次的存在，果断洗洗睡好了。

    好在稻穗没有好高骛远，她现在能修炼的是踏风，有这暂时的一步就够用了。

    和她预料的一样，以她现在的身体强度，真气多寡，修炼到踏风的龙卷风就是极限了，在那之上的狂风，还不是目前能掌握的，

    无论是应龙掌，还是这云雷幻风禁，稻穗遇到的问题都是同样的，那就是她自己的基础修为。

    除了一开始那几天，修为跟坐了火箭似得突飞猛进，直接冲上凝气六层，凝气期中期巅峰，后面一直到现在，整整两个星期的时间，稻穗才堪堪修炼到凝气七层。

    没办法啊，每天就那半个小时的修炼时间，你就是想快也快不起来，牧柔柔还算挺靠谱，没有克扣给她的丹药，提气丹，凝神丹，化气丹，用完了牧柔柔就会让诗乃送新的来。

    这是哪怕不去问系统，稻穗也知道，牧柔柔肯定没少用神识看她。

    可以算是公平吗？她看光了牧柔柔，占人家便宜，牧柔柔反过来看她，真要算，还是她比较占便宜。

    这一天，是稻穗入学大半个月，将近三周后，那位只听其名，未见其人的皇姐来了。

    没有大摇大摆，驾云而来，也不是千军万马护送，前呼后拥的护卫一大堆，和稻穗想象的完全不同，她就带了三个人，其中还有个小孩，那小孩稻穗一开始还以为是皇姐的孩子呢，直到接触以后才确定不是，毕竟没有谁会让自己的孩子称呼自己为大人。

    牧芸芸！二十四岁！比牧柔柔大三岁，是浩天王朝，二王爷的长女，也就是牧柔柔她老爹的二哥。

    皇家的亲情那就不用指望能有多么深厚了，自大王爷，也即是太子意外陨落以后，底下的那些个王爷没有一个是甘愿寂寞的，其中尤其是二王爷跟三王爷，两者争的最凶，

    作为他们的老爹，浩天王朝的帝王，不愿看到自己的儿子自相残杀，下了这样的一个规则···

    “下一代帝王！将隔代选择！”

    也就是直接跳过这些个王爷，从他们的子嗣中选择，王当时下这个规则的时候，牧芸芸还不到四岁，牧柔柔更是牙牙学语中。

    以小孩子来说，不至于斗得那么狠，那么凶，这一点王当然知道没用，以帝位这个无上的至高规格，只要有那个资格来争，相信没谁会去退出。

    二王爷，三王爷争夺帝位未果，将希望都寄托在了自己的孩子身上，做不成王，当个王的老爹，那也是可以的啊。

    从牧柔柔这边了解到这些事情，牧柔柔当然没说的这么详细，在她眼里，稻穗才只是一个孩子，跟一孩子说这些那算什么事儿啊，只是只言片语的说了那么一点点，其它的都是稻穗从系统那里调查到的。

    代价太高，稻穗为了让牧柔柔长大，大部分金币都买了那个高级按摩师，就调查上来说，手头上没有金币了。

    牧柔柔当前是个什么情况？按照调查所知，她应该是有成为女帝王的资格啊，为什么要缩在这个学院中呢？

    这些内幕，遗憾的是代价不足，稻穗买不到，系统又是属于概不赊欠的做派，没办法，稻穗只能想办法从牧柔柔那里套话了。

    牧芸芸，没有如影视剧中的反派那般将我是坏人表现在脸上的家伙，她笑起来很美，很温柔，也经常笑。

    不逊色牧柔柔丝毫的美貌，和牧柔柔的银色齐颈短发不同，她是鲜艳如血的深红色长发，下摆达到大腿，在牧柔柔和诗乃的陪同下，她和她所带的那三个人主动找到了在操场上操练陆文婷的稻穗。

    “好可爱！真是让人打心里喜欢！”第一句是这个。

    “要不要一起吃个饭呢？柔柔，我有从家里带来些吃食！都是你爱吃的，一起吧？”

    温柔又优雅，那种高高在上却甘愿降低自己的气质，一旁的陆文婷眼冒小红心。

    稻穗不着痕迹的一把拍了她肩膀一下，将她拍醒，视线落在一旁只有她能看到的系统视窗，上面标注着牧芸芸对她的好感度，不是五十分的陌生人程度，而是三十分的样子，系统上有解释。

    “对宿主产生了可有可无的杀意！”

    这是一个表面上笑呵呵，温柔如和煦微风的美丽妙人，但显然的，心是黑的。

    表里不一的心机婊吗？


------------

第一百四十八章 司空河极

    吃饭的地点定在了稻穗的宿舍，牧芸芸最先提议是去牧柔柔的办公室，牧柔柔含笑拒绝了，说那里很乱，还没整理好，并不适合招待皇姐，牧芸芸退而求其次的选择了稻穗所在的宿舍。

    云海学院，南海区女校，有着要求，男子不得踏入，牧芸芸带来的三个人中，除了那个稻穗分不清是男孩还是女孩的小孩子，另外有着一中年男子，和一年轻女子。

    对于这个校规，无论是牧柔柔还是诗乃，谁都没提。

    女校中的一些得到消息，或者是认出牧芸芸身份的女老师，会远远的微微弯腰点头表示尊敬和打招呼，没有谁主动靠近。

    稻穗的宿舍还是头一次让男人进来。

    餐桌上，从那年轻女子的手中凭空出现一道道美味佳肴，不知道是怎么保存的？就跟刚做出来盛好的一样。

    以这个将空间技术开发到这么发达的异世界，想必上升到时间层面的技术也有些涉猎吧？那个就不知道了。

    谈笑风生的气氛呢，说的都是些没有营养的话，比如王朝中谁谁谁家出了个小天才，某某某家增添了子嗣，听得稻穗有些牙酸，还以为牧柔柔和牧芸芸是那种见面就针锋相对的状态呢，这么和平，这么正常，很不对劲啊。

    闲的，稻穗一边小口的吃着，一边和陆文婷窃窃私语。

    陆文婷所在的国家并不是浩天王朝，她对牧芸芸的看法，重点是在其漂亮，好看，是个大美女，其它什么诸如王女啊，下一代女帝继承人之一，这些没有计较。

    在这个过程中，稻穗表现出一副好奇宝宝似得样子，正大光明的观察着那三个牧芸芸带在身边的人，那分不清是男还是女的小孩子，年龄大概在八到十岁的样子，粉雕玉琢的精致脸蛋，清爽的短发，水汪汪的眼睛跟两个葡萄似得。

    如果是萝莉，那是让人产生犯罪想法的极品，如果是正太，大姐姐估计会喜欢这一款，这小孩是唯一和牧芸芸一起坐下吃饭的。

    另外那两个人并未坐下，安静的站在牧芸芸身后。

    中年男子身体高大，目测有一米八多，快一米九的样子，穿着一套打理完美的燕尾服，很像是管家一类的。

    年轻女子，年龄方面，大概在二十五岁上下，比牧柔柔要大一点的样子，略微偏细的眼睛，给人一种她好像一直都眯着眼的感觉，以此为关键，稻穗看不到她的眼瞳，似乎是戴着隐形眼镜？

    牧柔柔在牧芸芸来之前，已经和她说过了，这次要借助她的一拳头，折断皇姐的一个膀臂，让稻穗现在有点摸不准的是，牧柔柔说的那个膀臂，会是哪一个呢？

    牧芸芸来的时间是上午十点多，中间一番磨蹭，现在吃的这顿饭，可以算是午餐了，吃完以后，牧芸芸和稻穗说了几句话。

    “那一个视频我看过了哦！很厉害哦，可以一拳打败柔柔！”

    “你也算是柔柔的学生了吧？抱歉！这个还是来到这里才知道的，身上没有准备见面礼，下次吧！下次一定会给你准备丰厚见面礼的！”

    稻穗是由心佩服，她不是一般的十一岁小女孩，前世还有那几十年的生活经历呢，就是这，她居然都看不出牧芸芸有丝毫做作的样子，她眼里是真诚，带着微笑，还很亲昵，亲切的和稻穗握手，轻轻拥抱。

    如果不是有系统的存在，她也一直没放开对好感度的关注，或许就要相信了吧？

    这位皇姐，对她的好感度，在吃了这顿饭以后，从原本的三十，骤降到二十分。

    “对宿主产生了必定的杀心！”

    三十分还是可有可无的杀心啊，稻穗也不知道吃饭过程中她做了什么？为什么让这牧芸芸将杀心坚定到这个地步。

    稻穗前世就一普通人，哪里是从小接受高等教育，擅长心机的牧芸芸的对手呢。

    稻穗心里暗叹，你要问稻穗怕不怕，那自然是不怕的，有系统在，怕个毛啊，她是看不出牧芸芸的心思，可有系统啊，系统在手，天下我有。

    牧柔柔全程陪伴在侧，工作上的事情暂时放下，为了这几天，她之前可是熬夜，加班加点的做了很多，没有问题。

    牧芸芸好似对这云海学院很好奇，参观完南海区女校，又去到北云区男校。

    稻穗心里惦记着那边的事情，继续带着陆文婷去操场上操练，修炼这种事情，贵在坚持吧，哪怕有那么一段时间进展几乎看不到也别放弃，任何事情，坚持下去也是可以看到成效的，相比起来，那个成效的多寡，大小，就不那么重要了。

    和周围的其它关系处的不错的学姐交谈，交通修炼上的经验，还有几位是稻穗在游戏里认识的，这女生中也不少嘛，喜欢玩游戏的。

    一直到晚上的九点多，稻穗修炼完那一天的半小时，和陆文婷去澡堂洗了澡，准备休息时，牧柔柔姗姗来迟，不是牧柔柔，她本人并没来，来的是视频通话的要求。

    “喂？柔柔？”

    “稻穗！”视窗对面是神色很是疲惫的牧柔柔，好像今天一天让她精疲力尽，很是劳累的样子，稻穗第一次看到牧柔柔这个表现。

    “有什么感想吗？”

    “感想啊？很漂亮！很温柔！是个标准的女神范大佬！”稻穗琢磨着，给出了她自己的看法，这是在不算她知道牧芸芸心机的看法。

    “呵呵！是吗？女神吗？”牧柔柔苦笑着；“皇姐她比我更会做人，也更知道对什么人，要怎么做？不像我，除了修炼，除了这一身修为，其它的什么都不会！”

    “没有那回事！”这怎么行？哪里能这么想呢？

    “我能看得出来！柔柔你是很用心在做每一件事的！这个学院里的大家，不都是发自内心的佩服你，爱戴你吗？这可不是你说的什么都不会啊！”

    连饭都是随便对付几口就投入工作，想着法的改进学院的学习环境，为学生谋福利，游走在其它学院和外界的压迫中，牧柔柔做的事情，一点都不少。

    “哈！”牧柔柔一怔，随即一笑，笑的很开心，连带着身体的疲劳也消去了不少；“那些都是我该做的！恩，稻穗！接下来就是要帮我忙的时候了！今天跟在皇姐来的那三个人！”

    “噢噢！杀谁啊？”

    “那个小孩！他叫司空河极，皇姐身边的左膀右臂！修为···化神期初期！”

    “那个可爱到想抱在怀里疼爱的小孩子！！！额，他多大了？”

    “不明！他的宗门很神秘，一直都是皇姐单方面联络！不过据我调查到的线索，他最少也有两千多岁！”

    噗！稻穗直接从修炼室的坐垫上弹起；“什么！！”


------------

第一百四十九章 看不透

    修真者逆天改命，修真者逍遥长生，修真者青春永驻，修真者达到某个程度，寿与天齐，飞天遁地，无所不能。

    这些存在于幻想中，想象中的事情，亲自的出现在眼前，请原谅稻穗出现片刻的断片。

    司空河极，牧柔柔想要借助稻穗那夸张的一拳折断的对象，具体要怎么做，牧柔柔暂时没跟她说，叮嘱了她几句，要保密，还有小心皇姐，别自己一个人落单，交待完这些，牧柔柔就挂了。

    “嘶！化神期的存在！系统，我现在的修为是凝气期没错，要是手段齐出，拼拼命，能够打过化神期吗？”

    “不能！”

    “元婴期？”

    “不能！”

    “金丹期？”

    “不能！”

    “筑基期？”

    “可以！”

    “那我用上老师的那一拳头，可以打败化神期？”

    “目标处于宿主一米内！可以秒杀！”

    “超过一米就不管用了吗？”

    “一米范围是指必定对化神期造成击杀之举！超过一米，无法百分百灭杀！”

    仔细想想，那个时候打败牧柔柔，当时牧柔柔是就站在她的面前，稻穗恍然，确实啊，你再厉害，再了不得的攻击，也要能打中目标才算数，不然轰不中对手，就是能打爆太阳，月亮，那也没什么毛用呢。

    稻穗这边暗暗和系统沟通着，确定自己的等次，以及对化神期的了解，另一边，云海学院用来招待校外来客的独栋楼宇中，牧芸芸双手环抱着站在落地窗前，直视着外边美丽的夜灯景象。

    “尊使！柔柔她的身体已经没有大碍了是吗？”

    “恩！”站在牧芸芸身边的是那个粉雕玉琢的小孩，看起来不满十岁的外表年纪，又有多少人知道，他是个活了两千多年的老怪。

    “到底怎么回事？尊使你可是保证过的，那些雷轰是能灭杀掉柔柔的，为什么她没死呢？”

    “大人！这一点没有证据，不确定！”司空河极堂堂化神期强者，称呼才不过金丹期的牧芸芸为大人，看他没有丝毫不甘和其它异样情绪的表现，显然是真心实意这么称呼的，由此可见，牧芸芸的身份不单纯只是浩天王朝女帝继承人之一这么简单。

    “其中透着诡异和神秘！当时发生了什么？没有在场的人，并不知晓！”

    “哼！”牧芸芸轻哼了声；“赵光明的本命玉简破碎，看来我这个妹妹有了什么奇遇啊？在那等杀局下都能生还，不死的蟑螂吗？”

    司空河极没有出声，安静的站在一旁。

    “这次的失败！下一次再想找这么好的机会，难上加难！”牧芸芸自知她为了诱骗牧柔柔外出用了什么样的理由和手段，这种法子有一可以，第二次绝对难以生效。

    “帝上对牧柔柔的态度很暧昧！就这样出手击杀，是不是太显得操之过急了呢？”司空河极淡淡道，精致的脸蛋没什么表情，只是站在那里就跟个人偶似得。

    “操之过急？不！”牧芸芸轻笑道；“皇爷爷什么都知道，发生的事情，任何都瞒不过他，柔柔的绝顶天赋，远远超过我，我在这方面不及她，如果死嗑在这上面，帝位和我将没有任何的瓜葛！要想有那一丝可能，我就必须要在其它方面动些手段才可！”

    “心狠手辣！我要做女暴君，从争夺帝位的手段，到寻常的为人方式，无一不是在贯彻着这一点！”

    “皇爷爷喜欢柔柔，这我知道，但是皇爷爷更看重国家！更看重浩天王朝，一个统治有道的女暴君，和一个只知道修炼，空有一身修为的女子，谁能守护住这庞大的江山？”牧柔柔淡雅悠然的笑道。

    “是吗？大人自有定夺！”见牧芸芸胸有成竹的样子，司空河极摇摇头没在说什么。

    “今天那个狐女···”话题临到稻穗，牧芸芸微微的眯起眼眸，其中闪烁着晦涩不明的神色；“柔柔说她是十一岁，我怎么看怎么不像！尊使可有什么发现吗？”

    “不！”说起稻穗，司空河极少见的露出感兴趣的神色；“那个小家伙很有主意的样子！看她一边和那个室友聊天，一边观察我们，显然是在确认什么，还有···”

    司空河极抬起脸来看着牧芸芸，在牧芸芸疑惑的看向他时；“我看不出她的修为！也看不出她的实力！不单纯是肉眼，神念也一样！”

    牧芸芸脸色霎时变了；“是吗？所以你才会在吃饭的途中，传音给我，仔细留意她吗？”

    司空河极点头承认。

    稻穗不理解为什么牧芸芸只是在一顿饭之后，好感度骤然从三十降低到二十，实际上这其中完全是因为司空河极，能让他化神期看不透的人，单凭这一点，就足以让牧芸芸产生足够的关注。

    “这次看来会非常的有趣！柔柔，让我看看，你有多少长进吧？”心里这么暗道，牧芸芸定了定神；“尊使！那个狐女就拜托你了，这次柔柔能安全脱险，很大可能是那个狐女的原因，之前下的枯尸粉没有试探出什么来，在她自己身上，应该会有什么蛛丝马迹！”

    “是！大人！”司空河极受命道。

    “撒！这次能待一段时间，看看可以得到什么吧？别让我失望才好！”

    一夜无话，第二天，牧芸芸带着那一男一女去找牧柔柔，叙旧，聊天，仿佛是许久不见的亲姐妹，再次重逢有很多话想说。

    司空河极独自一人来到南海女校，凭着他那可爱精致的脸蛋，模样，畅通无阻的行走在这女校区域。

    要想找稻穗非常简单，操场上哪里人多，稻穗铁定就在那里。

    司空河极老远就看到了被很多女生包围在中间，貌似在说什么的稻穗，司空河极眼神微异，悄然的靠近，不着痕迹的来到女生群外，竖起耳朵倾听，听着听着，由原来的漫不经心，到凝神，再渐渐到凝重。

    “哎呀！”司空河极沉吟良久，脸上露出笑容，稻穗是在和这些女生角落修炼方面的问题，凝气期，普遍是这个等次，个别问题，还涉及到了后面的突破关键，教科书上是没有的。

    “有趣！”

    看不透修为，年仅十一岁，却懂得如此多的事情，这已经不是天才可以概括的了，知识无关紧要，让司空河极在意的是，为什么他看不透稻穗的修为？连稻穗的体内含有什么能量也看不透？


------------

第一百五十章 一张照片

    “好可爱！”

    “是新生吗？”

    “哇！皮肤看起来好嫩哦！”

    “是用什么牌子的护肤品啊？还是天生就这样？”

    耳边隐隐约约能听到这样的嘀咕议论声。

    南海区女校的食堂第一层，很多女生来来往往的在打饭，点餐，路过其中一桌的时候会稍微驻足上那么一会儿。

    以上的言论稻穗是很赞成的，这个外表介乎于萝莉和正太之间的可爱小孩，实际上真实年龄超过两千多岁的老怪，模样真的没话说，就连知道对方身份的稻穗都忍不住喜爱的想抱在怀里，你就能多少知道这司空河极的样子有多么的犯规。

    “够吃吗？不够就说哦，这里的东西都是免费的！”

    “噢噢！谢谢，小姐姐！”带着股奶声奶气的嗓音，司空河极一脸可爱笑脸的感谢道。

    稻穗心里怪异，可爱是很可爱，可这装嫩还真是爱不上来啊，特别是在得知司空河极是两千多岁的老怪，那种怪异感就更甚了。

    早上的晨练，稻穗会跟着出去锻炼一下，这是自发的，简单的锻炼身体并无碍，牧柔柔没限制，稻穗没想到的是这司空河极，他来她这里做什么？不是该陪在牧芸芸身边吗？还是说···

    “这是盯上我了吗？”稻穗心里暗暗叫苦，表面上不动声色，尽量维持着三无表情的吃着早餐。

    在司空河极这等老怪面前，任何一个微小的举动和表情变化，都可能暴露什么，稻穗没学过那些东西，索性让系统关闭她的脸部周围神经，彻底成为面瘫，这样就你是再老道，眼力再好，就不信你还能看出什么。

    渐渐地司空河极察觉出古怪的地方了，稻穗点的早餐是两条卷粉外加一份香辣的牛肉拉面，那红油油的汤汁一看就很辣，吃着这些东西，拉结面无表情的，脸蛋被辣的红通通的，仍然是面无表情。

    “小姐姐？”司空河极愣了。

    “恩？什么？”稻穗疑惑道，吸溜吸溜的抽着拉面，表情不变的面瘫样子。

    司空河极定定的看了会儿，可爱一笑；“不！没什么！”

    稻穗不疑有它，继续开吃。

    司空河极嘴角一勾，不知是想到了什么。

    稻穗也知道她的样子和表现很怪，这就等于是比较得出的结论吧。

    和她正常表情，极有可能在和司空河极的对话中不知不觉被套走很多秘密，或者看出她的假话表现比起来，这样干脆的面瘫，任何感情都不暴露要来的更好。

    吃完饭后，稻穗去上课，她的理论知识很缺乏，从书上看到的那只能算是片面之词，由老师讲解的内容，那是那位老师自己的亲身经历和经验，可以给稻穗的视野进行一个良好的开拓。

    稻穗的选修课是定在了人体这方面，她要对自己的身体进行深入了解，知己知彼从来都是先知己，再知彼。

    其它的课程还有属性之间的相生相克关系，哪些属性能融合，从而蜕变出新的属性，哪些属性是绝对无法进行糅合。

    修炼不单纯是一件闭门造车的事情，这是一个积累。

    身！

    心！

    强大的力量以及要具备可以驾驭和掌控那个力量的知识。

    因为是感兴趣的修真，意外的没有让稻穗感觉到枯燥和乏味。

    在稻穗上课的过程，司空河极居然也跟着，在一边旁听，稻穗越加确定这司空河极是盯上她了，不，司空河极是牧芸芸的左膀右臂，司空河极会出现在她身边，这显而易见是得自牧芸芸的意思啊。

    “好像卷进了不得了的旋涡中哎！”稻穗产生了这样的念头，可不是，她见到的异世界第一个人类就是牧柔柔，阴差阳错的牵扯上关系，现如今稻穗明白她等于上了牧柔柔的船，轻易下不去了。

    课程上完，稻穗在前，司空河极不远不近的吊在后面，有那么个把来钟头，司空河极转道去了另一边方向。

    以为是放弃对她的监视吗？不，系统上的警报提醒着，有来自强者的神念若有若无的扫在这里，稻穗那是做什么都不自然，连去卫生间方便都不能，被人这么盯着她要怎么去啊？

    因为有司空河极这样的举动，稻穗不想在外面转悠了，提前返回了宿舍，这是牧芸芸来云海学院的第二天，稻穗生活的很不开心。

    她不开心，有人比她还不开心，牧柔柔！

    晚上稻穗潜过去要给她按摩的时候，敏锐的发现牧柔柔有哭过的迹象，眼眶红红的，显然是经过了粉底的擦拭掩饰，若不是稻穗每天都能见到牧柔柔，并且记得死死的，还真发现不了这微小的变化。

    “怎么了？柔柔！你哭了！”

    牧柔柔一惊，强笑道：“说什么呢，快给我按摩！完事后早点回去休息，我也想休息了！”

    “发生什么了？”

    “你不说我可去问你那位皇姐了啊！她可能会告诉我的！”

    “什！”牧柔柔失声道，赶紧抓住稻穗没让她走；“没什么啦！就，就说了点家里的事情！”

    含糊其辞的谁能听懂呢？稻穗无言，目光在办公室里扫视着，在办公桌上看到了一张翻过去的照片，稻穗狐疑，几步过去拿起来。

    进入眼中的是一张全家福照片，照片里的人有很多，不难认，稻穗很快找到了牧柔柔，照片上的她看起来是十岁左右的时候，脸上是天真灿烂的笑。

    看到这个脸的瞬间，稻穗眼前一花。

    “嘿嘿嘿！”鬼哭声，狼啸声，婴孩啼哭声。

    稻穗浑身打了个哆嗦，惊骇的发现，她面前成为了一片炼狱！

    一全身浴血，披头散发的女子趴在前面的高台上，被数不清的鬼怪和饿狼啃食，痛苦的悲鸣从那个女子口中响起，她的肉被撕下，马上又会长出，胳膊被扭断，迅速又会重生，无止境的在重复着。

    稻穗眼珠子瞪大，浑身僵硬，血液好似凝固了一样。

    “柔柔！救，救救我！柔柔啊啊啊啊！”凄厉至极的哀嚎，声音因为痛苦而变了调，她抬起了头，一张和牧柔柔很是相似的脸。

    那一瞬，稻穗如遭雷击。

    轰隆！

    到这里，画面破碎，稻穗眼前一花，天旋地转的，再看时，还是牧柔柔的办公室，牧柔柔的手轻轻按在她的头上，股股雄厚的真元在她体内游走。

    “没事吧？稻穗！真的是！不要乱动东西啊，那很危险的！”牧柔柔担心道。

    “刚刚那个是···”稻穗呆呆道，心里有了猜测。


------------

第一百五十一章 诗乃大大

    一直到给牧柔柔按摩完，稻穗都没能从她口中套出什么话来，问得急了牧柔柔还干脆的用眼罩蒙住眼，那张照片被牧柔柔收起，照片是很正常的全家福没错，问题在于其中，那在看到牧柔柔天真笑脸的瞬间，被拉扯进去，看到的那个画面。

    “那个女的，不会是她妈妈吧？”办公室外，被牧柔柔推出来的稻穗咬着大拇指琢磨不定的暗道。

    牧柔柔是浩天王朝，三王爷的独生女，这个身份她知道，除此之外的不了解。

    三王爷是何许人也？牧柔柔的妈妈又是什么人？这些不弄清楚了稻穗总觉得她要失眠啊。

    独自一人渡步在走廊里，稻穗暗暗沉思着，牧柔柔对她很好，这其中固然和之前她救了牧柔柔一命有关，但好就是好，其中的原因不需要去考虑。

    这南海女校的生活是美地，桃花宝地，遍地都是美娇娘，萌萌的妹子，就稻穗自己的喜好，也不想舍弃目前的生活环境。

    稻穗知道，明白，有牧柔柔在上面，罩着她，给她开各种各样的特权，她未来的好日子那是指日可待的，没有了牧柔柔，以她现在的九尾少女身份，保不准立刻会有大量的超能力研究机构会来抓她，到那时可就乐子大了。

    她这个身体的初吻对象是牧柔柔，算是第一次了，牧柔柔的地位在稻穗眼中很重要。

    “恩！绝对不可以让牧柔柔被整垮！”稻穗坚定了这个念头，初吻对象是牧柔柔，还看光了牧柔柔的一切，以稻穗的男子心理那是必须要负责的，哪怕身变成为了女的，心还仍旧是纯爷们，不变。

    “提示！有神识扫视宿主！”

    恩？神识！是谁？难道是司空河极？稻穗心里沉下，转而一想不对，司空河极就算再大胆，再厉害，也不至于在这牧柔柔的办公室楼层光明正大的展开神识扫来，同等次和相差不大的修者，最避讳的就是贸然用神识对别人扫描。

    司空河极可以排除，也不可能是牧柔柔，刚刚才分开，没理由这么快就扫她，那是谁呢？难道是牧芸芸？有可能，不过比起牧芸芸，有一个人更有可能。

    想到这个人，稻穗眼前一亮，她正愁的不知道该怎么帮牧柔柔呢，要想帮忙，就得先了解事情的内容，在这个云海学院，还有谁是比这个人更了解牧柔柔的呢？

    “诗乃大大！你在吗？”稻穗悄声喊道；“诗乃大大？”

    “诗乃大大！你在吗？在吗？诗乃大大！你在吗？诗···”

    隐藏在暗处的诗乃头痛，生怕被别的老师或者牧柔柔听到，从阴影中走出，闪烁间无声无息的站到了稻穗的面前，居高临下的看着稻穗，一言不发。

    “嘿嘿！诗乃大大！我！”

    “你叫我什么？”

    “诗乃大大啊！不喜欢？那诗乃妹妹？诗乃阿姨？”

    诗乃想打人，特别是有九条尾巴的某某人，她很手痒的想打几下。

    稻穗才多大？叫她妹妹这不是占便宜吗？阿姨！诗乃虽然奔三十的人了，可又有哪一个人愿意被称呼为阿姨的，诗乃算是看出来了，这稻穗铁了心的是要叫她诗乃大大，不然为什么诗乃姐姐不叫，另外还搞出这么些个称呼。

    “呼吸！”一个微不可察的深呼吸，诗乃没有再纠正这个称谓；“叫我有什么事？时间不早了，明天还有很多事情要忙的！”

    打定主意，不管稻穗说什么，她都随便敷衍几句了事，然后离开，刚才要不是稻穗那一副她不出来会一直喊下去的表现，诗乃是绝对不会现身的。

    “我想问一下柔柔的事情！”

    “啊？”诗乃错愕，马上脸色一板，转头，身影开始模糊，赫然是要离开了。

    本就因为牧柔柔每天晚上和稻穗在休息室里不知道干什么偷偷摸摸事情而感觉不爽的诗乃，能站在稻穗面前就已经是很不容易了，现在居然还听到稻穗说什么，要知道牧柔柔的事情，诗乃真是醉了。

    “柔柔她哭了！”一看诗乃二话不说就要走，稻穗心里一急，出口就是这么一个重磅炸弹。

    咔嚓！

    气压有那么一瞬间的不稳，距离就近的稻穗心口一沉，肩膀上好似压迫了一座万顷大山，呼吸困难，这个感觉来的快，去的也快。

    就见本已经模糊的诗乃渐渐清晰，在她的身体周围，空间有着明显的波纹和震荡。

    “你说什么！”语气急促，说话有点乱的诗乃惊声道，双手抓着稻穗的肩膀，稻穗的双脚都离地了。

    “现在可以好好谈一下了吗？”忽略掉诗乃抓着她，让她感觉胳膊快断了的痛感，稻穗嘻嘻笑道，心里对元婴期的强大提升了好几个档次。

    诗乃这下是没有其他话说了，带着稻穗一个挪移，眼前一花，一转。

    这是稻穗第一次来诗乃住的宿舍，不大，也就八十来平米，没有卧室，床摆在了沙发的后面。

    相当显眼的是挂在墙上的一张婚纱照，稻穗瞄了眼，脸色古怪起来。

    那女的自然是诗乃，穿着洁白婚纱，脸被半遮着，脸颊上有着浅显的笑容。

    那男的，如果稻穗眼睛没坏的话，应该是牧柔柔吧？穿着白色西装，银色齐颈短发经过处理跟修改，弄得很飘逸，帅气，配合上牧柔柔精致的脸蛋，超级美男子有没有。

    诗乃脸色不自然的过去将那个取下，收进储物戒指；“这是去年，各大学院联合举办的聚会中！被那些人捉弄拍摄的，没有别的意思！”

    鬼使神差的这么解释了一句，诗乃不想在这上面浪费时间，直截了当的问起了之前稻穗说的那个；“学院长哭了，怎么回事？你知道什么？”

    稻穗摸了摸鼻子，诡异的看了诗乃几眼，在诗乃露出不耐烦的表情之前，干咳着轻声道：“你今天没在柔柔身边？她遇到了什么你不知道？”

    “在吃完晚饭以后，学院长就支开了我！那个人的意思，她说有一些私人的话要和学院长说！”

    那位皇姐，牧芸芸吗？稻穗若有所思，看来那张照片就是牧芸芸给牧柔柔看的，如此说来，这其中显然是有什么内幕呢。

    “其实！我刚才去给柔柔她···额！探讨修炼进度！恩，看到她眼睛有些红！然后···”


------------

第一百五十二章 私人秘密

    “那个人给学院长看了一张照片！然后，学院长就哭了？”诗乃脸色冷冰冰道。

    “是我的猜想！”稻穗纠正道；“我又没看到当时发生了什么，不过应该是这样吧？”

    诗乃点点头，确实，听完稻穗的描述，还有那张照片将稻穗拉扯进去的那个幻境中，这些都能说明，解释牧柔柔哭了的原因。

    诗乃本就是属于外表冷冰冰的冷美人，尖细的瓜子脸带给她不一样的冷艳，此时眼里闪烁着寒芒和杀气的表现，更是将这一气质展现的淋漓尽致，让稻穗频频侧目。

    “你知道柔柔的家庭情况吗？我都告诉你这些事情了！作为交换条件，也告诉我一点吧！”将笑脸表现在脸上，俗话说伸手不打笑脸人，咱维持着这样可爱的笑，你总不至于出尔反尔吧？

    “你想知道什么？”

    “柔柔的家庭情况！还有她妈妈！”

    “那个啊！我不知道哎！”

    “阿勒？”稻穗傻眼。

    诗乃一副糊里糊涂的样子，揉了揉太阳穴。

    稻穗想的太天真了，女人要是想耍赖，那你是别想有任何回转余地了。

    “喂喂！咱不带这么玩的，还能不能愉快的玩耍了！”

    诗乃打了个哈欠别过脸去，装耳聋。

    “我可是相信你！才冒着被柔柔骂的风险告诉你这些的，好歹跟我说一点嘛！”

    诗乃在看她自己的手指，那上面好像有着什么惊天动地的大秘密，让她如痴如醉。

    “你这样做！下次再有什么我可不跟你说了啊！”哎呀我去！这家伙，是摆明了不打算和她说了！稻穗牙酸，脸色阴晴不定的在变。

    诗乃透过储物戒指上的晶片反光，看到稻穗的表现，心里暗笑，小狐狸，学院长吃你这套，宠着你，可不代表谁都要那样依着你。

    尽管因为牧柔柔的开解，还有稻穗自己的表现，诗乃没一开始那么反感稻穗了，但要让她正面看待，那很抱歉，不可能，如果稻穗是一普通学生，诗乃也还不至于这样和一个十一岁的小孩斤斤计较，关键问题就出在牧柔柔对稻穗的态度上。

    诗乃承认她妒忌了，各方面迁就稻穗，嘘寒问暖的。

    “唉！”稻穗大大的叹口气，起身一步步的走向门外。

    “要走了吗？不留！不送！记得把门带上！”诗乃冷淡道，嘴角弯起一抹笑意。

    “本来还说谈话完以后！要告诉你一个柔柔的私人秘密！没想到，算了！算了！就让这个秘密烂在我肚子里，永远的埋葬下去吧！”稻穗走至门口，手抓在了门把上，已经要开门了。

    “等一下！”来自诗乃急切的声音，嗖的一阵风刮来，一阵腾云驾雾的感觉。

    等稻穗再看的时候，她的位置变了，重新坐到了沙发上，面前诗乃半弯着腰倾斜着压过来，直视着她的眼睛，因为角度的关系，稻穗的眼神很不巧的瞥见了两团半球，咕咚！喉咙不自然的吞咽了下。

    “你还有学院长什么秘密？还是私人的？”诗乃目光没有离开过稻穗的眼神，对于稻穗看她馒头的小动作看在眼里，心里暗骂了一句牧柔柔经常说的小色狐狸。

    “是啊！超级私人的说，就连她自己都不知道！”

    “哦？说来听听看，连学院长也不知道！”

    “不要！你之前还骗我！说好的互相交换情报，出尔反尔的人！我才不要！”

    “我刚才是忘记了！现在又想起来了，这次再来！你先说，我看看是什么秘密？”

    “不！”

    “说嘛！你不说我怎么知道那是不是真的呢，还是说，你随便捏造一个假的消息？”

    不是没有这个可能，诗乃没有轻视稻穗的狡猾，当初能在学院中躲藏一个月，稻穗的实力是个问题，她的狡猾很心机同样不可小看，为了诓骗她，未尝不可能稻穗随便编造一个假的秘密来。

    诗乃汇聚目力，直视着稻穗的眼睛，眼里闪烁着明灭的点点星火，被这双眼睛看着，特别是在那星火出现的时候，稻穗瞬间感觉到她的全身好像没有任何的秘密，全部展现在了诗乃的面前，那种感觉很怪异，在这种情况下，貌似说谎会被瞬间识破。

    “瞳术吗？这家伙还会瞳术！”稻穗心里大叫着，表情不变，没有心虚更没有做鬼的异样；“真的！这个秘密整个世界就只有我一个人知道！关系到柔柔，是连她自己也不知道的私人秘密！”

    真话！没有虚假！诗乃皱眉，更头疼了，早知道还有这个秘密在，那她也就不会那么着急的摊牌，先套出来再撂稻穗，这下可好，有刚才那一次的经验，还怎么整啊？

    “我怎么知道你是不是也会出尔反尔？”诗乃声音平静下来，表情重新恢复到冷冰冰的样子，事关牧柔柔，她有无论如何都想要得到这个秘密的决心。

    “我的人品还是有保证的！放心，咱可不是以德报怨的人！”稻穗一本正经道，视线没有隐藏的落在诗乃的领口中。

    那犹如实质的目光看得诗乃打了个颤，不着痕迹的松开稻穗，后退，将领口弄正，以相当标准的淑女姿势坐到另一边。

    诗乃沉默了半响，组织好言语开始要说···

    “有什么吃的吗？我肚子饿了！”

    一个不明显的井字在诗乃的额头上出现，早不开口，晚不开口，偏偏在她要准备说的时候开口。

    诗乃面无表情的看了稻穗一眼，对稻穗那无辜的表情无动于衷，点点头；“冰箱里有面条，还有鸡蛋，鸡蛋面行吗？”

    “没有肉？”

    “有一盒羊肉！还有四个鸡翅！”

    “那就羊肉煮面！来个可乐鸡翅当配菜！”

    “晚上吃东西会胖···”

    “没关系！我不怕胖，也胖不起来！”

    大晚上的让她去做羊肉面，还那什么可乐鸡翅，诗乃都不知道她自己是怎么保持冷静的，风水轮流转吗？刚开始还是她占据主动，哪里想到突然的就转变成这样。

    “你的那个所谓的私人秘密，真的是连学院长也不知道吗？”从冰箱里取出那些食材，准备进入用空间压缩技术钉在墙上的厨房中去做这些料理，临进去之前，诗乃再次问道。

    麻烦已经麻烦了，如果那个秘密不能和这些麻烦进行抵消，诗乃觉得她有必要给这个小色狐狸一点颜色瞧瞧。

    “噢！绝对，是只有我才知道的秘密哦！”稻穗竖起大拇指，笑呵呵的肯定道。


------------

第一百五十三章 尖叫

    “嗝！好吃！多谢款待！”打了个饱嗝，稻穗软趴趴的瘫软在沙发上，动都不想动。

    宵夜最棒了，吃宵夜是不怎么好，可不能否定宵夜的美味，不知道为什么，大晚上的吃东西，特别带感哎。

    随着修为的提高，稻穗从系统那里得知，她可以稍微的延后一点休息的时间，最大限度是晚上的十一点，现在时间才九点多，还很富裕。

    裹着围裙，就站在一旁眼睁睁看着稻穗一点不剩的吃完了那一大碗羊肉面，还有可乐鸡翅，诗乃眼皮跳了跳，没有搭理懒洋洋跟个小富婆似得在那里叫唤的稻穗，收拾好碗筷，盘子，洗干净这些，擦干净茶几。

    从诗乃的住处还有她的个人装扮能看出，诗乃是个非常爱干净，一丝不苟，可以说是有着洁癖的人，如稻穗这样随便的懒散样子，很不入她的眼吧。

    “学院长是独生女！”开始了，诗乃想要知道稻穗的那个所谓的有关牧柔柔的私人秘密，那么就必须要将她知道的，稻穗想知道的牧柔柔家庭情况告知，以此作为交换，本该是之前就说的，中间多出了这么些个乱子。

    “学院长的妈妈在学院长过十五岁生日！去给学院长准备她想要的生日礼物，回来的途中中，遭到了袭击！死了！生日礼物就是你现在戴着的那对手镯！”诗乃瞥了眼稻穗的双手，那两手的手臂上，漂亮剔透的手镯非常显眼。

    “死了吗？怎么死的？”

    “不知道！等三王爷接到消息，带着人赶去，三王妃就已经死了！据说寻找了数月之久才找到，那些跟随王妃的随行护卫！全部身死！”

    诗乃抬起左手，开启智能手表，和稻穗以及其他学生的智能手表不同，她这个是教师专属的，没有什么娱乐的功能，几乎全部都是资料和安全系统。

    诗乃右手快速拨动着，拉扯出一块视窗，调整好大小往稻穗面前一抛，这块视窗轻飘飘的浮在稻穗面前，诗乃通过她的主机进行控制，视窗中浮现出一张张照片。

    “你今天看的那张照片！被拉进的幻境中，看到的那个女人，是这个样子吗？”

    稻穗定睛看去，照片上是个和牧柔柔很相似的女子，和牧柔柔最大的不同，就是头发了，牧柔柔是干净清爽的齐颈银色短发，这个女子是飘逸的快到腰间的银色长发，仔细看还带着些微卷。

    “她全身都是血！头发也是，不过脸就是这个样子没错！”稻穗回想着当时在幻境里看到的一切。

    “全身是血吗？”诗乃无言，再次拨动手表，呈现在稻穗面前的视窗不停的在变化内容，有文字，有图画，照片。

    “学院长小时候和那位关系是很好的！共同学习，共同进步，彼此有什么难处了会互相交流！可是，不知道因为什么？那位开始处处针对学院长，属于学院长的东西，她都会直接抢走，或者用明抢，或者用其它的手段进行暗夺！”

    “不知道因为什么？”稻穗狐疑，难道不是争夺帝位吗？

    “恩！”诗乃找出几张幼时牧柔柔和牧芸芸一起拍摄的照片，更有几个录像。

    “天才！从小时起，姐妹俩就是天才，生在皇家，注定了不会平凡，两人不是亲姐妹，却比亲姐妹还要关系好！”

    “学院长表现出无与伦比，让各大帝国，王朝，宗派为之惊奇的旷世天赋！淬体，凝气，筑基，金丹，元婴，每一个境界！学院长都以超越其他同期者，乃至于大很多的长辈的速度，在这样进步着！”

    “那位，表现的是其他领域的能力！擅长经营，御下！还有···心狠手辣！”说到这里，诗乃迟疑了没给稻穗看那些资料，虽然她挺想看稻穗被吓到的样子，但真的那么做了，估计明天牧柔柔会骂她的。

    牧芸芸是真的如她所说的那样，在朝着女暴君这个目标在前进，做好了是应该，可能会有赏，做错了就死，没商量，牧芸芸贯彻着这样的行为准则，最惊人的一次事例，活刮了一个背叛了她的侍女。

    这些诗乃犹豫着没给稻穗看，将牧柔柔的家庭背景，只要是她知道的，不敏感的，统统诉说出来，配合上这些现成的资料，展现在稻穗面前的是更加完善又真实的牧柔柔。

    那么，现在总结下来的情报就有了，牧柔柔她妈早些年身死，已经确定是死掉了，考虑到这里是修真界，灵魂什么的也是可以操作，不能否认有人会用这方面来做手脚。

    牧芸芸是最有可能的幕后者，但牧柔柔十五岁的时候，牧芸芸也才十八岁，一个十八岁的少女，再心狠又能狠到哪里去呢？不能彻底断定不是其他势力的人所为。

    这些暂时不去做想，手还够不到那么远，稻穗目前要做的，是让牧柔柔的心情别那么沉重。

    从诗乃给出的资料中，牧柔柔很爱她那个妈妈，从小就宠牧柔柔到一个地步，说是最亲近的人都可以，这一次牧芸芸拿这个来当做一张牌打出，真的是超级没有下限啊。

    “解铃就得找系铃人啊！”稻穗摩挲着吹弹可破的嫩脸，琢磨着，如果由牧柔柔的妈妈亲自来开解牧柔柔，安慰她，给她温暖，那是不是很好呢？

    别误会，稻穗并不会借尸还魂术，也不会秽土转生，更不知道牧柔柔她那个死去的妈，现在灵魂在哪里？

    是已经投胎了呢？还是真的如她所想，被某一存在，势力禁固了起来，昼夜折磨？

    以上的所有稻穗都不会，也不知道，她能做的只有一个。

    “柔柔她妈妈的性格是什么样的？唔，就是行为举止啊，动作神态，还有就是，有没有口头禅之类的？”莫名其妙的，稻穗问了这个。

    诗乃相当怀疑的看着稻穗。

    “很温柔！话不多，很宠爱学院长！恩，口头禅，好像没有哎？喜欢捏学院长的鼻子，还有像抱宝宝一样的抱学院长！”

    “是吗？我知道！”稻穗一个个的记下，用力点头，再三询问还有什么疏漏的没有，确定没了以后起身就要离开。

    “哎！那个私人秘密！”诗乃急了，身影一闪的直接凭空挪移到稻穗面前。

    “你真的要知道？”

    “恩！”

    “真的？”

    “快说！”什么啊！看稻穗不怀好意的表情，诗乃心里不安，总觉得这个秘密不是什么好秘密，可她都已经弄到这一步了，现在放弃不甘心。

    “我得到了柔柔的初吻！”一句不长的话，稻穗开启写轮眼，将当时的画面截取成幻术通过对视导入诗乃的意识中。

    沉寂，画面中稻穗给牧柔柔进行人工呼吸的一幕清晰到不行，诗乃呆了。

    “不要啊啊啊啊啊！”

    响彻整个楼的尖叫声。


------------

第一百五十四章 我是妈妈

    夜深人静的云海学院，道旁偶尔会有巡逻的人经过，灯光大都关闭，天空上不时的会有遁光划过，就如流星一样。

    因为诗乃的尖叫声引起的骚动被很快平息，诗乃眼睛通红，一脸杀气腾腾寻找稻穗的情况暂且不提，就说稻穗现在所处的位置。

    牧柔柔的办公楼层，卫生间中，稻穗躲在其中一个单间，确定了卫生间现在没人，也没有谁无聊的大晚上不睡觉用神识来扫她，稻穗松口气。

    还好她机灵，跑得快，不然被失控了的诗乃抓住，少不得要挨顿打了，这里很安全，就在牧柔柔办公室的那个楼层，诗乃是无论如何也不会将神识扫到这里的，除非她想被牧柔柔察觉。

    “哼哼！还想诓我！”对于诗乃之前那样对她，稻穗嘴上不说，心里还是很不爽的，现在这样小小的报复了下，算是开个小差吧。

    “不过看不出来啊！这个冷美人居然喜欢的是柔柔！”

    诗乃表现的不明显，可每每说到牧柔柔的时候，她的眼神总是格外的有神，明亮，再加上那欲盖弥彰的婚纱照解释，稻穗有百分之九十的把握，诗乃是牧柔柔控，特别是在得知她得到牧柔柔初吻以后，诗乃那天塌了的表现，稻穗更加确认了。

    撇开这些胡思乱想，稻穗要开始接下来的工作了，白天没什么时间，主要是牧柔柔需要应付那个皇姐，牧芸芸，能有这样的机会就唯有现在了。

    稻穗脑子里仔细的回想着刚才看到的那些照片，其中牧柔柔妈妈的样子，因为是正面和侧面照，对背面没什么印象，稻穗拜托系统帮忙补全一下，支付了三金币的代价。

    “变身！”

    嘭的一声轻响，当轻烟散去，原本的稻穗不再，取而代之的是一成熟高挑，犹如从画中走出的绝代丽人，一身看似简谱的宫装，实际上其上装饰有很多价值昂贵的饰品，银色将近及腰的微卷发，和牧柔柔如出一辙，极其相似的面孔。

    “哇！好大！”稻穗惊呼道，两手揉搓着过了把手瘾，个毛啊！现在这个是自己的，一点感觉都没有，只是揉搓了两下稻穗就没了兴趣。

    看样子真的是牧柔柔那个败家娘们太埋汰了，在生长发育阶段那么死命的修炼，把自己活生生整成个绝世太平公主，遗传自她妈妈的身材，不应该是那样的啊！

    去到单间外，透过卫生间的镜子对照，稻穗满意的点点头。

    这就是稻穗的想法，计划。

    通过已亡的妈妈对牧柔柔造成心理打击，牧芸芸这一步超级损，可无法反驳的是，牧芸芸成功了，从牧柔柔精神不振，还哭过的样子来看，牧芸芸是成功的，她的这张牌打的很好，结果怎么样先不说，能让牧柔柔陷入痛苦中，哪怕是一会儿，几天，都足够了。

    稻穗说过会帮牧柔柔，折断牧芸芸的一个左膀右臂，这个事情不知道是在之后的哪一天，就算是明天，那也是未来，以后的事情了，现在的当务之急是，牧柔柔很伤心，很难受，稻穗只知道这个。

    “柔柔！妈妈来了，别伤心了哦！”

    声音方面的问题，因为稻穗没有见过牧柔柔她妈，也就不存在知道对方的声音，这一点稻穗让系统帮忙解决，支付的代价不能少，五金币。

    稻穗就这样偷偷摸摸的，以牧柔柔妈妈的样子潜行在无人的走廊中，这一幕幸亏是没人看到，不然非的以为是闹鬼了。

    牧柔柔的身份，知道和认识牧柔柔妈妈的人不在少数，以牧柔柔为目标在奋斗的学生们，几乎都知道，看到过牧柔柔妈妈的照片。

    开门，潜入，一个简单的开锁技巧那是不需要多少代价的，当然，牧柔柔没有用密码锁，指纹锁，这也是稻穗能成功进入的原因。

    牧柔柔的办公室是和休息室连着的，从侧面进去就是休息室，按牧柔柔的原话来说，那就是这样方便，累了走几步就能睡觉，或者休息一下什么的，工作和睡觉的地方在一起吗？

    为了能够起到足够的效果，稻穗买了个气息遮蔽，有时效的，金币已经没有足够支付这个代价，稻穗不得以，挪动了点帝国文明中的金币，那里面按照稻穗的作风是轻易不想动分毫的，这一次为了牧柔柔，稻穗拼了。

    无声无息的，轻手轻脚的，稻穗摸进了牧柔柔的休息室，有着气息遮蔽效果，稻穗的踪迹隐藏的非常好，一直到走进牧柔柔的床边，站在那里，牧柔柔都没有察觉。

    “要来了！加油！”总觉得没什么底气啊，稻穗想买点演技方面的技巧，一看代价后面的几个零，瞬间哑火，还是她自己亲自上吧，漏洞百出的演技，只能靠她这个以假乱真的变身术来蒙混过关了。

    心里给自己加油打气，稻穗低头，首次将目光落在牧柔柔的身上，那一瞬，来自陌生，被人注视的感觉瞬间让牧柔柔从睡梦中惊醒。

    “什么人！”牧柔柔睁开眼的第一时间，心里既惊又骇，有人能在她完全没有察觉的情况下近到这个地步，难道是司空河极，皇姐按捺不住要在这里直接动手了吗？

    “柔柔！我是妈妈！”噗！稻穗忍不住心里捶了自己一拳，这个台词好奇葩啊，管不了那么多了，稻穗眼看牧柔柔就要起来的动作，赶紧爬上床一把抱住她，琢磨着诗乃说的那个像抱宝宝似得抱着，稻穗手忙脚乱的照做，一时间床上乱成一团。

    “什！”牧柔柔身体一僵，奔腾在体内的真元，即将破体而出轰向来者的动作硬生生停止，抬头看去，尽管黑漆漆一片，但这在元婴后期修为面前等于没有。

    “妈！妈妈！”呆了！牧柔柔思想，情绪，大部分都呆住了，思考不能。

    “恩！我是妈妈！柔柔，妈妈好想你啊！终于，终于见到你了！”

    总之就这样演下去吧，稻穗搜索着词穷的脑瓜子，努力的应付着牧柔柔，不求别的，只是希望别整漏，别穿帮就好。

    扮演别人的妈妈，还是从来没见过的类型，这可比照着即定的剧本来演要难度大多了。

    “随机任务！妈妈的爱，宿主开导牧柔柔！以其妈妈的身份进行作业！视牧柔柔心情指数判断结果，奖励海贼王世界！恶魔果实！随机一颗！”


------------

第一百五十五章 牧柔柔的倾诉

    稻穗不是专业学演戏的，演技那个东西就不能期待能有多高了，你就说三秒之内哭出来，别说三秒了，半个小时稻穗也哭不出来，伤心到一个地步，真心实意的哭，和那靠演技，靠技巧来哭，这是两码事。

    能算是意外惊喜吗？

    随机任务发布了，这个随机也确实是真的随机产生，没有规律，没有征兆，有可能一件小事都会出现随机任务，大概···

    不可否认的是，随机任务的奖励非常好，之前的人工智能任务，包括现在的恶魔果实任务。

    十六夜月夜这个人工智能女仆，稻穗是发自内心的喜欢，将她当成宝来照顾，体贴，全世界对她最好的就是十六夜月夜，这一点稻穗确定，唔，系统不知道算不算？

    这一次，在她扮演牧柔柔妈妈，想要来安慰牧柔柔，让她振作起来，别那么伤心和难受，这个时刻，系统的随机任务来临，按照牧柔柔的心情指数来判断，通俗点也就是让牧柔柔心情变好，恢复原来的样子吧？稻穗暗道。

    恶魔果实随机一颗，这个恶魔果实不知道是哪一个？

    超人系，自然系，动物系，其中有的超级强，说是毁灭世界都可以，有的弱成战五渣，就是用来卖萌的，还有恶魔果实的味道，嘶，那个挺让稻穗纠结的。

    再怎么想，现在的问题是，她要安慰牧柔柔。

    打人稻穗很懂，擅长，欺负人也会，这安慰人该怎么做呢？

    按照从诗乃那里了解到的牧柔柔妈妈经常做的动作，稻穗费了老大的劲儿，在牧柔柔因为她的样子呆愣住的空隙，翻身坐到床上，抱起牧柔柔，用像是妈妈抱宝宝似得姿势。

    左手托着牧柔柔的后颈，右手托着牧柔柔的双腿，稻穗自己将腿伸直，尽量弄一个自己舒服一点的姿势。

    “柔柔！好想你，想死妈妈了！柔柔，乖柔柔！我可爱的柔柔！”肉麻的说着起鸡皮疙瘩的话，稻穗调整好坐姿，想了想空出右手，轻轻捏在牧柔柔的小鼻子上，学着电视上，还有看过的妈妈抱宝宝，哄宝宝的样子，身体慢悠悠的摇晃起来。

    天哪！做着这些，稻穗心里大叫起来，好难为情啊！

    牧柔柔此刻是处于一个傻眼的状态，她的脑子是清醒的，可眼睛看到的，和身体感受到的，却让她蒙圈，思考不能。

    “妈！妈妈！为，为什么？你！”

    “嘘！”不能给牧柔柔继续这样问她的出处，不然很可能会穿帮，以牧柔柔的聪明，现在之所以这样全部都是因为妈妈这个身份在她心里的重要，一旦有空进行回想，露馅的可能性会无限加大，稻穗轻轻按住牧柔柔的嘴巴，阻止她往下说。

    “柔柔！妈妈要见你一面不容易，很困难！不要在其它的原因上浪费宝贵的时间，难道你不想和妈妈多说说话吗？”

    牧柔柔用力摇头，眼眸里闪烁着晶莹。

    “对吧？不要多想其它的！什么都不要想！有妈妈在，最近受了什么委屈了吧？妈妈感觉到了哦！”心里不停的念着自己是牧柔柔妈妈，自己是牧柔柔妈妈，以此来当做自我暗示，稻穗声音尽可能的温柔，轻声细语的在说。

    “机会难得！有什么委屈都可以和妈妈说哦，已经很久！很久没有再听到了！柔柔！”

    没敢和牧柔柔对视，因为眼睛是心灵的窗户，稻穗明白，无关乎她自己的意愿，从眼睛中会不自然的表现出一些情绪，稻穗尽量避免，偶尔和牧柔柔对视，也会很快移开，后面干脆让牧柔柔闭上眼睛。

    妈妈这个身份对牧柔柔的震撼实在是太大，稻穗说的要求她下意识的照做了。

    “妈妈！皇姐她···”

    或许是稻穗模仿自她妈妈的动作？或许是稻穗这样像是抱宝宝一样的抱着她？或许还有别的什么原因在？牧柔柔本来紧绷，不自然的身体慢慢放松，开口将近几日的遭遇说出，声音中有着颤抖。

    稻穗无法想象，外表坚强，经常故意带着长辈般的笑容看着一众学生的训练的牧柔柔，会有这样脆弱的一面。

    “好累！真的好累！我不想当女帝，我也没有那样的念头！好累！”双手不知不觉缠绕在稻穗的腰间，用力抱住。

    “我都已经放弃那么多东西了！离开了王都！离开了家！带着诗乃来到这么偏远的地方，她还是不肯放过我！”

    放弃了很多东西吗？有点在意呢，遗憾的是没办法问，稻穗纠结。

    “妈妈！我该怎么做？”

    “怎么做？”

    “我喜欢现在的生活！看着那些学生竞争，进步，努力！就感觉浑身充满力量了！”

    “是吗？有什么犹豫的地方吗？”既然喜欢，那为什么要问我该怎么做，这样的话呢？

    “恩！”牧柔柔不说心力交瘁也差不多了，牧芸芸的到来，特别是话里话外用很多别人听不出用意，只有她能听出其中意思的语句来攻击她，外加今天晚上那张照片，牧柔柔的心理伤害很重。

    她现在没有其它多余的心思去怀疑面前这个妈妈是怎么回事，是梦？还是幻想？或者是妈妈的灵魂？她只是想像小时候那样，倾诉自己的烦恼，这些是没有办法和爸爸说，只能和妈妈说的烦恼。

    “稻穗！她是兽人，年纪不大！十一岁，我想要守护现在的生活！不想皇姐来破坏，只是，我不想把她牵连进来，虽然很色，又喜欢占我便宜！但是，能看得出来，她是个很好的孩子呢！”

    “那样的一拳，不会没有任何的代价吧？她没有任何犹豫的答应了！要帮我打断皇姐的一个左膀右臂！”

    “妈妈！她才十一岁！还那么小，牵扯进来的后果···”

    这是让牧柔柔烦恼又不知道该如何是好的事情，皇姐已经对她下手，若是没有任何回应，接下来势必会迎来更加频繁的针对。

    寻常的回应又起不到震慑效果，司空河极是化神期，修为比她高出一阶，她就算是手段齐出也难伤到对方，唯一能对司空河极造成致命，乃至于必杀一击的就是稻穗那一拳，牧柔柔亲身经历过，明白着那一拳的强大。

    一边是稻穗，一边是平静的学院生活，两者之间该怎么来做，牧柔柔不知道了。


------------

第一百五十六章 趁机谋福利

    牧柔柔烦恼的问题，稻穗听了哭笑不得。

    这可算是牧柔柔想多了，面对的对手是谁，这一点稻穗早就知道了。

    那位皇姐，牧芸芸。

    杀了对方的一个重要的部下，这等于是彻底站在了对立面上，事后，以牧芸芸的聪慧不难猜出这其中的问题。

    元婴后期的牧柔柔，绝计无法杀掉化神期的司空河极，那么，各方面表现很古怪的稻穗势必会进入牧芸芸的视线。

    稻穗是不知道牧芸芸的后台还有哪些，同是浩天王朝的皇女，牧芸芸的后台却如此惊人，只看随身有化神期这等高手保护就可见一斑。

    牧柔柔身边的诗乃，那还是牧柔柔小时救下，一直带在身边没有离开的，两者间的差距，很明显能看出。

    被牧芸芸重视，那绝对不是一件好事，这个稻穗也明白，但是她不怕。

    大不了她进入副本世界，在其中修炼几十年，甚至几百年，再出来一起灭了那些人，有着时间这样的落差在。

    战斗场中稻穗修为无法提升，进入副本空间就不一样了，那么多的副本，真的把她逼急了，稻穗是什么都做得出来的，这算是有恃无恐吗？差不多了。

    正是因为这些原因，所以稻穗在听完牧柔柔的这个选择难题以后，颇为的哭笑不得，她不在乎得罪什么人，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是虚空的，她现在的实力确实没有达到翻云覆雨的地步，但有系统在，这就是她最大的底牌，最大的依仗。

    战斗场中的时间差可以用来修炼神通，战技，武学，副本空间的时间差，可以用来提高修为，不止是起跑线，稻穗在跑步阶段也等于领先其他人无数个脚步。

    “柔柔！没关系的！”稻穗维持着慢悠悠摇晃的动作，轻柔道；“我相信那个叫稻穗的女孩是个通情达理的人，她肯定会理解你这么做的苦心！”

    “妈妈！可以吗？稻穗她那么小，更是修炼的好苗子！未来绝对是非常强大的力量，我不想让她太早的暴露！天才再没有成长起来之前，太容易夭折了！在学院里，我也无法百分百保证她的安全！”想到骷尸粉，牧柔柔至今仍然后怕，当时稻穗若是进去，那她简直不知道自己该怎么办才好？

    “保护在温室里的花可是会不健康的哦！柔柔，你能保护得了她一时，难道还可以保护她一辈子吗？总是要让她自己去面对的！”

    “说是这样说！可···”

    “要是实在过意不去的话！柔柔，你就对她好一点嘛！”稻穗眼珠子转了转，也就牧柔柔现在闭着眼睛她才敢这么做。

    “我已经对她很好了！吃的，用的，玩的，每个星期打去的零花钱！是寻常家庭一个月的生活开销了！”

    “那些是属于物质上的，你知道那个小女孩她喜欢什么吗？”稻穗心急，又不好说的太直接，怕露馅，只能这样旁敲侧击的提醒。

    “喜欢什么？”牧柔柔仔细一想，迟疑道；“她，她好像喜欢修炼？”

    我倒！稻穗心里抓狂，又着急得要死，她哪里喜欢修炼啊！只是喜欢掌握力量的感觉而已，修炼又苦，又累，不是为了得到力量，将来能更好的生活，稻穗可是连动都不想动的。

    “还有别的吗？再仔细的想想！”不变的温柔语气，稻穗心中念叨着，期望着牧柔柔能想到。

    “还有？”牧柔柔狐疑。

    “妈妈！我，我不知道！钱，吃，喝，玩，生活环境，这些都是最好的了！我···”说着说着，牧柔柔突然睁开眼睛，这突如其来的一下那可是吓到稻穗了，小心肝噗通噗通的在跳。

    没有去注意这个抱着她的妈妈那古怪的表情，牧柔柔眉头锁紧；“她？好像挺喜欢占女生便宜的？”

    欧耶！终于想到了吗？稻穗兴奋了，心中挥舞着小拳头，这不是废话吗？她一纯爷们，当然最喜欢的是美女了。

    “哦！喜欢占女生便宜，怎么回事？”故作不知，稻穗以牧柔柔妈妈表现出来的疑问，满分十分，可以打个六分，勉勉强强达到及格线。

    牧柔柔很是难以启齿，脸蛋微微泛红，在稻穗心里大笑，表面上鼓励的催促下，细弱蚊声的将稻穗对她做的那些事情一五一十的说出，还有她平常用神识偷看稻穗的时候，发现稻穗正在暗暗吃着身边那些女孩子豆腐的事情。

    “真的是超级色的！明明连毛都没长齐的一个兽人狐狸，居然那么色！一逮住机会就不会放过，表情还做的那么纯洁，被她占了便宜的女生压根都不知道自己的遭遇！”气笑的低声骂着，牧柔柔不好意思的看了变成她妈妈样子的稻穗一眼；“她喜欢的应该就是这些了吧？其它的还有什么，我就真的不知道了！”

    够了！足够了！稻穗满意的点点头，有这么好的机会，她得为自己谋点福利，她又不是柳下惠，美女坐怀不乱的那种，在不伤害到妹子们的前提下，不涉及感情的情况下，咳咳，稍微的过过眼瘾和手瘾，这也就没白费了她变身成为女孩，在这个世界走了一遭啊。

    稻穗是自家人知自家事，表现在外面，她一个女的那么热衷于占女生的便宜做什么，可那是真实的吗？稻穗的心和意识都是纯的汉子，再没有比这个更能让稻穗感觉到，体会到变身的好处了。

    “那就是了啊！柔柔，投其所好！既然她喜欢女孩子，喜欢妹子，那就多往这方面下点功夫！”

    “啊？”

    “要是柔柔你过意不去！就只能这样了，作为把她牵扯到这个旋涡中的报酬！”

    “我是也有这方面的想法！但是就这样让她得逞，什么都依着她，是不是不太好呢？诗乃经常提议说，要克扣点对她的福利呢！”

    我去！又是诗乃，你真是阴魂不散啊，稻穗心里气愤愤的暗道。

    “要想马儿跑！就得给马儿吃的饱，如果柔柔你真的希望能够成功，希望可以留下她！让她心甘情愿的待在你身边，绝对的好处和福利是不能少的！”说着，稻穗想起正事，瞄了眼旁边系统视窗，上面显示的牧柔柔心情指数，不能说有多么好，比起一开始的低落，消沉，那是要好几个档次的。

    这下，算是任务完成了吗？


------------

第一百五十七章 自我暗示的诗乃

    “啦！啦啦！啦！”摇篮曲，没有特定的歌词，只有一个旋律，轻柔慢语。

    牧柔柔的心情指数比一开始平复了好多，稻穗没有着急，一边和牧柔柔一搭一话的聊天，多数都是牧柔柔在说，她好像是把这当成了一场梦。

    稻穗抱着她的动作，捏她的鼻子，像是哄宝宝一样的表现，这些和记忆中的片段重合，偏差是有的，毕竟稻穗是稻穗，并不是她妈妈，但这丝偏差并不足以让牧柔柔打破这样的幻想。

    相比起稻穗的演技超群，骗过了牧柔柔，倒不如说是牧柔柔自己甘心乐意的陷入这样的怀抱，她，已经有好久好久，没有再像这样躺在妈妈的怀里，说话，睡觉了。

    “妈妈！我！好想你！”梦呓似得，牧柔柔这么说着。

    轻声哼唱着摇篮曲的稻穗动作一顿，继续，一直唱，一直哼着，抱着牧柔柔软绵绵的身体轻轻摇晃，那是犹如妈妈在哄着自己的宝宝一般，动作非常轻，非常柔。

    什么都讲究一个经验问题，无疑的，稻穗在这过程中，动作要熟练很多，最重要的是自然了，不像一开始那么僵硬。

    “柔柔！妈妈也想你！最爱你！要加油，妈妈会在另一个世界！不！妈妈会在任何一个地方为你祈祷的！”以牧柔柔妈妈的身份说了这句话，稻穗心里深深的松口气。

    看着牧柔柔一动不动的好像是睡着了，稻穗轻轻喊了几句，没醒，又唱又摇了几分钟，这才确定是睡了。

    动作小心又极轻的将牧柔柔放下，给她盖好薄毯子，稻穗自己屏住呼吸，轻手轻脚的那是大气没敢多喘一下，光着脚的溜出办公室，下了楼，出到外面，这才开始呼吸，

    “好险！没被发现吧？”才这么庆幸着。

    “叮！有神识扫来！”

    “是谁？”

    “牧柔柔！”

    咦！稻穗浑身寒毛炸起，一瞬间进退两难，牧柔柔没睡！她是装的！怎么回事？难道已经识破了吗？不！她这变身术可是非常完美的，还在系统这里买了气息遮蔽，声音方面也没得说，不应该啊！

    神识很快收回，稻穗一路上恍惚的回到宿舍，过程中挑了个没人的地方变回了她自己，翻身上床，啥也不说了，抱住十六夜月夜和女孩，沉沉睡去，有什么明天再说，今天是无论如何都不行了，时间快到系统规定的临界点，再继续熬下去，会伤害她的身体。

    在稻穗睡着以后，十六夜月夜睁开眼来，在不弄醒稻穗的前提下，给稻穗进行按摩，放松她的身体肌肉，关节，平常时候女孩会一起的，今天晚上显然是不行了。

    十六夜月夜的职责就是复杂照顾稻穗的日常生活，其它诸如担当稻穗的打手，保镖，就算是副职了，

    稻穗所学的东西，十六夜月夜全部掌握，境界更是同比例高稻穗一阶。

    不是一层，而是一阶。

    稻穗现在是凝气期七层，也即是凝气期后期，十六夜月夜比她高一阶，是筑基期七层，这是一个极大的作弊手段，证明着稻穗有一个超强的底牌。

    当稻穗突破到筑基，十六夜月夜就是金丹。

    当稻穗是金丹，十六夜月夜就是元婴。

    稻穗是元婴，十六夜月夜就是化神，非常的不讲道理。

    从头顶开始，一直到脚趾，十六夜月夜给稻穗来了一整套按摩，活血的同时，对稻穗的发育和生长有着一个不可多得的好处。

    换个角度来说，十六夜月夜就好像是稻穗的专属医生，她清楚稻穗身上的一切，知道稻穗缺什么，需要补充什么，哪些对稻穗好，这样对症下药的来照顾，稻穗的成长那简直不要再好了。

    牧柔柔的休息室，在稻穗离开以后，牧柔柔睁开了眼睛，维持着稻穗摆弄好的仰躺姿势不动，一直这样，眼睛直勾勾的盯着天花板上的吊灯。

    “你这样！是要让我怎么办才好呢？”默默的叹口气，牧柔柔合上双眼；“稻穗···”

    稻穗后面那稍微熟练一些的举动没得说，就连牧柔柔都忍不住要相信那就是妈妈了，可以开始，前面的表现，实在是漏洞百出。

    如果说一开始还只是猜测，不确定，在稻穗为她自己谋福利的时候，说的那些话，让牧柔柔确定了，有心想揭穿稻穗，顺便借这个机会整治一下她。

    没有！

    牧柔柔没这么做，稻穗的用心不难猜，牧柔柔说不感动是假的，另外，稻穗变身成她妈妈，这一事实也确实是发自内心的惊住了她，尽管是个假妈妈，但看在那么像，那么逼真的面子上，就稍微的沉迷一会儿吧。

    稻穗这一次做的，不得不说是打了牧柔柔一个措手不及，更是深深的在牧柔柔心中造成了无法磨灭的印象，这有借助牧柔柔妈妈这一身份的便利，可以说，一想到妈妈，牧柔柔就会情不自禁的联想到稻穗，这就好似一个裙带关系一样的，牵连在了一起。

    这可是连诗乃都没有的待遇哦，稻穗阴差阳错的打了一张牌，造成的效果那是一点都不小啊。

    难得糊涂！抱着这个心思，牧柔柔进入了睡眠，本来因为愁苦而皱起的眉心，松开了，嘴角一丝若有若无的弧度诉说着她心情的状态，不是稻穗的演技高超，骗过了她，而是牧柔柔她自己主动，甘愿的去相信那是她妈妈，这是牧柔柔自己的请愿。

    月升，月落，第二天来到，牧柔柔神清气爽的起了个大早，一早等在门外，有着淡淡黑眼圈，明显是没睡，熬了一晚上的诗乃在看到出门，脸上带着微笑的牧柔柔愣了。

    “学院长？”怎么回事？不是哭了吗？心情应该很差才对啊，这怎么还笑了呢，诗乃懵了。

    “哦！诗乃，早上好！今天的天气很不错呢，一起去跑步吧？顺便去食堂吃早餐！”

    “啊！”

    “怎么了？走啦走啦！”

    诗乃第一个想法是，稻穗骗她，学院长这哪里是有伤心的样子啊？

    “难道昨天那个也是骗我的？”想到这里，诗乃眼前一亮，有可能，牧柔柔的初吻怎么可能会那么简单的没有呢，没错，虽然有点自欺欺人的感觉，但是诗乃只能这样自我暗示了，因为不这样的话，她会静不下心，做什么事情都做不好的。

    诗乃再会调节自己的心理，也没有办法接受憧憬爱慕了多年的牧柔柔，初吻被一个十一岁兽人狐狸夺走的事实，但凡有一丝的可能，她会将其当做是稻穗骗她的。


------------

第一百五十八章 自然系

    “牧柔柔心情指数恢复在良好之上！八十二分，任务完成！获得奖励，恶魔果实随机一颗！”

    当前时间是早上的七点十分，稻穗已经不紧不慢的完成了一天的日常锻炼，此时正在宿舍中享受早餐。

    陆文婷在餐桌对面和她的几个妹妹通过智能手表聊天，十六夜月夜准备的早餐，已经成功俘虏了陆文婷，估计要不是顾忌到攻略稻穗的难度，她都想带上自己的几个妹妹来这里吃了。

    “随机一颗？系列能让我自己选吗？我想要自然系的！”

    自然系，超人系，动物系，三者中自然系最保险，几乎都是强大的能力，像是超人系中的几个奇葩能力，还有动物系中那些，真的是让稻穗爱不起来。

    如果是古代种，幻兽种，那稻穗一万个愿意，怕就怕抽到犬犬果实和牛牛果实这种，已经是兽人了，稻穗不想彻底变成兽，就算要变，那也是龙啊，凰啊这些威风一点的。

    超人系果实里也有非常厉害的存在，如震震果实，白胡子所食用的超强果实，总得来说还是不保险，系统说的随即一颗，那就代表什么可能都有，保险的来，还是定格在自然系好一点。

    “不行！”系统的回应抹杀了稻穗的念想。

    “是否立即抽取？二十四小时内不使用，算为作废！提示，距离任务完成已经过去七小时零四十八分钟！”

    稻穗一阵抓耳挠腮，纠结的踢着腿，这奇怪的举动引起了陆文婷的注意。

    “怎么了？稻穗，没胃口吗？”

    “不！没什么！”稻穗摇摇头，还表现她没事，狼吞虎咽的将面前的蒸饺，包子，卷粉，统统吃掉，一样的那么能吃啊。

    在陆文婷狐疑的注视下，稻穗干脆利落的解决了自己的那份早餐，几步走到另一边的客厅沙发上卧着，意识控制着系统面板，点击抽取。

    五花八门，种类纷乱的恶魔果实在眼前的视窗中跳着，就跟切水果游戏一样，其中有自然系果实，有动物系果实，也有超人系果实。

    等了半天，还不见停，稻穗愣了；“系统，我的果实呢？”

    “宿主划一下！”

    按照系统的指示，稻穗就要下手去划，临快碰到视窗之前堪堪停住，难道是要她自己这样选吗？不是随机抽取，而是看她自己能切到哪一个，这么一想，稻穗眼睛亮了，询问系统是不是这么回事。

    “宿主误会了！让宿主划一下只是为了协议的机制，即是犹如签名，按手印的做法！与宿主最终会得到什么果实没有任何关系！不管宿主眼力再好，选择哪一个果实切去，都不会有任何的作用！”

    稻穗无语，无精打采的垂下脑袋，那对精神抖擞的狐耳跟着一起软了下去，本来甩来甩去，不安分的九条狐尾一时间全部软趴趴的落下。

    这就是听天由命了吗？既然选择哪一个果实切都没用，稻穗没有再去看，眼不见心不烦，抬起右手一个很果断的划落。

    唰！

    “叮！恶魔果实抽取完成，因为恶魔果实的味道难以下咽，有可能影响宿主未来几天的食欲！故此已将恶魔果实的能力分解，直接融入宿主体内！是否服用？是？否？”

    是什么果实没有说，稻穗怀着忐忑的心情一点一点的抬头，果实已经不在了，有的是一团被系统分解成颗粒的分子，每一粒分子都是恶魔果实的精华，其中包含着恶魔果实的能力，旁边是这颗恶魔果实的介绍。

    《响雷果实！身体可变雷电，控制雷电，也可以制造雷电，还可以利用雷电制造高温，也可以雷电的形态和光的速度进行移动》

    自然系果实！

    稻穗蹭的从沙发上蹦起，眼冒超强精光的看着系统视窗，自然系，居然是自然系的响雷果实！

    众所周知的，雷电能力不管在哪里都是好用到爆，攻击，辅助，哪怕是单纯用在逃跑上，那都是不可多得的利器啊。

    “吃下恶魔果实！会被大海厌恶，变成旱鸭子的！”

    这是个很严重的问题呢。

    具体是因为什么，那已经无从考究，只从海贼王位面的神话传说中得知，食用了恶魔果实，在拥有了那一果实赋予的能力以后，本身也会受到大海的诅咒，排斥，成为旱鸭子。

    能力再怎么出众，碰到海水也得跪了，想想飞天遁地的绝世强者，却因为海的诅咒被淹死，那个画面好美。

    “系统！不能把那个海的咒诅给取消掉吗？”

    雷电能力她势在必得，这恶魔果实的能力更是，根据当事人开发的程度，能力是会越来越强的，稻穗相信这一果实的能力在她手中能发挥到极致，但那海的问题很麻烦。

    “因果关系！获得力量是需要付出代价的，恶魔果实，只要食用就能得到力量！这与力量的获得条件不相符，吃下果实，就要携带着被大海咒诅！”

    不行吗？

    “我确定一点啊！我是彻底变成旱鸭子，在哪里都不能游泳了呢，还是只被大海排斥？”

    “只被大海排斥！宿主的身体不接触到海，则无碍！”

    干了！大不了她一辈子不去海里！这雷电能力无论在什么时期都能用得到，整个成为了雷电，何况又不是彻底成为不会游泳，不能游泳，在泳池里她还是能大展拳脚的嘛，去海边就当欣赏泳装美女了。

    随着这般想法的落实，稻穗选择服用，系统开始运作，没有经过嘴巴，口，而是直接出现在稻穗的体内，恶魔果实的能力，百分百完美融入稻穗的身体。

    滋滋！

    电弧在跳跃，一丝丝的雷电噼啪声轻轻响起，稻穗的身体，五脏，骨骼，全部都在发生着不可思议的蜕变，那是在朝着雷电这一概念进发。

    看了眼还在另一边吃早餐的陆文婷，十六夜月夜，女孩，稻穗一溜烟的钻进修炼室，独自一人以后，稻穗不再抑制自己的本能。

    滋滋！

    道道雷光自稻穗体表迸射，电浆，稻穗整个人都被雷电覆盖，不，确切的说是稻穗成为了雷电。

    由系统分解成分子融入，比之直接吞服，效果要好无数倍，这是从一开始就和稻穗融合到完美地步的果实能力，就好似本能一样的，稻穗掌控了雷电。


------------

第一百五十九章 来自学姐的对待

    得到了雷电的能力，稻穗整个人显得意气风发，走起路来都感觉有点飘飘然的。

    “稻穗！”一声呼唤从后面响起，稻穗回头看去，是一位没见过面的学姐，看服饰上的标志，应该是超能力体系的。

    “那个，什么事？学姐？”询问的同时，稻穗仔细的回想，仍然没有任何的印象，面前这个喊住她的学姐，她没有见过，哪怕是无意间的瞥了一眼都没有。

    “可以帮个忙吗？”女生腼腆的笑了笑，看得出来不是很擅长主动和人搭话的类型；“我听说你很懂力量上的运用，想要求证点事情！”

    “是吗？可以哟！”什么嘛，是这么回事啊，那稻穗当然乐意帮忙了，秉承着多交朋友的原则，稻穗是不会拒绝主动上门询问帮助的学姐的。

    何况这学姐确实还蛮可爱的啊，留着非常清爽的学生头，发质极好，往往一个摇头，点头的动作，头发都会随着动来动去，很吸引眼球。

    带着十六夜月夜和女孩一起，跟着这学姐，等到了教学楼层的下边，这学姐歉意的说里面不能让无关人员进入，意思是什么很明显，稻穗眨巴着眼，同意了，让十六夜月夜和女孩在这里等着，她则是跟着这学姐进入了教学楼。

    乘坐电梯，上到了六层，没有再坐电梯，而是走步梯，稻穗问为什么，学姐笑着解释说，往上的电梯坏掉了，只能到六层。

    从走入步梯，一直往上走，过程中稻穗得知了学姐的名字，孙纯美。

    每走上一层，稻穗都会感觉到身体一重，这不是单纯的重力，不止是作用在身体上的，连同意识也一样在起作用，最直观的表现就是，稻穗的思维变迟钝了，变迟缓了。

    这一过程是隐秘的，不知不觉的在发作。

    不知上到了多少层，稻穗脑子里的思维彻底迟钝到了一个地步，连眼球看到的东西，反馈回意识中这样本能的行为，都削弱到无法进行的程度，思考不能的迟钝，使得思索现在局面的能力都没有。

    稻穗眼皮沉重，呼吸粗重，头低下，难以前进。

    走在前面的孙纯美依旧没有丝毫异样，好似没注意到稻穗的异常，不时的说一句话，感叹天气热，或者学习苦之类的，直到···

    噗通一声扑倒的声音响起，孙纯美停止了说话，缓缓转身，低头看着趴倒在阶梯上，一动不动的稻穗，下去几步，摇晃了下稻穗，抱起稻穗，撑开她的眼皮看了看，确定着什么。

    “抓到目标！是！是她自己，电梯弄坏了！会在这个时候出入的人都被困在电梯里！”

    “了解！大人，等我的好消息吧！我会将她身上的秘密全部套出来的，用我的超能力！”

    “我知道了！她的血液样本我会拿到的，头发也要吗？尾巴如果砍掉一条的话会很麻烦！万分抱歉，学院长好像很看重她的样子！那位学院长身边的左右手诗乃，经常会在稻穗身边出没，这一次的机会很难得到！”

    “最多只能抽取血液！头发而已！尾巴是不行的！”

    不知是和什么人通话，孙纯美声音不含什么情绪的道，称呼的是大人，可看表情，神态，完全看不出一点尊敬的意思。

    通讯完以后，孙纯美将这条通话记录删除，把稻穗扛起架在肩膀上，快步往上冲去，动作看不出是带着一人的样子，非常轻巧。

    走到头以后，孙纯美回头，心中念头一动。

    啪啪！一连串数不清的细小爆炸声响起。

    那些事先被埋入阶梯的阵基全部崩溃成粉末，稻穗，孙纯美走过的鞋印被抹除，空气中的气味，连同稻穗爬楼梯触摸过的扶手，留下的指纹，全部消失，不留任何痕迹。

    孙纯美没有动作，她只是站在最上边看过来而已，在孙纯美的眼瞳中，闪烁着无数好似萤光的图案。

    做完这一切，孙纯美带着稻穗离开了这里，动作很快，沿途所经过的地方没有遇到一个人，路过的监控器，孙纯美会恰到好处的走在死角，或者干脆诡异的悬空离开地面，带着稻穗以贴着顶的方式度过。

    在一间单独的研究室内，孙纯美动作迅速的将稻穗放到仪器中，用科技进行身体扫描，稻穗的手腕，脚踝用铁环固定。

    孙纯美面无表情的控制着仪器对稻穗进行各种各样的检测，骨，肉，大脑，身体结构，循序渐进的，和初见面时表现的腼腆完全是两个不同的状态。

    “不可思议！居然会有这样完美的身体吗？”孙纯美低声喃喃道。

    预算着稻穗快要恢复清醒了，孙纯美过去将稻穗搬起，换到了另一边的椅子上，照样用铁环固定住手腕和脚踝，轻轻撑开稻穗的眼皮，孙纯美眼睛一瞪。

    嗡！

    一股无形的波动扩散，稻穗身体剧烈一颤，接着归于平静。

    孙纯美轻呼口气，右手一撩耳边的发丝，调出智能手表的录音，和录像功能，两者同时进行，取出一支针管，准备先在问话前抽点稻穗的血液。

    嘭的一声，稻穗化作了轻烟，消失了，轻烟占据了孙纯美的眼前。

    “恩？什么？”孙纯美皱眉，怎么回事？意识到不对劲，超能力即将发动，无差别震退身后和身体周围的全部物质，没来得及。

    “别动哦！学姐！虽然不知道你要做什么，但是在你有任何异动之前，都会被这七把剑给插成血人的！”

    孙纯美不动了，不是不想，而是不能，从脖颈后开始一直往下，经过腰椎，最后达到尾巴骨的地方，分别有七道锐利至极的锋利剑气迸发，甚至是剑尖已经因为太过锋利，还没插上来，孙纯美的衣服已经被弄破了。

    会死！如果有什么小动作的话，会死！

    在孙纯美浑身僵直，不能动的现下，定在她身后的七把剑开始变动方位，从后面转移到前面，分别瞄准在孙纯美的各个要害部位。

    也是直到这时，孙纯美才看清了这些剑的模样，墨，犹如墨泼撒在了半空构成的，看着像是真剑，但有着虚幻的结构，有点虚影的表现。

    “真的是！随时随地都不能大意吗？”稻穗无奈的出声道，反客为主的把孙纯美困在椅子上，用铁环固定，稻穗揉捏着眉心。

    她也是醉了，好端端的帮忙，居然碰上了这样的对待，若不是系统的预警，告知她阶梯中有着禁制，她这次就要麻烦了。


------------

第一百六十章 赢和安全的比重

    “孙纯美吗？”稻穗一个通话打到诗乃那里，没接，对面直接挂了，不厌其烦的拨打，在第六次，对面接通。

    “有话快说！”极其不耐烦的冰冷声音。

    “诗乃大大！我想知道一个人的资料！”稻穗没有去贸然靠近孙纯美，保持在三米开外，控制着渊暗剑的剑影，将孙纯美的身份牌割下，挑到面前，照着上面的内容。

    “超能力系！三阶高段！孙纯美！”

    啪的，诗乃挂了，没有再打来通话，也就不到一分钟的时间，有关孙纯美的情报资料通过一封邮件发送到了稻穗的智能手表中。

    “诗乃？”牧柔柔疑惑的看着诗乃，不知道她怎么了？一个通话而已，这么抓狂吗？

    “不好意思！学院长！”意识到自己失态了，诗乃歉意道。

    “呵！跟我不需要说这些，诗乃！麻烦你去护着稻穗！等下皇姐就要来，我得去应付她才行！拖不开身！”

    “有什么关系？只是一小会儿而已！”诗乃不爽的嘟嚷道，脑子里不自然的回想起稻穗给她看的那段幻术，抓狂，抓狂，诗乃好想爆发。

    “你呀！咱们两个到底谁才是大的呢？明明都已经是快三十岁了！这样闹别扭像什么？”牧柔柔苦笑道。

    诗乃的天赋和牧柔柔自然是差的远，二十有八，过了生日就是二十九，奔三十的人了，才元婴初期，年龄的差距貌似没能让诗乃在牧柔柔面前表现的成熟一点，这是蛮让牧柔柔伤脑筋的。

    其实对于修真者来说，年龄这玩意是没什么意义了，青春永驻，返老还童什么的，重点在那个心理年龄上。

    没多久，皇姐牧芸芸来了，带着那一男一女。

    牧柔柔顾不得再说，给诗乃使眼色，让她去保护稻穗，诗乃硬着头皮的跟在牧柔柔身边，没有去，她现在不想看到稻穗，因为她怕自己会忍不住动手，眼不见心不烦，这个道理又一次的来了。

    诗乃很有分寸，知道什么能做，什么不能做，平常时候，她的心情维持在稳定阶段，那个状态下她可以放心的打稻穗，因为她有那个度，下手不至于太重，可现在不一样。

    她的心情隐隐的不是很稳定，要是一个没忍住，把稻穗打出什么好歹，那可就···

    诗乃考虑这个的出发点并不是担心稻穗，而是害怕惹牧柔柔生气，只此而已。

    牧柔柔心里发愁，她发现诗乃今天很奇怪哎，言行举止，全部都和往日的不一样，到底怎么了？

    心思缜密如牧柔柔，那是万万不会想到，诗乃是因为看到了稻穗夺走她初吻，进行人工呼吸的画面，才会变成这样的。

    已经来不及了，皇姐牧芸芸来到，如今这个状态，诗乃再行离开会很不合适，牧柔柔强压下心里的担心，准备等下找个机会让诗乃去，现在嘛。

    “柔柔！昨天的相簿怎么样？有没有勾起曾经的时光呢？回去以后我自己还又看了几遍，呼！时间过的好快啊，很多东西都错过了！再想抓住，却没有办法！”眼圈微微发红，好似哭了一晚上似得牧芸芸声音哀伤中带着感叹道。

    牧柔柔露出微笑；“是啊！想起了很多东西呢！不过，有些事情发生，没有办法去改变，而且都已经是过去的事情了！比起那些，我更希望能够把今天过好！然后，让明天可以值得期待！”

    “哎呀！柔柔！让你看笑话了！”牧芸芸不好意思的笑着，取出手巾擦掉眼角的一点泪；“姐姐我的泪腺不是很强！最经不起感动了，稍微有点情绪波动就容易掉眼泪！”

    一丝作假都看不出，看着仿佛流露出真诚感情的皇姐，牧柔柔心中是由衷的佩服，明明大家都知道彼此的底细，却还是不肯放松，仍然要这样演。

    回忆起小时候的皇姐，再对比现在，无疑的，外貌方面是越来越漂亮了，和牧柔柔有着女人骄傲这方面的残缺，遗憾不同，牧芸芸的女人骄傲是丰满的，那足可以让牧柔柔羡慕，也是唯一羡慕的地方。

    外表是绝对的完美女人，多少人心目中的梦中情人，可···心已经不一样了。

    比起现在，牧柔柔更喜欢小时候的皇姐，起码那个时候，她们两个还能一起说悄悄话，一起谈心，一起玩，最重要的是，小时候的皇姐，远没有现在这么的狠。

    牧柔柔带着诗乃，牧芸芸带着她身边那一男一女，几人就在这校区中一边散步，一边说话。

    司空河极不在，他照例去到了南海女校，牧芸芸给出的理由，是司空河极喜欢那里食堂做的料理，这个理由，牧柔柔呵呵了。

    一个转弯的过程，牧柔柔维持着和皇姐聊天，传音给诗乃。

    “诗乃！拜托你，我很担心稻穗那里！去看看吧！好吗？”

    “诗乃？”连续几道传音，全部没有回应，牧柔柔急死了，又不好表现的太明显，防止被皇姐看出什么来。

    “今天！晚上，可以一起看场电影吗？”回应来了。

    牧柔柔愣了。

    “我想就我们两个人看场电影！”

    “好！”牧柔柔没有犹豫的答应了，这又不是什么难办的事情，只是看个电影而已。

    得到了自己想要的，诗乃翘首轻点，以工作上的事情为由离开，一直到出了几人的视线以后，凭空挪移着往南海女校区而去。

    牧芸芸若无其事的往那个方向瞥了眼，眼神闪烁，跟着她的那一男一女，其中的那女子以方便为由，告辞离开。

    牧柔柔皱眉，有些难安，别看这里是她的地盘，可皇姐带在身边的司空河极就是最大的问题。

    化神期！

    全学院的一众元婴高手齐出都不一定讨得了好，至于金丹期，那是什么？在化神期面前就是一个眼神的事情。

    看了眼身旁依旧说说笑笑的皇姐，牧柔柔垂在另一边身侧的右手手指不安的敲打着。

    “蛇姬！三十五岁！修为元婴期三层！元婴初期巅峰，毒蛇，蟒蛇，荒蛇···”

    那女子的资料在脑里略过，牧柔柔祈祷诗乃可以平安无事，同样是元婴初期，蛇姬比诗乃要高两层，诗乃才元婴期一层，这中间的差距，要怎么来弥补呢？

    牧柔柔和牧芸芸在这云海学院内第一次的交锋，将在诗乃和蛇姬之间发生。

    牧柔柔想赢，在这之中，诗乃的安全更重要。

    两者中选择一个。

    赢？

    诗乃平安？

    牧柔柔会选择后者。


------------

第一百六十一章 把柄

    “笨蛋！可恶！死色狐狸！混蛋！”心里想着法的骂着稻穗，诗乃步子加快，高跟鞋踩踏地面没有发出丝毫的声音，甚至给人一种她的脚压根没踩在地上的错觉。

    神识展开，没有发现稻穗，诗乃找到的是十六夜月夜和女孩，联想到之前稻穗给她打的电话，询问一位叫孙纯美学生的资料，猜测可能是在那里。

    通过她的权限，调取了孙纯美的资料，这栋教学楼，和孙纯美有关系的研究室，实验室有五间。

    诗乃眉头挑起，稻穗不可能无缘无故要调查一个无关紧要的人，而现在，她的神识找不到稻穗，到目前为止都未曾接到稻穗离开学院的报告，不可能是离开学院，那么···

    “有问题！”意识到这点，诗乃速度再次加快，电梯坏掉了，六层往上的全部失控，有不少学生被困在里面，走步梯，一股微弱的违和感缭绕不散，诗乃皱眉。

    总共五间实验室，诗乃一间一间的寻找，当找完第三间无果，准备前往第四间的时候。

    “嘶！”一丝低不可闻的声音。

    诗乃往后撤了一步，两条藏青色，有甘蔗那么粗的细蛇，擦着诗乃的鼻尖掠过，堪堪的避开。

    右脚后撤，左脚再想撤时，抬不起来，诗乃目光下落扫去，不知什么时候出现在那的一条花斑蟒缠住了她的左脚，蟒的力量之大，只是瞬息间的功夫，诗乃的左脚就快没有知觉了。

    血液停止流动，整个左脚黑紫一片，血管暴起，丝毫再继续下去，左脚会因为血液的凝固彻底坏死。

    “雕虫小技！”不咸不淡的道，诗乃瞳孔一凝，瞥了那蟒蛇一眼。

    唰！

    蟒蛇眼瞳发生变化，仔细看竟然和诗乃的眼睛一样了，蟒蛇松开诗乃的左脚，歪歪扭扭的软倒在地，颤抖，扭动，不消两个呼吸的时间，衰减而死。

    “我也没期待这个可以拿下你！”无声无息的，诗乃面前出现一人，正是牧芸芸带来的那个唯一的女子，蛇姬。

    “她怎么会来！”诗乃心中暗沉。

    蛇姬舌头舔了下嘴唇，用看猎物般的视线看着诗乃，嗜血的眼神不含一丝温度和感情。

    空气凝滞，气温骤降。

    在诗乃没有注意到，神识没有感知到的后方，虚空中，一条小拇指粗细，十几厘米长，花花绿绿的小蛇在那里，无神的空洞竖瞳死死的盯着诗乃的脖子。

    蛇姬得胜一笑，扭着水蛇腰，慢慢靠近诗乃。

    “怎么回事！这个感觉！”诗乃心中警铃大响，有危险，很危险，不是面前这个女人，是有着来自其它地方的危险。

    在这一层往上，还要往上几层，稻穗和孙纯美在这里。

    对于孙纯美的个人情报，稻穗已经知道的差不多了，这里面，刻意表现出来，也就是想让人知道的情报，诗乃给她的那些资料里就是这些。

    连同不想让人知道的情报，这些诗乃给的资料里没有，稻穗是用自己的方式拷问出来的。

    孙纯美满脸通红，一脸羞愤表情的瞪着稻穗，那目光看去像是要掐死稻穗一样。

    “看我做什么？是你们要先来对付我的好伐！我都还没说什么，抱怨什么呢，你倒是先瞪起我了是吗？”稻穗不甘示弱的反瞪回去。

    现在稻穗是不怕这孙纯美的超能力了，这间研究室里，有着一些备用的抑制药剂，那玩意能干扰超能力者的精神，让她们没法专注，间接的不能驱动超能力。

    “哼！”孙纯美冷哼着，别过脸去，想到刚才稻穗对她做的事情，羞愤之情溢于言表。

    挠腰间的软肋，用她自己尾巴上的毛，搔脚底板。

    孙纯美从小接受训练，培训，对严刑拷打的痛苦，心理试探的拷问，酸，痒，折磨，全部都达到上乘，刚才也不知道怎么了，活见鬼了，她从小接受的培训好像不管用了一样？不，是感觉被放大了。

    稻穗是不知道孙纯美在羞愤什么，估计也就是那些了，她现在蛮意外的，没想到这南海女校中还潜藏着有这样的间谍！

    嘶！其实仔细想来也没什么好意外的，一般势力的眼线，哪一个不是遍布世界各地，如云海学院这样的大型学院，内中还有着牧柔柔这样的存在，浩天王朝下一任女帝候选人之一，这些都是焦点。

    孙纯美背后的势力，是来自超能力体系，也即是超能力研究机构。

    稻穗一开始以为是牧芸芸派来的杀手，通过挠痒痒拷问得知了确切的情报，原来不是，这是一家超能力研究中心，想要得到她的基因，血液来进行研究的。

    这就让稻穗有些犹豫，不知道该怎么处理这个孙纯美？

    杀了？额，好像还没到那个程度吧，告诉牧柔柔？让牧柔柔来解决？

    眼珠子转了转，稻穗抬头，诡异的看着孙纯美，孙纯美想忽视，想忽略，但是这目光太具有侵略感了。

    “你！你要干什么！”眼看稻穗面带不知名笑意的靠近，孙纯美惊了，声音中不明显的颤抖道。

    “干什么？当然是···”稻穗卖了个关子，目光落在旁边的那两个视窗上，其中一个是录像的，一个是录音的，一直到现在都还在运作。

    稻穗双手合十，分出了四个影分身，然后，两个分别在孙纯美的左右，两个分别抓住孙纯美的脚，挠痒痒开始，稻穗本体则是抓住那个录像用的视窗，调整好角度，将孙纯美的样子拍摄下来。

    “哈哈哈哈！什么！你，你，住手！住手！哈哈哈！”手被椅子上的铁环扣住，大腿和小腿也是，孙纯美眼泪都笑出来了，挣扎着，没有用，只能体会到稻穗尾巴上的柔软瘙痒着她的脚底板，还有腰间作怪的手。

    奇怪！太奇怪了！为什么她从小接受的培训，在稻穗这么平常的瘙痒下会如此不堪一击呢！为什么！

    几分钟后···

    双眼无神，失魂落魄的孙纯美一脸没有盼望的瘫坐在椅子上。

    稻穗满意的观赏着这段录像；“这下呢，你的把柄就在我手里了！别再打我的主意了知道吗？在产生那个念头之前，要先考虑好，这段录像放出去，被大家看到，你会怎么样？”

    孙纯美一副被玩坏的表情，生无可怜，稻穗又说了几句，看她还是那个样子，伤脑筋的抓了抓头发，松开椅子上的铁环，离开了。

    稻穗刚离开，孙纯美蹭的蹦起，最快速度开启智能手表，要通过控制终端，将那段录像从根源进行删除，她绝对不能留下那样的把柄，

    “宿主！探测到有外来数据入侵宿主资料库的痕迹！是否阻止？”

    “啊？什么入侵？哎呀！不管了，肯定不是什么好的东西，全部阻止！”

    “接受宿主要求！开始执行！”

    孙纯美彻底傻了；“阿勒？这，怎么回事！控制终端，怎么没用了？为什么？怎么回事啊啊啊啊！”


------------

第一百六十二章 医者

    云海学院，南海区女校不安全啊，稻穗现在深有此感，那些妹子里，可爱的，漂亮的，不知道有多少是毒蝎，多少带着毒刺，一个不小心就要栽到深坑里出不来了。

    骷尸粉，连上这次，两次都是冲着她来的。

    “唉！人在江湖漂，哪能不挨刀，问题是咱还没去江湖漂，没在江湖浪呢，为什么也要挨刀呢？难道咱长了一张挨千刀的脸？”自哀自怨的说着，稻穗几步一跳的往楼下冲去，临最后的四到三个阶梯时，稻穗会直接跃下。

    “还是得小心点才行！防人之心不可无，不能再这样轻易的相信人！”

    这次的事情给稻穗提了个醒，和前世不同，这里是混乱又纷杂的异世界，说是危机四伏一点都不过分。

    系统不知道能保护她，提醒她到什么时候？万一有期限，有限时，那怎么办？

    这次若不是系统的警报，让她在迈入步梯之前找了个空隙用影分身进行了替换，在那个孙纯美事先布置的阵法中，难保不会着了道呢。

    “警惕！小心！谨慎！”念叨着这些，嘀咕着，稻穗牢牢谨记。

    “恩！什么味道？”稻穗转弯的动作停住，疑惑的扭头，朝着楼梯外看去，小鼻子嗅了嗅，有血腥味！

    左手轻抚在脖子上的渊暗剑，体内真气调动，随时待命，应龙掌蓄势待发。

    稻穗一步一步靠近，没有发出任何声音，一直来到第三间研究室外，稻穗停下，血腥味到这里尤其浓郁。

    因为孙纯美的操作，这栋超能力体系学生动用的教学楼内，近乎没有多少人，大部分不是外出，就是在自己的研究室内做着实验，有行动迹象的，还在电梯里困着呢。

    孙纯美作为超能力科目，三阶高段的天才，加上办事能力优异，超能力种类罕见，要做到这些不是难事，有背后支持她的超能力研究所，非常简单。

    稻穗迟疑了，不知道该不该去看？保险起见是带上十六夜月夜，但有女孩在身边，十六夜月夜来，也就代表要带着女孩一起，那时候也不知道是要做什么了，保护女孩还是保护她？

    这么一考虑，稻穗放弃了通知十六夜月夜，改为呼叫诗乃，牧柔柔事物繁忙，现在肯定是在应付那位皇姐，可以叫得动，并且能叫的最强打手，非诗乃莫属。

    嘀！嘀！嘀！

    一阵轻灵的音乐响起，稻穗愣了，抬头看向面前的这间散发血腥味的研究室，她没听过诗乃智能手表的来电铃声，但是这未免太巧了吧，她刚发出通讯，这就响了？

    挂断通讯，同时，研究室里的音乐停止，这下稻穗确定了，毫不犹豫的开门，

    门没锁，何止是没锁，这门压根就坏了，拉结的手碰上去，没等扭动门把呢，门就已经倒了，连同门框，门边一起破碎。

    研究室里的景象展现在稻穗眼前。

    “诗乃大大！”稻穗惊呼，几步快跑进去，双手掐诀，从挂在脖子上的项链，那把小巧的渊暗剑中爆射出七道剑影。

    呲呲呲呲！

    几条还活着，咬在诗乃腿上，胳膊上，注射毒液的细小毒蛇被砍成十几段，死得不能再死。

    整个研究室内凌乱一片，随处可见的蛇尸，蜕了皮的，断了头的，有蟒蛇，毒蛇，眼镜蛇。

    “诗乃大大！诗乃大大！喂，还好吗？有意识吗？”任凭稻穗怎么摇晃，怎么喊，诗乃都没反应，脸色发紫，一股一股的黑气弥漫在诗乃的脸上，看起来好似死人一样。

    “系统！咳咳咳！”稻穗捂住鼻子，好家伙，这里面的毒是多大啊，这才不到十几秒，她呼吸的空气居然都让肺部好像要坏掉了，不能继续待在这里，稻穗抱起失去意识的诗乃，紧跑了出去，一路狂奔。

    诗乃的个人状态图出现，其中标注着诗乃现在的致命伤和多处要害伤，脖颈左侧是最严重的，系统标注了深红色警报，还加了个骷髅头的标志。

    “会死吗？”系统给出的状态图浅显易懂，稻穗这段时间去学习的人体知识帮了不少忙，诗乃的状况很差。

    “会！”

    “有什么办法？”没去追究为什么会变成这样，那不重要，当前最要紧的是诗乃的生命。

    稻穗的问题很快得多回应，重新弹出的视窗里，展现着好几个解决的方案，排毒，解毒，这其中有个先决条件，也就是代价。

    “唉！”牧柔柔给她的零花钱，她没舍得用，全部转化成系统金币，系统给出的解决方案，所需要的代价，远不是这些金币可以支付得起的，若是想，就必须要动用帝国文明中的那些不动产。

    “买吧！支付代价！”犹豫了没几秒，稻穗选择了买，钱和命，哪个重要不言而喻，钱没了可以再赚，眼睁睁看着她能救却没去救，导致对方死掉，这种未来会让她后悔的事情，遗憾，稻穗一万个不愿意留下。

    “是！接受宿主要求！扣除一千三百金币，医者初，中，高，顶级四个阶段的手法与知识开始灌输！稍有不适，请忍耐！”

    稻穗的手，稻穗的眼力，听力，医者用得到的地方，在以一个微妙的变化产生蜕变，大量的知识灌输，那种感觉就像是扒开脑袋，强硬的塞进去好几个图书馆，其中的书，里面的内容。

    十秒，二十秒，三十秒···

    稻穗从那股不适中挣脱，吐出口浊气，快速跑下楼去。

    诗乃被她放进了储物戒指中，一路上不露出任何异样的带着十六夜月夜，女孩往宿舍赶。

    果不其然的，遇到了司空河极，诗乃变成这样，极有可能是这些人做的，稻穗没有和对方扯皮，三言两语的应付过去，心里着急，表面上一副无所事事的样子，直到···

    回到宿舍里，系统没有发来神识扫描的警报。

    “不要让任何人打扰我！”留下这句话，严肃的话，稻穗深深的看了眼十六夜月夜和女孩，快速钻进了修炼室。

    再从储物戒指里放出诗乃时，她已经变得更吓人了，血管根根暴起，脸色从紫到黑，再到灰不断变化，花费巨大代价掌握了医者这一技巧，稻穗的眼力已经不同之前，深切的看明了诗乃当前状态有多差，命悬一线。

    这口气是被什么东西吊着，一直没有咽下。

    系统的状态图上，稻穗看见了，那是在诗乃的丹田中，有着一枚散发着淡淡金光的玉片，正是那个，吊住了诗乃的一口气没死。

    活动了下双手，反复几个深呼吸，稻穗眼神一定，开始医治。


------------

第一百六十三章 有如神助

    时间是晚上的八点二十六分，将近八点半，牧芸芸意犹未尽的停止和牧柔柔的叙旧，聊天，返回了给她安排的住处，住处里蛇姬安静的站在其中，

    “如何？”牧芸芸没有废话，直接问结果。

    “今晚！她会死！”

    “你用那个咬她了？”

    蛇姬点头，左侧肩膀上的虚空一阵扭曲，一条小巧，花花绿绿的蛇出现，盘在那里。

    “是吗？”牧芸芸脸色不变，谁也不知道她在想什么。

    “你的眼睛怎么了？”突然，牧芸芸发现蛇姬的眼睛没有神采，没有聚焦，是处于涣散的无神状态，奇怪道。

    “她的瞳术！”蛇姬暗自检讨道；“没想到身中那般剧毒！仍然有一击之力！”

    “永远看不见了？还是？”

    “不！只是暂时的，最多三天就可以恢复！”

    闻言，牧芸芸点点头不再过问。

    “诗乃！如果是她的话，死了应该能影响到柔柔！修为提升的那么快，再这么下去，达到化神期，可就等于大局已定了！”心里暗道，牧芸芸眼里寒光闪烁。

    修真者，修身，更修心，境界的突破，最忌讳心灵上产生什么问题，以牧柔柔这等从小就心思单纯，一心扑在修炼上的天才，突破会遇到的问题非常少。

    这可不是牧芸芸希望看到的，元婴期还好说，以她现如今的手段和背景能压制下来，仍然有一争之力，化神期那就属于彻底失控，不由她把控了。

    “柔柔！不要怪我，要怪！就怪你，为什么要那么优秀！”低声自语道，牧芸芸挥退蛇姬和那名中年男子，准备沐浴。

    本该由蛇姬服侍她的，现在蛇姬被诗乃弄得暂时失明，想必蛇姬的身体也受到了创伤，牧芸芸还不至于让蛇姬带伤来给她沐浴，今晚牧芸芸打算早点休息，等待明天的好消息。

    牧芸芸这边慢条斯理的沐浴，准备早睡早起，牧柔柔那边就急的跟火烧眉毛似得。

    牧柔柔现在一颗心那是七上八下，就差没跳出喉咙口，飞出来，诗乃从上午离开以后就再没了消息，连个短信和通讯都没回。

    好不容易送走皇姐，牧柔柔再也按捺不住，动用她学院长的权限，抽调南海女校中的所有监控，同时神识最大程度的展开，融入浮空道阵法中，质和量齐齐攀升，达到了翻倍式的增长，在这般状态下，整个南海女校的一切尽收眼底。

    正在校区操场上散步的司空河极若有所觉的抬头看去，微微一笑，不紧不慢的继续蹦跳着，像是个孩童在玩，在闹。

    牧柔柔没有冒昧的将神识打在司空河极身上，她现在很急，却不等于失去理智，撕破脸皮的闹开，那对她一点益处都没有，相反，真的那样，最大的受益者将会是皇姐。

    尽管着急，心慌，牧柔柔仍然是强迫自己冷静，神识锁定，扫在了一个地方，牧柔柔步伐往前一迈，身影瞬移过去，出现在的地方是一间研究室，两名老师正在整理和调查现场，见到牧柔柔出现以后，连忙放下手头上正在做的事情，问候着。

    “这里···”话到这里，牧柔柔感觉到了什么，融入浮空岛的阵法，使得她现如今的神识更加敏锐，能扫到原来扫不到的微小细节，比如···

    “这是！”弯腰，手指轻轻在地面的血迹上一抹，凑到鼻尖闻了下，血液的味道，以及，血液中那极其稀少，少到能忽略不计的玉片气息。

    “诗乃！”牧柔柔这下是彻底慌了，素手一翻，果断的虚拍在自己的丹田外，往上一撑，融入丹田的玉片笔直的向上，穿过各大要穴，最后经过喉咙，被牧柔柔拉扯了出来。

    这是一枚散发着淡淡金光的玉片，仔细看能发现，玉片的一端有着一个缺口，给人还有另外一半的感觉。

    捏住这个玉片，牧柔柔闭目，不消数息，再睁开时确知了诗乃的位置，没有去看那两名老师，往那个方向一步迈出，再出现时，是在稻穗的宿舍，修炼室中。

    饶是牧柔柔的坚韧心性，在看到发生在面前的景象也不禁懵了。

    “诗乃！诗！诗！”

    诗乃的腰侧被割开，稻穗的手从那个口子伸进去，抓握着心脏一下一下的捏着，要维持心跳不停。

    诗乃的脖子左侧被划开，稻穗正大口大口的吸着血，那不是什么好血，而是黑色，粘稠如墨汁的毒血，每一大口吸出，稻穗都要换好大一口气，然后继续。

    这还没完，稻穗的左手五指分别夹着四根银针，以一个眼花缭乱的手速刺在诗乃的身体上，几轮下来，银针漆黑一片，这漆黑了的银针稻穗随手丢掉，往腰间的针带一抹，又抓出四根继续。

    没有空停，光是一旁看着就感觉好辛苦。

    稻穗全神贯注，丝毫没发现这个修炼室内多出一人，牧柔柔，这里面既有牧柔柔修为高深，恐怖，也有稻穗自己分不开心，没有闲情去顾及，关注周围事物的原因在。

    诗乃的呼吸微弱，出气多进气少。

    稻穗从系统那买到的医者技艺，初，中，高，顶级，四个阶段的知识和手法，犹如沉浸此道数十年的熟练，多亏了这，才勉强拖延住了诗乃的命，没让她香消玉殒。

    系统给出的建议，这一方法确实是能救下诗乃，在维持诗乃不死的前提下，尽可能的给她排毒，同时阻止毒素进一步扩散。

    维持不死。

    排毒。

    不让毒扩散。

    这三步要在同一时间里进行，缺一不可。

    累？稻穗捏着诗乃心脏的右手已经发僵，发酸，长时间维持这一个动作，心神紧绷，对消耗更是加大，稻穗已经让系统随时看着，等她快不行了的时候，帮她补充下精神，不能让她倒下。

    “呼！”牧柔柔用力捏了下自己的腰，手指在痛穴点了下，剧痛使得她强迫清醒，不懂医，牧柔柔没学过那些，但这不代表她没办法。

    一把取出几瓶丹药，倒出，碾碎，小心掰开诗乃的嘴，灌进去，真元驱动着帮其咽下，然后，右手贴在稻穗的后背，强横到仿佛海域的充沛真元灌输。

    这股强大的真元，稻穗惊讶的发现她居然能调动，眼神转动看向牧柔柔，

    “拜托了！”

    稻穗微小的点点头，有着牧柔柔的恐怖真元协助，那可以说是有如神助了，排毒的速度，抑制毒素扩散的效率，提高了好几十个档次。


------------

第一百六十四章 真实笑意

    牧柔柔平常给稻穗这里分配很多丹药，大都是些对身体有益处的，诸如养血丹，补血丹，状气丹。

    稻穗的身体那么好，压根吃不完，多余剩下的几乎全部给女孩吃了，还有一些带在身边备用，这一次，诗乃恰好用上。

    这个毒难缠程度相当高，和血脉连接，毒本身好似拥有着智慧一样，死死的咬住诗乃的血不松口，无奈，稻穗只能连同诗乃的血一起吸出，这个时候，补血丹，养血丹就派上大用场了。

    整个修炼室内，弥漫着驱之不散的恶臭血腥味，掺杂着诗乃的血，被稻穗吸走，喷出，撒在地上，粗眼看去，其中竟然有着脸孔虚影在闪烁。

    就靠稻穗自己，根据系统的计算，需要昼夜不停歇的进行四天三夜，才能彻底将诗乃救回来，因为牧柔柔的插手，帮助，这一过程加快了数十倍。

    “呼！总算好了！”稻穗的嘴唇没知觉了快，麻麻的，说话声音带着些抖动，牧柔柔看去，很好笑的一张表情，牧柔柔笑不出来。

    “谢谢！谢谢！谢谢！稻穗！”哽咽吗？哭了呢已经！

    稻穗比划了个没关系的手势；“毒是已经排出了！失血过多，要休息段时间才行！”

    诗乃脖子上的口子，腰侧的口子，稻穗已经缝合，有牧柔柔的丹药在，疤痕应该是不会留下的。

    “恩！”牧柔柔擦掉眼角的泪，转过脸去，在稻穗没看到的角度用手将眼泪抹除，稍作平复，牧柔柔单手掐诀，挥了下，处于修炼室内的毒血和毒针，污秽，统统一扫而空。

    “稻穗···”弯腰想要抱起诗乃，带她回去，这一行为中断，不知是想到了什么。

    “恩？”按摩着自己的嘴巴，缓解麻木感的稻穗一愣，疑惑的看向牧柔柔，是错觉吗？牧柔柔的声音好像冷了很多哎，这丝冷意并不是针对她，这一点稻穗还是能判断出来的，那么是针对谁呢？不言而喻。

    “可以让诗乃在你这里待几天吗？”

    “可以是可以啦！为什么？”

    “她想杀诗乃！她要杀诗乃！我···”牧柔柔摇摇头，从储物戒指里取出大把丹药，跟稻穗说清楚这些丹药的作用和效果。

    “你那一拳随时都能用出来吧？”

    “恩！”

    得知这个，牧柔柔笑了；“那就好！再等几天，诗乃好一些了以后，就去折断膀臂！”

    司空河极吗？稻穗脑海里浮现出那个可爱小孩的样子，不存在仇恨，只是因为要帮牧柔柔，要保护现在的生活环境不被破坏。

    “诗乃在你这里的消息不要让其他人知道！你的室友也是！”说着，牧柔柔接连布置下数道阵法，隔绝神识是基本。

    司空河极那等强者，自然有着强者的骄傲，想必不会去无节操的窥视一个十一岁的小女孩，居住的地方，不怕一万就怕万一，牧柔柔为了使得皇姐放松警惕，为接下来击杀司空河极一事做铺垫，她要做好万全的准备。

    “等诗乃醒了以后！让她不要乱动，乖乖的在这里！嘶！”说着说着，牧柔柔自己也感觉那不现实，以诗乃对稻穗的偏见，估计稻穗越这么说，诗乃的反抗就越大啊。

    伤脑筋的叹口气，牧柔柔干脆的将她想说的话压缩成一道传音，抽出，封在了稻穗的右手上，这样等诗乃醒了，稻穗解开这个封印，诗乃就会知道该怎么做了。

    做完这些，牧柔柔没有多待，担心的看了会儿诗乃，帮她整理了下头发，起身离开。

    过不多时，也就五分钟左右，一声凄厉的悲鸣响起，整个云海学院都能听到。

    “啊啊啊啊！”

    牧柔柔状若疯癫，好像失去了什么的样子在疯狂大喊，一道道震撼虚空的涟漪扩散，轰然炸响着整个浮空岛。

    北云区男校，南海区女校，上至老师教授，下至学生，纷纷震惊骇然。

    作为外来客人的专门住地，牧芸芸躺在柔软的公主床上，眼目直直的盯着上面的花边，在这黑漆漆没有开灯的房间。

    牧柔柔的这声悲鸣，带着无与伦比的穿透力，无视了墙壁和中间距离的阻隔，直接响彻来临，牧芸芸呼的坐起，眼里精光闪烁。

    “死了吗？尊使！”

    除了牧芸芸，再无别人的房间内，无声无息的悄然出现一人，那是个小孩子，年龄不足十岁的外表，黑溜溜犹如葡萄的水汪汪眼睛在这昏暗的室内依旧明显。

    “怎么样？柔柔的表现如何？”

    “很哀伤！情绪起伏巨大！真元的波动非常不稳，隐隐有要突破元婴大圆满的征兆！”

    “哦？”牧芸芸不惊反喜；“没有按部就班的在准备下进行突破！而是在如此残缺的心境下突破，若是柔柔现在突破至元婴大圆满！那？”

    “在隐患和心理问题没有解决之前！终身无法再进一步！”司空河极的话验证了牧芸芸的想法。

    修为的突破，关键不在于快，而在于稳，个别天才在维持稳这个关键的同时还很快，那是人家的天分，操之过急的突破只会自断前程。

    以牧芸芸对自己这个妹妹的情报得知，突破到元婴九层，也即是元婴后期巅峰还未满半年，在这个时候突破，根基明显会不稳，这就等于是一步错，步步错。

    “呵！呵呵！”牧芸芸重新躺下，盖好被子。

    “今晚能睡个好觉，做个好梦了！尊使，劳烦你去看看柔柔，还有，最好能看见诗乃的尸体！唔，算了！还是不了，以柔柔现在的情绪，贸然提出那种要求可能会弄巧成拙！顺其自然，能看到最好，看不到，无需强求！”

    “活见人！死见尸！大人不需要确定吗？”

    “尊使所言极是！好吧，我明天会去验证的！”

    两人的对话，期间，那来自外面，属于牧柔柔的悲鸣没有停，断断续续的响起，每一次的响动，这座浮空岛会跟着震动一下。

    听着这来自牧柔柔的凄厉悲鸣，牧芸芸露出了一丝笑意，和平日里挂在脸上的虚假温柔微笑不同，这一次，是发自内心的真实笑意。

    “柔柔！不好意思！看来还是我更胜一筹呢！”


------------

第一百六十五章 我可以帮你哦

    披头散发，失魂落魄，牧柔柔此时的形象就是牧芸芸有所预料也不禁被惊一跳。

    什么都没说，牧芸芸最先过去抱住牧柔柔，无声的安慰吗？

    牧柔柔的神情呆滞，就好像是丢了魂一样的，怀里抱着一套制服，那是诗乃穿的，职业套裙，套裙上沾染有不少血迹，那不是正常的血，而是黑色的血。

    “尸体呢？没有吗？还是被毒化成渣了？”牧芸芸摸不准的暗道，随即心里摇头否定，蛇姬的那条小蛇她知道，拥有犹如跗骨之蛆的难缠毒液，一旦被咬，必死无疑。

    何况，她昨天还拖拉住柔柔一白天的时间，有百分之九十八的把握，诗乃必死，剩下那百分之二的可能，是在没有看到尸体的现在，牧芸芸心中的不确定。

    “柔柔！”

    “皇姐吗？”没给牧芸芸说完的机会，牧柔柔开口道，沙哑的声音让旁听者能清楚体会到她心里的难受。

    “我现在什么都不想管！不想说！不想看！不想听！不想知道！可以不要再出现在我面前吗？我怕自己会做出什么事情来！”

    布满血丝的双眼死死的盯着牧芸芸，眼里的寒芒看得牧芸芸心里升起了寒意，时刻关注这里的司空河极默默的出现，站在牧芸芸身后。

    “是！是吗？那就，休息几天吧！别想太多了！恩！”干巴巴的说着，牧芸芸强笑着，松开牧柔柔，起身朝着外面走去，期间，牧柔柔的视线没有离开她的背影。

    司空河极深深的看了眼牧柔柔，跟在牧芸芸身后离开。

    两人走了，这个办公室内就只剩下了牧柔柔一人，她没有其他动作，呆呆的低头看着怀里的职业套裙，眼眶发红，嘴唇微微颤抖，良久，痛哭出声。

    在办公室的另一边，装饰花的花朵中，一颗眼珠子眨巴着，将这一幕看在眼里。

    “哭了！很伤感！”处于电梯中，往楼下而去的牧芸芸，司空河极两人，司空河极单手捂着左眼，缓缓道。

    “呵！看来是死了呢？”牧芸芸轻笑一声。

    “突破的波动很明显！随时随地都可能！”

    闻言，牧芸芸笑的更动人了。

    “柔柔！你死了不就什么事情都没了吗？偏偏要命硬的活下来，难道不知道，只要你还活着，事情就不会结束吗？诗乃，她可是因为你才死的啊！”心里暗想着这些，牧芸芸轻叹一声，摇摇头，取出一条发带将头发拢起，弄成干脆一些的单马尾；“等几天再离开！”

    “是要确定她是否突破吗？”

    “有这一点原因，还有，若是柔柔真的突破了，那也就代表她对帝位再无可能！皇爷爷看重她的只不过是修炼天赋，修为无法提升，那还算什么呢？”

    “大人的意思是？”

    “那只小狐狸！”牧芸芸面色一异，微笑着，嘴角慢慢勾起，朝着诡笑发展；“我想要条围巾和一双靴子，她的尾巴看起来不错呢？兽人的皮，向来传闻是质量极好，狐族更是其中的优秀！”

    “在柔柔突破以后！把那只狐狸抓到，带回去！”

    司空河极点点头表示明白。

    “阿欠！”一连两个喷嚏打出来，稻穗揉了揉鼻子，莫名其妙的左右看看，是什么人在打她主意呢？

    “乖乖听话好吗？咱的时间也不是刮风捡来的，稍微配合一下下嘛！”

    比起有谁背后说她，打她主意，让稻穗更头疼的是面前这货，诗乃醒了，元婴期的底蕴在那里摆着，昨天解的毒，隔天，也就是今天早上就醒了。

    “哼！我不饿！你别靠近！别碰我！更别和我说话！”诗乃仰躺在松软的垫子上，声音虚弱又冷冽的道，表情努力想摆出冷酷的样子，因为毒的入侵，那股后劲儿的麻痹作用仍然存在，僵硬的冷酷不起来。

    “柔柔的话你不是都听了吗？按照我说的做，定时吃饭，吃药，可以好的更快哦！”

    牧柔柔估算错误，以为她的那段话可以让诗乃乖乖的，殊不知，诗乃现在是有多么的不想看到稻穗，每一次看到，脑子里总是自动浮现稻穗对牧柔柔进行人工呼吸的画面，那根名为理智的弦时刻处于崩断的边缘。

    “没办法！既然这样，只好祭出我的杀手锏了！”

    杀手锏？诗乃不屑的撇撇嘴，要不是现在浑身麻痹，僵的动弹困难，她绝对第一时间起来抓住稻穗打一顿，出出气。

    稻穗将手里端着的餐盘放下，双手合十结了一个印，提取出一部分查克拉。

    “变身！”低不可闻的轻声道，嘭的，谜之轻烟弥漫，轻烟不多，很快就消失了。

    诗乃随意的瞥了眼，眼珠子差点飞出去；“什！什么！”

    稻穗不在，站在这里的人，变成了牧柔柔，还不是寻常时候的牧柔柔，而是穿着黑色执事服，这中性的装扮，让得牧柔柔同时兼具漂亮，帅气这两点。

    “你！你你你你！”你了半天，说不出后面的话来，诗乃喉咙有些发干，像是堵了块石头一样的。

    稻穗版的牧柔柔露出温柔微笑，快速上去半抱起诗乃。

    让诗乃浑身僵硬，更让诗乃惊异莫名的是，这稻穗变身的牧柔柔，不光是外表，居然连身上的体香都一模一样！本就因为毒的后劲儿弄的脑瓜子不是很灵活，这么一刺激，诗乃晕乎乎的了。

    顺利的喂她吃饭，吃药，直到一切弄完，稻穗才松开她，退到一旁。

    “咳！”干咳了声，诗乃诡异的看着稻穗，额，是稻穗版牧柔柔，无论怎么看都分辨不出，若不是稻穗就在她眼皮子底下进行的变身，她绝对无法相信可以这样。

    “其实！你完全不用那样排斥我的！”

    没有解除变身术，因为稻穗发现这样能让诗乃最大程度的开心起来，这是连诗乃自己都没有察觉到的变化，稻穗通过系统上看到的，关于诗乃当前心情的图标，在她用牧柔柔的形象出现时，诗乃的心跳指数持续攀升。

    明明知道是假的，是稻穗变的，仍然有着开心和喜悦的情绪在升起。

    稻穗不知道诗乃和牧柔柔直接发生过什么，单从诗乃对牧柔柔表现出，那可以说是隐藏起来的感情，稻穗确定，这诗乃是牧柔柔的脑残粉，忠爱粉。

    “我可以帮你哦！”

    “哈？”

    “你不是喜欢柔柔吗？咱可以帮你攻略她哦！”

    “什么！”


------------

第一百六十六章 听天由命

    稻穗的生活恢复了有规律的地步，没有变化，按时吃饭，锻炼，上课。

    由十六夜月夜亲手制作的料理，每一次会多做出一份来，吃饭也不在外面吃，而是跑去修炼室，这让陆文婷颇为苦恼。

    表现在外的一切，都是那么的正常，司空河极偶尔会在校操场上看到他一人站在那里，不知道是在看什么？

    因为牧柔柔的疯狂和态度，使得云海学院上下全部是噤若寒蝉，很多老师发现了，牧柔柔身边少了一个人，诗乃，很少有离开牧柔柔，大部分时间几乎都在一起，为什么不见了？这是很多人想问，不敢问的问题。

    一天，两天，三天。

    牧芸芸一直窝在住处没再出来，经常能看到的就只有司空河极。

    诗乃的身体一天天，以惊人的速度在恢复，排毒阶段损失的血，虚弱期，经过丹药的补充，和十六夜月夜混杂在料理中的药膳，恢复了很多。

    最最关键的是，稻穗每次喂她吃东西的时候，会变身成为牧柔柔，根据稻穗的观察，这是最主要的原因。

    被自己喜欢，憧憬的人亲手喂东西吃，照顾，那是很美妙的体验啊。

    稻穗说可以帮诗乃攻略牧柔柔，出乎稻穗预料的是，诗乃没有接受，问为什么也不说，只说了句···

    “这样就好！现在这样就，足够了！”

    好吧！典型的害怕被拒绝，连朋友，连现在的关系都无法维持的，这么一个心态啊！

    经常有的嘛，表白，被拒绝，结果连朋友都没得做，甚至永远不再联系。

    诗乃的心思不难猜。

    按照修为，诗乃是甩稻穗好几条街不止，但是在这感情上，在这恋爱上，诗乃这一心辅佐牧柔柔，修炼，学习的三好存在，又怎么会是稻穗的对手呢。

    前世趁热看过的那些肥皂剧，致郁剧，爱情可不是白来的。

    明明喜欢，憧憬，却因为害怕被拒绝而藏在心里，这样的一个暗恋的心意，还真是让人无奈啊。

    虽说诗乃拒绝了稻穗的帮助，但她对稻穗的态度，总算没那么反对了，只要别提起那个人工呼吸和牧柔柔初吻的事情，诗乃可以很好的跟稻穗说话。

    看来还是不能释怀啊，稻穗对牧柔柔进行人工呼吸，是为了救牧柔柔，再怎么强迫自己这么想，诗乃仍然不能释怀，别看诗乃这样，实际上占有欲还是很强的，她是暗恋不假，但是，有关牧柔柔的一切，全部都是她的，有这样的念想在。

    几经风雨，算是这么回事吧。

    这几天，牧柔柔没有来看诗乃一次，稻穗也没有再见过牧柔柔，她就好像是失踪了一样，有时会听说有人见到学院长，具体是不是真的没有确证。

    这天晚上，稻穗安顿好诗乃，准备去澡堂洗澡然后睡觉了，来了一通电话打乱了这个节奏。

    “稻穗！”是牧柔柔，不知道她在哪里，看那个背景好像是···

    压下心里的一万头羊驼，稻穗拉扯出智能手表的这个视窗，调整格式，设定成虚拟眼镜，佩戴在眼睛上，这样就不用担心被其它人看到了，只有稻穗能看到，

    “稻穗！按照我发给你的地图过来，悄悄的！在灵田区，甘摧果，第十五颗树的旁边，有一个暗道，用这个密码还有这条指纹可以通过！”

    一串由三十六个数字，十二个子母组成的密码，还有一个牧柔柔的指纹，通过邮件发送过来，稻穗瞄了眼，没说话，继续听着，方向转移，不再是澡堂，而是牧柔柔说的那个暗道。

    “稻穗！想好了，现在反悔还来得及！”牧柔柔声音疲惫，眼睛带着化不开的血丝，这几天难道一次都没合眼吗，到底是在准备什么啊？

    “一旦我引他过来！就没有回头路了！”

    “回头路？那是什么？”稻穗摆摆手，无所谓的道；“我没什么别的爱好！以前就爱打架了，一直到现在都改不了这个习惯啊！好久没动手，骨头都快生锈了！来来来，大干一场吧！”

    牧柔柔扯出一张恬淡的笑容；“好吧！我答应你！这次要是能顺利，我们都还能活着的话，给你一场福利哦！”

    啪啪！两个响指打出，稻穗脚步蹭的加快，脚底甚至还冒出了雷电；“这可是你说的啊！我已经录下这段对话了，不能反悔的知道吗？”

    “呵呵！当然！绝对！”挂断通讯，牧柔柔环视了眼周围，眼底闪烁起一抹坚定，再次拨出去一个通讯；“开始！”

    “大，大人！我，会死的，真的会死的！求求您放过我吧！”

    “从你第一次背叛皇姐！把消息卖给我开始，你以为还能在皇姐那里安稳的工作下去吗？皇姐是什么样的人，你在她身边工作最清楚吧？可不是死那么简单，而是生不如死！”牧柔柔面色平淡道。

    “听我的话！为我办事！我可以保你不死！不然···”

    “你已经背叛了皇姐！她眼睛里揉不得砂子，墙头草的下场可是很惨的！不赶紧巴结我，抓住我这里，跟着我，你是想怎么样？”说到这里，声音骤然冷了下来；“立刻！马上！给我去办！”

    说完，通讯中断，牧柔柔就地坐下，没有在意裤子被泥土弄脏。

    “能不能成功！稻穗，就看你那一拳了！”

    摆在牧柔柔面前的，是一个血娃娃，那是一个布偶，看起来非常真实，犹如活的一样，除此之外，还有一支断了的角，一副人皮面具。

    深深的看着这三样东西，牧柔柔神色变化不定，最后统统化为一声叹息，挥手将三样东西收起，低头，蜷缩成一团，竟是要在开战之前，稍微休憩一小会儿。

    这几天为了筹集这些东西，花费了她大半的积蓄，是否能成功，稻穗那一拳是关键，在那之前，牧柔柔要做的就是给稻穗创造机会，让稻穗的一拳能确实的打在司空河极身上。

    牧柔柔切身的体会过那一拳之威，灭杀化神期没有问题，前提是，要能够打中。

    孤岛上，牧柔柔孤零零的一人，进入了浅显的睡眠。

    首次面对化神期，这一巨大的压力让得牧柔柔没能合眼，始终不放心的在做准备，如今万事俱备，能做的，该做的，都已经做了。

    接下来会怎么样，听天由命。


------------

第一百六十七章 鱼儿上钩

    “什么！柔柔在平息突破的波动！”

    大晚上的，一则消息打了牧芸芸一个措手不及，她时刻关注着牧柔柔那边，片刻不放松，只可惜牧柔柔总是缩在办公室不出面，碍于某些原因，她不能做的太直接，特别是在如今这个敏感的时候，不晓得牧柔柔在做什么？

    “是的！大人，在下通过密报得知！三皇女在收集材料，想要平复下当前的突破气息！”

    半跪在牧芸芸面前的是那位跟着牧芸芸前来的三人中，那个中年男子，一套标准笔挺的燕尾服，搭配上他一丝不苟的气质，非常像是管家。

    他低着头，从口袋里取出一张纸条，在牧芸芸的许可下走至牧芸芸面前，将纸条交给她，接着重新回到原来的位置，半跪下。

    牧芸芸打开纸条一看，上面歪歪扭扭的写着不少字，看得出来是很着急书写的。

    “张守！这条消息可靠吗？”说是这么说，牧芸芸放心不下，通过诗乃的死来动摇牧柔柔的心，让她在境界尚未稳住的现下突破，打乱她的根基，让她以后的突破绝难完成，甚至一辈子终身止步于此都有可能。

    若是真的如这条情报上所言的一致，牧柔柔在平息突破的征兆，想要压下，这可就非常麻烦了。

    “是！大人！这是从南海女校的老师那里得知，先不论是否真实，在下认为！有这样的可能性，哪怕只是千分之一！万分之一的可能，也有汇报的必要！”张守低着头，脸色平淡，声音严肃道。

    他没敢抬头看牧芸芸，事实上在说这些话的时候，他的后背都湿透了，被冷汗弄的。

    牧芸芸打量了张守几眼，脸色不变，眼神闪烁不定。

    房间里的大灯没开，就一盏台灯，光线昏暗，张守的脸上有着汗，被他用真元蒸发了，在还没冒出之前。

    一分钟，三分钟，整整十四分钟，要不是害怕，恐惧，求生本能，张守绝难坚持下来。

    “尊使！”

    相应牧芸芸这句话出现的，是司空河极，外表年龄不超过十岁的小孩，他就站在张守的身旁。

    “麻烦你了！不要让柔柔成功，绝对不可以让她顺利平息掉突破的波动！”

    司空河极明白似得点点头，看向半跪在一旁的张守；“在何处？”

    张守如实告知了地点，那是牧柔柔现在所处的位置，司空河极请示了牧芸芸的意思，得到确认，当即破开空间消失在此地，房间重新归于平静，寂静无声。

    “张守！你说话为什么要发抖呢？”

    “回大人！寒毒发作！”

    “是吗？”沉默，良久的沉默，牧芸芸挥挥手，张守如释重负的松口气，在心里，表面上不敢表现出丝毫，起身鞠躬，接着倒退着离开这个房间。

    “柔柔！你在打什么主意？我怎么看不懂了呢？”牧芸芸自言自语道，掀开被子，光着脚走到窗边，微微拉开窗帘，目光眺望向远方，右眼皮没来由的跳了几下。

    距离这座浮空岛三十里外的地方，一片零散岛屿七拼八凑的对接在一起，从高空往下看，可以发现这是按照北斗七星方位进行排列。

    其中对应着瑶光星的小岛上，一蜷缩成一团的女子闭目休憩，呼吸轻微到不可闻，仿佛不存在呼吸一样，银色的齐颈短发调皮的微微翘起。

    唰！

    从远处响起一抹破空声，声音不小。

    女子缓缓睁开双眼，没有迷惘和迷茫，是瞬间清醒的，扭头看向破空声响起的方向，能依稀看到那是一道雷电。

    雷电的速度极快，前一刻还在遥远的海平面对面，下一刻已经能大概看到那个模样了，雷电声势惊人的划破长空，裹挟着风雷之势的笔直靠近。

    轰的一声，砸在了女子所在的小岛上，雷电噼里啪啦的一阵跳跃，片刻内敛，露出了其中的人。

    精神抖擞，竖起来的一对狐耳，九条毛茸茸的软乎尾巴在身后甩来甩去，模样精致可爱，活脱脱一萝莉，快要长成少女了，稻穗掐诀，浮在一边悬空的剑影化作虚影消散。

    “稻穗？”牧柔柔讶异；“你！什么时候会雷电神通的？”

    “额！早就会了，只是一直没用而已！”

    牧柔柔有心想多问几句，意识到现在不是时候，无奈轻笑；“好吧！好吧，等下他就会到，战斗地点被限制在了这七座岛上！”

    “限制？”

    “恩！”牧柔柔带着稻穗沿途将七座岛大概的转了圈，期间介绍着她的计划；“化神期可以破开空间！架构空间通道，要想留下他，就需要禁固住这方天地！打乱空间的方位，阻断他撕开空间离开！”

    “防止一次可能会失败！有进行第二次的可能，稻穗，跟我透个底！你的那一拳，具体还有多少次？”

    “两次！”

    “两次吗？嘶！还好吧，这种杀手锏！争取一次就成功！”牧柔柔更有底了，她打算和计划的很周全，就怕万一。

    “能连续使用吗？还是有间隔期？冷却期？”

    “没有！”不确定，稻穗心里问了下系统，得到确定的答案，这才以肯定的语气回答牧柔柔。

    “呼！这就好！”牧柔柔真正意义上的松口气；“一会我会去创造机会！在机会来临的时候，抓住那个瞬间！”

    “给他一拳头！”稻穗挥舞了下小粉拳。

    “呵呵！恩！是这样没错！”牧柔柔忍不住笑了，轻轻抱住稻穗。

    “诗乃她···还好吗？”

    “以我的角度来看！她好的冒泡了！”

    “要小心！不管等下发生什么，都不要着急和冲动，等待我给你创造的机会！”

    “我知道了！这你不说我也知道！”

    “就算是这样，我也···”话到这里，牧柔柔停下；“不想让你出事啊！”

    《我还想看到妈妈呢！》这句话没有说出，牧柔柔用力抱紧稻穗，深深的一个拥抱，然后松开，转身看向高空；“既然已经到了！不出来见我吗？”

    身处于空间中的司空河极皱眉，一丝不祥的感觉浮现，在高空显现出来，隔着老远的扬声道；“参见三皇女！这大晚上的不休息，跑到这么远的地方，连个护卫都不带，难道不怕遇到危险吗？”

    心里暗骂一声老怪物，牧柔柔笑不露齿道；“原来是皇姐身边的尊使吗！这是我要问的吧，尊使大晚上不好好的陪在皇姐身边保护，来到这么远的地方，是要做什么呢？”


------------

第一百六十八章 稻草人

    司空河极来了，如牧柔柔设计的来了，通过假消息诱骗皇姐派出司空河极，这一步完成，后续的步骤，牧柔柔已经算到。

    眼见司空河极处于高空，禁制范围外不近身，牧柔柔做出一副气息不稳的样子，脸色一阵游移，最后貌似被逼到尽头了，不再顾忌的取出一瓶丹药灌下，当即，紊乱的气息开始趋近于平稳。

    “真的是在平息突破波动吗？”司空河极怀疑的暗道，想到牧芸芸的命令，再联想到牧柔柔真的在她眼皮子底下平息完成，回去以后面对牧芸芸的怒火，司空河极沉下心，面前空间拉开一道口子，一步迈入，出现的地方，正是牧柔柔的面前。

    “得罪了！”身体悬空，右手伸出，一指朝着牧柔柔的点去，指尖凝聚着璀璨夺目的极致光芒，快若闪电的，临到牧柔柔的眉心前。

    在这一时刻，牧柔柔的嘴角微微勾起，对于眼睛没有离开过她脸的司空河极来说，这一丝细微的表情变化瞬间看到，心里咯噔一下。

    “你···下来了！”牧柔柔轻声道，右手凭空一抓，一把白玉骨剑出现，这个武器稻穗见过，曾经面对赵光明的时候用过，用这白玉骨剑和司空河极的手指对了一记。

    轰的一声闷响，牧柔柔左手抱住稻穗一个劲的后退，卸去司空河极打来的力，神识操控着白玉骨剑主动迎向司空河极，右手在储物戒指上一拂，出现了一支断了的角。

    这不知道是什么生物的角？还是断了的，为了搞到这个东西，牧柔柔付出了极大的代价，现在，它起作用的时候到了。

    “禁空！开！”一声清喝，牧柔柔举起这支角，用力将那断裂的部位狠狠扎进面前的虚空。

    咔嚓！

    角刺在了虚空，几道细密的裂纹以角的周围开始扩散。

    嗡！

    一圈涟漪震荡开来，朝着八方四面辐射，速度之快，就是司空河极都未能反应过来，这下，司空河极跑不掉了，同样，她牧柔柔和稻穗，也离不开了。

    “三皇女！你这是做何意？”司空河极察觉到空间的异样，慢慢的落地，对于射至面前的白玉骨剑看都不看，挥手一道光幕打出，噼啪声下，白玉骨剑被一层金色锁纹覆盖，无力的掉落在地。

    牧柔柔没有回答司空河极的意向，凑近稻穗耳边低声道：“记住了！等待机会！抓住机会！小心！”

    放下稻穗，牧柔柔一步跨出，闪身冲至司空河极近前，白嫩的手掌携带着阴寒鬼气朝着司空河极拍去。

    从司空河极的角度能清楚看到牧柔柔的手骨，情况不明，司空河极不明白牧柔柔是打的什么主意？

    面对牧柔柔这饱含杀意的一掌，司空河极轻描淡写的又是一指点出，微小的指尖上，不知道汇聚压缩了多少神秘，一眼看去，仿佛浓缩了一个文明。

    嘭！

    对碰的瞬间，牧柔柔浑身巨震，手腕发出了不堪重负的声音，差一点点就要碎了。

    这是司空河极手下留情，不然全力之下，牧柔柔这整个手都别想再要了。

    濒临粉碎的右手剧痛无比，牧柔柔咬牙，左手掐诀，樱唇微张，一个《煞》字脱口而出，这个煞字不属于这个时代，是古老的晦涩文字，煞字出口，幻化成了阴森可怖的湿寒煞气，迎面笼罩向司空河极。

    面对这一招，司空河极表情不变，破解牧柔柔骨手的那一指，旧力未散，新力又起，调转方向，以不可能的角度来到这个凝成实质的煞字前端，和其对在了一起。

    没有惊天动地的巨响，也没有震天裂地的余波，很平淡的，煞字泯灭，化为虚无，司空河极的那一指，好似将煞字涂抹掉了一般。

    牧柔柔噗的喷出口血，神色萎蔫。

    越是平淡无奇的攻击，越是威力惊人，因为那代表了将全部力内敛，返璞归真，当然事情不能一概而论，有些招数还就是声势代表威力呢。

    “三皇女！再继续下去可就不是简单能收手的了！”

    牧柔柔没有回应司空河极的话，深吸口气，后退，右手一抹嘴角的血，涂在左手的手心里，噼里啪啦的一连串敲打和勾画，一个诡异又凶悍的印呈现，右手用力一拍自己的腹部，喷出一大口血，这口血没有一点一滴的浪费，尽数收聚在左手的那个印中。

    “无极血手印！”司空河极皱眉，连这种消耗寿元来驱使的神通都用了，虽然消耗的寿元不多，就几个月而已，对于元婴期等于九牛一毛，但是这不是问题的根本，而是牧柔柔的态度。

    司空河极不认为牧柔柔是天真到以为能用这种手段就将他杀死的，那么牧柔柔是为了什么？司空河极百思不解。

    “无极···血手···”牧柔柔左手对准司空河极遥遥按去，整个左手化作了血，位于司空河极的上空，凭空具现出了一巨大血手，外形跟牧柔柔的手掌一模一样，手掌中的那个印亦是一样。

    面对这一神通，司空河极没有之前那么的轻松，他取出了一物，那是一个没有头的稻草人，稻草人手里托着一个残破的小碗，像是乞丐，此物的出现，光芒为之一暗。

    牧柔柔瞳孔猛缩，急忙的倒退，心头一松；“果然！”

    事情按照她的预想在进行，无极血手印，分为两个步骤，初始的巨手，击打在目标后爆裂的血滴。

    司空河极有着非常严重的洁癖，牧柔柔动用无极血手印，并不是为了伤到司空河极，纯粹是为了迫使有着严重洁癖的司空河极动用一物，没错，正是那个没有头的稻草人。

    巨大如山的血手犹如天塌了一样的压迫，司空河极眼里流露着不明显的厌恶，轻轻将手中的无头稻草人抛出。

    身材比例完全没有可比性的两者接触，血手凝固，其中的血液枯死，印失去了光芒，如山岳的巨手不断缩小，尽数被收进了碗里，那被无头稻草人抓着的残破的小碗，其中好似有着无穷尽的空间一样，填不满，一点痕迹都没有留下。

    巨大如山的血手消失了。

    自己的神通被化解，牧柔柔没有丝毫的沮丧，倒不如说，这恰好合了她的心意。

    隐秘的取出那事前准备的血娃娃，拔出娃娃嘴里的塞子，将一枚漆黑的扣子对进去，扭动，血娃娃的眼睛立刻亮起血芒，嘴角咧开，发出渗人的尖笑。

    牧柔柔急也似得将它朝着半空中刚收走血手的无头稻草人丢去。

    血娃娃的眼睛第一个看到的目标，正是无头稻草人。

    一直淡定自若，平静如神的司空河极，见到这血娃娃以后，有史以来的第一次，面色大变，那是稻穗第一次看到，这个可爱又精致的孩子露出的表情。


------------

第一百六十九章 无极！骨践踏！

    司空河极的无头稻草人，牧柔柔的血娃娃，两个物件没有一个是正常的，诡异，奇异，站在远处的稻穗心口犹如被一座山压着，呼吸急促，困难。

    在牧柔柔抛出血娃娃，司空河极尖叫出声，色厉内荏的大喝着，没去攻击牧柔柔，他率先做的事情是收回无头稻草人，同时，一指对着血娃娃点去，

    让天地寂静了一瞬，那一指，携带着比之前恐怖数倍的威压。

    接触了，司空河极的一指隔空点在了血娃娃身上，血娃娃嘭的爆裂开，化作了漫天的血水。

    盯着这里的牧柔柔眼前一亮，将之前取下的，血娃娃嘴里的塞子丢出，穿过那片血水，塞子跟血水，两者的融合貌似触发了什么反应和机制，无视了中间的距离，猛地扑向无头稻草人。

    “不！！”司空河极骇声道，眼睁睁的看着近在咫尺的无头稻草人被血水吞灭，连一息的功夫都没有，接触的瞬间，无头稻草人消融了。

    没有头的稻草人，发出了响彻灵魂的惨叫，消散在这片天地间，连同血水一起。

    “三皇女！你竟然！”司空河极双目赤红一片，周身弥漫着恐怖骇人的威压，距离就近的牧柔柔身子不受控制的一弯，显现跪倒在地，远处的稻穗好不到哪里去，那跟天整个塌陷下来，砸在身上的厚重感，当真是不好受啊。

    至宝被毁，司空河极心胆巨裂，恨不得当场把牧柔柔碎尸万段，以解心头之恨，不行，那样是不可以的。

    牧柔柔的身份，由牧芸芸来暗杀可以，设计陷害可以，绝对不可以在没有得到牧芸芸的命令之前，他自己的意志去击杀牧柔柔，不然，那个后果不堪设想。

    司空河极气的浑身发抖，却又不得不强压下来，这正是牧柔柔抓住的心理，她料定皇姐还未对司空河极下达击杀她的命令，有这一点在，司空河极就不会对她下死手，顾手顾脚之下，可以给她带来更大的机会。

    急促的调息了口气，闭住，牧柔柔身影闪烁着冲向司空河极，修长白嫩的手指轻点半空，弹奏出轻灵动听的音乐，幻杀。

    司空河极尽可能的躲闪，对于牧柔柔的攻击，可以躲的就躲，躲不开的就对上一记，往往这个时候，牧柔柔会受到反震的创伤，浑身剧痛不说，血更是好像不要钱的在喷。

    为了干掉司空河极，牧柔柔共准备了三件东西。

    那支断了的角，为的是封锁空间，在这片岛屿上构建出隔离的独立空间，正是因为这个，司空河极撕不开空间了。

    血娃娃，为的是破灭掉司空河极的那件至宝，无头稻草人，为了能折断皇姐的重要膀臂，牧柔柔下的功课可不少啊。

    最后还有一副人皮面具，那是为了司空河极另外一个手段准备的，换句话说，在司空河极动用那个手段之前，牧柔柔要做的就是用尽方法，迫使司空河极使用。

    震耳欲聋的轰鸣，自牧柔柔和司空河极对碰的那个瞬间会传开，根据其中的威力，照常来说，这几座小岛会瞬间化作齑粉的才对啊。

    并没有，这些小岛照样好好的，就好像牧柔柔，司空河极的攻击余波没有力一样，真的是那样吗？

    在远处看着的稻穗目光不自觉的落在那根插在虚空的断角上，不是错觉，是真实有的，断角上出现了裂纹，特别是在牧柔柔，司空河极对轰神通的那一瞬，断角上的裂纹会迅速增加几道。

    “不会是这个角坏了，空间禁制就消失了吧？”稻穗不由的这么想。

    司空河极一直在找离开的办法，他觉得今天晚上的牧柔柔很诡异，看他跟看死人一样的目光，当然，最主要的是，司空河极冥冥中感觉到某种危机感，继续待在这里，会死，

    想离开的心有了，问题是怎么离开呢？不间断的观察下，发现了，和稻穗的想法如出一辙，周围的其它地方纹丝没动，唯独是那根角在产生裂纹，还联想不到什么的话，那就太惨了。

    发现这一点以后，司空河极攻击起来就不再含蓄，保守，大开大合的几下，断角上的裂纹已经密集到一个地步，眼看就要破碎了。

    牧柔柔沉默了片刻，哼了声，右腿一震，自大腿中段往下，连裤子带鞋子全部粉碎成齑粉，洁白如玉的光洁大腿，圆润的膝盖，完美的小腿，无瑕疵的脚，统统暴露在外，

    嘭的一脚践踏在地，牧柔柔半蹲下，面色隐隐流露出痛苦的表情，变化出现了。

    血！

    牧柔柔露出的整条右腿，连同右脚被血给侵染，皮肤没了，被血消融了，皮肉，肌肉，筋脉，血管，全部化为了血，血液流动，翻滚，在翻滚的过程中可以看到白色的腿骨。

    天哪！稻穗惊悚了，这是要多么痛苦啊！

    前后不过五秒。

    “无极···骨践踏···”细微的声音响起，因为痛苦，能听出话中带着颤音，牧柔柔猛地抬头，闪烁着泪花的双眼里，狠意涌现，抬起这化为血的右腿，往前踏去。

    嗡！

    司空河极的身体周围浮现出点点血滴，这些血滴分布的方位恰到好处的封锁了司空河极的退路，空气粘稠，气压厚重，动一下都异常困难，司空河极惊了。

    “疯了！疯了！她是想要！”来不及多想，司空河极脸色严肃，双手在这粘稠的空气中艰难行动，几个诀堪堪掐完，牧柔柔的践踏来临了。

    锁定了的神通，要想完好就不能躲，只能硬接。

    一根孤零零的小骨头出现在司空河极的头上，落下。

    轰隆隆！

    超乎想象的震裂声，稻穗感觉耳朵快要失聪了，冲击四散。

    牧柔柔大招放完，体内亏空的一瞬，闷哼着被冲击顶着倒飞出去。

    稻穗难受的捂住耳朵，勉强睁开眼睛，看到这一幕，连忙朝着牧柔柔倒飞出来的那个轨迹冲去，两女瞬间滚作一团，被冲击波带出去好远，直飞到隔壁，另一边的第三座小岛上。

    牧柔柔大口喘着气，不敢怠慢，着急的嗑了一大把药，顺序和数量管不着了，直接吞，大量的药力开始作用，补充真元，修复减缓伤势。

    血肉模糊的右腿慢慢结疤，因为刚才那一下，牧柔柔的右腿已经不能算是右腿了，没有在意，只要她不死，不管再重的伤势都能好起来，让牧柔柔现在牵肠挂肚的是，杀掉司空河极。


------------

第一百七十章 厉鬼化

    从战斗开始到现在，时间过去的不长，连十分钟都没有，但是牧柔柔的身上已经是伤痕累累了，特别是显露在外的右腿，看得稻穗都不由的为她感觉到痛。

    没有了皮肤的右腿，血红一片的右腿，没有了脚趾甲的样子，真的和原来那美腿，美脚联系不上啊。

    “稻穗！你怎么过来了！”吞下丹药，牧柔柔急声道；“不是说了吗？你重点就是那一拳！其它的交给我啊！”

    “可是！”

    “听话！虽然没有举行过什么仪式，好歹我也是领你进入修炼之道的人！算是你半个师父了！乖！”

    像是哄小孩一样的说着，牧柔柔勉强站起，往前走了一步，脸色因为痛苦扭曲起来，很果断的，牧柔柔抬起右腿，就单凭着左腿着地，真元破体而出，一个闪烁下，扑向了前方仍为消散的冲击波中。

    “我现在对上化神期！会怎么样？”

    “死！”

    稻穗无言，她学的应龙掌，云雷幻风禁，吃下的恶魔果实，掌握的一身仙法，可以支持她以凝气期的修为硬抗筑基期，这跨越了一个大境界的程度。

    对上在金丹，元婴这两大境界以上的化神期，差距实在是太大，手段和神通，稻穗不欠缺，缺少的是一个，修为。

    沉默，稻穗长呼口气，写轮眼悄然打开，直勾勾的盯着前方战斗，右手捏紧拳头，调出老师那一拳的使用次数界面，视窗就在左手的前面，往前一点就可碰到。

    既然在这样的战斗中无法插手，那么，等一下，牧柔柔给她创造的机会来临时，她绝对要抓住，稻穗的精神高度集中，眼睛一眨不眨的盯着战斗地方。

    那边，牧柔柔和司空河极又一次的战在了一起。

    无极！骨践踏！

    司空河极没有受伤，他只是脏了而已，不多，头发上的灰尘，脸蛋上的痕迹，还有衣服上的点点破洞，对于有着严重洁癖的司空河极而言，这是非常难受的。

    不耐烦了，对牧柔柔这样死缠烂打的攻击，不知死活的攻击，司空河极真的是感觉到不耐烦了，不耐烦也没办法，身为活了两千多年的老怪，司空河极这点沉稳还是有的，顾全大局，一点不假。

    司空河极已经放弃说话了，因为说了也等于没说，牧柔柔明显没有要回答的样子，还说那么多做什么呢？闲得无聊吗？

    咔嚓！咔嚓！

    断角上的裂纹持续增加，当达到一个地步以后，嘭的破碎。

    司空河极一喜，抬手就要撕开空间离开这里，紧接着看到的一幕让他忍不住一呆。

    断角是破碎了，这没错，问题是，这断角中，居然还有一个小角！小角散发着和那断角同样的色泽和外形，就质量来说，也比断角要坚硬。

    两者间的对比，就好像是年纪老迈，半截身子入土的老者，和正值年轻，正当壮年的大汉，所以呢，禁空效果还在。

    “你不会天真的以为我会奢望到用一支墨角空龙的角就能限制住你吧？呵！”牧柔柔不紧不慢的笑道。

    “什么意思？三皇女！你，到底想干什么？”司空河极脸色阴沉难看，沉声道。

    “干什么？不是已经很明显了吗？”牧柔柔眼睛眯起，出手不间断，不停留，招招用尽全力，致命的攻击；“当然是！杀了你啊！”

    司空河极一愣；“等！三皇女！你说什么？”

    他想过很多的可能，很多的理由，万万想不到是这个，话说，牧柔柔凭得是什么啊？元婴后期的修为吗？开玩笑的吧？

    不管司空河极如何荒谬，觉得这个理由很不可靠，牧柔柔的行动，眼神，语气，都在传达着这个信号，她是想要杀他。

    司空河极不是外表不到十岁的小孩子，他是切实存在，生存了两千多年的老怪，化神期的可怖大能，和自己的生命比起来，其它的一切，很多东西都是可以暂时放下的。

    比如···不能杀牧柔柔的心。

    心思如电转，司空河极表情平静下来，眼神没有波澜，如死寂的湖泊，轻易拨开牧柔柔的血掌，小巧犹如孩童般的手一下印在牧柔柔的肚腹上。

    噗的，牧柔柔眼珠子突出，大喷鲜血的倒飞出去，没出去多远，身体定格在半空，随着司空河极收手的动作返回，正面又是一掌印在了牧柔柔的腹部。

    牧柔柔身子弯曲成了弓形，眼前模糊一片，直到飞出去砸落地面，一声轰的才是响起。

    展现在稻穗眼前的就是牧柔柔被司空河极拍了一掌，速度太快，真实来说有两掌，在稻穗写轮眼的注视下，只能模糊的看到一掌。

    打伤牧柔柔，司空河极遥遥看了远处的稻穗，沉思了下迈步走出，去往的方向是稻穗，

    若隐若现的直觉告诉他，稻穗很诡异，神秘，让他看不透，如果说牧柔柔真的抱有杀他的心，那么可以给牧柔柔这个心思带去帮助和益处的，这个小狐狸有很大的可能。

    危机感越来越强，司空河极不是优柔寡断的人，一旦有丝毫的怀疑和理由，他会果断出手。

    “稻穗！！”牧柔柔艰难的翻身坐起，被血溅到的眼睛虚睁着看向那边，想起妈妈，想起诗乃，牧柔柔撕开了自己的衣服，露出了肚皮。

    那里有着司空河极刚才两掌打下残留的小手印，这不是重点，重点是肚皮上，在牧柔柔自己流的血的侵染下，浮现出的一个印，那是用朱红色的漆勾勒刻画上去的，是一披头散发的厉鬼。

    “皇姐！我跟你说过的！不要逼我！不可以逼我的啊啊啊啊！”声嘶力竭的大喊着，声音一度惊起了大片的风力呼啸。

    朝着稻穗逼近，要将稻穗毙命于掌下的司空河极闻声情不自禁的回头看去，看到了让他瞳孔缩小的一幕。

    齐颈银色短发疯狂生长，根根倒竖，脸蛋上一条条新生的纹路，眼睛瞳孔不在，眼白不在，成为了血红，单纯的血色，皮肤咕噜噜犹如冒泡的在滚动，啪的，血液爆出，犹如衣服一样的穿戴在身上，

    森寒的鬼气，阴森的煞气，以肉眼可见的形态出现，缭绕在身边，像是缎带一样缠绕在身上。

    “柔！柔！”稻穗呆呆道，认不出这个化身为厉鬼的是牧柔柔。

    话说，牧柔柔不是浩天王朝，三王爷的独生女吗？为什么要修炼这种功法呢？

    用的剑是白玉骨剑，神通也尽是些和血，骨，鬼怪有关的！

    为什么？


------------

第一百七十一章 杀心起

    “嗬···”森寒，让人心，胆俱颤的凄冷声音，身穿血衣，披戴鬼气和煞气，化身为厉鬼的牧柔柔，战斗能力比之原来不知道提高了多少倍，超越了元婴后期，超越了元婴大圆满，无限逼近化神初期。

    如此战力，已经能对司空河极造成一点威胁了。

    一点！也仅仅是如此而已。

    无限逼近和真正的化神期，差距仍然是天与地，十几个照面下来，司空河极除了衣服上沾染了些血，和身形略显狼狈以外，其它地方毫发无损。

    而反观牧柔柔，血衣被打爆了大片，鬼气，煞气更是十不存一，右手以一个诡异的扭曲形状弯着，断了。

    无碍，这样严重的伤势，呼吸的时间就可恢复，呲呲的声音响起，牧柔柔被打断的右手恢复，残破的血衣重新出现，套在身上。

    这是在用生命消耗啊，燃烧血液，燃烧真元，燃烧生命，化作那不败的厉鬼，不死的厉鬼。

    一个交锋中，司空河极被牧柔柔以伤换伤的打了一掌，牧柔柔跟断了线的风筝一样倒飞出去，跟那破布似得甩出去老远，司空河极嘴角溢出一丝浅显的血迹。

    “哼！”怒了，司空河极低头看了眼自己的心口位置，那扎眼的血手印，只感觉脸火辣辣的挂不住。

    碍于牧柔柔皇女的身份，他一直避让着，放水，没有动真格，所用招式无一不是留了七分，只打三分，却不想这牧柔柔得寸进尺，丝毫都不退让的拼死也要打他。

    “三皇女！你真当我不敢杀你吗！”孩童般稚嫩的声音，说出的话带着某种深意，天地间好似冥冥中相应着这句话，发生着波动。

    “嗬···”牧柔柔摇晃着晕乎乎的头，渗人的声音发出，失血过多，且这个状态下，每时每刻消耗的血，真元，寿命都是不菲的，意识有些模糊了。

    “还不用吗？”牧柔柔暗暗焦急，据她调查到的情报，司空河极的两个底牌，不算他化神期修为这一点，这两个底牌相当麻烦，难缠。

    已经弄掉了那个无头稻草人，还剩下一个，不把那个给断掉，就没有绝对的保险和把握，稻穗那一拳可以成功。

    牧柔柔心知稻穗的那一拳，对于司空河极只能用一次，也只有一次而已，因为一次之后，司空河极必定会有所防范，再想成功那是难上加难，近乎不可能。

    为了这唯一的一次，牧柔柔务必要做好万全准备，那就是，断去司空河极的这两个底牌。

    想法转瞬即收，牧柔柔速度飞快的扑向司空河极，不要命的疯狂攻击再次展开，采取的是以伤换伤。

    这一次，司空河极没有留手，对着冲至面前的牧柔柔一巴掌甩去。

    嘭！

    空气凝固，气压以一个扭曲成葫芦形状的样式呈现，紧接着，气爆开了。

    轰隆！

    闷雷般的炸响，惊天动地，牧柔柔身体外的血衣顷刻间破碎。

    司空河极这一巴掌扇出去的势硬生生停滞，调转方向，以手背的部位甩在还未来得及倒飞出去的牧柔柔的腰侧。

    咔嚓！

    腰椎断了，粉碎性骨折，只一下，牧柔柔受到了重创，变了音调的痛叫自牧柔柔所在发出。

    “不自量力！元婴和化神，其中的差距！不是你想的那么简单！”司空河极淡淡道，无法动用空间，这对化神期来说是个极大的削弱，但是面对的对手是元婴期，这份削弱就等于没有了。

    一步迈出，瞬移的来到牧柔柔面前，连续点出几指。

    噗！噗！噗！

    细小的手指犹如无坚不摧的利器，轻而易举的破开了牧柔柔的皮肤，在她身上打出一个又一个血洞。

    “再怎么天真！也要有个限度！你这个···”

    噗！牧柔柔故意张嘴喷出一大口血，正中近前的司空河极脸蛋，距离太近，司空河极也没料到牧柔柔会如此，被喷了个正着，说到一半的话卡住，后面的内容再也说不出来。

    牧柔柔艰难的半撑起身体，被血沾染到看不清她本来面貌的脸抬起，虚睁着眼睛，断断续续道；“老怪物！不管你说什么，做什么，都！改变不了，你今天死在这里的结果！”

    司空河极呆了，刺鼻的血腥味，脸蛋上沾染的血，那污秽的血，一层鸡皮疙瘩浮现，直冲身体内外，不堪，不适，不爽，好难受。

    啪！嫩白小手抬起，挡住了牧柔柔打来的一拳，司空河极面色冷漠至极，眼神彻底冷了下来。

    “看来！三皇女是真的在找死了！”

    可以的话他真不想以这样的形势杀掉牧柔柔，可以的话，他很不愿意，但是，跟他自己的生命比起来，这一丝不愿意，就不算什么了！

    挡住牧柔柔拳头的小手骤然捏紧，咔嚓，捏碎了牧柔柔的手骨。

    “明年的今天！我会去你的坟前上一炷香的！”

    一脚踢在牧柔柔的肚腹上，将牧柔柔踢出去老远，司空河极擦拭掉脸上的血迹，用手巾清理掉，整理着自己的形象，一番动作下来，司空河极目光重新落在远处牧柔柔的身上。

    牧柔柔软趴趴的站在那里，跌跌撞撞的朝着他这边走来，竟是还要战斗。

    司空河极已经不想再继续了，杀心起。

    寻常神通，杀掉牧柔柔会很难看的，溅射的血还会弄脏他，考虑到这点，司空河极有了定计，在稻穗呆滞，牧柔柔眼睛瞪大的注视下，两手抬起过头顶，抓住头皮。

    撕拉！

    以那个位置的皮被剥下，让人毛骨悚然的一幕，司空河极居然把他的皮给剥了！就是一个头，剥到脖子的位置停下。

    里面的骨头上爬满了蛆和虫，不，确切的说，蛆和虫就是司空河极的头骨。

    在依稀的大脑里，能看到一只人面蜘蛛倒吊着在那里，面孔是一个丑陋无比的老者，这只人面蜘蛛眼神泛着冷意的看着牧柔柔，从尾端吐出一截丝。

    丝的颜色是由红，紫，黑，朱红色，墨绿色这五种颜色组成，丝不长，也就四分之一筷子的程度，这截丝的出现，带来了异样的荒诞气息，未用，死亡的阴影已然笼罩在了牧柔柔，稻穗的心头。

    稻穗心寒身冷，全身上下，内外，传达着快跑，逃离的意思。

    比起稻穗，牧柔柔的不同，眼里那不明显的喜色，特别是见到这截丝的出现。

    牧柔柔等待的那个底牌，司空河极动用了。


------------

第一百七十二章 司空河极的悔恨

    底牌，压箱底的绝招，每个人都会或多或少的有那么一两个，牧柔柔的一套无极法，从血，从骨，从生命，透支这些来驱使，发挥出超越当前境界的力量。

    司空河极的两个底牌，无头稻草人，以及，五色丝。

    红，紫，黑，朱红色，墨绿色，五色泾渭分明的同时，互相糅合掺杂，构成的结果非常之诡异，眼睛看过去，意识和眼球会发生扭曲，跟随着那五色丝的纹路发生弯曲。

    牧柔柔掩饰住心里的喜意，她知道，断掉这个底牌，司空河极就没有其他的危险了，不是说司空河极化神期的修为不麻烦，而是在牧柔柔的认知中，这两个底牌，比司空河极的修为还要难搞。

    “呼！”忽略掉前方传来的死亡阴影，牧柔柔仰头嗑下大把的丹药，补血，补气，恢复真元，填补寿命，各种各样的效果。

    从储物戒指里取出那一副人皮面具，没有暴露在外，牧柔柔将之收回到体内。

    丹田中，元婴睁开闭着的眼睛，一双小巧可爱的手张开抓住这人皮面具，精纯的真元自元婴中源源不断的涌出，注入这人皮面具里。

    人皮面具吸收真元的速度之快，匪夷所思，只是几息功夫，牧柔柔的元婴就消瘦了不少。

    面对这个情况，牧柔柔一点不意外，一把一把的丹药往嘴里塞，丹药入口即化，药力形成的真元牧柔柔没有去吸收，全部引导着挤进人皮面具里。

    在此过程下，牧柔柔不知不觉的退出了厉鬼化，重新恢复了她本来的样子。

    那还算是本来的模样吗？稻穗眼睁睁的是认不出来了，浑身浴血，大片皮肤爆开，相信就是诗乃来，站在面前，也绝计是认不出牧柔柔了。

    那头干爽漂亮的银色齐颈短发，大部分被血沾染，黑加红的血迹，整体将之破坏的没有丝毫美感，毫不夸张的说，稻穗见识到了不一样的牧柔柔，大开眼界。

    司空河极维持着头皮剥开，那满是蛆和虫的头骨朝着牧柔柔走去，那截五色丝慢悠悠的飘荡在前面，跟条毛毛虫似得。

    从旁边看是慢慢的走，可实际上呢？那速度快到了极致，眼睛看到的和真实发生的并不一致，这是一种自带的欺骗特性，如果这个时候真的去相信眼睛看到的假象，那么连自己是怎么死的都不知道。

    牧柔柔当然不会那么做，早在司空河极迈出第一步的时候，她就拼命的在往后退。

    稻穗在远处看的眼睛很难受，头更是痛得不行，强忍着移开视线的下意识举动，瞪大眼睛，死死的看着战斗方向，她不能放过任何一个微小的瞬间，一点都不行。

    牧柔柔的后退相当及时，五色丝距离她的眉心不到一厘米，差一点点就要碰上了，生死危机下，牧柔柔身体紧绷，精神高度集中，五感，所有能动用的全部调动，眼，耳，神识，真元。

    呲！

    后退的速度太快，以至于脚和地面的摩擦引起了火花爆炸，空气被排除，形成了真空地带。

    这几座小岛形成的岛屿，范围有限，在牧柔柔和司空河极的眼中，这点距离跟没有一样。

    牧柔柔看不到五色丝后面的司空河极，她能看到的就只有五色丝，这小小的丝，占据了全部的视野，吸引了所有的注意和感观。

    一息，牧柔柔疯狂倒退，拼命的倒退，燃烧真元，气血，修为，五色丝紧追不舍。

    二息，牧柔柔被逼到禁空的岛屿边缘，退无可退，五色丝距离她的眉心不到一毫米。

    三息，异变突起，牧柔柔的脸开始虚化，模糊化，一副人皮面具非常突然的出现在她的脸上，从牧柔柔脸蛋旁的那一双婴儿小手能看出，她居然用元婴将这面具从丹田带出，不过正是因为这样，才来得及啊。

    千钧一发之际，几乎是在同时，五色丝触碰到了牧柔柔的眉心，更准确的说是佩戴在牧柔柔脸上的人皮面具。

    吱！

    一声让心脏阵阵发疼，剧痛，抽搐的尖锐声线，音调响起。

    距离最近的牧柔柔七孔流血，五脏六腑大面积的衰弱。

    第二近的司空河极猝不及防之下，受到了和牧柔柔差不多的创伤，那只人面蜘蛛的七孔流血，依附在周围，构成头骨的蛆和虫瞬间死了大半。

    距离最远，中间隔着四座小岛的稻穗，闷哼着扑倒在地，七孔流血，因为内脏的疼痛引起了无意识的身体抽搐，系统响起了警报，提醒稻穗当前位置的危险。

    这也是牧柔柔早就算计好的吗？如果稻穗之前没有动位置，还在最开始的那个岛上，现在就不会受到这个波及了，因为看到牧柔柔被打飞，去接住，位置发生了改变，在此刻的当下，稻穗难受的蜷缩着，看了眼后面的位置。

    没错，在她最开始站的位置，那里受到的波及要小得多，痛是会有，远不到七孔流血的地步。

    牧柔柔的意识一阵发懵，好似死掉一样，那一声奇异的尖锐声线，作用在身体，作用在灵魂，从外到内，层层的到位，牧柔柔感觉她的身体不受控制了，短时间内动弹不了。

    她动不了，佩戴在她脸上的人皮面具可没有这方面的困扰，就像是找到了食物和美味一样的，人皮面具的一部分开始液化，犹如胶水似得死死沾住五色丝，反观五色丝，跟遇到天敌一般。

    这个奇异的尖锐声线，正是五色丝和人皮面具接触的部位发起的，人皮面具的液化，牢牢吸附着五色丝，五色丝释放着震荡波，持续不断的轰击着人皮面具，

    “三皇女！”一声凄厉的尖叫，不是孩童的可爱，而是苍老又尖细的音调。

    在司空河极那残缺不全的，由蛆和虫构成的头骨中，七孔流血，非常凄惨的人面蜘蛛怨毒又惊怒的瞪着牧柔柔。

    这一次，他就算是能活着离开，也算是输的一败涂地，先后赔上两件至宝，这份损失让司空河极怒火中烧，更是悔恨万分，早知道这样，他就该在最开始的时候，雷霆出手，将牧柔柔当场轰死，顾忌这顾忌那的，造成这般损失。

    “三皇女！”又是一声饱含着仇恨的怒声响起。

    司空河极不愧是化神期，在如此情况下还能说话，牧柔柔可是连动一下手指都不行了，意识处于飘摇不定的状态。

    人皮面具和五色丝之间的交锋，产生的威压，使得司空河极什么也做不了，只能眼睁睁的看着五色丝慢慢的被蚕食，被人皮面具吃掉。


------------

第一百七十三章 喘息之机

    结束了吗？

    风平浪静，那阵尖锐的声线停止了，具体持续了多久不知道，只感觉很漫长。

    扑倒在地的稻穗能动了，内脏不痛了，手脚并用的从地上慢慢爬起，稻穗摇晃着晕乎乎的脑袋，只觉眼前天旋地转，看不清楚。

    系统的视窗，那属于老师一拳的使用界面悬浮在一旁，触手可及的地方。

    稻穗用力敲了几下自己的头，强迫清醒，张口想说话，不行，声音发不出来，稻穗意识询问系统，得到了答案。

    “宿主声带破碎！对着冲击的右耳膜破裂！右眼因为震荡，视力濒临失明！”

    除了这些能明显感觉到的伤害，体内那些从外表看不见的内脏，同样受到了不同程度的创伤。

    那是什么？稻穗心里骇然，距离这么远，单凭声音就将她震伤成这样，距离最近的牧柔柔，司空河极受到的冲击又会是多大啊！

    呲呲！

    淡淡的轻烟，白气从稻穗身体上冒出，眼睛，耳朵，脖子，体内的五脏六腑。

    这些声音，单挑出其中的一道，那是低不可闻的程度，像是现在这样连成一片，连在一起，效果就不一样了。

    好似蒸汽火车在喷一样，没有那么夸张，却是能用耳朵听到的地步。

    稻穗的伤在呼吸间迅速愈合，必须要做手术，或者用价值昂贵的丹药方可治好的声带，将近失明的右眼，破裂的右耳膜，这些地方在愈合。

    来自初代火影，千手柱间的仙法，无印自愈，稻穗在副本，神奇宝贝世界的一个任务中，得到的仙法。

    任何伤势，都可以迅速愈合，自愈，堪比不死的小强，前提条件是你自己要有查克拉，查克拉如果没了，那么此仙法就无法起作用。

    在那个尖锐声线停止的现在，没有外来攻击对稻穗造成伤害了，无印自愈自动开始。

    大股大股的查克拉自稻穗的四肢百骸，细胞中被提取，提炼，化作能量供应着无印自愈的发挥，稻穗受到的伤很多，大部分是内伤，在这一过程中，稻穗被轻烟，被白气覆盖，就好像她成为了蒸汽的制造者。

    十秒内，轻烟消散，白气化开，露出了其中毫发无损的稻穗。

    “查克拉！好用是好用，查克拉量是个问题啊！”稻穗暗叹，没有在这上面想太多，看向远处，战况如何了？进入眼里的一幕，让稻穗差点惊叫出声。

    嘭！司空河极一手掐住牧柔柔的脖子，一手疯狂的捶打在牧柔柔的肚子上，拳头化成了残影。

    “喂！住手啊！”还按捺个毛线啊，牧柔柔都快被打死了，稻穗顾不得多想，大喊的同时，周身暴跳出狂暴的雷电，脚边凭空出现了几道微小的龙卷风。

    恶魔果实的雷电之力，云雷幻风禁的踏风骤然使出，速度飙升至最快，夹杂着猛烈霸道的风雷之势。

    修为不够？危险？上去只能送死？这些想法统统不在，稻穗只知道牧柔柔不能死。

    轰的闷雷声，龙卷风爆发声，携带的声势之大，司空河极往这边瞥了一眼，没有在意的继续捶了牧柔柔两拳，然后丢到地上，就要抬脚踩下，踩断牧柔柔的脖子时···

    稻穗眼睛瞳孔霎时变化，那是兽瞳，狐族在心理剧烈波动的时候会呈现，左手前，右手至身后呈弯曲状，人在半空中摆出架势，浑身劲道凝成一股。

    “应龙掌！喝！”

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”

    随着稻穗这奋力一掌打出，凭空炸响起九道龙吟，体内的真气快速蒸发，流遍全身各处筋脉窍穴，从每一处毛孔和穴位，涌现出来，奔向稻穗的右手，顺着这一掌呼啸出去。

    在离开稻穗的下一刻，九条活灵活现，栩栩如生，眼中闪烁着残暴疯狂之色的蛟龙显现。

    暴风起，雷光现，稻穗为了这一下，那是发挥出了全力，恶魔果实的雷电，云雷幻风禁的龙卷风，这两股力一起跟随着这九条蛟龙而出。

    蛟龙的外表，头，身体，尾巴，看着这个，给人一种这就是活生生的蛟龙，完全不像是真气幻化出的。

    司空河极讶异之色闪现，不可思议的看着这等神通居然会由一个十一岁的小鬼打出。

    “应龙掌！居然会有这种事！”震惊和杀心，同时出现，司空河极往前迈出一步，没再去管半死不活的牧柔柔，朝着稻穗而去。

    唰！

    九条蛟龙咆哮着，疯狂撕咬着冲向司空河极，扑空了，连司空河极的影子都没打到，稻穗一愣，再看时，司空河极就在她面前，一股寒意直从脚底板升起。

    司空河极现在的样子一点都不可爱，那头皮被剥开，里面的人面蜘蛛，那个丑陋的老者，正是那个在盯着她，渗人，骇人。

    稻穗怪叫一声急忙发动云雷幻风禁，脚边的那几道微小的龙卷风托着稻穗飞起。

    嗡！

    司空河极不屑一笑，右手隔空遥遥的一抓，一握，再一拉扯，飞奔出去百多米的稻穗骤然感觉身体被无数的钢筋捆锁住，动弹不得，眼前一花的，被强行拉扯到了司空河极面前。

    一指，占据了稻穗的全部视野，小巧的手指上，仿佛压缩了一个文明，点来的目标是她的眉心。

    稻穗啊啊大叫着挣扎，查克拉爆发，真气爆发，所有能动用的手段全部爆发，没用，面对化神期的司空河极，稻穗就跟那婴儿一样，一点反抗的余地都没有。

    “难道！要死在这里吗？”稻穗瞳孔里浮现着血丝，浑身血液凝固，思维无限延长。

    “嗬···”渗人的阴冷声音，司空河极点向稻穗的这一指临时调转方向，点在了进入厉鬼化，朝着这边扑来的牧柔柔身上。

    噗！

    一个血洞出现在牧柔柔的锁骨上，洞穿了，其中的骨头，血肉，血液，全部泯灭，饶是厉鬼化状态下，对痛感减轻很多的当下，仍然让牧柔柔痛苦出声，咬牙坚持着。

    没有躲这一下，选择硬接的理由，牧柔柔一把抱住稻穗，根根倒竖的银色头发闪烁了下，爆射出大量的粉末，粉末具有自主攻击意识，没有挨近牧柔柔和稻穗，统统涌向司空河极。

    面对这个，司空河极衡量了一瞬，选择了暂退。

    牧柔柔和稻穗必须死在这里，这个结果不会变，司空河极不想这么简单的让她们死，特别是牧柔柔，打死她的身体，他还要禁固下牧柔柔的元婴，炼化，制作成傀儡，以泄他的心头之恨。

    这样的想法，给了牧柔柔和稻穗喘息之机。


------------

第一百七十四章 谁算计谁？

    “哈！哈！哈！”稻穗浑身冷汗淋漓，衣服，裙子，袜子，全部被汗打湿，生平第一次距离死亡这么近，就是曾经的赵光明，也不曾经历过这等情况。

    “真的是！无论说多少遍你都不会乖乖听话！唉！”牧柔柔无奈的苦笑道，对于稻穗能在这样的情况下出头来救她，牧柔柔心里暖暖的，很受用，只是啊，帮倒忙吗？

    也不能这么说，多亏了稻穗刚才争取的这点时间，让她的意识恢复了不少，她没有稻穗的仙法，无印自愈，距离最近的受到了冲击，思维差点崩溃掉。

    “那个增强我力量的祭祀能力还有吗？”抬头看着前方正在靠近的司空河极，牧柔柔传音道，稻穗的十倍增幅，能让她达到伪化神期的程度。

    “没了！为了救诗乃大大，我把能量都用完了！”

    正是如此，帝国文明里的金币是属于绝版的，不能用普通金币代替，只能从其中的金库里产生，为了诗乃，不得已花掉，如果有那个在，这次的战斗或许会轻松很多。

    “是吗？”牧柔柔还不知道这其中的弯弯绕，首次听见，暗叹，这也就属于没办法的事情了，换作她当时在场，也会毫不犹豫的选择这样的，因为诗乃。

    “算了！反正没了那两件东西，他的麻烦程度小了很多！咳！”说着说着，喷出口血，牧柔柔淡定的伸手擦掉，她淡定，稻穗淡定不了啊。

    “喂喂！没问题吗？你伤得很重哎，不会这一战打完，你也差不多快挂了吧？”半开玩笑的语气说着，其中有着真正的担心。

    “不会！只要我没死，不管多重的伤都能治好！恢复过来！”

    浩天王朝，三王爷的独生女，下一任女帝继承人候选之一，这样的身份，造就了牧柔柔可以动用非常庞大的资源，特别是这样的资源还是花费在她的身体上，那就更没问题了，

    对话持续不了多久，牧柔柔取出一个九层的玻璃塔，拆开成三段，变成了三个三层的玻璃塔，按照三才的方位摆放在稻穗的身外，最后是一面小旗子。

    “待在这里很安全！接下来要注意了，随时随地的！机会只有一次！”传音告知这些，牧柔柔退出了这个玻璃塔的阵法外，从外部开启了这一阵法，朝着稻穗微微一笑，接着眼神一变，进入厉鬼化。

    全身的皮肤爆开，血液喷涌，没有洒落在地上，而是形成了血衣穿戴在牧柔柔的身上。

    之前被司空河极洞穿的锁骨，早在厉鬼化的状态下恢复，消耗的寿命，气血，看样子牧柔柔并没放在心上，还是那句话，只要不死，不管多重的伤，她都有信心可以恢复。

    哈出一口阴冷的寒气，牧柔柔扭头，血红一片的双眼，没有瞳孔的聚焦，看着司空河极，短暂的沉寂。

    轰！

    消失了，眨眼间牧柔柔消失在了这里，司空河极也是，从远处的轰炸碰撞声告诉着稻穗，两人的位置在哪里？

    速度太快，三勾玉写轮眼只能勉强看到残影。

    牧柔柔这下是彻底拼命了，和之前的拼命不同，那时，因为顾虑着司空河极的两件至宝，两个底牌，牧柔柔留着手，没敢太钻入，现在不一样，已经明确的断定了司空河极的两个底牌没了，牧柔柔可以无所顾忌，不用担忧和烦恼的拼命。

    人皮面具吃掉了五色丝，它自己也被五色丝轰掉了三分之二的部分，短时间内是别想再用了，不碍事，牧柔柔准备人皮面具，为的就是克制司空河极的五色丝，其它多余的功效，牧柔柔没有考虑。

    牧柔柔悍不畏死的采取着极其类似自杀式的攻击，对于司空河极打来的神通手段，只要不是致命伤，那么就不会去躲，硬撑着，为的是能打到司空河极，就是这样疯狂的进攻方式。

    司空河极的形象那是完全没有了，由蛆和虫构成的头骨，在人皮面具和五色丝的交锋中被震死大半，现在就一个残缺的头骨在那，还有头骨中，脑子里，那依稀能看到的人面蜘蛛。

    形象方面看不过去，战斗方式却是比之牧柔柔要潇洒和轻松很多，轻巧的几指点出，总能在牧柔柔的身上打出一个又一个血洞。

    短短十几息时间，从半空爆出的血水好似雨点落下，其中大部分是牧柔柔的，少部分是司空河极的。

    司空河极没有给牧柔柔嗑药的空隙，不给她停歇的机会，出手控制在就要弄死牧柔柔，又差那么一点点的层面，一次两次是偶然，那么三次四次，十几次呢，也是偶然吗？

    咔嚓！牧柔柔的手骨又一次被打碎，又？已经不知道碎了多少次了，战斗的地点在牧柔柔细心控制下，一直围绕在稻穗的附近。

    “就是现在！”突然，牧柔柔眼前一亮，喷出口血，双手合并将这口血拍住，掐诀，在承受了司空河极隔空点来的几指，不顾疼痛，双手猛地按在地上。

    嗡！

    一阵奇妙的血煞之光冲天而起。

    “什么？”司空河极皱眉，低头看去，是阵法，构成阵的根本，是那些牧柔柔战斗过程中，洒落的血，杂乱无章的血，在此刻竟然形成了一个阵。

    “给我死吧！”牧柔柔得胜的笑道，一条条血触手从阵中爆射，眨眼间缠绕住司空河极，血触手上有着无数的嘴，吸盘，一经缠住目标，立马开吸，阵中响彻着司空河极痛苦的嘶吼声。

    啪！牧柔柔的肩膀上被一只小手按住。

    “三皇女！那么明显的阵法布置，是想要骗过谁呢？”阴阳怪气的说着，司空河极手慢慢收紧，牧柔柔的肩胛骨，连同那附近的骨骼齐齐碎裂，疼痛让牧柔柔发出闷哼。

    “呵！那些我当然知道了！不这样，怎么能让你，主动的抓住我！靠近我呢！”牧柔柔因为疼痛而扭曲的脸转过去看着司空河极，冷笑道。

    没有去看阵法中的那个虚影布偶，牧柔柔的身上爆出大片血刺。

    噗嗤噗嗤！

    司空河极猝不及防的被扎出无数个血窟窿。

    嘭！司空河极的身体崩溃了。

    “所以说！你还是太嫩了啊！”在牧柔柔一招用完，亏空虚弱的空隙，那只人面蜘蛛不知从何出现，趴在牧柔柔的脖颈后，阴森森的笑着，张口咬下，毒液注入。

    牧柔柔怔住，僵住，肤色变成了苍白，眉毛，头发，全部化作了没有生机的苍白。

    “哈！”虚弱的哈了口气，牧柔柔笑了；“等！等的···就是你！”控制着体内被那毒液沾染过的血液，所有的汇聚起来，在脖颈后，也即是人面蜘蛛的位置。

    “血爆！”

    嗡！

    轰隆！

    刺目的火光炸裂。

    到底是谁在算计谁？稻穗眼花缭乱的分不清了。

    在这爆破下，汹涌澎湃的能量四溢扩散，一声极其虚弱，弱到将近听不到的声音响起；“稻穗···”

    处于阵中瞪目结舌看着外面发展和变化的稻穗精神一振。

    可以了吗？来了吗？那唯一的机会！


------------

第一百七十五章 必杀的一拳

    终于来了！机会！

    稻穗心里震动，动作上没有丝毫的拖泥带水，几乎是在牧柔柔那声稻穗说出的同时，她动了，整个人化作了残影，冲出阵法。

    左手点击一旁的确定，属于一拳超人中，埼玉老师的一拳。

    在之前，稻穗曾经对牧柔柔用过一次，因为威力太大，稻穗还让牧柔柔准备了多道防护手段，没有正面打中牧柔柔，绕是那样，仍然是把牧柔柔打了个半死。

    这一次，稻穗是抱着打死司空河极的心意来的，也就不存在提醒对方，和她故意打偏的可能。

    前面，因为牧柔柔的血爆受到震动的司空河极意识出现了短暂的断片，不久，也就一秒多一点，不到两秒的程度，等到恢复以后，就听到了牧柔柔那一声极其虚弱的呼唤，同时，一股来自左后方，让他灵魂为之颤栗，颤抖的恐怖没来由的出现。

    嗡！

    司空河极的真身，就是那只人面蜘蛛，满脸的骇然，神识扩散，瞬间扫到了朝着他奔来的稻穗，位于稻穗的右拳，无法理解的力量作用在上面。

    司空河极错愕的发现，他的神识居然在那右拳的周围出现了扭曲，好像有那着什么力场在那里，从外表看去，明明就是非常普通的一拳而已。

    来不及细想这其中的原因，司空河极抽身就要离开。

    啪！

    一血手突然拔地而起，挡在了他退路上，嘭嘭嘭嘭嘭！数不清的血手，层出不穷的出现，为的不是别的，拦截住司空河极，拖延住他退走的步伐。

    “该死！”司空河极愤恨的恼怒道，心急之下，放弃了撤退，改为攻击稻穗，理智和直觉告诉他，绝对不可以被那一拳打中，不然必死无疑，连身体带元婴，灵魂，全部会被那一拳打没的。

    得出这个结论，司空河极惊悚了，之后怎么样那是之后的事情，现在时间根本没有给他多余想法的机会。

    蜘蛛腿划动。

    唰唰唰！

    数道隐现的丝出现，飞出，朝着稻穗覆盖过去，一旦打中，稻穗会被立马分成好几段。

    噗呲！噗呲！

    “啊啊！”危机关头，牧柔柔硬撑着残破不堪的身体，一下不落的将这几道丝给接下，她已经没有力在动用神通了，用的赫然是她的身体，牧柔柔痛叫，她的胳膊，腿，被切断，肚子被切开一个大口子，距离心脏不到五毫米。

    “啊啊啊！”司空河极惨叫起来，距离太近了，牧柔柔释放的那些血手，打断了他最佳的退路，牧柔柔现在用身体挡下，断绝了他秒杀稻穗，从而打断稻穗那一拳命中他的事实。

    晚了！

    有牧柔柔这先后两手，使得稻穗接近到了司空河极的一米范围，系统对这一拳的描述进行过解释，只要在稻穗的一米范围内，这一拳，可以对化神期强者造成必杀之举。

    意思即是，在这一米内，任凭你化神期如何作为，都躲不开被这一拳打死的命运。

    稻穗眼神闪烁不断，强忍着没有现在就看牧柔柔，而是竭尽全力的将这一拳，对准前面悬停在半空的司空河极，那只人面蜘蛛捶去。

    躲不开，司空河极错过了躲开的机会，在他的视野中，稻穗的拳头无限放大。

    比天广大，比地辽阔，比海无边。

    神识疯狂爆发，真元，被牧柔柔破坏掉的身体弹起，扑向稻穗。

    司空河极仍然没有放弃挣扎，修真者本就是在跟天地争斗，逆天改命，有那哪怕是亿万分之一的生机，也没谁会放弃。

    事实证明了没有用，从稻穗和司空河极的距离拉近到一米的时候，就已经注定了结果，不存在那一份的生机，而是百分比的绝对必杀。

    这一次，稻穗用的是全力，没有保留的全力。

    寂静，稻穗的拳头打到了司空河极，五分之一秒的寂静，嘭的一声巨响，连一丝的阻滞都没有感觉到，司空河极被打爆了，连他的人，带灵魂，包括潜藏在人面蜘蛛中的元婴，统统的，被打爆了。

    大量的黑血喷溅，属于司空河极的一切，消失。

    这一拳，在打死目标以后，完成了它的使命，效果消失，至此，稻穗的三拳，就只剩下最后一次使用机会了。

    浑身好似虚脱了一样的瘫软在地，稻穗大口喘息着，这一战，真的是太凶险了，稻穗切实体会到了化神期的可怕，也认识到了差距。

    同样的老师一拳，要是她能有牧柔柔元婴后期的修为，或者干脆这一拳就是牧柔柔使用的，直接能轻松干掉司空河极，说到底，老师的一拳也只是外力，不是她自己本身的力量。

    以她现在凝气期的修为，在牧柔柔如此多的铺垫下才完成了击杀，刚才，若是没有牧柔柔的那两下，血手的阻拦退路，她自己身体的挡伤，稻穗肯定，这一拳绝难打到司空河极。

    几个呼吸，稳定下情绪，稻穗赶紧的从地上站起，奔也似得跑到牧柔柔身边，看到牧柔柔凄惨的样子，稻穗说不出话了，如果不是那随着呼吸在起伏不定的心口，稻穗都要以为牧柔柔是不是死了。

    挡下司空河极那几丝，导致牧柔柔的右腿被切断，右胳膊也是，那丝的锋利程度匪夷所思，触碰到就有此等效果。

    “稻穗！穗，稻穗！成，成了吗？”低不可闻的虚弱声线。

    “恩！别说话了，我现在给你包扎！治疗！”

    “呼！好，太好！了，咳咳咳！这下，算是真正的大反击！皇姐她，能安分一段时间，不，不会再来！轻易的，打我的主意了！”

    稻穗点住了牧柔柔的晕穴，让她沉睡，伤成这样，休息都来不及，还这么没节制的说话，是要闹哪样啊。

    真元耗尽，气血亏空，灵魂虚弱，元婴萎蔫不振，牧柔柔现在比凡人都不如，反抗力和抵抗力自然也是。

    成功让她睡着以后，稻穗灵活的活动十指，取下牧柔柔的储物戒指，一股脑的倒出其中的所有丹药，以她当前医者的身份，当场治好牧柔柔那不可能，坚强伤势，将创伤弄到最低还是没问题的。

    禁空的角，作用还在产生，有这个在，稻穗不怕会有人来打扰，可以很放心的治疗。


------------

第一百七十六章 无法忽略的不安

    时间往回拉一点点，在司空河极离开，前往牧柔柔所在地点以后的不久，牧芸芸回到床上，坐立不安，睡不踏实，眼皮没有停止的在跳，翻来覆去的睡不着。

    牧芸芸开始沉思，这件事的其中，有什么是她忽略的？仔细的回想，从她来到学院，不，从她来学院之前，以牧柔柔为中心，一点一点，一件一件的思想。

    “那只狐狸！！”猛地从床上坐起，牧芸芸眼里寒光闪现，想到了，司空河极不止一次的提到过，这个狐狸的诡异，别的可以忽略，那让司空河极都探查不出，看不透的地方，就足以证明稻穗的奇异。

    “蛇姬！”

    一倩影在牧芸芸呼唤的下一刻，瞬间出现，半跪在一旁。

    “还是没找到诗乃，她的尸体吗？”

    “没有！”蛇姬眼帘低垂，异样的声音响起；“大人！您多虑了，被那个咬到，注入的毒液可以深入到骨髓和血液里，必死无疑！”

    “尊使说过！活见人！死见尸！”牧芸芸摇摇头，坚持着；“在没有见到她的尸体，我不会轻易相信她死了，比起这个，你去把那个狐狸带来！我有点东西想要证实一下！”

    蛇姬应了声是，消失在此，过了大概有两分钟，回来，两手空空的什么都没有，牧芸芸眉头皱起，刚要问，蛇姬开口告知其中的原因。

    “什么！没有？她不在学院吗？”听闻稻穗居然不在学院里，牧芸芸惊奇了，这大晚上的，一个学生，还是牧柔柔很看好，看重的学生，才十一岁，能去哪里啊？

    “是去了北云区男校那边了吗？”

    “不！整个学院都找遍了，她宿舍中有着不少人！顾及影响，没能去查看修炼室！”

    “修炼室？查看那里做什么？有不对劲？”

    “是！有隔绝神识的阵法，和三皇女办公室！休息室的一样！”

    隔绝神识的阵法有很多种，云海学院里的学生就有不少会布置，那些在蛇姬面前就是个渣，等于没有，她随时都能看，现在，稻穗的修炼室中，隔绝神识的阵法，居然是和牧柔柔办公室一个级别，这···

    “哦？”牧芸芸眼睛眯起，手指无意识的缠着头发，一卷一卷的。

    “一个学生！有那等隔绝阵法，只是单纯的爱护吗？还是，那里面有着什么？不能让别人轻易知道的东西？”牧芸芸自言自语着，蛇姬低头等待命令。

    越想越不对劲，牧芸芸按捺不住，特别是随着时间的过去，她眼皮跳的更频繁了，换了套适合外出的衣服，带上蛇姬，张守，三人朝着稻穗的宿舍赶去，在有礼貌的敲门进入其中。

    陆文婷正在沙发上和几位妹妹煲着电话粥，不时的痴笑起来，女孩在打扫宿舍，接待三人的是十六夜月夜。

    一看有男人，陆文婷皱眉，不着痕迹的坐正，将裙子撩好。

    牧芸芸的表面功夫一直扮演的很好，心知带着男子来这女生宿舍已经是极限，没让张守跟着进来，让他在门外等着，她和十六夜月夜有一搭没一搭的聊着，问话，例如稻穗呢，去哪里了，空出来的蛇姬，直朝修炼室那里走去，目的非常明显。

    十六夜月夜抬眼瞥了那边一下，思索着。

    “是找大小姐吗？我知道了！既然是这样，那我去叫！”此话出，十六夜月夜快步走至修炼室门外，抢在蛇姬之前抵达，先是歉意的对着蛇姬欠了下身，然后开启修炼室的门，进入其中。

    开门和关门的动作连惯，以至于蛇姬的神识探入其中还没到半米就被挡出来了，蛇姬探寻似得回头征求牧芸芸的意思，牧芸芸一言不发，慢慢走至修炼室门口。

    “大人？”蛇姬摸不准牧芸芸的用意，小声道。

    “如果我没猜错！如果诗乃，她没死的话！极有可能是在这里！”说着让蛇姬瞪目结舌的话，牧芸芸面带常见的温柔微笑，直勾勾的盯着面前的门；“如果真的是那样！事情可就···”

    话卡在这里，突然的，修炼室门被从里面打开，进入其中没有一分钟的十六夜月夜出来了，被她搀扶着走出的，是脸色苍白，好似虚脱一样的稻穗。

    蛇姬得到牧芸芸的命令，在这次门开的瞬间，神识轰的砸在里面，瞬息间将其中的一切扫了个干净；“大人！没有！”

    牧芸芸温柔的微笑僵了那么一下，表情不变，传音道；“有没有夹层？暗格？新的空间？”

    蛇姬一个一个的找了，没有例外；“还是没有！大人！”

    不是吗？难道是她想错了？牧芸芸好看的脸上微不可察的闪过一抹阴霾，打量着被十六夜月夜搀扶着的稻穗，牧芸芸眼眸深处闪烁着很浅显的波澜。

    “稻穗！你这是怎么了？才几天不见，受伤了吗？还是生病了？”

    这个稻穗面无表情的摇摇头，没有说话，一连问了好几个问题，都不见稻穗有说过一句话，牧芸芸心下狐疑。

    “大小姐在修炼一门音法！最近嗓子受到了损失，不宜多话！”十六夜月夜这话，勉强解释了原因。

    虽还有很多疑问，但，牧芸芸压下心头的不安，疑惑，稻穗嗓子这样，不能说话，她也没理由带稻穗去问话，和稻穗说好，等嗓子好了去她那里一趟，就这样离开了。

    临出到门口，牧芸芸让蛇姬再探查了遍那个修炼室，得出的结果是，没有异样。

    她想错了吗？稻穗在学院，诗乃不在这个修炼室，那她心里的这份不安，是来自哪里呢？

    三人离开以后，十六夜月夜又搀扶着稻穗回去了修炼室，陆文婷想说几句话都不行，等修炼室的门关上以后，稻穗嘭的在一阵轻烟中长高了，不，是变成了另外的一人，不是其她，正是诗乃。

    十六夜月夜用变身术改变了她的外形，因为声带没法改变，所以刚才不能说话。

    “她来做什么？”诗乃声音发虚道，这一番折腾下来，她的脸色更苍白了，十六夜月夜摇头表示不知。

    突然···

    轰！

    修炼室的门被从外面暴力轰开，身影一闪的，一人从外面蹿了进来，直接出现在诗乃身前，一把掐住诗乃的脖子，在烟尘和碎片的掩饰下，来者一手掐着，一手迅速摸遍了诗乃的脸蛋，确定了什么，抽身后退，刹那间离开。

    宿舍楼的下面，刚才去而复返的蛇姬凑到牧芸芸耳边低声告知。

    “是吗？果然，诗乃没死吗？”牧芸芸闭上眼，仰头长叹；“蛇姬！张守！你们马上去尊使现在的地方，我不要求别的，保下尊使！在此基础上，给柔柔一点教训尝尝！顺便···把那只狐狸处死！”


------------

第一百七十七章 不是办法的办法

    海面上，两道遁光拖拉着长长的尾光从这边飞往那边，速度之快，几乎是眨眼即过，这两道遁光中释放的淡淡威压，若有若无，若隐若现，使得沿途经过的海域寂静一片。

    动物，鱼，海洋生物，这些存在往往具备着超越人类的潜意识感知，特别是对危险的感觉。

    “大人太过小心了！尊使那化神期的恐怖存在，会有什么危险！”蛇姬淡淡道。

    诗乃是在她的手下，被她的宝贝咬到，注射了那般融入骨髓，血液的毒液，那种毒并不是她最强的毒，之所以没有当场杀诗乃，也有一层顾忌在其中。

    打伤诗乃，过后因为毒发身亡。

    当场就弄死。

    这两个方式会带来截然不同的结果，蛇姬还不想被牧芸芸当成弃子，为了平息牧柔柔的怒火而交出去，有这一个毒的过度，诗乃不会当时毙命，这样就等于给了她推脱的借口。

    只能说诗乃命不该绝，蛇姬对她的毒，特别是那条宝贝很有信心，可现实发生了什么呢？在她眼里必死的诗乃，并没有死。

    张守一言不发，稍微在前面一些的位置，以至于蛇姬未能发现张守眼里闪烁不定的神色。

    两人速度极快，几十息的功夫就抵达了目的地。

    “阵法？”蛇姬挑眉，神识探出，接触到这阵法的瞬间，脸色骤然巨变，那一部分微小的神识没了，悄无声息，很直接的被阵法给绞没了。

    “额！”神识受到攻击，蛇姬眼前一花，脸色微微发白，闷哼着倒退一些位置，阴沉着脸的看着前面，从阵法外并不能看到阵法内，对于阵法内发生了什么，两人看不见，不知道。

    回想起牧芸芸的交待，蛇姬眼皮跳了跳，一丝不妙的感觉升起，驱之不散，尝试着暴力破坏，寻找阵法薄弱点，以点破面，联手动用神通轰击，一番手段下来，阵法丝毫未损，这可让蛇姬升起了一抹愁烦。

    “怎么办？看这个效果，是涉及到空间的！禁空吗？这是尊使用的还是三皇女用的？”自言自语的蛇姬，仍未发现站在她一旁的那个男人，张守古怪的地方。

    因为诗乃没死，加之牧芸芸产生的怀疑想法，这些都让蛇姬的新乱糟糟的，很多平常时候能够注意到的细节，此刻却好像迟钝了一样的并没发现。

    时间就这样悄悄的过去，尝试了所有能用的办法都没打破这道阵法，蛇姬和张守安静下来，想着以逸待劳，等阵法从里面被解除以后，再来做决定。

    不知道多久，这道让蛇姬，张守束手无策的禁空阵法在一阵波澜涟漪下消失，蛇姬精神打起，潜藏在海中，神识扫去，一只散发着淡淡光泽的小角率先进入蛇姬的神识。

    小角周围的空间带着异样，似乎在这小角的面前，空间是奴役，是仆从，有这种奇怪的意义在里面。

    神识的扩散，很快，扫到了这片被阵法覆盖的七座小岛，第一时间，蛇姬寻找的是司空河极，牧芸芸的命令，优先保下司空河极，这是要率先完成的事情。

    司空河极的人没找到，找到的是地上的血，还有那没有了头，残破不堪，四肢不全的小孩子尸体，蛇姬愣了，有些没反应过来，反复用神识扫荡了十几遍；“尊！尊使！”

    张守的瞳孔猛缩，显然也是看到了司空河极的尸体，本来挣扎犹疑的脸色在此刻镇定下来，不着痕迹的瞥了眼蛇姬，不知道在想什么。

    不会错的，司空河极今天穿的是什么，还有那副小孩子的尸体，颠覆认知吗？

    “为，为什么尊使会！”蛇姬不可置信，咬了咬舌头，再调动真元对脑子来了下微小的冲击，强迫自己从这震撼中清醒，这下，才有那个空闲去关注其它。

    比如，那位前无古人的九尾狐少女，还有被那少女背着，浑身软踏踏，昏迷的牧柔柔。

    深呼吸，蛇姬传音道了声走，率先冲出海中，破开海面，直接出现在了稻穗的面前，张守紧随其后，站立的位置不知道是巧合呢还是刻意的，就在蛇姬的左侧后面一些的地方。

    “三皇女！”蛇姬迟疑着对牧柔柔欠身以视礼节，在确定牧柔柔昏迷了以后，放弃了这个动作，目光扫在稻穗身上，眼睛眨动着，看看远处的司空河极尸体，超好的目力让她看得很清楚，司空河极的惨样，连头都不见了。

    蛇姬并不知道，司空河极的本体其实是那只居住在脑子里的人面蜘蛛，外面的这个小孩子身体，只不过是个随便想换就换的外壳而已。

    “嘶！”稻穗拿小角的动作卡住，脖子僵硬的一点点抬起，看见了站在面前，挡在前边的蛇姬，张守，一张脸那叫一个精彩万分，

    “元婴期！还是两个！”稻穗心里叫苦，别说元婴期了，你来个金丹期她都够呛，这可怎么办啊，牧柔柔可以算是油尽灯枯，刚才一番抢救，堪堪给她接回去胳膊和腿，对内部的伤势做了个简单的抑制，打算等回去以后再弄，没想到。

    完蛋了！完蛋了！稻穗意识点开系统，找出副本界面。

    稻穗有个不是办法的办法，那就是进入副本世界，她打算在里面修炼上个十几二十年，等突破到金丹期以后再出来，以时间差，即副本世界不管过去多久，这里都算为一秒的功效，可以确保她和牧柔柔能活下来。

    别误会，稻穗为什么修炼到金丹期就敢确保她能在两位元婴强者面前保命呢？十六夜月夜的存在可不是背景墙啊，她是稻穗的保镖，有着一个枢纽，只要使用，随时随地都能将十六夜月夜拉扯到身边。

    这样的想法转瞬即逝，稻穗意识控制着系统面板，调到副本界面。

    从零开始、

    弑神者、

    叛逆的鲁鲁修、

    一拳超人、

    火影忍者、

    海贼王、

    为美好的世界献上祝福、

    大量的副本展现，稻穗意识化作手指朝着其中一个点去。

    嗡！

    噗呲！噗呲！

    异变往往在意想不到的时候发生，稻穗嘴巴微张，傻不愣登的看着面前发生的一幕。

    “呃呃！！”蛇姬眼睛瞪得滚圆，张口艰难的想说什么，想要转头，想要动，没能实现，血从口中喷出，大量的喷出。

    在她的心口位置，一只手从后面洞穿着伸出，手心中很完整的抓握着一颗鲜活跳动的心脏。

    位于丹田，腹部处，被一根钢叉刺透，钢叉的前端，有着一个缩小版的蛇姬，那是她的元婴。

    一瞬间！

    堂堂元婴强者！

    蛇姬！死！


------------

第一百七十八章 防人之心不可无

    谁能告诉稻穗发生了什么？稻穗和她的小伙伴被惊呆了啊！

    在同为元婴期的张守面前，又是偷袭，蛇姬因为司空河极的死，情绪，意识，思维等受到了冲击，综合全部因素下来，达成了这样的一个局面，蛇姬被张守秒杀了。

    打出心脏捏碎，断绝了蛇姬借用心机血来强撑着一口气不死，万一让她召出了什么剧毒的蛇，那会相当麻烦的。

    刺穿蛇姬的丹田，插出其中的元婴，这就更干脆直接了，元婴强者的一身精华和核心全在这元婴里。

    打死身体，还剩下元婴，那么元婴强者还不会死，夺舍的方式仍然能活下来。

    打死元婴，剩下身体，这个元婴强者也就从根本上死透了，除非有两个元婴，或者更多的元婴在，不然没那存活下去的可能。

    噗通！

    跟个破布一样的，蛇姬的尸体被张守随意丢在地上，到死，她都不明白怎么回事，睁得大大的眼睛里满是茫然和无知。

    取下了她的储物戒指和身上佩戴的法宝，抹除掉上面的印记，蛇姬已死，炼化打入的印记也就没有多少意义了，张守一手捧着储物戒指，一手托着那几个缩小了的法宝，半跪在地上，面向稻穗行礼。

    这个动作一出，稻穗那是彻底明白了，她还没那么脸庞厚，以为面前这元婴高手是在拜她，既然不是她，那还有谁呢？绝对是现在处于昏迷状态的牧柔柔啊。

    “这些是给我的？”稻穗迟疑道，意识化作的手指就点在一个副本选项上，稍微有个不对劲，她会马上点击。

    “是！”张守应道。

    稻穗为难的沉默了会儿，两手托着牧柔柔，不是很方便呢，想了想，稻穗侧过身，查克拉提炼，控制着一条尾巴，毛茸茸的尾巴灵活如手的卷起张守左右手中的戒指跟那几个缩小了的法宝。

    论破坏力，真气是比查克拉要高，毕竟是从天地间吸收炼化来的嘛，可论灵活和精细，细微到细胞层面的控制，那么查克拉就要更胜一筹了。

    稻穗微不可察的后退几步，又是一条尾巴卷起禁空消失，掉在地上的那个小角。

    对于稻穗的想法，张守如何会不了解，心知说什么都没用，徒劳，说得再多，不如去做，张守恭敬的朝着牧柔柔一拜，哪怕牧柔柔看不到，他也仍然这么做了。

    出卖牧芸芸，用假消息骗出司空河极，偷袭杀死蛇姬，加上曾经他卖给牧柔柔有关牧芸芸的情报，这些将他彻底拉到了牧柔柔的阵营，要是不想生不如死的话，只能这样了。

    心里暗叹，抬起头时，张守一脸平静。

    “我会在距离你们的一千米外！有什么事情可以随时唤我！”说完这话，张守一步迈出，眨眼间消失在了稻穗的眼前，也就不到五秒，他又回来了，吓了稻穗一大跳，狐耳炸起，一抖一抖的。

    “尊使！不，司空河极的尸体！还有她的尸体，是很珍贵的材料！可以的话最好收起！”

    是提醒她的吗？拉结疑惑，说完这，张守又消失不见了。

    拉结转头看向四周围，没有任何发现，张守说的是一千米外，这个所谓的一千米，是指后面呢？还是海里？或者是天空？没准啊！

    踌躇了半响，稻穗先是把就在前边不远的蛇姬尸体收好，然后跑去另外的小岛上，回收了司空河极残破不堪的尸体，作为司空河极的本体，那只人面蜘蛛被稻穗那一拳打成了渣，不然那个应该更值钱吧。

    也就这么想想而已，真要再来一次，稻穗还是会毫不犹豫的打爆他的，化神期强者，不存在多余想法的可能，能杀死就必须要全力以赴的杀掉。

    回收走司空河极的尸体，稻穗准备离开了，冷不防的想起什么，跑到最开始的岛上，司空河极下来的那个地方，一把白玉骨剑孤零零的躺在那里，剑身表面覆盖着一层模糊的纹路，记得是被司空河极随便挥了下就这样了。

    稻穗搞不懂怎么了，一并装到储物戒指里。

    作为阵法，禁空阵的阵盘，阵基，其中还有不少用了一半，没用完的灵石，稻穗动用影分身去统统收起，再三确定没有遗漏什么，遗忘什么，这才开始归途。

    身边，距离千米外就跟着一位元婴强者，这个还是蛮让稻穗不放心的，张守是杀了蛇姬不错，是对牧柔柔下拜了不假，这些稻穗看在眼里，还是那个，防人之心不可无，时刻保持警惕是有必要的。

    在没有牧柔柔亲自承认，张守的身份，稻穗就一刻不会真正的相信他，原则，根本。

    一路上，稻穗精神处于高度紧绷，意识形成的手指就点在副本选项上，连一秒都不需要就可以完成点击，直到返回了浮空岛，通过暗道，秘密潜回其中，偷偷的，悄悄的来到牧柔柔的办公室，休息室里。

    关门，拉住窗户窗帘，开启一系列的防护阵法，隔音，隔神识，整个弄成了个铁桶，稻穗这才放心，松口气，一擦额头，有着一层密集的冷汗。

    张守没有走，就站在办公室的门外，他已经不能再回牧芸芸身边了，从他杀掉蛇姬开始，就不行了，牧柔柔这边是他唯一的出路。

    稻穗没有管他，抱起牧柔柔放到床上，扒了个精光，接下来才是真正麻烦的地方，不过回来这里，那就等于没有问题了。

    稻穗翻箱倒柜的找出很多丹药，丹方，对照着她医者的技术，知识，调配出合适的比例跟用量，内服的，外敷的。

    一个人忙活不过来哎，稻穗再一看时间，已经十点多，快十一点了，女孩应该已经睡了吧？考虑了没多久，稻穗给十六夜月夜发了个短信，让她过来，顺便多带点热水，准备给牧柔柔洗个澡。

    全身都是血，对内服的药还没什么，外敷的就很麻烦了，十六夜月夜的效率超快，不消五分钟的功夫就来了，除了她还有一人。

    “诗乃大大？”稻穗讶异，怎么回事？比她离开之前的脸色还有惨白？

    “学院长！学院长她怎么样了！”被十六夜月夜扛在肩膀上，架着赶来的诗乃，声音低不可闻道，从声音就能感觉到极度的虚弱，这也是没谁了啊。

    稻穗探头出门外看了眼，果然，张守还在走廊里打坐着，拉进两女，带着她们进去里面的休息室，这下好了，两个重伤者，任重道远啊。

    不过，不得不承认，这个医者知识跟手段购买的很值呢，最起码的，她不用眼睁睁看着身边的人受伤却什么都做不了，其它能力上怎么样先不论，这个医者，稻穗打算还要升级，购买更高阶段的医疗技术和知识。


------------

第一百七十九章 回去牧芸芸身边

    牧柔柔的伤有多重，这一点稻穗凭着她目前的医者手段并不能百分百完美检查出来，借用系统的帮助，稻穗看到了。

    全身上下没有一处地方是好的，看那个寿命，这一战打的，牧柔柔最少损失了一百五十年的寿命，一百多年啊，普通人一生都活不到这么久呢。

    牧柔柔的外伤已经治疗好，内伤嘛，那没办法，只能慢慢的养了，据系统的评估，最近的三年内，对付好了能痊愈，如果被打断，或者出什么岔子，痊愈的期限推迟。

    不愧是元婴期的大佬，当天晚上，凌晨的三点多，快四点时，牧柔柔醒了，睁开眼的第一时间，她寻找的是稻穗，看到稻穗就在床边趴着休憩，松口气，然后才转而看向周围，发现是她办公室里面的休息室，身旁侧躺着睡着的是诗乃。

    眼睛发昏，愣愣的懵了好半响，牧柔柔才稍微的恢复了些，吐出口气，忽略掉嗡嗡作响的脑袋瓜子；“现在情况怎么样了？”

    “醒了吗？”十六夜月夜淡淡道，倒是这突然出现的声音吓了牧柔柔一跳，艰难的扭头看去，才发现站在衣柜前面的完美女仆。

    “怎么回事？是稻穗带我回来的吗？”

    “是！大小姐为你治疗了伤势，预计三年的精心调养可以完全痊愈！”

    稻穗有系统下的催眠曲，进入的是深度睡眠，属于雷打不动的，你挠痒痒和抱走她都不会醒，诗乃有十六夜月夜按照稻穗的吩咐释放的催眠术进行催眠，同样的，不到点是醒不过来的。

    “三年吗？”牧柔柔无言，稻穗还会医疗？这个问题暂时压下，牧柔柔询问起之后的事情，她有点在意，在她昏迷的这段时间，发生了什么。

    闻言，十六夜月夜没有回答，而是轻轻走到稻穗身边，蹲下用手触碰在稻穗的肩膀上，闭上眼睛。

    她是系统为稻穗专门量身定制的人工智能，一切为了稻穗，这就是她生存的准则。

    连接回系统，在允许范围内获得了从牧柔柔昏迷，到稻穗回到浮空岛这段期间的记忆回放，十六夜月夜进入了稻穗的梦境中，在梦里征求稻穗的意见，是否允许将这些事情告知牧柔柔。

    按理来说，进入深度睡眠的稻穗是不会做梦的，可在十六夜月夜的干涉下，一个微小的梦境空间出现，稻穗首次在梦中和十六夜月夜相遇了。

    梦里的感觉总是迷茫，朦胧的，有时候醒来还会忘记，较为清晰的梦相对来说很少，稻穗迷迷糊糊的同意了，这本就是她的想法。

    对于牧柔柔，稻穗是百分百相信的，除了系统的事情属于禁止事项，谁都不可以告诉以外，其它的事情，稻穗没有忌讳。

    得到了答复，允许，十六夜月夜退出梦境空间，稻穗重新归回深度睡眠，这些事情说来长，实际上也就不过两分钟的事情。

    “可以！”说着，十六夜月夜一五一十的将她从系统那里获得的记忆，挑其中不敏感的诉说，比如稻穗得到蛇姬的储物戒指，司空河极的储物戒指，这个就省略了，只说明了张守临阵倒戈，偷袭强杀了蛇姬，另外暗中护送稻穗回来。

    “张守！”牧柔柔脸色微变，她没有想到居然会有这样的变故，如果没有张守，皇姐只派了蛇姬前来，那么她，因为皇女的身份能免一死，稻穗可就···

    “这么说，张守他现在还在外面？”

    “是！”

    一听这，牧柔柔躺不住了，拜托十六夜月夜带她出去，非常急。

    十六夜月夜歪了下头，看了看稻穗，沉思着，此事对稻穗没有坏处，帮助牧柔柔就等于对稻穗好，得出了这个结论，十六夜月夜开始了行动，先是给牧柔柔穿上衣服，外面又披了件披风。

    “额！我怎么是光着的！”直到这时，牧柔柔才察觉到自己居然是光妞妞的。

    “为了上药！大小姐帮你洗了个澡！”

    “···”牧柔柔。

    在十六夜月夜的帮助下，牧柔柔出到办公室外面，张守还在那里，见到牧柔柔，连忙起身行礼，并且着急的表忠心，希望牧柔柔可以保下他，收下他。

    张守最怕的就是牧柔柔一脚踢开他不管不顾，若真是那样，死无葬身之地的下场，他死不死的倒两说，还要连累他的妻子，孩子，那是他万万不能接受的。

    牧柔柔有心想跟张守说些悄悄话，不想让十六夜月夜听到，可···

    十六夜月夜装做没看到牧柔柔的暗示，搀扶着她站在一旁，一动不动，一点要离开的意思都没有。

    牧柔柔无奈，再看时间不早了，继续拖下去，会很不利，咬着牙，牧柔柔没有再顾忌十六夜月夜，开口跟张守说出了她的打算，十六夜月夜是稻穗的女仆，看她那么忠心的为着稻穗，想必是稻穗的心腹，不用担心会背叛。

    “三皇女！大，大人！您说什么？让我，让我回去！”张守愣了，傻了，惊了，更呆了，开玩笑的吧，是吗？他现在最怕的就是回牧芸芸身边，牧柔柔居然让他回去。

    “没错！你动手击杀蛇姬的事情并没有其他目击者，知道的人不足一手之数，只要你不说，没人会知道你贩卖了假消息给我！我要你去皇姐身边，成为我的眼！我的耳！”

    “不，不行的！大人，三皇女大人！”

    “听话才能好好的活！不想死就必须要学会夹缝生存，从你第一次贩卖情报给我，就应该有所预料吧？”身体还是太虚了，这么一小会儿不到，牧柔柔就双腿发软，出了一身的虚汗，若不是十六夜月夜搀着她，怕是连站立都非常困难。

    将这个命令跟张守说完，牧柔柔毫不犹豫的终止了这次的对话，如何回去，怎么回去，这些由张守自己想，总之她要的结果是，张守在皇姐身边充当她的间谍。

    上司对部下的命令，部下所要做的不是质疑和提条件，而是无条件的去遵守，牧柔柔将活路，出路摆在张守面前，走或不走，就看他自己的了。

    对于这种背叛过之前上司的人，牧柔柔使用起来也会颇为小心，轻易不想留在身边，若是能待在皇姐身边，担任那个间谍，那就是再好不过的事情了。


------------

第一百八十章 苦肉计

    牧芸芸失眠了，整宿没睡，以她金丹期的修为，几天几夜不睡一点问题都没有，问题在于这不是单纯的不眠不休，而是夹杂着心里的不祥的预感，有这样的心事在，牧芸芸的失眠带来的精神压力更加的严重。

    天刚蒙蒙亮，她火急火燎的起床，一番必不可少的洗漱，马不停蹄的离开住处，出到外面，询问看守在浮空岛的守卫，昨天到今天，是否有什么人回来过？

    这可难倒人家守卫了，经常会有外出执行任务的学生，这人来人往的，你让他哪里记得清楚啊？

    询问无果，牧芸芸架起遁光出到浮空岛，回想着昨天张守的那份地图，笔直的朝着那边射去，她要弄明白，到底怎么回事？司空河极没有回来，后面派出去的蛇姬，张守为什么也不回来，发生了什么？

    没等靠近那座连成一片的岛屿，牧芸芸看到了什么，那是一块浮在海上的东西，在周围全是湛蓝海水的场面下相当扎眼，正好就在前方，不需要调头和转换方向的，牧芸芸靠近了那块东西。

    距离远了看得不真切，当靠近以后，牧芸芸看清了，这是个人，趴在一块儿烧断了的木头上，衣衫褴褛，浑身有着很多的伤口。

    几条鲨鱼在那个人的周围游动，似是感觉到了此人的危险和恐怖，没有敢靠近，其它的肉食海洋生物同样忌惮的不敢接近。

    牧芸芸怎么看怎么觉得眼熟，慢慢的降下高度，驱动真元离体，运用隔空驭物的技巧将那人翻了个面。

    左眼没了，脸上有着数道剑痕，看起来非常凄惨，气若游丝，出气多，进气少，一副随时都有可能挂掉的模样。

    牧芸芸愣了，惊呼道；“张守！”

    出手不再迟疑，真元带起张守，找了座就近的孤岛，取出一瓶丹药，给张守服下，现在她非常需要知道发生了什么，所以用的资源和代价上就不能节省，牧芸芸是个舍得的人，为了达成目的，付出多少代价都舍得。

    此丹药明显不凡，一颗下去，濒死的张守立刻好转，呼吸平稳，苍白的气色好了不少，没多久，醒了。

    牧芸芸按捺下心里的急切，又接连给他吃了几粒别种类型的丹药，将张守的伤势进一步往好的方向带，确定张守无碍，说话不困难了以后，方才开始问话。

    “大人！”一说起这个，张守就害怕；“上当了！我们上当了！”

    他本就害怕牧芸芸，对方待人的手段，特别是那些背叛了她的，此种害怕的情绪让张守的表现非常真实，牧芸芸善于观察人的表情，清楚看出张守的恐惧跟害怕，那不是虚的。

    “慢慢说！怎么回事？”上当了，牧芸芸一听这个，就心一沉，蛇姬呢？司空河极呢？这些她都没敢问，已经有了不好的预感了。

    “大人！我们被三皇女骗了啊！这一次就是她专门为了尊使设下的杀局！”

    “胡说！柔柔才不过元婴后期，如何是尊使的对手！”牧芸芸忍不住笑了，笑的很勉强，司空河极随身携带的两件至宝，每一个都是恐怖无比的大杀器，无头稻草人，五色丝。

    “是真的！大人，我们被骗了啊！三皇女，她！她！”张守一副表情表现的淋漓尽致，将从强者手下逃得一命的庆幸跟后怕完美的呈现出来；“她身边有化神期强者坐镇！”

    轰！这句话，犹如晴天霹雳一般的炸了牧芸芸一个措手不及。

    有化神期强者坐镇！

    化神期！化神期！化神期！这三个字跟那苍蝇一样的在牧芸芸脑瓜子里响个不停，持续不断的在转。

    “怎么···可能···”牧芸芸浑身瘫软的半蹲在地，两手抱着头，眼睛睁得大大的，整宿没睡，加上心理负担，眼睛里布满了血丝，让这一刻的牧芸芸，气质和原本的她呈鲜明对比，

    张守偷偷瞄了眼牧芸芸，心里松口气，为了让牧芸芸相信他的话，他逼不得已的只能来一出苦肉计了，自己把自己打残。

    不得不说他够狠，丹田几近破碎，全身筋脉大面积的损伤，左眼还被他自己挖了。

    没办法，这是张守能想到的，唯一办法了。

    司空河极亡，蛇姬死，要是他完好无损的回去，百分百会被牧芸芸猜忌，一旦牧芸芸开始猜忌，对他有了防备，再稍微的调查一下，找出他曾经出卖情报的线索，那也就意味着他彻底完了。

    是完全的身体，苟延残喘，提心吊胆的生活，不知道什么时候被牧芸芸处死，折磨死。

    还是用暂时的伤，和一只眼睛的代价，换来牧芸芸的信任，从此高枕无忧的生活。

    这是一个很简单的选择题。

    虽然在自己打残自己的这个过程中，那个痛苦非常大，但是，按照长远未来的方向上说，这样才是真正的答案，也只有如此，他才能活下去。

    一点一点的，张守带着颤音，将他编造的谎言诉说，牧柔柔身边有一化神期强者，是那位设陷阱杀掉了司空河极，也是那位强杀了蛇姬，他自己付出了惨重的代价，才得以逃脱。

    “那位好像受了伤的样子！在击杀掉蛇姬以后，没有再追出来杀我！应该是在埋伏杀尊使的时候，被尊使打伤的吧？”能杀掉司空河极的人，为什么你能逃脱，张守的这句话完美的解释了。

    牧芸芸心思乱糟糟一片，大脑彻底连不起来，一个稍微完整一些的想法都没有办法进行，思虑，思索，统统不行。

    “柔柔！你···藏的好深啊！”良久，牧芸芸起身，沉声道；“故意打出诗乃这张牌！让我误以为她死了对你造成了巨大的心理伤害！设计骗出尊使！柔柔！柔柔！柔柔！柔柔！”

    拳头捏的紧紧的，指甲刺破了皮肤都没有管，牧芸芸感受到了耻辱，前所未有的耻辱，这一次，损兵折将，最大的损失，司空河极，她来此的目的，一个都没有达成，还赔上了如此重大的代价。

    “柔柔！”十几个深呼吸，牧芸芸深深的看了眼远处视线看不到的浮夸岛方向，没有再回去，重新召了把飞剑，用其架起张守，化作遁光返回了大陆。

    “等着！柔柔，今日你带给我的耻辱！它日我要十倍百倍的还给你！”


------------

第一百八十一章 诗乃的醋坛子打翻了

    牧芸芸没有回来，这在牧柔柔的预料之中，这次强杀掉牧芸芸的左膀右臂，化神期修为的司空河极，对牧芸芸造成的影响将会是翻天覆地的大，等回到王朝，想必会有很多麻烦等着她。

    以双方的交锋来说，这一次牧柔柔是拿下了一城，短时间内是不需要担心牧芸芸再来找她麻烦了，说起来，对于这次的功臣，要怎么奖励她呢？牧柔柔颇为头疼。

    设计围杀司空河极，稻穗的表现可圈可点，稻穗敢在化神期那等恐怖的强人面前出手来救她，这就让得牧柔柔更加喜欢稻穗了，准备用真心来待稻穗。

    期间稻穗动用的手段，牧柔柔去搜索了下书库，发现是两部难度极高的技法。

    《应龙掌》

    《云雷幻风禁》

    牧柔柔已经放弃去追究稻穗是怎么掌握的了，谁都有着自己的小秘密，特别是在修炼上，修为上，那就更是不行，称之为极度的机密都可。

    稻穗从赵光明手下救的她，所用手段是一种没听说过的力量，查克拉，查克拉具体还有什么深层次的力量有待挖掘，这牧柔柔并不了解。

    稻穗表现出的天赋，不管是修为上的，还是学习技法，武技上的，都带给牧柔柔深深的震撼。

    谁能料到，这还不算完呢，就在她的面前，稻穗又展现出了底蕴不浅，甚至相当高超的医疗技术，大部分的丹药只是闻一下味道，看一下颜色，就能品出其中的药物种类，含药量，对医药的运用相当娴熟。

    动用现成的丹药，临时调配出适合的分量，有没有效，是不是故弄玄虚，牧柔柔身为服用者的当事人，最有发言权。

    内服，外敷，综合对药的理解和使用上，全方面下来，稻穗的技术已经超过她家里的供奉了，这已经不是什么天才不天才，而是妖孽啊。

    也蛮让牧柔柔头痛的，她总是怕稻穗的这些事暴露出去，引来强大的杀手。

    她能从皇姐牧芸芸身边的手下设计买到情报，拉扯对方不得已站在她这边，同样的，难保其它人不会用同样，或者更卑鄙的手段来获得她这里的情报。

    这由她经营管理的云海学院，实际上牧柔柔一点都没觉得安全，想想曾经的骷尸粉事件，这个学院里的间谍，来自各方势力的暗子，真要算起来的话，那是很多的。

    “唉！”

    “阿勒！为什么要叹气呢？”听到牧柔柔的叹气声，坐在一旁床边的小凳子上的稻穗奇怪道。

    “没什么！”牧柔柔有气无力道。

    就躺在她身旁的诗乃闭着眼睛不说话，纠结，苦恼，郁闷。

    牧柔柔下了明确的决定，要强杀司空河极，是在诗乃被蛇姬用毒所害，差点死掉以后有的，一直到现在，诗乃才得知牧柔柔和稻穗去干了什么。

    想到她身为牧柔柔的左右手，心腹，最强的部下，最忠心的人，什么都没帮上忙，只能在这里眼睁睁看着牧柔柔受伤以后的样子。

    比起这些，最让诗乃感觉到纠结的是，此事能成功，牧柔柔能安全的回来，居然都是稻穗的功劳！

    稻穗给牧柔柔洗澡，她看在眼里，稻穗占牧柔柔便宜，她看在眼里，牧柔柔害羞的表情，笑骂的样子，她看在眼里，这是一份什么样的心情呢？

    诗乃抓狂，郁闷，恨不得马上从床上蹦起来，跟稻穗换一个位置，对稻穗的嫉妒和羡慕突破了临界值，可是，不能否定，不能否认的一点是，稻穗又一次的帮到了牧柔柔，单论这个，诗乃发自内心的感谢着稻穗。

    既嫉妒羡慕，又感谢，这样复杂的情绪串联在一起，诗乃陷入了困扰。

    未来一段时间的工作是没办法进行了，牧柔柔交给了其他教授，老师，重要的就等她好一些再去决策。

    “对了！”操控着游戏角色，名为暴走姬的泳装少女在大杀四方的稻穗，突然想起了什么；“柔柔！那个女的，还有司空河极的尸体有什么用吗？”

    “尸体？你还带了他们的尸体吗？”牧柔柔愣了。

    稻穗不多言，挥手取出那两人的尸体，一出即收，尽管就一瞬，牧柔柔还是确定了。

    “有用！何止是有用！这是很难得的宝啊！”

    难得的宝？稻穗眨巴着眼，看牧柔柔有些小激动的表现，不由的暗道，会有什么价值啊？

    牧柔柔一看稻穗的表情就知道她的想法，微笑着给她科普。

    修真者的尸体，其中含有很多秘密，在现如今科技如此发达的年代，解剖一具尸体，能检测出的资料远远不止是对方的身体表面情报那么简单。

    深层次的，例如修炼功法的内容，真元运行过的路线，用过的丹药，有些还是个别门派的不外传之秘。

    听完下来，稻穗怎么想怎么和火影里的忍者有关联呢，尸体会暴露很多秘密，这一点毋庸置疑。

    “这么说，那个司空河极用的神通和功法！也能知道了？”稻穗迫不及待的问道，当时司空河极所用的神通，那简单的一指，当真是让稻穗心驰神往啊。

    “那个嘛！你不是都已经得到了他的储物戒指了吗？去看看不就好了！”牧柔柔似笑非笑道，稻穗干咳一声装作没听懂，继续低头摆弄游戏。

    “那些是你应得的！”换做别人，牧柔柔会收回，贪多嚼不烂的道理，有那时间，专注于一道会更容易成功，因为是稻穗，所以牧柔柔没有这样做。

    “看完以后给我复印一份放到书库里就好！还有丹药，不要随便乱吃啊！在网上搜索出那个丹药的用法，确定没问题了再用！”

    稻穗恩恩啊啊的应着，不知道有没有听进去，牧柔柔不厌其烦的继续叮嘱。

    这种翻看他人的储物戒指，实际上是很危险的，从化神期的强敌面前活下来，要是被这些小手段弄死了，弄伤了，可是很难笑出来的局面哦。

    牧柔柔的温柔，做法，还有表情，诗乃偷偷睁眼看到了，她知道，牧柔柔的心腹从今以后不再是只有她，而是多了一个稻穗，相比较起来，稻穗比她多得了一份，来自牧柔柔宠溺和宠爱。

    醋坛子打翻了，诗乃酸溜溜的看了低头玩游戏的稻穗，翻过身去，嘀嘀咕咕的不知道在念叨着什么。


------------

第一百八十二章 收徒？

    司空河极的尸体，蛇姬的尸体，稻穗也没有那技术，解剖什么的太血腥了，交给牧柔柔去处理，有这剩下的两枚储物戒指，稻穗颇为期待里面会有什么好宝贝。

    修真者之间的杀人夺宝，向来是屡见不鲜的，这次杀的两个目标还不是一般的普通修者，而是化神期，元婴期。

    牧柔柔不放心稻穗自己一个人去，让稻穗等几天，等诗乃好了以后，带上诗乃一起去，有诗乃在一旁看着，她会更安心一些。

    其实牧柔柔完全多虑了，有系统的警报在，会对稻穗造成必死危险的危机，系统会提醒她的，想是这样想，稻穗还是接受了牧柔柔的提议，不能枉费人家的一片心意嘛。

    一晃眼的，一个星期过去。

    宿舍，教室，牧柔柔所在休息室，每天就是这三处地方，稻穗带着十六夜月夜和女孩来回跑，引得陆文婷百般好奇，不晓得她老跑学院长办公室里去是在做什么。

    一个星期的发酵，足够让事情传扬开了。

    总共有两点！

    一！牧芸芸，浩天王朝的二王爷之女，在目前的年轻一辈中为大，可算为当之无愧的皇姐，侍奉在她身边的司空河极，化神期强者陨落。

    二！牧柔柔，浩天王朝，三王爷的独生女，年纪比牧芸芸小，是众多皇子皇女中，地位和名望仅次于牧芸芸的人，有消息称，她身边疑似有化神期高手陪伴，司空河极的死就是这个神秘强者造成的。

    无风不起浪，空穴不来风，这两条消息可以说是炸响了，浩天王朝上上下下震惊一片，其它帝国，皇朝，得到此消息的人不约而同的惊奇。

    化神期，代表了背后还有更加可怕的宗门，势力，为什么修炼天赋比牧芸芸高出好多倍的牧柔柔，会被迫离开家乡，王朝，来到这偏远的地方呢？究其原因有很多，其中，没有化神期的协助是一个。

    化神期在大宗门，恐怖势力的眼中不算什么，让人忌惮的还是化神期背后那可能存在的宗门。

    从淬体到凝气，从凝气到筑基，此三个阶段可通过不懈的努力来达到，是只要付出了努力，和一定的资源，例如丹药，甭管你多笨，额，别蠢到家了就行，都能达到。

    上升到金丹期，这就是一道巨大的门槛，可以刷下绝大部分的人，没有一定的天赋，悟性和机缘，绝难达到。

    元婴期，比之金丹期要更加难以抵达，消耗的资源和财富，对天分的要求，任何一位元婴期，其身上消耗的资源是常人难以想象的，甚至对于平民，那是几辈子都赚不到的钱。

    最后是化神期，为什么各方实力一致的认为牧柔柔身边那位化神期存在的背后会有大势力，大宗门呢？这就不得不说化神期突破的条件了，相当苛刻。

    首先是当事人修为达到元婴大圆满，从元婴一层，元婴初期初，一直到元婴十层的大圆满，期间消耗的代价，不是散修可以支撑得起的，这对任何一个宗门来说，都是巨大的代价。

    而在突破到化神期，需要一个先决条件，那就是有化神期的前人为你引导天地之力，从凡蜕变，进入到新的领域，化神境。

    本人的修为，旁人，也就是化神期的前辈帮助，这两者缺一不可。

    曾经的先辈是如何突破已经无从考究，现在，流传下来的突破之法就是这样，单靠元婴大圆满的当事人自己去感应天地之力，驾驭天地之力，不是说不可能，而是极难办到。

    天地好似并不想见到化神期的出现，天地在排斥着化神期，尽全力阻止着元婴修士迈入化神。

    神秘，未知，这就是问题的关键，有这一考量在，云海学院里，近几日很多人安分了不少，那些准备做些什么的势力，迫于这位传闻中牧柔柔身边的化神期存在而不得已暂时停下。

    牧柔柔乐意如此，尤其是在听到外面传闻的，说她身边有化神期强者坐镇，牧柔柔笑的前仰后翻，差点从床上滚下去。

    这条消息是张守那里传出的，也是张守给牧芸芸诉说的理由，对此牧柔柔还能说什么呢？如此好用的借口，不扯一下虎皮来创造出和平的一段时间，那岂不是太可惜了吗？

    暗暗的安排了些手段，控制这个舆论，在合适的范围内，尽可能虚幻化这个事情的真实。

    一面放出坚定不移的相信，确定了牧柔柔确实是有着那等强者的保护，一面，放出质疑，没有证据证明，凭什么要相信呢。

    牧柔柔刻意，故意用这样两种声音来混乱视线，把水搅浑了，弄乱了，对她更为有利，自家人知自家事，她自己明白她这里压根没有那什么化神期的护卫，这就跟那打肿脸充胖子一样，为了能有一段安定的时间，牧柔柔愿意这样操作一番。

    在牧柔柔休息室的书柜后面，有着一个空间夹层，这是牧柔柔在进行重要闭关时所用的极秘之地，这次特意让稻穗和诗乃进去里面数点收获。

    她没有进去，以她现在这重伤未愈的状态，进去等于碍事，有已经好了大半，修为尽复的诗乃在，她很放心，在这期间，她就先看看稻穗玩的游戏吧，每天看稻穗那么入迷的在玩，咳咳，老实说她还蛮好奇的。

    空间夹层中，稻穗和诗乃大眼瞪小眼，牧柔柔以为她们俩一进来就会开始数算储物戒指中的所得，错，大错特错啊。

    “那个！咱们开始吧？”稻穗揉了揉干涩的眼睛，这诗乃是吃错药了吗，这样直勾勾的盯着别人看，还一句话不说，是要恐吓还是咋地啊。

    “诗乃大大？”试探的唤了声，诗乃有动静了，唰的一股劲风扑面而来，稻穗条件反射的闭上眼睛，以为诗乃终于忍不住要打她了，谁成想···

    噗通！

    诗乃跪在地上，相当标准的一个拜师礼，嘭嘭嘭三个响头二话不说就奉上，稻穗傻了，艰难的咽着口水，寻思着是她没睡醒还是出现幻觉了？

    “诗···”

    “请收我为徒吧！教我怎么！”鼓起勇气的大声说着，从稻穗的角度能看到诗乃的耳朵红透了，很羞耻吧。

    诡异的卡壳了半响。

    “教我！教我！”声音渐渐带上了颤抖。

    “教我谈恋爱！”

    “···”稻穗。


------------

第一百八十三章 收徒！续

    气氛有点诡异，稻穗傻眼，愣愣的半响没反应过来，诗乃保持着跪姿，一直没等来稻穗的回应，心里着急，几分钟之后···

    “额！那什么，诗乃大大，你刚才说什么？”

    “教我怎么谈恋爱！那，那个！就是！”支支吾吾的说不完整，诗乃的做事非常果断，性格冷酷，直接，稻穗从未见过她这么扭捏的样子，相信就是牧柔柔看到也会瞪目结舌的吧？

    “攻略妹子？”稻穗接话道，替诗乃说了。

    诗乃僵硬了一瞬，幅度微小的点点头；“到底是怎么做到的？可以和那么多女生相处！就连学院长也！”

    受不了！真的受不了了！

    眼睁睁看着牧柔柔和稻穗之间的关系越来越好，融洽，特别是牧柔柔看稻穗的眼神里，那一抹柔和，不明显的宠溺，诗乃有点害怕呢，如果再不做些什么的话，她或许真的会和牧柔柔无缘了。

    说的是这样就好，保持现阶段就行，鬼话，骗人的，诗乃最先的当然是能得到牧柔柔的肯定，在一起啊。

    “攻略妹子！这种东西在网上有很多吧？”稻穗干咳一声，往旁边挪了挪，让开诗乃磕头的正前方，堂堂元婴高人这样，让她的压力颇大。

    陆文婷经常有浏览那些攻略手册，因此稻穗稍微有些印象，从小到鸡毛蒜皮，大到衣食住行，各种各样，全方面的攻略方式，其中一些内容让她都不由的眼前一亮，暗暗记下。

    “那些看过了！没什么用！”

    已经看过了吗？好像还用了？稻穗无言。

    “拜托你了！狐狸，要是可以成功！不管什么样的报酬，好处，我都会拼命拿来支付给你的！教教我怎么能，谈恋爱！”

    “因为这种事情，不好吧？我也没什么能教你的啊！”

    “这个对我很重要！拜托了！”说着，诗乃微微抬起脸来，表情郑重。

    当初被牧柔柔以救命之恩的事件为契机带在身边，长久的朝夕相处，让她不知不觉的对牧柔柔，这个小她好多岁的女子产生了情愫，越演越烈，在时间的流逝下，非但没有消失和消减，反倒是更大了。

    牧柔柔没有追求者，这不是说没有人喜欢她，恰恰相反，暗中倾心牧柔柔，喜欢她，爱她的人多如牛毛，可却没人敢，也没人有那资格来追求。

    浩天王朝下一任女帝候选者之一，无论未来的结果会如何，牧柔柔当前都拥有着成为女帝的可能性，除非是牧柔柔喜欢的人，她可以去追求，别人就别想了。

    为了防止被冠上图谋不轨，以及站错队伍，将自己的家族整个赔上去，这是没人愿意去承受的代价。

    自古以来，争夺帝位失败的人，那些跟随着她的追随者，统统会被帝王剿灭，当事人会被剥去一切的权利独自生活。

    原因多种多样，造成了这一届的女帝候选者，牧芸芸，牧柔柔，明明拥有超高的人气和声望，却没有一个追求者，这样很尴尬的局面。

    诗乃没有亲人，就是孤身一人，也不怕连累谁，她就是想和牧柔柔在一起，不是什么部下和心腹的这种，而是，更进一步的。

    两人在这牧柔柔的极秘修炼室中默默对视了很久，稻穗再三询问，确定了诗乃拜她为师，重点不是其他的什么，就是为了想要学习谈恋爱，通俗点说就是泡妞，攻略妹子。

    这个嘛，稻穗她自己也不懂啊，以此身可爱的样子，加上是女孩，才能让那些妹子们没有任何防备心的对她坦诚相待，你要真论攻略妹子的经验，相信陆文婷那个攻略大湿会更合适。

    想是这样想，稻穗还是厚着脸皮接下了，既然诗乃不是以捉弄她，整她的念头提出的拜师要求，那她就敢接受。

    没有教的东西？怕什么啊，身边就有个攻略大湿陆文婷在，况且实在不行，她就从系统这里弄点嘛，再不行，干脆进入副本世界，那些没有武力值，有很多妹子的世界去实际的练习一下。

    有变身术这样方便的手段，变成男人去操作还是很不错的，心思电转，稻穗一脸郑重加严肃的答应了诗乃的拜师请求。

    “啊！谢谢！师父！”诗乃惊喜不已。

    双方的战力差距颇大，这也没什么，诗乃要学稻穗的不过是攻略技巧，怎么能讨女人的欢心，只要稻穗能教她，并且成功，你就是让她称呼稻穗为妈妈，以诗乃的性格都会办到，尊严什么的，和得到牧柔柔芳心比起来一文不值。

    “咳咳！”干笑着揉了揉鼻子，稻穗扶起诗乃，两人面对面坐下；“话说，你知道柔柔她喜欢的是什么吗？”

    “喜欢什么？”诗乃不解，同时心里激动，这就要开始了吗？

    “就是取向！她喜欢的是男？还是女？”

    这一点很重要，也是最先要考虑的，毕竟若是牧柔柔喜欢的是男，那她还得想办法去掰弯牧柔柔，期间花费的代价跟时间会更大，要是很直接的是喜欢女，那就方便多了。

    “噢噢！”听稻穗这么一说，诗乃恍然；“学院长的取向吗？不知道！”

    “哈？不知道？喜欢男还是喜欢女，这不是很容易分辨的吗？”

    “呃！可是，学院长她对任何人都是一样的啊！没有明显的差异，我也不知道她到底是站在哪一边的？”

    糟糕！一视同仁吗？比起牧柔柔喜欢男人，更麻烦的是牧柔柔什么都不喜欢。

    有喜欢的这个倾向，还能通过掰弯来改变，可要是干脆从一开始就不愿意找另一半，孤独终生，灭绝师太的那种想法，如果真是这样，那可就乐子大了。

    世界之大无奇不有，自视甚高，觉得没人配得上自己，从而爱上自己，一直保持单身的人，不能说没有啊。

    稻穗的这些想法，诗乃听完以后呆了，回想起她记忆里的牧柔柔，好像除了修炼，对其它事物都不怎么在意啊，正常一些的，比较早熟，前卫的，在小学时候都找男朋友了，牧柔柔现在二十多岁，诗乃从未听她说过，或者有那方面的意向，

    “不会吧！”诗乃火热的心在停滞，冷却；“学院长她！孤独终生吗？不要啊啊啊啊！”

    庆幸这个修炼室的隔音效果很强吧，诗乃这声惨叫万一真被牧柔柔听到，指不定会闹出什么误会呢。


------------

第一百八十四章 大丰收

    瞎担心只不过是自己吓自己罢了，真实情况或许并没那么糟，以这个借口，总算是安抚好了情绪有点失控的诗乃。

    每个人都有着自己心里的底线和禁区，平常时候的诗乃，总是冷酷，冷静，冷冰冰的，将公事公办的态度随时随地的表现在脸上，行为举止中，这样的她，有着一个绝对的禁区，那即是牧柔柔，这是能让她失控，烦躁，混乱的重要因素。

    “我看看啊！这是那个女的东西，都有些什么？”撇开牧柔柔的感情问题不谈，她们还有正事呢，已经耽误了不少的时间，不能再继续下去了。

    稻穗取出蛇姬的储物戒指递给诗乃，诗乃平复下心绪，神识探入戒指，几息的时间，在破解了几道小陷阱和一个暗格的毒气囊以后，一股脑的将里面的东西带了出来。

    哗啦啦的，本来空荡荡的身边顿时被大量物品堆满，储物戒指内的空间很大。

    “就这些吧！剩下的都是些蜕去的蛇皮，炼器材料！单独拿出来没有任何用处！”诗乃的检察力还是可以的，好歹也是作为元婴期的存在，跟着牧柔柔见识到很多东西，辨认出其中哪些是有用，哪些是没用非常简单。

    蛇姬的东西，大部分和毒有关，淬炼提取到的固体毒液，其中的一点炼化，融入空气中，可以不费吹灰之力的毒死一支千人部队。

    蛇的标本，清一色近乎都是剧毒的蛇，它们的神智尚存，生命尤在，只是这个神智是不完整的，只剩下了攻击性和残暴，注入真气，真元，分分钟化身为悍不畏死的可怖毒蛇。

    据诗乃说的，这些标本只是戒指里那一品种的其中一个，最少的品种也有过百的数量，多的那一品种，多达上万，那个画面稻穗没有去想象。

    是被蛇姬制作成了标本存放的吗？既省了喂养的资源，还能保有那股残暴和凶性，这些东西稻穗没有兴趣，询问了下系统回收吗？给她换成金币就完美了。

    “不要！”

    不行吗？稻穗暗叹，还说能把不要或者没用的东西卖给系统，换些金币来花花，没想到，果然是她想的太甜了。

    蛇姬用的法宝里，有鞭子，锁链，链钩，还有一个小盒子，那个盒子就是驱动这些毒蛇的核心，一番挑挑拣拣下来，对稻穗有用的东西，让她感兴趣的也就是那些丹药，毒方了。

    医和毒有着千丝万缕的关系，是药三分毒，是毒还三分药，以稻穗当前医者的这个职业，自然养成了收集这些东西的习惯，将那些毒蛇提取出的毒液，淬炼到的毒气，连带着毒药，丹药，全部搜刮走了。

    诗乃看了一眼没说什么，显然是牧柔柔暗中示意，允许稻穗这个行为，剩下那些稻穗不要的，诗乃统一收起放到一边。

    接下来，轮到重头戏，这是让外面牧柔柔也忍不住挂心的，什么呢？

    司空河极的储物戒指！

    和蛇姬的戒指步骤一样，交由诗乃去检查，破解里面可能存在的陷阱和暗手，好像有很多的样子，诗乃拿过戒指，整整摆弄了半个多小时才破解完成，其中有两次，诗乃脸色起了巨大的变化，让稻穗异常好奇，这是看到什么了。

    诗乃深吸口气，然后吐出，看着稻穗，率先拿出一物，那是一个银丝编织的小袋子，袋子上用古老文字刻画着一个命字。

    “冰晶蚕血稻！一种罕见，已经绝迹了的稻谷！种植以后的成品效果是可以增加寿命，一粒一年！”

    静！稻穗蹭的伸手接过，打开一看，袋子里鼓鼓的，少说也有数百个。

    稻谷看起来很像蚕，被一种透明的结晶体包裹，不知道是不是错觉，稻穗感觉里面好像有着什么生命，一股浓郁的香气弥漫，那是极致的生机，仿佛吸上一口这个气，都有种生机勃勃的感觉在喷发。

    “这个东西价值连城！在四年多前，我曾经见到过！非常的珍贵！”诗乃拍了拍心口，强忍着马上去种植，想要给牧柔柔吃，为她补充这次战斗消耗的寿命的念头，继而取出接下来的东西。

    “羽叶羚羊的角！山卯虎的牙！血勾断梨藤！月芯花蕊！占恬根须···”一件一件的拿出，将这些拢在一起，诗乃语气难以掩饰的激动。

    “这些是炼制大生机丹的原材料！此丹可以让服用者的骨和肉突破一层枷锁，达到金骨冰肤的绝佳地步，可以修复一切身体暗伤，损伤！大大提高修者身体的容量，使得吸收，炼化天地灵气的速度有突飞猛进的提高！”

    稻穗听的不明觉厉，暗暗咨询了下系统，方才恍然，说白了就是洗涤了，能让修炼资质平庸的人变成天才，让天才更天才，与之相比，修复伤势，修复暗伤就有点不值一提了。

    另外，金骨，冰肤的效果，这对任何一个女人来说都是绝好的东西，女子天生的身体素质就不如男，要想修炼，其中需要付出的代价非常大，金骨可以让女子的身体根本得到健壮，表面上看没有变化，实际上，天差地别。

    这又是对牧柔柔有好处的东西，稻穗瞬间了然，敢情刚才诗乃脸色大变，看来全部是因为这两样东西了，能给牧柔柔带来益处，特别是现在重伤，需要养几年的牧柔柔。

    “是吗？既然这样，那就等下去给柔柔准备好了！那个大生机丹，还有冰晶蚕血稻！”顺水推舟，稻穗这么说道。

    诗乃用力点头，闪电般的挥手收走了这两样东西，然后，呼啦啦的将剩下那些以她的判断，对稻穗有用的东西一股脑倒了出来，其中就有那让稻穗垂涎的技法，司空河极的那一指神通。

    两女找的，看的都是那些法宝，丹药，功法，就灵石，金币，钱财这些都没有去看，两者比较起来，前者的价值要远远超出后者，没有可比性。

    照样是稻穗先挑，将所有的丹药，丹方，以及一些感兴趣的功法收起，灵石没要，那些金币，稻穗全部拿走。

    灵石可以修炼，布置阵法，是货币，稻穗并不需要，金币的话就很重要了，可以从系统那里兑换到金币，比例很坑爹，总算是一项收入。

    现实中的金币撑死就能买东西，兑换成系统用金币，那可是什么都能买到的啊。

    不愧是化神期，财大气粗，看着自己的金币数量，后面那很多个零，稻穗乐开了花。


------------

第一百八十五章 祭亡指

    《祭亡指》

    司空河极的拿手神通，在细小的指尖，浓缩汇聚着恐怖生机之力。

    依照修炼进度的发展，分别有五指的两倍力，四指的五倍力，三指的十倍力，两指的十七倍力，一指的二十四倍力。

    手指和拳头，手掌，腿，脚这种地方还不同，细嫩，脆弱，要想有此等威力，需要付出的努力和代价非常大。

    献祭，可以吸收动物的生命来灌注进指尖，或者天地灵气，草木精华，水中的能量，雷电的雷力，都可以。

    在这众多的献祭事物中，威力最大的莫过于修炼者本人的生机。

    司空河极和牧柔柔战斗时，动用的一指之力，他献祭的是天地灵气，威力远没有功法中所言的一指二十四倍力，充其量只能达到十八到二十一倍而已，其中缘由自然是因为司空河极没有献祭他的生机。

    这是一门可以秒杀同境界修者的功法，同样的力量，同样的等级，献祭生机之后能爆发出超越当前自身力量最大值的二十四倍力，这是什么概念？

    这祭亡指是个不得了的东西啊，损失的生机当然很可惜，只是在生死搏杀中，谁还去管以后自己能活多久呢？当时活下来才是正事。

    没得说，稻穗用战斗场中的时间差，耗费了半年，修炼到五指两倍力的程度，又用了四年时间，修炼到四指的五倍力。

    血液流动，真气的运行路线，献祭后得到的那部分力量，如何运用，每上一层，威力成倍的增加，同样的，修炼难度也是在这样增加着。

    稻穗万般庆幸系统从小操练着她锻炼，这具身体的强度，素质才能有这么高，那几次能量突破的洗礼也是关键。

    战斗场可以修炼的只不过是使用的方法，如果身体跟不上那个强度，达不到那个要求的话，就算学会了也用不出来。

    应龙掌缺少的就是真气的质量，卡在了九条蛟龙的地步，稻穗估计在她突破到筑基期以后，真气蜕变成真元，就可以将这应龙掌的九条蛟龙，向着角龙进发，云雷幻风禁遇到的问题同上。

    这祭亡指，让稻穗惊喜不已的是，它没有这些方面的限制，唯一对身体，也就是对手指的坚韧要求，稻穗完全合格。

    这祭亡指本就不是寻常的功法，而是献祭某件东西，从而获得强大的破坏力，动物的生命，草木的精华，天地的灵气，自然的元素，以及，自己的生命力。

    没有限制的话，那稻穗还顾忌什么？丧心病狂的在战斗场里没日没夜的修炼，连她自己都不知道修炼了多久，不是系统提示的话，她已经忘记了。

    从无开始修炼到最初的五指两倍力，花费半年。

    从五指两倍力修炼到四指的五倍力，消耗四年。

    由四指的五倍力修炼到三指十倍力，投入的时间为七年。

    在三指十倍力达到两指十七倍力，砸进去十五年。

    最后，是两指十七倍力到一指的二十四倍力，这是最难，也是最不好掌握的。

    稻穗眼睛里满满的全部是血丝，本来漂亮清澈的眼眸硬是被血红充满，分不清眼白了，披头散发，整个人有点疯疯癫癫的感觉，毫无疑问，稻穗魔怔了。

    因为战斗场的时间差关系，稻穗没有压力的在这里面浪费着时间，你要是换做在正常的外面，稻穗是绝对不会这样做的。

    傻了吗？在一门功法上投入如此多的时间和精力。

    正是因为战斗场有这样的时间差，这样的作弊器，稻穗才会如此疯狂的，只为修炼这一门强大的神通技法。

    经过系统的鉴定，祭亡指是可以一直动用，无论到什么时候，什么境界了都很实用的招式，就拿那一指之力来说，并不需要一定是献祭自己的生命才能发动，不是的，是唯有献祭自己生命，方可发挥到二十四倍。

    如果是动用，献祭了其它次一等的东西，爆发的力量会减少，那也同样可怕非常。

    最少的是献祭草木精华，和动物的生命，能有十七倍的增幅。

    献祭天地灵气和自然元素，可以达到最低十八倍，最高二十一倍的增幅，有系统的鉴定作为保证，稻穗自然是发疯般的学了。

    导致稻穗变成这样的原因，非常的简单。

    怕死！

    没有人是不怕死的，除非是疯子，是亡命徒，是死士。

    在面对司空河极的时候，稻穗首次感觉死亡距离她那么的近，在那种情况下，系统的提醒，警报一点用都没有，和骷尸粉事件不同，司空河极是可以轻松将她碾死无数次的存在。

    稻穗还不想死呢，有系统在，她未来有无限美好的生活在等着她，半路突然死了，夭折了，那算什么啊！

    有句话说的，人都是被逼出来的，做什么事情，后面有个什么东西在逼迫着，追逼着，那效果就不一样了。

    你自己一个人奔跑，和后面有只饥饿的狮子追着你跑，试想一下哪一个你跑的会更快呢？

    因着怕死，稻穗将她自己弄到了这个地步。

    二十六年！两指的十七倍力，到一指的二十四倍力，这一阶段稻穗耗去了二十六年时间。

    前前后后共花费五十二年半多一点的时间，祭亡指，这一门远远超出稻穗当前等次，不是她这个地步，修为可以掌握的神通技法，被她学会了。

    五十二年多，常人半辈子的时间，对于大多数人来说是大半辈子，这么漫长的时间，对于司空河极那等生存了两千多年的老怪也就相当于一个不值一提的零头，在稻穗这里，好漫长。

    “呵！呵呵呵！修炼完了吗？”僵硬的笑不出来，稻穗的表情瘫痪了，眼睛彻底红通通一片，修炼祭亡指的右手，皮肤不见，血淋淋的，作为一指之力发动的食指，指甲已经没了，指骨露出大半截，可以说是麻木吗？

    呆了好几天，缓过些劲儿来，战斗场中不会饿，不需要吃饭和水，这是值得庆幸的事情。

    稻穗环视了一眼这个战斗场，退出，返回到现实。

    来到现实，她那因为修炼祭亡指而伤痕累累的右手完好无损，这也是当然的嘛，毕竟战斗场说白了就是系统开设的虚拟场所，其中和现实是没有相连的。

    稻穗血丝爆满的眼睛如平常时候，披头散发的狼狈形象不在，单从外表看，稻穗什么都没变，可又有谁知道，稻穗的右手，那根食指上，拥有着相当可怕的恐怖之力。


------------

第一百八十六章 面瘫

    “稻穗！稻穗！我找到一部很有趣的动画电影！来看看吧！”

    早上醒来，睁着迷茫的眼睛，稻穗没哈口气，伸个懒腰。

    打扮华丽，好似要去迎接贵客的陆文婷啪嗒啪嗒踩着拖鞋跑到她的床边，自来熟的上了床，将枕头堆到床头那里，拉起稻穗，两人靠在枕头上。

    这一身行头是刚买的吧？就这样不对付的弄皱，弄乱，没问题吗？

    稻穗平常空闲时候除了玩游戏就是看动画片，看漫画，陆文婷也是自了解到这个以后，专门的研究了一番，发现了动画中的一个很宝贵的分类，百合番，到此就一发不可收拾了。

    现在这部让她兴冲冲，迫不及待要和稻穗一起看的动画电影，百分之九十九点九的可能是百合番。

    果然啊！随着开篇的介绍，两位没有血缘关系的姐妹，属于单亲重组家庭，爸爸带着妹妹和妈妈带着姐姐，这样一部欢喜百合番，从一开始的矛盾重重，到渐渐彼此了解，彼此认识。

    里面的笑点还不少呢，看到一些温馨的地方，稻穗忍不住心里一笑。

    陆文婷时刻偷偷的瞄上稻穗那么一两眼，一开始吧，倒也没发现异常，渐渐地察觉到不对劲了。

    那就是稻穗的表情，有笑点的时候，稻穗会张开口哈哈哈笑那么几声，这很正常，让陆文婷傻眼的是，稻穗的表情完全没有做出笑这个来啊！

    “额！稻，稻穗！你怎么了？别吓我啊！”点击暂停，陆文婷担心的道。

    稻穗狐疑？什么意思？在陆文婷担心不已的解释下，稻穗明白了原因，愣了片刻，翻身下床，一溜小跑的去了洗手间，在镜子前照着。

    想笑，镜子里的她一脸平静的并没有做出笑的表情，稻穗想哭，同样。

    左手捏住腰间的软肉，一扭。

    “啊！好疼！”痛呼的声音，不看稻穗的脸，你会清楚体会到那是真的很疼，可是看着稻穗的脸，看着她那没有表情变化的脸，你会觉得她是在逗你玩，是在开玩笑的，压根就不疼。

    “天哪！我，我怎么变成三无了！”稻穗拍打着自己的脸蛋，揉搓，寻思着是不是脸部筋脉堵塞了或者是僵硬了，活动一下就好。

    结果很明显，很残酷，没用，稻穗发现她不会做笑这个表情了，不止是笑，喜怒哀乐这些也统统无法在脸上表现出来。

    “系统！”别看稻穗那一脸冷静淡定的样子，心里老着急了，她这副天使的面孔，要是不能笑了多可惜，洗澡和每一天早上起来，照镜子，看着自己那个萝莉脸的笑容，对她是为数不多的治愈啊。

    倒不是说三无不好，以她这张脸，面无表情的就跟个人偶一样也挺好，但是嘛，那样就没了笑容了呀，天真活泼的笑。

    “五十二年的时间！宿主在战斗场中修炼，不与人接触！不与人交流！没有哭和笑的表情，如果不是宿主经常自言自语，那么还将遗忘说话的语言能力！”

    “什么什么？我，五十二年！还有那个遗忘是什么意思？我一个笑脸还会遗忘？”稻穗莫名其妙，这笑容是本能吧，还有遗忘的说法？

    “是的！五十二年的时间！对任何人来说都太过漫长，宿主的心态并没有适应长生种，且五十二年期间！宿主一心投入修炼中，有了魔怔化的迹象！只是单纯的遗忘表情的变化是值得庆幸的事情了！”

    “遗忘！是暂时的？还是永远这样了？”

    “这个不确定！宿主的身体并没有任何问题！导致宿主不会笑，无法做出对应表情的根本原因是，宿主的精神，简单来说，就是宿主你忘记了怎么笑！”

    “不确定？”稻穗心里无语；“那这对我不会有什么伤害吧？影响什么的有吗？”

    “没有！宿主遗忘的只是表情变化，对宿主的身体和心理没有任何影响！另外，考虑到宿主无法控制面部表情，长时间下去会彻底成为面瘫！建议宿主经常对自己进行脸部按摩，防止脸部肌肉退化！”

    从洗手间走出，稻穗平静着脸，任何人都看不出她的心理活动是什么样的，一直在外面等着的陆文婷见到稻穗，着急的想说什么。

    “我没事！这是我修炼的一门功法，产生的副作用！没有办法做出表情，过段时间就会自然而然好了！”

    “啊！”到口的话被堵住，陆文婷干巴巴的呆了半响；“真的吗？真的没问题吗？我已经发了信息回家，安排了很多的医者，准备带你去看看的！有事了不能硬抗着，咱们去检查一下吧？”

    “没事的啦！我的身体很好！况且这只不过是正常的功法副作用！”说罢，稻穗看向楼下的阳台方向，奇怪道；“是错觉吗？怎么好像有螺旋桨的声音啊？”

    “不是错觉哦！稻穗，我还以为你出了什么事，有难处呢！传信让家里派了人来，她们现在已经在外面等着了！”

    被陆文婷拉着走到阳台，稻穗看到了三架大型武装直升机，在机翼两边各有着两个大片的螺旋桨轰隆隆的在转，直升机刮起的大风吹得稻穗和陆文婷的头发一阵乱飞。

    如果表情还能做变化的话，那稻穗相信她现在是呆滞傻眼的模样吧？因为遗忘了表情的变化，稻穗现在是一脸的平静淡定，就好像是面前这一幕不足以让她产生震撼一样，泰山崩塌于前而面不改色。

    无论稻穗的心理反应如何剧烈，反馈在脸上的变化那是属于纹丝不动的，这是可以感觉到庆幸的因素吗？

    “好了！我们走吧！”在稻穗表面淡定，心里震撼到呆住的时候，陆文婷出声道，一手揽住稻穗的腰，纵身从阳台直接跳了出去。

    “哎！阿勒？”稻穗错愕出声。

    陆文婷熟练的带着稻穗飞出，中间那架武装直升机的侧边门打开，进入其中以后。

    “出发！用最快速度回家，还有那些医者都准备好了吗？”

    “是！大小姐！已经按照您的吩咐安排好了！请问用汇报老爷吗？”一管家打扮的中年女人轻声道。

    “不！又不是什么大事，不用乱说的！先回家再说！”

    响应着陆文婷的命令，三架武装直升机迸发出超大的音效，轰鸣中破开了空间，以媲美光的速度消失在了这里。


------------

第一百八十七章 医师！

    “稻穗！你怎么不声不响的就离开学院了！最起码也要跟我说一声啊！不知道这样很让人担心的吗？”

    通讯中，响起了牧柔柔的声音。

    稻穗哦了一声，没有下文，她身为当事人才是最懵的好吗？还穿着睡衣，连鞋子都没有穿，就被陆文婷带上了直升机，天知道那是什么直升机，居然破开空间，来到了这个星球的另一边。

    本是早上刚起没多久，这边刚刚到晚上，天黑了，整个一时间落差让稻穗没倒过来，更让稻穗呆立当场的是出现在面前的这片单纯用豪华二字不足以形容万一的庄园。

    不算外在的丛林，仅仅是庄园的占地面积就多达四千多平方米，从大门前往住处需要驱车通行，三座大型喷泉以三个不同的人型为雕像卡在空旷的广场上。

    最中间的是陆文婷，旁边有着一男和一女，没猜错的话应该是陆文婷的爸妈。

    女仆成群结队的在打扫和巡逻，就那能当镜子的黑水晶墙，仍然有十几位女仆非常认真的在擦拭，好像一丁点灰尘都不能容许存在。

    全副武装的护卫，分为男和女，在这偌大的庄园前，庄园后巡逻。

    稻穗现在正处于这座大庄园的第四层，其中一个梦幻如公主房间的卧室中，被安排来照顾她的五位女仆，稻穗以她有点累为由，让她们回去了，等一会儿再来。

    “你去的是谁家来着？”牧柔柔抚了抚心口，得知稻穗离开学院，把她吓得够呛，还以为稻穗有什么不测呢，现在能够接通对话，那么应该是没有什么危险了。

    “陆文婷！”稻穗搔着松软的头发，面无表情的在这个一百五十多平米的卧室中来回渡着步，她很无语，很没辙。

    怎么都没想到，陆文婷做事这么的快，更没想到，她家里的能量那么大，这高科技，这可以破开空间的武装直升机，瞬息间飞到星球的另一边，稻穗的表情很冷静，很平淡，可她心里早就炸开锅了。

    “陆文婷？诗乃！”牧柔柔嘀咕着，让诗乃帮忙查一下，不多时，陆文婷家的资料，还有陆文婷的资料出来了，牧柔柔接过来一看。

    “艾特恩姆利！中立的国家吗？嘶！”伤脑筋的按住头，短时间内的震动，让牧柔柔亏空的身体隐隐有点痛的感觉。

    “学院长！没事吧？”诗乃大惊。

    “没事！只是！”牧柔柔难言，想到中立之国的问题，那些有钱人的喜好。

    “稻穗，你和那个陆文婷的关系怎么样？”

    “怎么样？还好吧，她对我蛮好的！”想着攻略她，能不好吗？让稻穗奇怪的是牧柔柔问这话的用意是什么？

    “蛮好的？那就好，听好了稻穗！你现在所在的地方，是中立之国，艾特恩姆利，那里面住着各种各样的财阀，财团，集团大佬，以经济和财富把控着其它各国的命脉，是非常麻烦又重要的地方！最好的办法就是哪也不要去，跟着陆文婷，绝对绝对不要引起那些大佬的注意知道吗？”

    “有钱人？财阀大佬？”稻穗错愕，站在玻璃前，想起系统的提示，空着的手开始揉搓那没有变化的脸蛋，防止面部肌肉退化。

    “富可敌国！因为太有钱，完全属于花不完！无论如何都花不完的程度！很多人都养成了寻求刺激可以豁出一切的性格，你是从未出现过的九尾狐族兽人！之前怕你混乱所以没告诉你，实际上很多地方都在打你的主意，中立之国，艾特恩姆利就有几位！”

    牧柔柔调出资料，边看边说道；“距离太远了，你在我这里，还能保护你！可···总而言之，绝对不可以离开陆文婷，要一直待在她身边知道吗？”

    “哦！”怎么样都无所谓了，稻穗现在很想快点回去，准备弄完陆文婷的那些个医者的检查就赶紧撤退吧。

    牧柔柔也是这个意思，听出稻穗归心似箭，她放心了，叮嘱着稻穗千万别乱跑，也别做什么奇怪的举动引起注意，就普普通通的度过是最安全的。

    挂了通讯，稻穗顶着一副没有表情的面孔走至前方的落地窗前，看着外面仍旧是人来人往进行巡逻的状态。

    “这是什么样的保护啊？还有，这个不会是钻石吧？宝石？还是玛瑙？”稻穗惊疑不定的看着落地窗旁边，那个扶手上的漂亮石头，忍不住用手扣了扣。

    再怎么有钱也请有点限度好吗？一个给客人住的卧室里装饰的这么奢侈是要搞什么飞机。

    “钱太多！完全花不完吗？”有那么多钱，要是能给她一点该多好呢。

    陆文婷带她来这里以后就不知道去哪里了，一直到现在都没见，稻穗这么想着，有牧柔柔的叮嘱，她没有遵从好奇心的出去乱走，就这样无聊的发呆。

    过去没多几分钟。

    啪啪啪一阵密集又快速的脚步声从门外响起，嘭的门被打开，一身穿白大褂，立领，浅紫色披肩发，酒红色瞳孔的成熟女子走进，一眼就看到了穿着睡衣，光着脚在落地窗前发呆的稻穗，眼里爆射出骇人的光芒。

    “就是你吗？大小姐吩咐要检查的对象！是不是？”说着话，还很急不可耐的舔了舔舌头，这个动作让稻穗下意识的后退了半步，好似察觉到自己的失态，成熟女子收起那副表现，温柔的笑着。

    “就是她啦！”陆文婷从后面探出头来，指着稻穗确定道，然后看着稻穗解释着；“稻穗！这是我家的私人医师，雪香兰！”

    小跑着到稻穗身边，凑到她耳边悄悄道；“是很厉害的人哦！就算是我爸爸，要请她出手都异常困难的，这次不知道因为什么？她自己主动要来了！”

    “医师？”稻穗没注意其它，而是关注到这个。

    她从系统那里花费的金币，购买到了医者的初，中，高，顶级，这四个阶段的知识和技术。

    在医者之上，系统还有着评价和分级，医生，同样的是初，中，高，顶级，再往上才是医师，稻穗摸不准的是，陆文婷说的医师，是不是和系统划分里的医师一样呢？

    “具体怎么回事我也不知道，总之就是很厉害很厉害的！比医者强出好多呢！”陆文婷显然不知道这里面的弯弯绕，最后那句，让稻穗多少产生了些猜测。

    这个雪香兰，不会真的是系统评价里，医中的第三段，超越医者和医生，凌驾于上面的医师吧？


------------

第一百八十八章 新的贼船！恐怖的存在！

    陆文婷给稻穗安排的是医者，有十几位，都是她家里雇佣培养的。

    健康异常重要，有钱人更在意这个，大部分是经常去医院看一下，定期做个检查就好，财阀比较夸张，人家不去医院，直接在自己家里供养着。

    本意是那十几位医者给稻穗做检查的，这位突然出手，插进来的雪香兰，独自霸占了那个位置，以陆文婷的角度来说，当然是希望给稻穗用最好的手段了。

    没得说，在一番手忙脚乱的整理下，稻穗被洗白白，只穿着里面的贴身衣物放到了一个封闭的室内，和稻穗同样在这里面的雪香兰。

    陆文婷在外面的隔间，透过玻璃能看到室内发生的事情，玻璃是单向的，也即是身处于里面的稻穗，雪香兰看不到外面，外面能看到里面。

    “怎么回事啊！这种要被吃掉的怪异感！”稻穗体会到无表情的好处了，起码的是，心里所思所想，不会反应到脸上。

    “系统！给我这个人的资料！”放不下心里的怪异，稻穗提出了这个要求。

    “接受宿主要求！判断难易度，需代价十万金币！”

    稻穗面无表情的站在原地，心里一万头羊驼，不，是十万，百万头羊驼飞奔而过！

    “系统！不是吧你！牧柔柔才达到百的程度，骷尸粉后面也才过差不多过千，你现在给我来十万金币！开玩笑的吧？是的吧？啊！”

    “宿主！请无需质疑！此人的资料属于绝秘，无人可以调查得到！”

    “你就是打死我！我也没有十万金币，连一千都没有！”稻穗伤脑筋，心里苦笑。

    “只是资料的一部分！代价会相应的减少！”好似判断出稻穗目前的经济困难，系统给出了这个提议。

    “哦！一部分吗？嘶，那也行吧！有总比没有好，来，砸五十金币，给我她的一部分资料！”

    预示着稻穗的金币中，扣掉了五十金币，取而代之的，是一个新的视窗出现在稻穗的面前。

    “叮！流传于世的称号！《食尸者》《食人魔》虚拟名为雪香兰！真实名为艾斯特·幕·血兰儿！”

    吓尿了！食尸者，食人魔，这什么鬼啊！稻穗面无表情，平静淡定，双腿忍不住打起了哆嗦，天哪，这种封闭的室内，是要死的节奏吗？如果这个雪香兰真的暴起，不会要把她连皮带肉的都给吃掉吧？

    “系统！再来三十金币！”五十金币才这么点儿情报，好可惜啊，没金币了，稻穗要尽可能的获得情报，那样好决定接下来要做什么，她是否还有生机的可能。

    “接受宿主要求！”伴随着系统的提示音，之前的视窗上，新的内容出现了，就在艾斯特·幕·血兰儿名字的后方。

    “游离在规则之外！不受天地法则约束！限制！超脱常理和概念的存在！吸血鬼真祖！不老不死！”

    看到这个，稻穗平静下来了，没错，彻底平静了！

    吸血鬼嘛，那么说前面那些食尸者，食人魔，应该是副职，只是吸点血而已，没什么大不了的，只要别把她吸成人干就好！

    又一次体会到没有表情的好处了，换做平常，正常的时候，稻穗估计她现在的脸色，不说惨白无色，也是差不多苍白如纸的，这不是普通的弱小吸血鬼，而是吸血鬼真祖！

    瞧瞧系统的解释，游离在规则之外，不受天地法则约束，限制，最后那个不老不死是关键！

    “系统，这个不老不死是指？”

    “无法杀死！属于就算切碎成肉末，粉碎成渣，彻底泯灭，仍然死不掉！绝对无法死亡的不死性，针对的方法只有一个！封印！”

    好吧！这下是彻底断掉稻穗的反抗念头了，这压根就是属于没希望战胜的存在啊！

    最后系统给出的封印，那是什么？呵呵了！

    要想封印对方的先决条件是拥有超越对方的力量，压制住对方才行，不然在你释放封印之前，早就被人家一巴掌拍死了，心里翻江倒海，很是不平静的稻穗，安静的站在原地，任由雪香兰做检查。

    “防护用的东西不少嘛！”雪香兰打趣道，酒红色的奇异瞳孔里闪烁着有趣和新奇的光芒，在稻穗的手腕上和右脚的脚踝上停留了一瞬。

    保命用的存在，稻穗身上的其它东西，如她本来的睡衣，和那块云海学院的智能手表，都能解开，唯独是这对牧柔柔给她的鸳鸯玉手镯，和绑在右脚的脚踝上，那由她此身的爸爸给她的脚链，这两样没有蜕去。

    “真的没有表情了？”从之前开始，雪香兰就观察着稻穗，从始至终都不见稻穗的表情发生变化，为此，雪香兰右手伸出，停在稻穗的腰侧，轻轻瘙痒着。

    顿时，稻穗身体一颤，张口啊了声，说了句痒，唯独脸蛋，面部表情不变，这一幕非常奇怪。

    雪香兰回头看了眼那块玻璃，视线好似能穿过那个阻隔，看到正眼巴巴看着这里的陆文婷，微微一笑，眼睛微微发生变化，其中浮现出奇妙的纹路和图案。

    嗡！

    无声无息的，陆文婷睡着了，侍奉在一旁的随行女仆同样昏睡过去，搞定了旁观者，雪香兰重新调过身来看向稻穗。

    “先尝尝看！从未出现过的九尾狐的血是什么滋味的吧？”用连她自己都听不到的声音自言自语着，雪香兰没有用什么神秘之力，手段，她只是开口，用虚幻似得语气轻飘飘道：“睡！你很困！需要睡！”轻柔慢语的重复着这段话。

    稻穗瞬时感觉头脑一重，意识模糊不清，作为沉寂在体内的查克拉受到刺激，自动激发，下意识的，三勾玉写轮眼开启，立刻的，那股沉睡感消失不见。

    在雪香兰的视角看来，就是稻穗摇晃了一下身子，然后就没变化了，咦了声，雪香兰两手捧住稻穗的脸颊，她自己的脸凑近，几乎脸贴着脸。

    “有一双很不错的眼睛啊！不知道好不好···”后面那个吃没有说出来，雪香兰揉了揉稻穗的嫩嫩脸蛋，后退两步，打量了稻穗几秒。

    “好！接下来开始检测！乖孩子要好好听话哦！”

    这是贼船啊！比牧柔柔那里还要坑的贼船！稻穗心里悲催的欲哭无泪，面无表情的点点头。

    好棒啊，没有表情真的是太好了，让她能这么冷静的在一位真祖面前这样。

    接下来会怎么样，稻穗没底了，只希望这位吸血鬼真祖可以高抬贵手，千万不要对她产生一丝一毫的兴趣啊。


------------

第一百八十九章 嗜血之意

    什么是透明的？稻穗目前就是，她的一切，除了系统，全部在这吸血鬼真祖面前成为了透明的存在，稻穗的尾巴，狐耳，身体，从里到外被雪香兰检查了个遍。

    “好奇怪的能量？”

    是指查克拉吧？稻穗查过云海学院的记录，并没有查克拉这种力量出现过的痕迹，应该算是属于她的绝版。

    “灵魂蛮强的嘛！”

    穿越后，她的灵魂是呈现的雾，据系统的说法，是她的灵魂和这具身体是百分百完美契合的，和身体融合在一起。

    说不清是灵魂在适应身体，还是身体在适应灵魂，稻穗只知道她的性别变成了女，还不是正常的人类，而是兽人，狐女，心思方面没有受到女生的影响这大概是她前世男子灵魂遗留下唯一的存在感了吧。

    夺舍这种事情在异世界，特别是修真，魔法繁杂的这个时代，那并不是少见的事情。

    最典型的例子，司空河极就是，他的本体，真正是他真实的身体，其实是那只寄宿在大脑中的人面蜘蛛，外面那个可爱的小孩子身体，正是司空河极培养的器皿，用来夺舍。

    在对稻穗里外做了个详确的检查以后，雪香兰提出想要点稻穗的血，对此，稻穗没有反对，表示没问题。

    这如此配合的举动，不得不说是很让雪香兰讶异的，一般来说做这种全身检查，会有抵抗和反对是在所难免的吧？有些地方还是很隐秘，哪怕同为女子，又怎么是那么好就显露给对方看的呢？

    在稻穗这里没有发生，她很平静的给雪香兰看了，这正是让雪香兰万般费解的事情。

    她自然不知道自己的真实身份稻穗已经知晓，具体的深入不清楚，只知道了吸血鬼真祖，单纯是这样，就让稻穗犹如乖宝宝似得了。

    不知天高地厚的去硬抗，硬上，在能够决定自己生死的强者面前耀武扬威，那种事情稻穗可做不出来，大丈夫能屈能伸，硬邦邦的跟个木头一样不知道变通，那就活该找死吧。

    抽取血液很顺利，雪香兰将手指点在了稻穗的胳膊上，一点麻酥酥的感觉涌现，没抽取太多，只是一小口的程度，这点血形成了一个小血球黏在雪香兰的指尖上。

    在她将手移开以后，稻穗体内的一个仙法，无印自愈自动发生了作用，修复了那一点伤口。

    无印自愈就好似一种本能般的仙法，不需要稻穗去操控，只要身体受伤了，出现了破损，外加稻穗还有查克拉，满足以上两点要求，无印自愈即会对稻穗的伤口进行修补。

    查克拉是潜藏在细胞中的能量，属于随用随提炼，无印自愈确定稻穗是否具有查克拉，是在以不透支稻穗生命力为前提下进行的，如果查克拉消耗过大，那么无印自愈将无法自动生效，需要稻穗去主动的催动，方能产生作用。

    也就针孔那么大一点儿的小口子，勉强能流出血来的程度，无印自愈的速度极快，也就眨眼间，那个伤口恢复了，雪香兰抬起要塞进嘴里尝那点血的动作停住，眼眸一眨不眨的盯着稻穗的胳膊上。

    “刚才的那个是？”酥酥麻麻的甜腻声音，听着跟触电了一样。

    稻穗心里叫苦，妈呀，这是她真正的声音吗？和之前完全不同啊！

    “这是我的本命技能！在半年多前觉醒的，消耗点身体能量！修复伤口！”一脸平静淡定，没有丝毫心虚和怯意的说着，稻穗抬起胳膊给雪香兰看了看。

    “兽人有本命技能吗？”雪香兰狐疑，稻穗咯噔一下，更加着急了，还有点慌乱，不会吧，这个家伙难道对兽人很了解吗？

    “这个嘛！大概是我变异了吧？从出生就和其它兽人不同！”稻穗爱上自己这个状态了，好帅，不管心里再怎么着急，慌乱，都能保持表面的冷静，这可是帮大忙了。

    雪香兰视线自然而然的落在稻穗身后甩来甩去的九条尾巴上，不自觉的点点头，确实，以从未出现过的变异种，九尾狐兽人来说，有那种可能啊。

    本命技能吗？

    既然得知了原因，她也就没那兴趣了，自愈能力对她没有吸引力，以她那被打成粉末都能重新愈合的自愈来说，其它的自愈能力统统弱爆了。

    转过身去，在稻穗看不到的角度下，将指尖上的那点属于稻穗的血塞进嘴里，舌尖沾染到血，对常人而言是很腥的血，很难闻的血，对雪香兰来说，那是极好的美味。

    没有立刻咽下，含在口中，舌头一点一点的来回转动。

    对血超级敏感，使得雪香兰能从血中体会到其它物种察觉不到的东西，例如，天地之力，自然之力。

    雪香兰面色古怪，闭上眼睛，进入了更加仔细的体会，一点一点的抽丝剥茧，在稻穗这一点血液中，雪香兰找到了一点极其微小，但又切实存在的。

    “宇宙星辰之力！！”差点惊叫出来，雪香兰回头看了稻穗一眼，防止是她感觉错了，她又一次的进行感受。

    动用体内的庞大魔力对嘴里的那点血液进行深层次的剥离，探查，一次，两次，三次，前后反复检查了十几遍，雪香兰确定了，那就是宇宙星辰之力。

    “没有杂质！没有那些颇杂的有害体！是纯粹的，只有好处的宇宙星辰之力！这怎么可能！”雪香兰呆愣。

    天地之力，自然之力，这些蕴含在稻穗血液中的能量让她震撼，但也只是那样了，那些对她并没有多少用处，真正让她都忍不住惊呼出声的，是这纯全没有杂质的宇宙星辰之力。

    就刚才稻穗血液中的这么一丁点儿，她要想自己提取，最起码也要五十年时间，其中纯度还达不到如稻穗这般的地步，最好的是能剔除百分之八十的杂质，完全剔除根本不可能！

    吸收宇宙星辰之力不难，对她来说轻而易举，难的是剥离宇宙星辰之力中含有的狂暴因子，她从来没有奢望过还能剔除成这样！

    基本是直接吸收宇宙星辰之力，其中杂质影响了质量，导致宇宙星辰之力的威力大减不说，那个吸收过程还很疼。

    现在，有个活生生，顶着一身含有纯净宇宙星辰之力血液的兽人出现在面前，那岂不是说···

    一时间，雪香兰沉寂许久的嗜血之意再起，酒红色的瞳孔中一抹血芒浮现，嘴角边的獠牙慢慢露出。


------------

第一百九十章 有惊无险

    寒毛炸起，一股浓烈的死亡危机，比之司空河极带给她的还要强烈，司空河极只是会杀掉她而已，和其不同，这一次的死亡危机，是连身体都会被吃掉的！

    让稻穗奇怪的是，连她都能感觉到的毛骨悚然，如此强烈的危机感，为什么系统没有提示呢？

    故障了？

    还是提示警报已经过去了？

    度过了新手期，失去保护了吗？

    甭管怎么胡思乱想，都分散不了注意力，稻穗的双腿打着哆嗦，感觉快站不住了，这种面对天敌，面对所有生命的天敌，吸血鬼真祖的颤栗感。

    让得稻穗浑身僵硬到动一下手指都困难，尾巴上的毛根根倒竖，狐耳竖起，高高的顶着，仿佛被什么刺激了一样。

    雪香兰缓慢的转过身来。

    稻穗想跑，跑不掉，理智和思想都在传达着这个，先不论这个封闭的室内她能不能破得开，只要站在她面前的这位吸血鬼真祖不允许，就是她逃出去了也会被抓到的。

    “饿了吗？”

    “啊？”稻穗愣，面无表情的愣了。

    “时间不早了呢！抱歉！花费了这么多时间来做检查，应该是饿了吧？”雪香兰如沐春风，温柔似得笑眯眯道，啪的合起双手，捡起地上那些里面穿的贴身衣物给稻穗穿上，拉起她朝着外面走去，走至出口地方，抬手打了个响指。

    隔间中的陆文婷和那些女仆醒来，看起来没有刚睡醒的迷糊，是直接恢复至清醒的状态，封闭着的门应声打开。

    “阿勒？检查完了！怎么回事！”陆文婷蒙圈，傻眼，火急火燎的跑出来，发生什么了？她怎么感觉好像错过很多东西一样呢。

    “哎！大小姐！已经检查好了，这位小姐的身体非常健康！面瘫属于修炼的小问题，没有大碍！”

    “香兰姐姐！你心情很好吗？笑的这么灿烂！”陆文婷惊奇道，拉过稻穗，取来女仆拿着的外套给她穿上。

    以她的印象中，雪香兰不怎么能笑，偶尔笑着也是属于那种公式化的笑，要不就是似笑非笑，假笑，如现在这样的灿烂，真实的笑，陆文婷极为少见，满打满算没超过两手之数。

    “是！大小姐！我今天心情很不错呢！”雪香兰灿烂微笑着，上前走到稻穗面前，伸手抚摸了下稻穗的狐耳；“真是可爱的孩子啊！”

    “要离开！今天晚上！不！等下就要离开！绝对不能再继续待在这里了！”稻穗心里大叫着，被雪香兰抚摸着的狐耳就跟那生锈了一样的，僵硬非常。

    “对了！大小姐！”雪香兰眼珠子转了转；“东边海岸的罗藤瓦夜花会在明天晚上开放，你已经有几年没有看到了！现在刚好带朋友回来，就一起去看看吧！”

    “真的！罗藤瓦夜花要在明天晚上开！可是，不是要到七月份的月末吗？现在才四月份，差得远呢！”陆文婷先是惊喜道，然后疑惑起来，一旁的稻穗升起了微妙的不安。

    “大小姐！今年有点变化，我说了会在明天晚上开！那自然是真实的啊！”这个笑容很自信。

    稻穗看出了什么，听两人的对话可以得知，这罗藤瓦夜花是要在特定的时节才会开放，提前了这么久，这个家伙是要亲自出手，催醒那个花，让其在明天晚上开吗？

    “太好了！”陆文婷振奋出声；“稻穗！我们真幸运哎，这次回来可以看到罗藤瓦夜花！明天我带你去看，不看的话，绝对会后悔的！”

    “不！去看了才后悔！”稻穗面无表情，心里捉急道，这雪香兰摆明了是不打算让她离开，要让陆文婷看着她，强留下来吗？

    有心，真的是非常有心，稻穗不想答应，想赶紧离开这里，可···雪香兰笑眯眯的看着她，也不说话，就是那么看着，让稻穗心里发虚了。

    “好！”极其短暂的一个字出口。

    雪香兰得到了她想要的答案，呵了一声。

    “那么！今晚好好休息吧！明天见了，还有大小姐！这位小姐好像肚子饿了，腿都在发抖呢！还没吃东西吧？”似笑非笑的说着，雪香兰潇洒的转身，踩着非常自然不做作的猫步离开，留下了淡淡的笑声。

    稻穗的表情不变，隐藏了她的大部分心情不假，但她的其它地方没有这方面的能力，比如腿的发抖，尾巴的毛炸起，狐耳的僵硬，心脏跳动的频率不定。

    活了太久太久，连雪香兰自己都不知道她活了多久，没怎么认真去学，只是抽空随便看的医书都让她达到了医师这一高度，并不需要用其它手段，只此就足够了。

    “这个家伙！”稻穗深吸口气，被兴致高昂的陆文婷带着满屋子转，介绍这，介绍那的，吃的东西那不需要多说，已经在准备了，这些有陆文婷去操作，稻穗她的心思难安。

    “系统！为什么之前没有警报？连我都感觉到的危险！”有些难以释怀，还有不安，稻穗提出了这个问题。

    “并没有检测出宿主有生命危险！是以不需要发出警报！”

    “哈？没有检测出？”

    另一边，雪香兰回到了自己的住处，这里是庄园的地下深处，阴暗，不见光，范围比之上面还有宽阔，犹如一座地宫。

    漫步走至最里面，在那个宝座上坐下，雪香兰瘫软似得松松垮垮靠躺下，长出口气。

    “忍耐！忍耐！”

    脸颊红晕满布，呼吸略显急促，好似在强忍着什么欲望。

    “以她的身体！死掉的话就等于在杀鸡取卵！虽然不是很明显，但是有的！宇宙星辰之力在她的身体里有着奇妙的发展，能够再生！”

    “一时的痛快和满足太傻了！忍耐！”嘀咕着，自语着，雪香兰蜷缩起身子，哈着气。

    细水长流，以稻穗体内那能够再生的宇宙星辰之力，且是完美纯粹，不含杂质的宇宙星辰之力，一次喝干，实在是太可惜，太浪费了。

    雪香兰没那么蠢，和当前就能提升的战斗力相比，她更想要的是无限，永远都有的纯粹宇宙星辰之力，有这个想法，也就导致了雪香兰在之前的关头下，硬生生的抑制住了吸血冲动，欲望。

    系统所说的没有检查到危险，真实来说就是这个。

    稻穗感觉到的危机感，不过是那一瞬间的而已，系统检查到的，却是最终的结果。


------------

第一百九十一章 选哪个？

    夜深人静，陆文婷的家中，客房里，稻穗躺在足够七个人睡的公主床上。

    时差，在云海学院那边是早上，在陆文婷家里这边却是晚上，稻穗等于是刚刚醒，怎么可能睡得着呢？

    吃了一顿不知道该算是早餐还是晚餐的丰盛宴席，稻穗回到了这里，陆文婷说她那边有点事情，要离开一下，稻穗没深究，想来应该是去看那对双胞胎女仆和一个女护卫吧。

    曾经从系统中得到有关陆文婷的情报中，就有关于陆文婷攻略下的美少女资料，里面有着一对双胞胎，是从小照顾陆文婷的女仆，还有一女护卫，亦是随身保护陆文婷安全的存在。

    在之前陆文婷带着她满庄园转，介绍其中设施的过程中，稻穗若隐若现的感觉到有目光落在她身上，不出所料应该就是了。

    稻穗说不羡慕是假的，陆文婷能有那么多爱她的妹子，还是妥妥的后宫节奏，可目前嘛，稻穗没那个心思去羡慕了。

    危机临到头了！

    有关吸血鬼的传说，在前世就有很多，吸血鬼强大没错，弱点也一大堆，寻常吸血鬼，稻穗还不至于怕成这样，真把她逼急了，老师那一拳头她可还有一次使用机会呢，丫的一拳弄死你。

    这次面对的是普通吸血鬼吗？不，那是立于吸血鬼这一种族的顶端，凌驾于生命线之上，超脱了生死束缚的究极可怕存在，吸血鬼真祖！

    老师的一拳，她是有着使用次数限制的，总共就三次，到现在就只剩下了一次，侥幸的她打死了雪香兰，那又能怎么样呢？不老不死，不朽不灭并不是在说笑啊。

    “吾命休矣！”唉声叹气道，稻穗面无表情的俏脸仰面躺着，眼睛直勾勾的盯着上方的水晶吊灯。

    逃？逃不掉！

    这座大庄园，里三层，外三层，里里外外遍布了数不清的女仆和护卫，以为那些女仆是普通人就大错特错了。

    之前吃饭的时候，陆文婷带着她去到处转悠的时候，稻穗见的那些女仆，就没有一个修为低于凝气期，最弱的都是凝气期三层。

    这就不算那些个专门负责保护庄园安全的护卫了，清一色是稻穗看不透实力，一身气势恐怖得要死，无论是男护卫还是女护卫，这么森严的保护，她一动，肯定会被雪香兰知道，估计连这一楼层都出不去就得跪了。

    让陆文婷送她回去？开玩笑，陆文婷一心想等到明天，去看那什么罗藤瓦夜花的，怎么可能会同意呢？

    当然，稻穗相信如果她迫切需要的话，陆文婷是会答应的，前提是要怎么在瞒住雪香兰的情况下离开，一旦失败，被雪香兰抓住，到时候撕破脸的情况下，真把雪香兰激动起来，把她吸成人干，那稻穗就真是要欲哭无泪了。

    跑又跑不掉，离开也是妄想，继续待在这里，稻穗那个提心吊胆啊。

    “要不，干脆找个副本进去躲一阵子吧？修炼修炼？”有这个念头的作用，稻穗调出系统，翻到副本窗口，在那繁杂众多的副本选项浏览着，她得找个既安全，又能供她修炼的副本，好像有点矛盾啊。

    修炼的话，她目前只有凝气期的内容，之后的筑基期，金丹期不晓得该怎么弄，想到这个问题，稻穗翻身跳下床去，拿起放在桌上的智能手表，佩戴在左手腕上，开机，输入开机密码，指纹。

    一系列的手段弄好，稻穗调出通讯录，在牧柔柔和诗乃两人中间一阵犹疑，最后选择了诗乃。

    “喂！师父？”悄悄的声音道，是在做什么吗？这么偷偷摸摸的声音，稻穗好奇心上涌。

    “诗乃大大！我现在遇到了点问题和小麻烦，需要凝气期之后的功法！你看着给我传点过来！”

    “问题？小麻烦？”诗乃意外了，扭头看了眼卧室里在查阅资料的牧柔柔，悄悄道；“是什么？”

    “三言两语我也说不清楚！总之，你看看给我发点来！”

    “我知道了！师父，等下我就发给你！”

    “恩！麻烦你了！”

    挂断通讯，诗乃操控着智能手表，以她的权限，将学院书库中的功法内容进行提取，压缩成一封邮件给稻穗发送了过去。

    以牧柔柔和稻穗的关系，以她和稻穗的关系，已经属于，算是自己人了，诗乃相信就是牧柔柔知道了也会同意的，所以···

    “哦！好快！”稻穗惊讶道，打开这封邮件，里面全部都是修炼功法，炼气的，炼体的，养自然的，五行的，五花八门，那是应有尽有。

    稻穗粗略扫了两眼，放下心来，重新躺回床上，调出副本窗口，在有熟悉，有陌生的副本里翻看着，寻找着。

    和第一次的神奇宝贝副本不同，那次就等于是试试水，看看副本世界是什么样的，这第二次，稻穗可以说是进去避难，躲风头的，顺便修炼，强大一些。

    所以选择什么至关重要，副本窗口有着冷却时间，进去一个，再出来就必须要等待一个月方能再次选择新副本进入，也就是说，她很可能就只有这一次副本选择机会了。

    若是雪香兰这位真祖想要杀她，要她的命，那么这个期间绝对不会超过一个月，她没有那么多时间去等那一个月的冷却。

    “可是，要修炼到什么程度？才能在不老不死的吸血鬼真祖手下保命呢？”想到这里，稻穗面无表情的咽了下口水。

    在一众副本窗口的选择下，稻穗目光落在了一个上面。

    《overlord不死者之王》

    大名鼎鼎的骨傲天啊！

    “好像这个不错哎！嘶！不，不对，我得去掌握力量！还是去一拳超人找老师学习吧！可是···”

    不死者之王！

    一拳超人！

    这两个副本让稻穗犹豫不决，最后，颤抖着手，伸向了不死者之王。

    指尖就要点在那个副本的选项上了，突然，敲门声响起，没等稻穗说话，回应，门被打开。

    穿着醒目白大褂的倩影站在那里，昏暗的环境，稻穗没开灯，对方的酒红色瞳孔闪烁着妖艳的光芒，其中泛起着波澜。

    “呵呵呵！猜到你可能没睡！果然！”走进来，脚往后抬，将门给带上，雪香兰两手插在白大褂的口袋中，漫步走至床边，犹如看待珍宝，美物的视线从上往下的打量着稻穗，舔了舔嘴角。

    稻穗身体一僵，点向不死者之王，副本的手缩回，这个时候来，是要干什么？


------------

第一百九十二章 做个交易吧

    系统说在雪香兰这里并没有检测到危机，稻穗是很想相信的啦，问题是，雪香兰那看食物一般的视线看着她，你让她怎么能心安理得的去相信呢？

    这大晚上的不睡觉，跑到别人房间里，敲门了还不经过别人允许就直接进来，好霸道的家伙，难道是因为吸血鬼是夜行生命，都是夜猫子的原故吗？

    “你好像很怕我啊？”雪香兰好笑道，还带着丝费解跟郁闷，她不记得自己做过什么可以让稻穗害怕的举动啊，难道是之前产生的吸血念头，散发出去的一点波动？很有可能呢，真是敏感的小狐狸啊！雪香兰有趣的想着。

    稻穗连忙如拨浪鼓似得摇头，表示她不怕，没有害怕，稻穗是不打算说话了，因为一旦说话，难免的就会带上颤音，那样不就等于是招认了她害怕这一事实了吗？绝对不行。

    “呵！虽然你逞强的样子很可爱！但是，我还是更喜欢诚实一点啊！”雪香兰啼笑道，不见她有何动作，稻穗的身体凭空的浮起，自动来到她面前，就用着公主抱的姿势抱着稻穗。

    “咦！”稻穗发出很可爱的小声惊叫，身体绷紧，顺从着万有引力垂下的九条毛茸茸尾巴僵直，狐耳好似受到惊吓一般的立起。

    “果然！你是怕我对吧？”事实胜于雄辩，稻穗无话可说，雪香兰没有追究，就这样抱着稻穗，转身走出这个卧室。

    沿途遇到的女仆，男佣纷纷的停下手头上的工作，鞠躬以示尊敬。

    这座庄园，共有十八层，每一层都采取了空间扩展技术，在第五层，更是扩展到了一个新天地的程度，那是模仿自现实的人造海滩。

    雪香兰驾轻就熟的抱着稻穗一路走来，从四层一层层的往上，不知道是不是错觉，稻穗感觉她的心慢慢平静下来了，紧张，害怕，对死亡的恐惧，对雪香兰，这位吸血鬼真祖的本能畏惧，都慢慢的消失。

    在稻穗看不到的角度，丝丝鲜红色的雾气自雪香兰的身体中流出，溢散出，这些雾气钻进稻穗的体内，抚平着她心中的负面情绪，并不是强制性的改变稻穗的心情，思想，而是辅助性质的，潜移默化的抚平。

    心情稳定了不少，稻穗能稍微分点心，注意力放在别的地方。

    不能再继续放在雪香兰身上了，不然会没办法思考的，冷静，不是单纯的表情上的冷静，而是心思上的冷静，只有冷静下来，才能更好的思考对策，思索接下来该怎么办。

    一边分散注意力，以期望能冷静，稻穗看到了陆文婷没有带她来的楼层，别误会，陆文婷是愿意带稻穗去任何地方的，只是这个家里的规矩，庄园中的几层，是连陆文婷也不能踏入的，所以就没办法了。

    这些不允许陆文婷现阶段踏入的楼层，其中有武装，有飞机大炮，军舰，和下面几层纯粹是娱乐项目的不同，这就好像是军事化一样了啊，稻穗不可思议的咽着口水。

    特别是在第十四层见到的那艘星际航母，着实让稻穗那面瘫的表情险些崩开。

    牧柔柔不是说这个国家是中立之国吗？都不打仗，不战斗的，囤积这么多的武器是要做什么？

    艾特恩姆利吗？

    稻穗面无表情，很难发现她的心情是如何的，就是雪香兰，也是在时刻盯着稻穗的眼睛，才能发现其中闪烁的震撼神情。

    不得不承认，面瘫是能很好掩饰一个人情绪的最好手段了。

    一路走来，见识到了太多震撼心神，惊爆眼球的场面，理所当然的，稻穗的心思，对雪香兰的畏惧，本能，好似生命天然的恐惧，都在不知不觉间，减少了很多。

    察觉到这点的雪香兰微微一笑，不动声色的抱着稻穗来到最顶层，这是十八层，顶处于一个透明的状态，不知道是什么手段，站在这里，会觉得好像站在宇宙星空中一样，周围的星辰近在咫尺，近在眼前。

    “看着奇妙！实际上就跟望远镜一样的！”雪香兰开口解释道；“很美丽吧？不需要出到太空，就能看到这么清楚的宇宙！还能吸收到一种很罕见，非常高等的能量！”

    稻穗没说话，狐耳忍不住动了动，这一小动作看得雪香会心一笑，不停留，不隐瞒的，一字一顿道；“宇宙星辰之力！”

    说话过程，雪香兰盯着稻穗的眼神不放，任何细微的变化她都会立刻察觉，在她说出这个名词的时候，稻穗眼里闪过一抹疑惑，不解，这是真实的，雪香兰还不觉得一个十几岁的女孩能在她面前表现出假象，欺骗得了她。

    “不知道吗？这么说，宇宙星辰之力是她的本能了？难道也是本命技能？”这么暗想着，雪香兰动用魔力幻化出一个颗树，包括拴在树枝上的秋千，就这么抱着稻穗坐上去。

    “个人的力量是有限的！单靠锻炼和打磨，一辈子的时间很难有所成就，这个时候就需要外力来作为一个助推器！帮忙推上那么一把！丹药之力，天地之力，自然之力，五行，阴阳，血气，以及，宇宙星辰之力···”

    “你是不是在想我跟你说这些做什么？”

    稻穗呛了一下，差点喷了，面无表情的脸，惊慌失措什么的就别想看到了。

    “你的体内！含有着我说的这个，宇宙星辰之力！而且非常的纯粹，是精炼到百分百，完美到极致的程度！”

    抱着稻穗的手忍不住轻轻抚摸起来，细小白嫩的手轻柔抚在稻穗的肌肤上，激起一连串的鸡皮疙瘩，一时间，稻穗心跳如雷，被吓的，要被吃掉了吗？不，在那之前，她得赶紧逃进副本。

    “做个交易吧！”

    这五个字，让稻穗意识化作就要点在不死者之王副本的手指停顿，惊讶的看向雪香兰。

    这一抹惊讶配上稻穗面瘫的表情很难发现，雪香兰不算在其中，她托着稻穗的后颈慢慢往上，鼻尖凑近，嗅着来自稻穗身上的味道，迷恋又陶醉的低声道；“你当我的食物！供应我鲜血！我赋予你永生不死！另外，在不违反条约的情况下，帮你办三件事！”

    抱着稻穗的力慢慢加重，雪香兰的瞳孔，不知何时已从酒红色变成了腥红色，可以比作血，也可以比作红宝石。

    “意下如何？要答应吗？相信我，你不会为这个决定后悔的！”


------------

第一百九十三章 坦言

    为什么？

    雪香兰提出如此要求，稻穗并不能理解，能够进行交易，那是要双方站在同一等次才能进行的吧？

    她，凝气期修为，算上一身的仙法，和老师的那一拳，全力全开的爆发，加上机缘巧合，有过一次灭杀化神期强者的记录。

    雪香兰，游离在规则之外，法则之外，不受天地约束的吸血鬼真祖，不老不死，生存的年日连她自己都忘记了，两者之间没有可比性。

    事实上和雪香兰这等存在比起来，稻穗觉得她有系统的辅助，最后也不知道能不能达到这般高度，实在是太强了，强到无解。

    以双方的实际差距，雪香兰为什么要说出这样的交易呢？心里很费解，以至稻穗安静了下来，良久没有说话。

    “你不说话，我怎么知道你的意思呢？虽然有着搜魂和精神探索！但那样做，是会对你的精神造成破损的！”雪香兰轻轻道，犹如大姐姐一般爱惜的抚摸着稻穗的脑袋。

    这不是说雪香兰喜欢稻穗，错，雪香兰喜欢的，爱惜的是稻穗这个身体，更确切的说法，就是那些蕴含在稻穗体内，能够再生的宇宙星辰之力。

    听了雪香兰这话，再加上清楚感觉到对方话中的，那种不想伤害她的意思，稻穗鼓起勇气，问出了她的问题；“为什么？”

    不弄明白的话，她难安，以她现在相当于新手期，为什么会遇到这种高等次的存在呢？不按部就班，一个强度一个强度，循序渐进的来，让她怎么吃得消啊。

    异世界才是主流，她此身的爸妈还在这边呢，因为躲雪香兰，一辈子，永远的生活在副本世界？那种事情稻穗做不出来，最好的办法就是现在弄清楚事情的始末，尽可能的取得对她有利的局面。

    雪香兰没有直接吸干她，还说出这个交易，那么是不是证明了雪香兰有所顾虑，强制性的令自己冷静下来，稻穗一时间发现了不少的问题，这就像滚雪球一样的，使得稻穗心思更加冷静了，良性循环。

    “如果是想喝我的血！将我抓起来，当成血奴养着不是更好吗？提出这样的交易条件，为什么？”

    面无表情，面色平静淡定的说出这些，稻穗的意识化作的手指已经点在了不死者之王的副本上，更是跟系统说好了，一旦检测到危险或者危机，不用管她马上开始传送，这就等于是两手准备，无论雪香兰的回答是什么，她都有应对之策。

    “想要知道原因吗？”雪香兰讶异，随即展开笑脸，手指有一下没一下的卷着稻穗的头发玩，语气飘忽中带着甜腻，让人麻酥酥的感觉道；“血可不是随便乱吸的东西！这里面关系到了很多方面，当事人的心情，就是首当其冲的！嘛，在那之前，我先自我介绍一下吧！”

    雪香兰站起，将稻穗放到秋千上，后退几步，面带优雅微笑的看着稻穗；“为了表示我的诚意！和跟你交易的真实！真名是有必要告知的，雪香兰是我对外的化名，我真正的名字是，艾斯特·幕·血兰儿！从太初，从世界根基存立之时！从天地这一概念有了的时候，我就存在了！”

    “不知道你有没有听说过吸血鬼呢？应该有的吧，和陆家那个小女孩在一个地方，不可能会消息闭塞到这种程度！”

    点点血光浮现，在雪香兰说话的时候，这些血光缭绕在她身边，围着她旋转，那套代表医师职业的白大褂慢慢消散。

    重新出现在雪香兰身上的是一套华丽奢侈的晚礼服裙装，点缀着黑，红，血，这三种颜色的裙装，充分又完美，恰到好处的彰显出了雪香兰的美丽。

    露出的香肩，锁骨，旁边开叉到大腿的侧摆，呈现着雪香兰那让任何女人为之羡慕的白嫩长腿，双手十指上，各自戴着一枚戒指，不是暴发户那种珠光宝气，有型无实的装饰品，这些戒指每一个都蕴含着非常可怕的力量。

    浅紫色的披肩发无风自动，其中流动着好似血一样的波纹，酒红色瞳孔已然被血红取代，在雪香兰的后背，一对漆黑色，有着血刺和昏暗色泽加以装扮的翅膀展开在那里。

    翅膀不大，与其说是用来飞的，不如说是什么玩具比较正确，可不需要去质疑的是，那确实拥有着特殊的能力，飞行只不过是其中一项最不显眼的。

    “我是吸血鬼真祖！站在吸血鬼这一种族的最高点！”

    外形的变化非常快，就在雪香兰说话的过程中完成了。

    这家伙，是认真的吗？雪香兰没有说话欺骗她，是完全真实的介绍了自己，稻穗愕然，这么说，雪香兰说的交易，难道也是认真的？

    雪香兰维持着这个真实的样子没多久，就隐去，重新恢复到医师的模样，穿着白大褂，裹的严实不说，就她身上的力量波动，那引起虚空震颤，退避的恐怖气势都跟着消失。

    任何一人来，相信都是不会相信这样的雪香兰会是那般让人，让生命为之恐惧的吸血鬼真祖吧。

    “话归正题！”恢复原样，雪香兰继续抱起稻穗，坐在秋千上，让稻穗坐在她腿上，一边缓缓荡漾着秋千，前后摆动，一边轻声解释。

    “寻常吸血鬼，吸血一般都很随便！找到生命就吸，不知道那样很浪费吗？人在受到惊吓和反感的时候，血是会冻结，凝固的！”

    “高等次一些的吸血鬼！会在吸血之前做些麻醉和催眠的工作，让被吸血者进入一种迷离，美梦的状态，这不失为是个好办法，我现在大部分时候也是在用这个办法！”

    “老实说，我也很犹豫到底要不要把你抓起来，困住，成为我的血液提供者？那样定期喂你吃点东西，吃好，喝好，应该还是可以的！”

    稻穗的身，心，俱都僵住了。

    “不过嘛！想了想还是改变主意了！”拉长语气，没有卖关子，雪香兰惬意似得闭目吸气；“生存至今！你是我遇到的唯一的一个特例！拥有那等可以再生，剔除了全部杂质和有害物的宇宙星辰之力！没有先例，我不确定是不是会消失？若是因为对你使用魔法和外力影响，干扰，从而导致你体内的宇宙星辰之力消失，那可就是我真正无法接受的局面了！”

    “那等风险！我不想去冒！何况，当被吸血者自愿的情况下，喝到的血，无论是味道还是质量都会有所提高，考虑到这点，我也没有要将你养成血奴的打算了！”

    “怎么样？原因都明白了吧？要做这笔交易吗？”微笑一直常在。

    看着她的笑，和那坦言的态度，拉结明白了，雪香兰没有那个说谎的必要，建立在绝对的实力上，她有信心可以让稻穗心甘情愿的答应，是这样吗？


------------

第一百九十四章 讨价还价

    雪香兰提出的交易条件，她赋予稻穗永生不死，并且答应在不违反条约的前提下，帮稻穗办三件事。

    前面那个永生不死，粗看好像是对稻穗有好处，实际上真正受益者还是雪香兰。

    稻穗有着宇宙星辰之力，活的越久，对雪香兰越有好处。

    而后面那三件事，雪香兰特意提出了是在不违反条约的前提下。

    什么条约？里面限制如何？这些雪香兰一个都没说。

    往最坏的方面去考虑，假设稻穗提出了什么要求，雪香兰大可以违反条约为由，拒绝为她去办，单从表面来说，雪香兰好像付出了很多，实际上那都是对她有利，一点损失和付出都不算。

    稻穗就不同了，答应这个交易，那也就意味着她成为了雪香兰永远的食物，依照雪香兰的态度，可以确定是不会将她一次性吸死的，想来也不会伤害到她的根本，那这样来说，雪香兰那所谓的两个条件，在稻穗这边就很鸡肋了。

    永生不死？她有系统在，未来修炼到高等次，多得是办法长生。

    有价值的是那后者，雪香兰答应为她办三件事，这也因为那个不确定的条约限制而大打折扣。

    稻穗进入了战斗场中，沉思了很久，从各个角度上琢磨，站在雪香兰的立场上，站在旁观者的立场上，将这个交易的利弊进行分析。

    饶了她吧，前世没什么学问，现在弄这种烧脑的思考，对象还是吸血鬼真祖，真的好头疼啊。

    战斗场的时间差，让稻穗在这里面琢磨了一天多，想得脑子都快烧掉了，总算功夫不负有心人，她再怎么笨，没文化，只要给她时间还是可以办到的嘛。

    得知了这场交易中，雪香兰提出的交易条件，里面的那些陷阱，稻穗有了定义，出到战斗场外，在时间差作用下，外界只过去了一秒。

    “永生不死我不要！可以换成别的吗？”

    没错，讨价还价，争取对自己有利的条件，从雪香兰对她的态度上，稻穗确定雪香兰很宝贝她！嘶！额！是她的身体，既然有这样的宝贝，那么加以利用，当成她的筹码来争取些她想要的东西，应该可以吧？

    “哦？”雪香兰眯起眼睛，直勾勾的盯着稻穗的眼睛，疑问似得语气道；“永生不死！这是多少人梦寐以求的，你确定不要？”

    修真者为了什么？逍遥和长生！有些是为了力量，有力量才能逍遥，有些是为了长生。

    长生不老，长生不死，真的没有人能拒绝这样的诱惑。

    “恩！我不要！”

    “为什么？”这回换雪香兰郁闷，糊涂了。

    稻穗想的没错，她赋予稻穗永生不死，真实原因不过是为了得到稻穗这个永远的移动食物。

    一个是转化为眷属，让稻穗成为以她为主的吸血鬼，不老不死。

    一个是将她的真祖之血，核心分离一部分，植入稻穗体内，将稻穗转化为吸血鬼。

    因为顾虑到转化为眷属可能会破坏到稻穗的精神。

    雪香兰不确定为什么稻穗会拥有那么纯粹的宇宙星辰之力？是和精神有关？还是和身体有关？或者是精神跟身体的结合有关？干扰精神以后，是不是会影响到宇宙星辰之力？

    有此顾忌在，雪香兰就不能轻易的将稻穗转变成尊她为主的眷属。

    雪香兰要给稻穗的，是以她真祖之血，自然转化而来的吸血鬼，这种吸血鬼的弱点极少，就在于心脏，只要保证心脏不被彻底泯灭，那么就不会死，不如真祖那般的绝对不死，但也极为强大了。

    想好的，打算好的，哪里想到稻穗不要，雪香兰一时间心思电转。

    “我可以依靠自己的修炼来达到！能自己做的就自己来！不劳而获就能得到的永生不死，那种我不喜欢！”语气郑重，面无表情道。

    稻穗心里哀叹，你换个情况跟她说，她是很想要永生不死的，已经死过一次，从前世穿越到这，她是真的很怕死，不想死啊！但···雪香兰这次提出的条件，实在是让她接受不能。

    稻穗确信，哪怕她不要永生不死，雪香兰也会千方百计的，想着法的不让她死，所以这个交易条件可有可无，是属于稻穗不要，雪香兰也会主动给她的，除非雪香兰不想得到稻穗这个永远的移动食物。

    既然是肯定属于她的东西，还占据着这么个交易位置，岂不是很浪费？可以的话，稻穗想用这个位置换些别的。

    “你想要换成什么？说来听听！”迟疑了一瞬，雪香兰开口道。

    这什么理由？依靠自己的修炼来达到，拜托，她活了这么久，见到无数天纵之才死在时间的长河下，想要依靠修真来永生，做梦也实在是很夸张啊。

    不是说修真达不到永生，而是雪香兰感觉稻穗就是在说大话，才十一岁左右的小丫头，就说什么要自己修炼到永生不死，开玩笑也得有个限度嘛。

    “金币！”稻穗直截了当道，不是错觉，说到这个金币，稻穗的眼睛闪闪发光；“如果你可以给我很多很多的金币！加上那个可以帮我办三件事情的条件！我就答应成为你的血液提供者！”

    金币？没错！就是金币！

    系统有着这样的用法，还是在第一个副本里得知的，只要有足够的金币，那么就能办到任何的事情，是任何。

    无论是逆转生死，还是使人复活，甚至是，强杀一个人！

    这些稻穗从系统那里咨询过了，有金币，她可以做到很多很多的事情。

    这金币唯一不能用的就是直接提高她的实力等次，手段和技能，这些可以买到，像是修为，查克拉量，这些就不行了，那需要稻穗自己去修炼，学习。

    不需要遗憾和可惜，这已经非常逆天了，若是能在雪香兰这里得到什么东西是对她大有帮助的，别无其它，只金币而已。

    “你说什么？”雪香兰呆了，掏了掏耳朵，一度认为她听错了，永生不死，居然在稻穗的眼里还不如金币重要吗，金币这种外在的钱财，可以比永生还要宝贵？

    “我没说错！金币，只要给我很多很多！我愿意，不，是迫切的都想让你吸我的血！”

    牧柔柔那边为了杀司空河极，小金库亏空了很多，稻穗想要也开不了那个口，诗乃是她徒弟，身为师父怎么能问徒弟要钱呢？

    雪香兰这里是个机会，她能不能成为挥金如土的土豪，开启系统的正确用法，就看这一下了。


------------

第一百九十五章 金币山

    “什么？稻穗被香兰姐姐抱走了？”陆文婷错愕道，一身淡粉色可爱睡衣，带着帽子在后面，显然是某种卡通动物的造型，因为睡裤后还拖拉着尾巴。

    如果稻穗在场势必要傻眼了，因为那不正是她的模样吗？九条尾巴，还有帽子上的那两个狐耳。

    这种造型奇葩的睡衣，显然是陆文婷临时派人定做的，毕竟市面上并未出现过这等款式的存在，兽人式的衣服，其中狐族俱是一条尾巴，像是这样的九尾，其中代表了什么不言而喻。

    “是！大小姐！”被陆文婷喊来问话的佣人恭敬道，将雪香兰是如何抱走稻穗，去往的地方一五一十的告知，得知是去了上层，陆文婷脸顿时苦了。

    “怎么这样啊！”低头看了看怀里抱着的一大堆游戏，这些是她玩过的美少女攻略游戏，想着不能让稻穗一个人待着，在做好自己的事情以后，她急忙就跑来了，哪里想到！

    这个家里，她是名副其实的掌上明珠，爸妈的宠溺到了一个匪夷所思的地步，可以说是要什么有什么，呼风唤雨不在话下，唯一的一点，那就是不能踏足上层，这个是禁忌。

    陆文婷已经过去了那个年幼好奇的时期，清楚什么是可以知道的，什么是不可以知道的，难得糊涂是一种不错的做法。

    呆站在稻穗卧房门外一会儿，陆文婷走了进去，既然稻穗现在不在，那她就在这里等等吧，准备下的这些东西，不用完了岂不是很可惜。

    同一时间，陆文婷寻找的稻穗和雪香兰在一起，位置发生了改变，不是十八层的顶端，恰好相反，两人目前所在的位置，是这座大庄园的地底下。

    存在了相当一段时日，悠久年头的地宫，整齐摆放在一处地方的棺材，构成了一片墓地，阴沉，昏暗的气氛缭绕不散。

    稻穗维持着面瘫的脸，步步紧跟在雪香兰身后，视线打量着周遭的一切，埋葬在这里的人，不晓得是什么存在，拉结强忍着好奇心没有问，老老实实的跟着。

    走在前面的雪香兰面色古怪，从听到稻穗提出的改变条件，确定不是在开玩笑，是稻穗认真的决定以后，她就一直是如此。

    没办法，稻穗的要求在她看来非常的无厘头，没有根据，放弃让无数人梦寐以求的永生不死，去要那没什么大用的金币。

    雪香兰想要的东西，首先产生的想法是抢，不能抢的则偷，偷不来的才会进行交易，交易用的代价大都是一些实物，很少，可以说没有用过金币这种外在的钱财。

    那又该怎么说呢？稻穗颠覆了雪香兰的认知，真的有人爱钱，比生命还重要吗？

    这座地宫相当庞大，分为多个区域，机关陷阱有着无数，从进入地宫到现在的这短短几分钟时间里，稻穗就收到了不下十五次的系统警报，全部是深红色警报。

    那是经过的地方，隐藏在暗处的存在对她产生的杀意，稻穗相信，没有雪香兰在的话，她分分钟会毙命在此。

    拐来拐去，最后来到了一道紧贴在石墙上的双开大门前，门上有着两个大张着口的吸血蝙蝠，好似拥有意识，拥有生命，嗜血的眼睛转动，直勾勾的盯着稻穗。

    “再次确定！你真的要选择金币？现在后悔还来得及！”雪香兰忍不住开口道，太荒谬了吧？完全理解不能了已经，有了永生不死，不是有更多的时间去赚钱吗？得到了钱，没了生命，这样有什么益处啊。

    “不！我就要金币！”稻穗坚定道，同时意识到了什么，看向这个双开门的目光灼灼有神。

    雪香兰挑眉，压下费解的心思，伸手在面前的双开门上一按，那两只大张着口，刻画在门上的吸血蝙蝠眼神变了数变，发出尖锐的低声叫喊。

    门发出轰隆隆的声音缓缓升起，出乎拉结预料的，这个双开门的打开方式，居然是上升，而不是从中间打开。

    门的打开，从其中释放出了刺眼的金光，随着门缓慢的上升，金光从稻穗的脚开始慢慢往上打来，直到超过稻穗，让得稻穗看清楚了门后的东西，景象，到底是什么？

    那一下，稻穗心跳好像停了，面瘫的表情没有变化，小小的嘴张开，啊的发出了一声短促的惊叹。

    金光四溢，那是太阳吗？

    曾经听说的什么金山银山，现在确实的，以一个实际的情况展现在她眼前。

    异世界的货币，金币，银币，铜币，这道门后，没有一个铜币，银币亦是不存在，有的，就只是金币，高高堆起如山的数量，一，二，三，四，乍眼一看有好多座山，俱是由金币堆成的。

    “每个季度都会有进贡！你要的是金币！还是说，那些珠宝，首饰也要？”雪香兰好奇的试探道，是单纯的贪财吗？视金钱比生命更重要，她得好好琢磨透稻穗的心理才行。

    顾忌于稻穗的心理，她束手束脚的不能用精神控制，那么最起码的，也要在一定范围内掌握稻穗的一切，不能脱离。

    “我只要金币！我就要金币！”稻穗嗖的蹿了出去，一头扎进了一座金币山中，呼啦啦的，那座金币山应声倒塌，稻穗整个被埋了进去。

    “金币！好多的金币！”稻穗振奋，兴奋的欢呼着，只是发生在心里，事实上稻穗表现在外的脸色只能用冷淡来形容，就如那不为外物所动的一样。

    “系统！这里的金币有多少啊？”

    “叮！计算中···得出结论！宿主所在的这座金币山，抛除掉零头和小数，金币数量为四百亿！”

    稻穗傻了。

    这异世界的金币很小，就稻穗前世的一毛钱硬币那么大，堆成一座山，尽管有所猜测，那个数量会庞大到骇人听闻的程度。

    但是！

    但是！

    但是！

    “这也太夸张了吧！”一座金币山就这么多，稻穗爬出去，冒出头，将目光看向其它的金币山，少说还有十几座，规模，大小都差不多，嘶，稍一计算，得出了让稻穗倒吸凉气的声音。

    发达了，这是真正的发达了，就算系统这里的兑换率是十比一，如此庞大的数量，能够得出的结果都绝对不小，一时间，稻穗畅游在金币组成的山里，在里面游泳，面瘫的脸看不出她心里的喜悦，只能通过行为来判断。

    雪香兰不急不缓的走近，酒红色瞳孔闪烁不定的看着稻穗，居然真的只是要金币，对那些珠宝首饰看都不看一眼。


------------

第一百九十六章 十万年封印的契约之力

    交易达成，雪香兰同意支付这样的代价。

    第一，在不违反条约的前提下，帮稻穗办三件事。

    第二，将这里的所有金币都给稻穗。

    稻穗在提出这个条件时，刻意的没有说是多少数量，只说了要很多很多，如今雪香兰的宝库中，金币数完全超出了稻穗的预料，远远超越了她所说的很多。

    雪香兰的筹码是以上的两条。

    而稻穗付出的筹码很简单，她的血。

    雪香兰没说，是稻穗根据系统上的一部分资料得出的答案，雪香兰应该是吃人的，因为在之前花费金币得到的资料里，有着《食人魔》《食尸者》这样的称号，雪香兰或许不会热衷于吃人，但是绝对可以吃人。

    有这个顾虑在，稻穗将这一点提出，放在了交易中，那就是只能喝血，不可以吃她，在什么样的范围呢？也就是说，雪香兰不能在吸血的过程中，假装无意的咬下一块肉来，这是稻穗重点提出的要求。

    雪香兰听到这个，微微眯起眼睛看了稻穗良久，直看得稻穗心里发虚，才是点头，笑着答应下来。

    得到这个承诺，稻穗那是彻彻底底的放心了，在雪香兰的注视下，旁观下，稻穗依次的走过那些金币山，储物戒指呼啸的吸收着那些金币。

    这是表演给雪香兰看的，实际上这些金币在刚进入到储物戒指中就自动收回到了系统里，这枚储物戒指是牧柔柔给她的礼物，其中的实际面积根本容纳不下这些金币。

    储物戒指单从外表来看，是分辨不出其中的具体容量，多亏了这点，雪香兰没有对稻穗这个行为产生疑惑和怀疑。

    不多不少，前后共有十六座金币山，以第一座为例，抛除掉零头的四百亿，其它的金币山俱都在这个范围上下浮动，稻穗有点失去冷静，甚至是面瘫的表情有种隐隐要变化，要恢复的征兆。

    有钱能使鬼推磨，这里得到的钱，可以买到很多的东西，所有原来想买，没有资本买的，一个个出现在稻穗的意识中。

    那些需要金币，代价来得到的仙法，须佐能乎，木遁，阴阳遁，乃至于，属于其它位面的力量，她已经得到了海贼王的一颗恶魔果实，并没有冲突，这也就意味着她可以学习，掌握到各种不同世界的力量。

    稻穗心里想的什么，雪香兰好奇，但是不在意，她要的是结果，稻穗成为她的血液提供者，且是主动，自愿成为的，这就足够了。

    从白大褂的内里取出一张羊皮纸卷轴，雪香兰眼眸转变为腥红，一眨不眨的盯着，就见羊皮纸上自动的出现了文字，那是稻穗不认识的文字，写完以后，雪香兰将这份羊皮纸递给稻穗，告诉了稻穗如何运用。

    只要将注意力投入其中，就能以心思来构成文字，图画，将之描绘其上，这个并不难。

    稻穗在将意识投入以后，没有先写，而是看向了雪香兰写的那些文字，看不懂，歪歪扭扭的，字迹能看出很工整，亦相当的漂亮，谨慎之下，稻穗询问了下系统，得知了这些文字的内容。

    就是交易的内容罢了，以雪香兰付出了什么条件，稻穗付出了什么条件，上面写了惩罚机制，若是一方违反了这一交易，会被这份羊皮纸卷轴中含有的契约之力封印十万年。

    “十万年！”稻穗惊呼出声。

    “恩？你能看懂？”站在一旁等待稻穗书写契约内容的雪香兰闻言脸色微变，她书写所用的文字，是在久远之前的时代，吸血鬼最为发达，巅峰的时期所盛行的一种文字，没有三万年寿命的老怪，根本就连听说都不曾有过，稻穗是怎么？

    “怎么回事？违反契约要被封印十万年，你不会以为我的生命能有那么久吧！”稻穗没有回答雪香兰的这个问题，改为问道。

    “那个不需要你担心！我说过的，要你成为我永远的血库！”摆摆手，雪香兰皱起眉头，闪烁不定的看着稻穗。

    只要将稻穗转化为吸血鬼，生命的问题自然迎刃而解，这是雪香兰一开始就打算好的，她不可能放任稻穗以这样的身体去外面，没有一个不老不死作为保障，万一出现什么意外，挂了，那岂不是要悔死啊。

    让雪香兰在意，更加疑惑不解的是，稻穗居然认识她所书写的文字。

    被雪香兰看的很不自然，稻穗狐耳抖了抖，模仿着雪香兰书写契约的大概内容，以她学到的这个世界的大陆通用文字写了一份，就在羊皮纸的一端。

    雪香兰拿过那羊皮纸卷轴，仔细的看，确定没有问题和疏漏了，咬破食指在末尾写了她的名字，按了个印，交给稻穗让她照做。

    等稻穗做完以后，这份羊皮纸卷轴自动浮起，围绕着两女旋转，一连转动了几圈，最后来到两人中间，化作了一个光体，分别有着两条锁链从光体的两个方向射出，打在了稻穗，雪香兰的身上。

    那一刻，稻穗的意识中多出了什么，不需要去刻意的想，只是若隐若现的感觉，也能体会到，她和雪香兰之间有了某种说不清道不明的联系。

    锁链深入两人的体内，在留下了一个烙印之后，光体隐去，锁链隐去，好似不存在一般，那么是不是真的不存在呢，当然不是，这一契约是一直存在着的，只是消失，变成了肉眼和寻常手段看不见的罢了。

    “好了！契约达成！”雪香兰散去心中的胡思乱想，定睛看向稻穗，这下，她不需要再忍耐了，契约产生的效力，稻穗是她的食物，舔了舔嘴角，凭空的，稻穗浮起，来到雪香兰的面前，被雪香兰抱住。

    “那！那个！”

    雪香兰就要下口去品尝一下血的味道和宇宙星辰之力的美妙，稻穗开口了。

    “轻一点好吗？别弄疼我，我不是很喜欢疼！”

    面无表情的说出这么让人遐想的话，个中违和感好强烈，雪香兰古怪之色一闪而过，点点头，伸出舌头舔了下稻穗的脖颈，接着獠牙冒出。

    噗呲！

    没有阻滞的，獠牙破开了稻穗的皮肤，刺入了进去，属于稻穗的血，含有着没有杂质的宇宙星辰之力的血，不需要雪香兰去吸就已经自动的喷出，流进了她的口中。


------------

第一百九十七章 获得情报

    被吸血的感觉很奇怪，明明是损失血液的一方，但是却有飘飘欲仙的美妙飞天感，这让稻穗大感意外和惊奇。

    顺利达成契约，喝到了稻穗的血，雪香兰心满意足的放稻穗离开，还亲自将稻穗带到了她的房间门口。

    具体是怎么移动的？从密封紧闭的地宫中直接来到四层，是空间吗？

    这个稻穗没心情去多想了，她现在手软腿更软，走路都不是很得劲，脖子上被雪香兰咬到的那个部位，痕迹在仙法，无印自愈下恢复，就伤口来说，稻穗毫发无损。

    流失的是血，还有那个让稻穗感到新奇的，被雪香兰称为宇宙星辰之力的东西。

    “那是什么啊？”打开门进去，稻穗狐疑，摇摇晃晃的走回到床边，准备休息一会儿，顺便问问系统，这一行为没能如愿。

    原因全是因为此时正躺在她床上，趴在那里，一脸痴女模样，抱着枕头呼吸，发出奇怪笑声的陆文婷。

    那个枕头是她枕过的吗？稻穗一瞬间有种哑然失笑的感觉。

    陆文婷本性很真实，随性而为，心里想的，用行动很明确的表现出来，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，不虚与委蛇，不做作，相处下来，是很合稻穗胃口的。

    稻穗是男心女身，不会对陆文婷这样的行为产生反感，换做其它的正常少女，想必会恶寒的吧？想着，稻穗咳嗽了声。

    这声咳嗽极为突然，加之稻穗刻意的增加了些音量，导致沉浸在幻想中的陆文婷瞬间惊醒，身体僵硬，脖子跟生锈了一样，咔，咔的转过来，入眼的人正是稻穗。

    “呀啊啊啊！讨厌！”陆文婷悲鸣出声，翻身，轰的从那边滚到了床下，嘭的摔在地上，光听声音就超级疼；“稻穗！你，你什么时候回来的！”

    “刚回来！”

    “那！那你有！”想问有没有看到什么，这话说不出口哎，陆文婷悔死了。

    在房间里等稻穗，半天都没等到，躺到床上，不知道怎么的就产生了不可言的幻想，有着稻穗躺过，残留下的体香，陆文婷有种想死的心啊，做坏事不怕，怕的是做坏事被发现，还是被当面看到。

    “好累啊！”没有等陆文婷说完，稻穗疲惫的抢先说道，软趴趴的扑到床上，懒洋洋没什么力气的道；“手软脚软的！文婷，能帮我按摩一下吗？”

    那个话题继续下去并没有益处，以稻穗的角度出发，她也确实不在意，既然是这样，那还有进行的必要吗？若无其事的跳过去，转移话题，才是当务之急所要做的。

    听着稻穗这话，躲在床底下悔意十足，不停拍打自己脸蛋的陆文婷愣了，慢慢冒出头去，就看到趴在床上，四肢软绵绵瘫开，狐耳垂下，九条尾巴四散开，跟瘫痪了一样的稻穗。

    “文婷！快点嘛！帮我按摩啦！”

    到口的话被稻穗这句堵住，陆文婷艰难的咽着口水，颤抖着站起，爬上床，怀着奇妙又紧张的心情，跟做贼似得小心抓起稻穗的胳膊，轻微用力的揉捏着。

    好滑！好嫩！一边观察着稻穗的表情，一边揉捏着稻穗的胳膊，陆文婷心绪不定，跳动的心脏都紊乱了，一阵不规则的乱跳，跟怀里藏了只小兔子一样。

    稻穗舒服的闭上眼，没有去管陆文婷，任由她摆弄，稻穗呼唤出系统，系统的界面，不是一定要稻穗睁开眼，用肉眼去看，在闭上眼睛，用意识来控制，同样属于可行的做法。

    “系统！宇宙星辰之力是什么？为什么我会有这种东西？”

    回应着稻穗的问题，出现在稻穗意识中的视窗画面一阵变幻，其中呈现出了稻穗的个人状态图，层层剖析，旁边有着文字进行解释。

    宇宙星辰之力，说白了实际上就是宇宙中那些星辰的力量，其中有周天星斗，月亮，太阳，紫微星，北斗星，黑洞，陨石。

    存在于宇宙中的星体，大体上来说，宇宙星辰之力就是这些，至于稻穗为什么会有嘛，这就更简单了。

    经过系统的提示，稻穗恍然，从千分制能量突破到现在的万分制能量时，曾经接受的那股力量洗礼，以系统的说法，那个就是宇宙星辰之力，这些力量潜伏在稻穗的身体中，在稻穗成长起来，变强的过程中，会一点一点的慢慢出现。

    “原来是这样吗？”稻穗明白了，听雪香兰说的什么宇宙，什么之力的，她还糊涂不已，不晓得是在说什么，现在才完全弄懂，敢情早在之前她就有了啊。

    搞清楚一件事，接下来的就是雪香兰的来历问题了。

    雪香兰绝对想不到，她支付给稻穗的这些金币，到底意味着什么。

    契约之力？支付足够的金币，系统可以分分钟破解。

    雪香兰，不老不死的吸血鬼真祖？实力强到骇人听闻？支付足够的金币，系统可以将其封印，以雪香兰给稻穗的这份庞大金币，要做到以上的这些事情，易如反掌。

    在那之前，稻穗得先了解雪香兰的资料和情报，有钱就是任性，获得雪香兰情报所需要的金币，对现在的稻穗而言，连九牛一毛都不算。

    理所当然的，雪香兰的一切，全部展现在稻穗面前，雪香兰做过什么大事，经历过什么，她提起的条约，这些无一例外的，曝光在稻穗面前。

    通篇看下来，稻穗陷入了良久的震撼，当今时代，存在于世的真祖不止雪香兰，还有另外的五位。

    雪香兰曾经，距今是三万多年，遭到了暗算，彻底进入狂暴化，屠杀了近乎一亿的吸血鬼和眷属，所谓的条约，就是另外五位真祖定下的。

    雪香兰被关押在了这片大陆，这颗星球，时期为五万年，期满方可释放，也就是说，还有一万多年，雪香兰就可以自由了。

    雪香兰被暗算，被谁？是其它真祖吗？

    “叮！警报！警报！继续探查下去，宿主连同这片大陆会有灭顶之灾！”

    “怎么回事？只是探查情报而已！”

    “对方的等次深不可测！不管在何处，什么地方，心里想到其名字！说出其名讳，都会被感知到，当宿主看到其名字的瞬间，这片大陆会在两秒内化为乌有！除了雪香兰和少数的修为大能者，全部会命丧黄泉！”

    “···”稻穗。


------------

第一百九十八章 方向确定

    “系统！你解决不了那个家伙吗？”

    “可以！”

    “那？”

    “从宿主看到其名字的瞬间！心里自然而然会想到那个名字，以此为开始！两秒，这片大陆会覆灭！两秒是以结果来说的，实际上，大陆会在一秒内遭到轰击！宿主下达要求，支付代价，最少需要六秒！”

    “也就是说！在我下达命令，支付打败那个家伙的代价之前，对方已经把这片大陆毁灭了！是不是这样？”

    “是的！”

    立刻，稻穗兴趣缺缺，那么恐怖的家伙，她现在还是别去招惹得好，也由此，让稻穗意识到了一个问题。

    用金币为代价，驱使系统来帮她解决问题，如这样强杀某个敌人，这一想法。

    以系统那连雪香兰这等吸血鬼真祖都能在足够金币的支付下，彻底封印，稻穗想不到还有什么是系统做不到的，前提是有金币。

    无敌了，虽然没有什么实感，不是属于自己的力量，但是无需质疑的是，依靠着系统的这一点，她稻穗是无敌了。

    这一想法，在此刻，遭遇到了彻彻底底的颠覆。

    她是可以通过支付金币来强杀某人，但那需要时间，像是这位不知名的存在，曾经暗算了雪香兰，致使雪香兰狂暴，屠杀了那么多吸血鬼和眷属，落得现在这个局面。

    稻穗因为不知道对方的名字，所以不能直接下令强杀，要先从系统这里得知对方的名讳，然后命令系统强杀，这一过程，最少需要六秒。

    那么，就算那些稻穗知道对方姓名的，要强杀，也同样需要时间。

    一秒能做什么？在普通人眼中，一秒就是眨眼罢了，在强者眼中，一秒，等于永恒。

    实力恐怖的家伙，完全能在她下令，让系统强杀之前将她杀死，这么一算，这么一想，稻穗背脊发凉，打定主意不可以产生懈怠，要更加努力的修炼。

    这些都属于外力，不是不可以用，关键时刻用一下可以，但是根本上来说，最重要，最关键的还是她自己的修为，实力。

    老实说，在得到这么多金币的时候，稻穗是产生了就这样依靠这些金币来过一辈子的想法，因为系统是万能的啊。

    她用这些金币去做生意，去开发项目，什么赚钱弄什么，来弄成钱生钱的行业，供应她源源不断，永远也用不完的钱，赫然是要放弃又累又苦的修炼，转投商业。

    怎么说呢，现实给稻穗上了一课，以她当前的实力，有系统的保护，万能的强杀机制，这个异世界能杀她，能干掉她的家伙照样大有人在。

    钱乃身外之物，做生意不是不行，那可以，但不能发展成主业，只能当做副业来弄，真正的核心，真正的关键，还是在于力量。

    弄清楚这个，理清楚这一念头，稻穗松口气，本就松软的身体越加发软，给稻穗按摩的陆文婷第一时间感觉到了这点，诧异之余，直当是她按摩的稻穗很舒服才这样的，更加专心和轻柔的继续。

    “修炼不能落下！不能松懈！另外，要善加利用这笔钱来发展！”

    这么无节制，没有增值的用下去，再多上几倍的金币都有用完的时候，这就等于是无根的植物，迟早要死掉的，稻穗要做的就是给这无根的植物接上一个根，这个得好好琢磨琢磨，争取能够完美的运用。

    “对了！系统，你看啊，我进入副本中，可不可以自己来选择降临的时间？地点，设定呢？”

    “可以！视设定难度，需要进行代价！”

    可以！稻穗惊喜了，她接下来打算进入的副本，正是不死者之王，大名鼎鼎的骨傲天所在的世界，其中的阵营，还有设定多种多样，如果可以由她来选择降临的时间，地点，包括设定这些，那么无疑的，能为她带来更大的好处。

    “在副本中！我的实力可以购买吗？”

    “可以！限定于少数的副本可以采用，宿主可在副本中，支付代价获得超越宿主本体的实力，限制为不可带出，只可在那一副本中使用！”

    OK！这下没问题了！

    不死者之王里面，异世界的战斗力普遍不高，相对于纳萨力克大坟墓的一众强人来说是这样，稻穗要加入其中，如果是以她自己本身的实力，现在这样的实力，那绝对就是个跑龙套的，连个小喽啰都算不上。

    能够购买实力，这就为她进入其中，地位方面有了个保障。

    还有一个绝对的天然优势，那就是纳萨力克大坟墓里，非常的藐视人类，对于人类就跟看垃圾和昆虫差不多。

    稻穗她不是人类啊，嘶，这么说感觉怪怪的，稻穗是正统的狐族兽人，本身就能很好的融入纳萨力克大坟墓，优势存在。

    没有现在着急的进入其中，稻穗需要仔细的构思一下，进入副本是需要完成系统发布的任务才能出来，任务失败将有惩罚，而且非常难受，稻穗得在那之前，好好的武装一下自己。

    变强的同时，不忘享受其中的乐趣，只是为了变强而变强，那就太枯燥了，还会错过沿途经过的美好风景，稻穗的终极目标不正是要更好的享受生活吗？不做没有把握的事情，就是这样。

    一边哼哼着享受着陆文婷的按摩和抚摸，一边，稻穗意识翻出不死者之王这部动漫，支付了金币购买下来，点开观看。

    知己知彼，百战百胜，虽然心里已然有了个雏形，大致的想法，稻穗仍然不放心，这也算是稻穗有意为之，稻穗想要培养起自己的危机意识。

    和平很美好，这谁都知道，但和平会消磨人的心，久而久之，会变成废柴的。

    小心，谨慎，走一步想十步，预想将最坏的结果总结出来，提前做好准备。

    稻穗前世就是一爱打架的伪不良，没有好好上学，读书，进入社会也就是个垃圾，但是，不管再怎么垃圾，再怎么渣，只要肯学，愿意学，想改变，那么还是可以做到的。

    稻穗是没文化不假，知识算不上顶尖，这也没错，现在稻穗有这个机会，她重生了，等于一切从头开始，集百家之所长，补充自己的不足，学习别人的长处来装备自己。

    动漫就只是用来看着解解闷的吗？不！有不少动漫中，那些主人公的优点，亦是非常值得去学习的地方，稻穗要做个特殊的宅女，研究二次元里，人物，角色的优点，充实自己。


------------

第一百九十九章 现在还是延迟？

    从蛇姬和司空河极的储物戒指里得到的那些丹药，牧柔柔发给她的大量，适合她当前境界的丹药。

    问诗乃要到的那些后续修炼功法，也即是凝气期之后，筑基期，金丹期，元婴期的功法。

    对于将力量发展至巅峰的异世界，就修炼功法上还是相当完善的，很少有残卷或者不完整的功法，除了那些极秘，必须由特殊人群才能修炼的功法以外，其它大部分都是公开在外的，这就很方便了。

    稻穗看了几集不死者之王的动漫，逐将目光投在了修炼上，以她的修炼资质，要想完成凝气期是很快就可以的。

    牧柔柔担心她太过表现优异，从而引来不必要的追杀，限制了她的修炼时间，那就是想快也快不起来，现在出到外面，没有了牧柔柔的限制，稻穗当然要加紧时间的赶快修炼了。

    在北边，云海学院，此时的时间是上午，而在南边，陆文婷的家这里，时间是晚上快十一点。

    虽然外面表现为晚上，但以稻穗的生物钟来计算，并不需要按照这个来进行，她的时间一直有系统来进行计算，无论去到哪里，时差如何，都是雷打不动的。

    陆文婷以为稻穗睡着了，没有打扰和吵她，离开了这里，偌大的卧室中仅剩下稻穗一人。

    稻穗睁开眼眨了眨，爬起来下了床，没有云海学院的阵法帮忙聚集天地灵气，修炼速度或许会慢一点，但···

    稻穗灵巧的盘膝坐在地毯上，闭目，运转起修炼的初期功法，蕴气养身篇，丹药适时的嗑着，立时的，属于周围的天地灵气蜂拥而至，一股脑的钻进了稻穗的体内，在稻穗一呼一吸间，化作奔腾不息的真气洪流在身体中流淌。

    《应龙掌》作为霸道的一门掌法，掌出，则九龙齐哮，虽是蛟龙，但在当前境界中，再难找出可以与之匹敌的对手。

    《云雷幻风禁》步法，以风，幻，雷，云，这四等不同层次的天地之力来加持，既可用作逃跑保命，在战斗时同样有着举足轻重的地位。

    《祭亡指》通过献祭来达到不同倍数的力量增压，最高可以达到一指的二十四倍力。

    以上三种，是稻穗目前掌握到的三门技法，除却祭亡指因为特殊的关系，稻穗修炼完成了，另外两个都是因着修为不够，卡在了当前的关键部位。

    稻穗心知当务之急最要紧的是什么，修为！

    基础修为上去了，哪怕是一根简简单单的手指头都能戳死人，修为一直这样，就算她学会了全世界所有的功法，对上元婴和化神，人家一口气就能把她弄死。

    紧迫感，危机感，这些因为和雪香兰交易得到的大量金币而烟消云散，此时此刻又一次的被稻穗捡起，要想变强，安稳的活下去，就必须要时刻保持这样的心态。

    地宫里，侧着身子斜靠在宝座上的雪香兰单手撑着俏脸，饶有兴趣的看着面前凭空虚立在那的水镜。

    镜子中出现的画面赫然是稻穗正在修炼的样子，随着雪香兰不时的抬手撩拨那么一下，画面围绕着稻穗开始旋转，从上下左右，不同的角度将稻穗看了个透彻。

    “身体素质比我预想的要好！”

    稻穗的年纪摆在那里，雪香兰吸血时就会有所顾忌，怕一下子吸得太多，伤到了稻穗，如今看来这份担心是白来了，从稻穗的气色，面相上来看，她喝的那么点儿血，于稻穗而言就等于毛毛雨，不痛不痒吧。

    观看了一会儿，雪香兰陷入沉吟，她在犹豫要不要现在就把稻穗转化成吸血鬼？转化成仅次于真祖的吸血鬼。

    问题是，吸血鬼对于阳光有着天然的不适应，成为吸血鬼也就意味着稻穗从此不能轻易的出现在阳光下了，缺点不少，比起缺点，优点就是不老不死。

    换句话说，雪香兰现在将稻穗转化为吸血鬼，稻穗的样子就会永远定格在这一阶段，不会再长大了，这就是让雪香兰犹豫的地方。

    在吸稻穗血的时候，雪香兰敏锐的察觉出，那些沉寂，潜伏在稻穗血液中的宇宙星辰之力是处于一个发酵和成长的阶段，随着稻穗长大会变得越来越强，越来越纯。

    一旦她将稻穗转化成吸血鬼，定格了，那么就意味着稻穗再也无法长大，无法长大也就等于那些宇宙星辰之力，将失去成长的可能。

    “嘶！好麻烦啊！”伤脑筋的长叹道，雪香兰没成想事情会这样，想来想去没有决定出答案，雪香兰考虑着问问稻穗的选择，根据稻穗的抉择，她将确定接下来要怎么做。

    心意定下，雪香兰探手伸入面前的水镜中，手整个蔓了进去，出现时是在正修炼中的稻穗旁边，抓起稻穗的胳膊，一拉，天旋地转间，位于四层的稻穗直接被雪香兰拉扯到了庄园地底下的地宫里。

    “成为吸血鬼，你可以自由离开！延迟一段时间，等你长大以后再转化，在那之前，你要留在我身边，不能随意的出去！这两个选择，你选哪个？”直截了当，直奔主题的，雪香兰这么问道。

    “哈！”一声暗叹发自稻穗心中，这雪香兰也是个苦命的人啊，不，她不能算作人了，吸血鬼真祖吗？

    从最初诞生时的懵懂，到渐渐成熟，长大，经历了数不清的生离死别，交过的朋友，认识的知己，曾经恨恶的敌人，当这些都死在了时间的长河下，雪香兰剩下的就是空虚了吧？

    这样的她，还被人利用，暗算，屠杀了那么多的同族吸血鬼，被关押在这片大陆，面对这样的雪香兰，已经很苦命的她，稻穗无法动用系统的代价之力将其封印。

    “可以跟我详细的说说这两个选择的内容吗？”带着些怜悯和对雪香兰遭遇的可怜目光看着雪香兰，稻穗轻声道，这目光一度看得雪香兰非常的不自然，将这两条选择进行告知。

    当听说不用长大，永远定格在当前的阶段时，稻穗眼睛猛地瞪大，条件反射的就想选。

    “叮！宿主的想法很危险，请三思！以宿主当前的身体素质转化为吸血鬼，等于拔苗助长，且吸血鬼有着非常多的弱点，畏惧阳光，昼伏夜出，生活规律彻底紊乱！建议宿主在十六到十八岁时再进行转化！”

    到口的话硬生生卡住，稻穗脸色涨红，这系统是摆明了要让她长大啊，长大意味着继续发育，意味着她这身女人的一切都将体会到，还有那只存在于传说中的例假。


------------

第两百章 成为意外

    “选择延后是吗？”雪香兰若有所思；“确实！这也是我赞成的一个方式，那么在那之前，你就不能离开我的身边，知道吗？”

    稻穗不成为吸血鬼，她是不会放心让稻穗出去外面的，世界之大，危机重重，数都数不清，保不准好端端的走在路上都可能会被雷劈，稻穗这一身可以再生的宇宙星辰之力，是她极为看重的，绝对不能有所闪失。

    稻穗哀叹，她其实是不想长大的，就现在这样的萝莉体型就好了，例假没来，较大的发育还未开始，她可以没有任何心理负担的过活，但系统的提议，建议又不能当做没听见。

    从穿越来一直到现在，无数次的经历告诉了她，系统的建议都是对她最好的选择，听系统的话可以活得很好，要是独断专行，凭着自己的任性和喜好来弄，稻穗想象不到那个后果会是什么？

    没有多谈这个，既然选择了延后成为吸血鬼，那就别想太多了，稻穗到了一旁的台阶处坐下，旁若无人的开始进入修炼。

    不愧是真祖待着和住的地方，就是不一样，无论是魔法元素，天地灵气，那比之外面要浓郁不下一点五倍，更甚至有两倍，这样就算不摆阵法，效果也要好得多了，比云海学院的宿舍，修炼室里还要好。

    稻穗心下一喜，潜下心来专心修炼，雪香兰不知道在想什么，默不作声的坐在宝座上，直勾勾的看着稻穗的背影。

    可以算是一件意外的发现吗？稻穗无意间察觉到她的九条尾巴拥有着非常高的储量，对真气的容纳有着相当优异的条件，明明就是九条卖萌加可爱的尾巴，居然有这等妙用，让稻穗颇为惊喜。

    尾巴的敏感一直让稻穗很不爽，那一被陌生人抓住就跟被触电了一样的酸软，酥酥麻麻的，有这样储存真气的功能，算是打消了稻穗对尾巴的怨念。

    稻穗会将炼化来的真气，除却回流到丹田里的那些，剩下的，在将丹田填充满以后，会统统，尽数的转到尾巴中储存。

    现在的这九条尾巴，可不单单是观赏物，是可爱的一部分，它们里面压缩，含有着相当大量的真气，统统爆发出来，以稻穗的预算和估计，可以直接炸死一位筑基期的修者。

    被牧柔柔限制修炼时间，每天只能进行半小时，老早就把稻穗憋坏了，如今一得到解放，稻穗跟那脱缰的野马一样，如鲸吞的在疯狂吸收着周围的天地灵气，后面的九条尾巴甩来甩去，跟那接收信号的天线一样，帮助稻穗加大了天地灵气的吸收效率。

    以稻穗当前医者的职业，熟悉着自己的身体，对症下药，不是死板的干嗑药，而是选择合适的量，几种穿插在一起同时吃下，效果不是一加一等于二那么简单。

    一个时辰，两个时辰，三个时辰。

    稻穗的身体被天地灵气掩埋，天地灵气浓稠到了肉眼可以看到的程度，稻穗的尾巴甩动，每一下都能抽走很多的天地灵气，就这个修炼速度，一直观看着的雪香兰眼眸里泛起着异彩。

    变异，和常规的群体截然不同，这种变异有好有坏，坏的那自然是畸形和堕落，好的如稻穗这般，不但有那所谓的本命技能，还拥有着远远超越其他同年龄者的天赋。

    看样子雪香兰是真的相信了稻穗所说的本命技能这回事了，也对，不相信的话还能有什么别的解释吗？就只这样而已了啊。

    当一切平静下来以后，稻穗睁开眼，其中一抹精光闪现，凝气八层！卡了这么久，终于！照着这个速度，她有信心可以在半个月内修炼到凝气期大圆满，突破那筑基期。

    还想继续修炼下去，可身体的鼓涨感让稻穗没有那么做，修为不是突破就可以的，还要有个适应期来作为过度，否则单一的修炼，提炼，凝练真气，却不加以控制，会出大事的。

    “那个！我想回去了！”从台阶上站起，稻穗准备回去，往前迈出一步，才想起这个地宫的出口貌似是封闭的，没有雪香兰的施为，难以出去。

    “回去做什么？就待在我身边不好吗？”雪香兰巧笑道，瞥了眼旁边没关闭的水镜，里面是陆文婷寻找稻穗的样子，稻穗在这里一修炼就弄了三个多时辰，如此漫长的时间，怎么可能不让陆文婷担心呢。

    “我已经是你的食物了吧？还想要把我的其它私生活给霸占吗？”稻穗听不出情绪的声音道。

    她甘愿成为雪香兰的血液提供者，这是因为雪香兰是个不错的靠山，还有雪香兰的经历让稻穗对她有着同情，不然支付足够的代价，她转眼间就能封印雪香兰。

    不屑于做那种出尔反尔的事情，愿意成为雪香兰的血库，不代表稻穗愿意雪香兰如此干涉她的生活。

    “是有点这个想法！”雪香兰坦然承认，嘴角一抹玩味的笑，抬手朝着稻穗勾了勾，无形的力作用在稻穗身上，稻穗身体犹如被封闭在了框架中，动弹不得，飘飘然的浮起，来到雪香兰面前。

    很熟练的抱住稻穗又香又软又娇小的身体，雪香兰惬意的吸了口气；“我想要的东西！还没有得不到的，同样，也跑不掉！”

    看着稻穗面无表情的冷冰冰模样，雪香兰大感有趣，伸手捏了捏那脸蛋。

    “是吗？看来我要成为那个意外了呢！”稻穗维持着面瘫的表情这么说着，在雪香兰狐疑，不解她为何要如此说的时候。

    “系统！把我送回之前的那个房间！”

    “接受宿主要求！空间挪移，视难度等次，需支付六十金币！”

    代价的框框出现，其中标注了为什么要如此贵，概因为这座地宫有着相当牢靠的禁制和结界，其它诸如阵法，封印亦是有着不少。

    稻穗没有去扫那些东西，意识选择了确认。

    唰！

    在稻穗选择确认的那个瞬间，她消失了，在雪香兰的眼皮子底下，在雪香兰的怀抱里，在雪香兰的魔力禁固下。

    惊！！

    雪香兰不可置信的瞪大眼睛，啊的一声惊呼从微张的小口中泄露，视线一转，看向了旁边那个水镜，其中出现在陆文婷面前的人，不正是稻穗吗？

    呆立良久，良久，雪香兰吸了下口水，露出了发现猎物的有趣神色。

    “呵呵！意外？你难道以为可以脱离我的手心吗？”


------------

第二百零一章 月之力

    罗藤瓦夜花，一种外形偏向于紫罗兰的罕见花类，在花骨朵上长有一根藤蔓。

    每年，在特定的时节会开花，也只有夜间才会绽放，到了白天会再度闭合，一连几日，过了这段时节，要想再次开放，就得等到来年的这个时期才能了。

    为什么陆文婷这么喜欢这花？还非得要稻穗留下来一起看呢？

    美丽和罕见只是其中的一个原因，其它的好处，诸如花香有增强精神的效果，花开发时，反射的月光能美白肤色，还有一定程度的幻术效果，就跟做梦一样，飘飘然的感觉。

    时差没倒过来，也无需要倒，稻穗晚上修炼，行动，吃饭，白天睡觉，休息，按照的是系统上的时间观念，陆文婷没稻穗这么标准的时间，有点精神不振，整个人不是很得劲儿。

    没多等，到了预定的第二天晚上，也即是雪香兰说过的，罗藤瓦夜花开放之际，早早的，太阳刚落，天刚黑，陆文婷就急不可耐的拉着稻穗出到庄园，去往了位于庄园的东边，临近海岸的地方。

    随行的还有一对双胞胎女仆，稻穗经系统确认过，正是那对陆文婷攻略成功，是她后宫成员的那一对。

    一模一样的外表，穿着标准的黑白女仆装，行为动作，举止，说话方面，无一不是给人非常正规的感觉，明显是接受过专业的女仆培训，是以女仆为职业的人。

    这么说也没错，毕竟是陆文婷家族旗下的学校毕业走出来的人，这所专门从事与女仆，管家的培训，是在业内相当有名的学校，毕业之人的工资待遇是寻常人的五倍，可望不可即。

    没金币的时候只能忍着，遇到好奇的，在意的也没辙，如今有了金币，而且还是放眼望去，可以说是近乎花不完的数量，稻穗这就有些刹不住车了，连这两女仆都花费代价去买情报。

    “稻穗小姐！请慢用！”

    具体是姐姐还是妹妹，稻穗分不清，不过不得不赞叹对方的手艺，据说这次带出的糕点和料理，都是她们自己亲手做的，清一色属于陆文婷爱吃的口味，还有几样是她喜欢的，估计是陆文婷特意交代的吧？

    道谢一声，接过对方递来的红茶，四女坐在平坦开的毛绒毯子上，前方的数米外，含苞待放中，正是罗藤瓦夜花。

    “谢谢！希茜！希娜夜！”陆文婷强忍着抱住她们的冲动，维持着端庄大小姐的模样轻描淡写道，抿了口红茶，露出满意的笑。

    “这是我们应该做的！大小姐！很高兴您能喜欢！”异口同声道，跪坐在稻穗和陆文婷后面，看到陆文婷露出的表情，姐姐希茜，妹妹希娜夜露出不明显，却很受用的笑意，对视一眼，开始准备接下来的东西。

    昨天动用系统的力量离开地宫，稻穗就再没见过雪香兰，不晓得她在搞什么？只从系统每隔半小时给出的提示可以得知，雪香兰没有放过对她的监视。

    大概是不需要睡觉吧，连在她白天休息的时候，雪香兰仍然是雷打不动的进行着那每隔半小时一次的监视，到底是想要确认稻穗的安全呢？还是要防止稻穗逃跑，去到外面？可能都有吧？

    “说起来！文婷，你爸爸妈妈呢？没有看见他们啊！”稻穗收回暗暗打量着希茜，希娜夜的目光，转而问道，黑发配合着东方人少有的牛奶般白皙肌肤，有点混血儿的感觉，心里打了个高分。

    “我爸妈？”陆文婷一愣，希茜，希娜夜眼神微变。

    “不知道哎！可能是出去玩了吧？以前也经常这样的，过段时间就会回来，只是有点可惜啊，还说顺便介绍你给他们认识呢！”陆文婷很是可惜的语气道。

    稻穗手痒的又忍不住想花费点金币购买，想了想忍下了，这样用下去，是会降低她各方面能力的，万一最后发展成了不会动脑思考的白痴就糟糕了。

    前世习惯用手机和电脑，导致很多字都忘记写了，方便是没错，但，弊大于利吧。

    揭过这个话题，聊起其它的事情，和陆文婷有说有笑的谈着趣事的稻穗没有注意到，希茜，希娜夜看着她的眼神发生了改变，并不是喜欢上稻穗，或者对稻穗感兴趣，而是警惕和戒备，这一变化是在稻穗提到陆文婷的爸妈时产生的。

    当天完全黑下来时，以这边的时间来算是晚上的八点多一点，天空上的云层诡异莫名的散开，露出了躲藏在后面的月亮，大概是错觉吧，稻穗总觉得这月亮好像有点红啊。

    “来了来了！”陆文婷手忙脚乱的从毯子上爬起，穿上鞋子跑到罗藤瓦夜花的旁边，聚精会神的看着，希茜，希娜夜寸步不离的跟着，尽显贴身女仆的职责。

    稻穗莫名其妙，她是不觉得一花有什么好看的，还那么反应大，应着陆文婷的招呼，稻穗靠近上去，近距离的打量着这仍未有一点要开放迹象的花。

    处于地宫中的雪香兰，透过水镜看到了现场的一切，眼神变成了充血的模样，犹如血染似得红，白大褂变成了华丽的衣裙，属于她真祖的本来面貌呈现，低声咏唱着晦涩难明的咒语，似是在祈祷，又好似在诉说，命令着什么。

    风向变了，大气层的流动出现了扭曲，大量的月之精华倾泻而下，洒落在四女面前的这片足有两个足球场大小的罗藤瓦夜花田上。

    嗡！

    月之精华极为纯粹，泄露出的一点，随着呼吸和毛孔进入到稻穗，陆文婷，希茜，希娜夜的体内，陆文婷惊奇那是自然，希茜和希娜夜意识到了什么，向上方看了一眼，目中露出尊崇和敬畏的神采。

    “叮！检测到大量月之力入体！判断对宿主有利，是否吸收储存？”

    震撼于面前景色的稻穗没听完全系统的提示，下意识的选择了是，立刻的，如狂风扫落叶般的，无止境的月之精华疯狂的涌入稻穗这边。

    可以让罗藤瓦夜花开放，又能帮四女改善下身体，绰绰有余的月之精华，转眼没了，消失的非常彻底。

    雪香兰维持着抬手的姿势僵立不动，血红的双眸定定的看着水镜中显现的稻穗。


------------

第二百零二章 致幻

    倾泻的月之精华停滞了片刻，随着雪香兰继续拉扯，更多的月之精华落下，冥冥中有着什么在牵引，处于稻穗身体周围一定范围的月之精华，会无一例外的尽数被吸收殆尽。

    吸收的过程相当隐蔽，表面上以肉眼来看，那些月之精华是被罗藤瓦夜花吸收，实际上，大部分，近乎百分之九十五的月之精华进入了稻穗的身体里。

    “看来有着不少的秘密啊？”雪香兰沉默了好半响，笑着道，一改身上的装束，变成了平常时候的白大褂，医师的模样，身影模糊间消失在地宫，出到了外面，漫步朝着稻穗等人所在的位置走去。

    虽是被稻穗这么一捣鼓，出了点问题，但罗藤瓦夜花吸收到了足够的月之精华，已经到了可以开放的地步了。

    稻穗的注意力从系统弹出的视窗上移开，看向了面前的这片花田，一朵又一朵争奇斗艳的罗藤瓦夜花相继绽放，沁人心脾的花香，缭绕不散的围绕在鼻尖，让人有种自甘堕落，自愿沉迷进去的迷离感。

    花骨朵上，那根细小的藤以弯曲的姿势竖立，在罗藤瓦夜花的上方不足几厘米的位置，浮着一层淡淡的雾气，这层雾气具有着反射光线的作用。

    到底如何来弄呢？陆文婷用行动告诉了稻穗，见到那些淡淡雾气出现时，陆文婷惊呼出声，一拍脑袋，让闻到花香有点飘飘然，恍惚的脑子清醒一些，然后动作迅速的蜕下身上的衣物，外面的外套，里面的贴身衣物。

    希茜，希娜夜凝神戒备着四周，虽然这里是属于陆家的地盘，不会有什么人敢来这里偷窥，但是身为她们所效忠，喜欢，爱着的陆文婷，其身体，宝贵的肌肤是不能泄露出去的。

    在稻穗瞪目结舌的注视下，陆文婷光妞妞的蜕了个干净，小跑着跳进那罗藤瓦夜花田中。

    “稻穗！愣着干什么？快来啊！不是跟你说了吗？这些有美白的效果，可以变得白白嫩嫩的，非常厉害！希茜，希娜夜，你们也进来吧！”

    “哎！可，可以吗？大小姐！”妹妹希娜夜意动道。

    “不行！”姐姐希茜轻声制止；“大小姐！我们要负责警戒，防止有不轨之徒做出恶行！”

    “哎呀！”陆文婷非常无所谓的挥挥手；“怎么可能会有那种人呢！已经有几年没回来了，虽然经常有通讯联系，但···快点嘛！进来一起啦！”

    “姐姐？”希娜夜征求着意见。

    “唉！”希茜没办法的点点头；“如果是大小姐的命令！那好吧！”双胞胎女仆就这样旁若无人的开始蜕衣。

    稻穗一时间口干舌燥，眼睛不知道往哪里放了，这是身为男子，近乎永远都体会不到的待遇。

    稻穗的面瘫为她进行了不少的掩饰，希茜余光感受到的来自稻穗打量在身上的目光，看过去时，见到稻穗那面无表情的脸，只当是自己想多了。

    这下可好，双胞胎姐妹一样成为了光妞妞跑了进去，不是错觉，也不是眼花了，稻穗用一毛钱保证，三女的肌肤在罗藤瓦夜花反射的月光下，真的有在变白，至于有没有变嫩，额，光用看的稻穗不知道。

    经不住陆文婷的再三邀请，稻穗手脚麻利的用最快速度解决掉了自己身上的衣物，纵身跳了进去。

    美白不美白的无所谓啦，反正她又不在乎那么点儿白的效果，重要的是展现在眼前的视觉盛宴，秀色可餐是什么意思，稻穗切身的体会到了。

    刚开始吧，稻穗还有那心思去观赏美人的风景，可渐渐地，有些不行了，这罗藤瓦夜花有着一定的致幻效果，在花田外还好些，像是现在这样进入到花田中，毛孔和鼻子都在摄入，吸收，很快稻穗就跟喝醉酒了一样晕乎乎的站不稳。

    陆文婷显然有着经验，早早的在四女落脚的地面铺了小垫子，就这么的，四女彼此靠在一起，坐在这垫子上，晕乎乎，迷离的陷入了半梦半醒的状态。

    在梦里，稻穗梦想成真，过上了梦寐以求的幸福生活，各种各样喜欢的二次元萌萌哒妹子环绕在身边，吃的大鱼大肉，喝最棒的仙酿，比之活神仙还要享受的日子。

    很快，以稻穗来看是如此，这个幻术的效果减弱，直至消失，彻底失去了作用，稻穗从那梦境里醒来，还是一阵恍惚。

    一旁的陆文婷维持留着哈喇子的模样，露出一副醉生梦死中被弄醒的不爽表情，希茜，希娜夜表情不一，俱是一阵回味的样子，看样子在半梦半醒中，大家都体会到了梦想成真，梦寐以求的那种生活。

    “唉！真是舍不得醒啊！”陆文婷身体一阵发软，唉声叹气道；“要是再延迟一点点，我就能实现攻略一百个萌妹子的野望了！没想到居然卡在了九十八位，好可惜啊！”

    稻穗囧。

    “大小姐！不用可惜的，既然梦里没有完成的话！就在现实里做到不就好了吗？”姐姐希茜鼓励道。

    “恩！我相信，如果是大小姐的话！肯定能完成的！那，那个，攻略一百个萌妹子！咳！”妹妹希娜夜接话道，说着说着，声音越来越弱，直到确定了眼睛没有看错，才呼的站起，全然不顾她现在是光妞妞的状态，在稻穗，陆文婷，希茜诧异的注视下，希娜夜弯腰，以一个非常尊重对方的姿势鞠躬。

    “看样子我好像是来晚了？错过了罗藤瓦夜花的开放时间了吗？”甜腻腻，让人心痒难耐，忍不住打哆嗦，心跳加速的嗓音。

    稻穗一怔，转头看去，一身白大褂，两手插兜的雪香兰正站在那里，笑眯眯的看着这边，稻穗条件反射的看了下系统的时间，立刻识破了雪香兰说的谎话，什么来晚了，分明是早就到那里了。

    很不可思议，这罗藤瓦夜花，竟然让她们在这里半梦半醒的待了三个小时，从八点多一点开始，现在已经十一点，快十二点了。

    罗藤瓦夜花如陆文婷说的一样，重新闭合，好像是刚才的开放，消耗了很多的气力，需要进入休眠，补充，以待下次的再开放。

    揉搓着白嫩，滑腻的如牛奶，如豆腐般的脸蛋，稻穗心情莫名低落和烦躁，想要，迫切的想要再次的进入到那种半梦半醒的状态，那真实的梦境，那梦想成真的地方。

    似是通过这些小动作发现了稻穗的心意，雪香兰脸上的笑容更盛。


------------

第二百零三章 特别助力

    罗藤瓦夜花···

    遗憾的梦！难以忘怀的梦！

    潦草的吃完陆文婷让希茜，希娜夜准备的料理，在陆文婷主张下，一起去泡澡，受到希茜，希娜夜的服侍，完毕后呢，稻穗回到了给她安排的那间客房里，翻来覆去的心绪难静。

    就好像是把心放在了带着刺的软毛荆棘上刮，轻微的疼，加上极重的痒，连带着全身上下每一个地方都是那么的不舒服，从系统上的个人面板显示来看，她的身体一切正常，但是这种如跗骨之蛆的不舒服，却又是实实在在的存在着。

    “叮！获得月之力《封印中》得自极其纯粹的月之精华，浓缩提炼而来！其中含有着非常恐怖的力量！”

    这样的好东西，丝毫没能给稻穗带去好心情，因为罗藤瓦夜花，稻穗的大半心思，近乎都投在了那个上面。

    嗡嗡嗡！佩戴在左手腕上的智能手表产生震动，稻穗有气无力的叹口气，翻身，仰面朝上，接通对话，拉扯出那一视窗放到面前。

    “喂？”死气沉沉，没什么活力的嗓音，和稻穗一直以来的活力充沛成相反对比。

    “阿勒？”牧柔柔狐疑的移开手表一看，确定是稻穗没错，拉出这个视窗，放大，得以看到稻穗的样子，稻穗的表情是面瘫，没有变化的，自然看不出什么，让牧柔柔眉头挑起的是，稻穗穿的衣服，是睡衣？还有稻穗躺着的地方，是床吧？

    “稻穗！不是说要回来的吗？这都一天了！还有你的样子，该不会是打算在那里住吧？”

    “额！这个嘛！”

    “千万不可以的！稻穗，绝对不行！知道吗？”牧柔柔一度语气变得很是激动，好似牵扯到了伤口，咳嗽了几下，脸色先是充血似得红，然后变得苍白；“那里很麻烦！很危险的！你必须要尽快，马上回来才行！”

    这个不用你说也知道，稻穗无奈的暗道，可是已经晚了啊，她这里已经被盯上了，能怎么办呢？

    “不是！我这里稍微遇到点事情，那什么！”想了想，牧柔柔和她也算是共患难，还是她这个身体的初吻对象，并且她把牧柔柔给看光，两人的关系很是紧密，意识到这，稻穗说了句稍等。

    调出虚拟键盘，活动了下十指，开始生涩的打字，噼里啪啦的，得益于动态视力和手指灵活的好处，记忆力方面的超强，使得稻穗就打字速度上还是可以的。

    花费半小时，尽可能简短精炼的将她遭遇的事情和陷入的麻烦诉说，弄成了邮件发送给牧柔柔。

    防止有什么窃听的未知手段，不好用说的方式来告知，好麻烦的感觉！

    等在另一边的牧柔柔不疑有他，打开这封邮件浏览，一遍，两遍，前后足足看了五遍，嘶，一声极响的倒吸凉气声从扩音器中发出，一连串清晰的玻璃破碎，桌子崩裂，地面崩开的声音出现。

    “稻穗！你！”牧柔柔张了张口，不知道说什么好，她怎么也想不到，这稻穗只是去那边一天左右，居然就发生，遇到了这么一档子事儿！

    吸血鬼真祖，那种传说中的生命，寻常人一辈子都不见的能遇到，怎么好死不死的就被稻穗撞见了？

    “不妙！不妙啊！如果真的是真祖，手底下是统治有一个吸血鬼帝国的，不算真祖的不败战力，光是那个吸血鬼帝国，就很要命了！”牧柔柔惊异的声音通过虚拟耳机响彻在稻穗耳中。

    吸血鬼帝国？稻穗一愣，回想起雪香兰待着的地宫里，那随处可见的棺材，难道里面躺着的，就是属于雪香兰的部下吗？稻穗这里淡定非常，牧柔柔那边急死了都，抓着头发不停的挠，银白色的短发柔顺中顺着手指滑来滑去。

    “就是这样！我现在好像很难回去，柔柔，不用担心的，我还有着价值！是不会受到伤害的，倒是月夜和女孩，我比较担心她们，能让她们来我这边吗？”

    牧柔柔伤脑筋的摇头；“不行！让你得到她的所有权已经是很大的让步了，带着离开学院，我可不想招惹到她的爸妈，月夜的话，她的护理手段很好，暂时就留下来照顾我吧！”

    “那···”

    “哦！考虑你那边很危险，没个人在身边保护我也不放心！这样吧，我让诗乃过去陪着你，别看诗乃冷冰冰的，其实心很善良！稍微有时候会有点一根筋，死脑筋，不过很厉害没错！”

    “啊？不，不用了啦！我自己一个就可以了！有文婷在，她很关怀我的！”

    “说什么呢！你这样怎么能让我放心，那个陆文婷！啧，家里那么有钱，看样子不止是这么简单了，背后有着真祖的支持吗？这都可以和王朝，帝国为敌，处于绝对的上风了！”

    碎碎念的说着，牧柔柔自顾自的将这一决定下达，又叮嘱了稻穗在诗乃过去之前，千万千万别在随便乱挪地方，随后啪的把通讯挂了。

    稻穗嘴角一抽，面瘫的脸皮抽搐了下，诗乃喜欢牧柔柔，就是一直待在牧柔柔身边，什么都不做也很开心，她这直接安排到这边，是什么样的概念啊？

    前后不到五个小时，稻穗这边天快明亮，风尘仆仆的诗乃来了，全程冷着个脸，在接受了一系列的检查，核实，确定没有问题，是大小姐的客人，稻穗所要的人。

    跟着女仆的带路，来到稻穗的卧室门口，谢过那人，诗乃手按在门把上，反复十几次深呼吸，不但没稳定心情，反而更是心潮起伏不定，一张冷淡的脸因为气而变得通红。

    咔嚓！推开门，走进去，再将门给关好，无视了这个卧室的豪华布置，径直走到床边，掀开被子。

    “师父！”不爽的发泄嗓音，诗乃气急败坏，跳脚道；“为什么会变成这样啊！我对恋爱不是很懂，但是也知道，异地恋很难进行下去的！每时每刻待在她身边都没什么明显的进展，现在一个北边一个南边，我该怎么办啊？师父！”

    抓起稻穗一个劲的摇晃，诗乃冷静的表情，冷冰冰的样子彻底崩了，一副无法接受现实的模样。

    “冷静！冷静一点啊！诗乃大大！办法是人想出来的嘛，咱们慢慢的来！只要功夫深，铁杵都能磨成针，锄头挥得好，没有墙头挖不倒！咱们慢慢的来，不能着急！”面无表情的脸，语气是尴尬的，稻穗保持着这么个样子，干巴巴道。


------------

第二百零四章 变声提要求

    “能怎么办？还能怎么办？学院长说了，让我陪在你身边做贴身保护！还有帮助你处理事情，为什么身为学院长身边的秘书的我！要来做这种事情啊！”诗乃哭丧着脸，自暴自弃道。

    摇晃了稻穗一阵子，把稻穗摇得晕乎乎，她自己也很无言，干脆松开稻穗，软趴趴，跟失去了梦想的咸鱼一样扑在床上，无力再起。

    她拜稻穗为师，全部是因为想要学习可以得到牧柔柔感情的方式，窍门，一切的出发点正是牧柔柔，现在这样，直接和牧柔柔相隔着十万八千里，老远的地方，有心无力。

    “那个！既然这么不想来，直接跟柔柔说不就好了吗？我想柔柔还不至于强迫你来吧？”

    稻穗刚说完这话，诗乃维持着趴卧的姿势猛地转头，瞪着她；“不至于逼迫我来？你当我不想吗？看来师父你还不知道自己在学院长心里的地位！”

    牧柔柔为了让诗乃心甘情愿的过来这边，老实说还是费了老大的劲儿呢，说着以往小时候的事情，将自己小时候的孤独，无助，没有朋友，没有知己的这些点详细描述，又说出稻穗是如何为了她而拼命的，一个劲的夸稻穗，说稻穗的好。

    还表示如果诗乃不去的话，她就放心不下，心始终都担心的话，会影响身体，从而使得修为退步，伤害难以好转。

    这些手段，让得从诗乃这里听到的稻穗暗暗汗颜，她有点怀疑，牧柔柔是不是知道点诗乃的心意呢？拿自己来当做筹码，逼得诗乃在万般不情愿的情况下来到这里。

    “那你有没有提出什么条件呢？”来都来了，这一点改变不了，稻穗得想想办法，给诗乃创造点有利的局面。

    “条件？”耳朵动了动，诗乃狐疑道。

    “是啊！总不能白来吧？以答应听柔柔的话来我这里作为条件，还是可以提出一个不怎么过分的条件吧？比如让柔柔给你亲手做顿饭？或者送你份礼物？两人单独的出去散步？这种不过分的小条件，虽然没什么大的益处，可那过程中是很好的，提升好感度的方式哦！”

    “可行吗？”诗乃迟疑，稻穗说的很美好，如果真能得到牧柔柔的一个条件，那这次来这边，就算是赚到了。

    她平常时候待在牧柔柔身边，除了工作就是工作，很少能有机会说些别的事情，要是能借此机会来创造出一个两人独处，不谈工作，谈其它的事情，比如恋爱啦，恋爱啊，恋爱什么的。

    “行不行！试一下不就知道了吗？”稻穗竖起大拇指，鼓励道。

    诗乃犹豫再三，最终还是没能抵抗得了那个诱惑，打开智能手表，给牧柔柔发去了通讯，很快，几乎的通讯打出的那个同时，接通了，就好像牧柔柔一直在等着这通电话一样。

    “喂！诗乃！平安到了吗？有没有遇到麻烦，应该是平安的吧？按照正规的入境路线，很难出现意外才对！”

    “额！学，学院长！那个！”

    “见到稻穗了吧？她怎么样？记得我跟你说过的，要节制稻穗的捣乱力，千万不敢再惹事了，招来真祖的垂涎已经是天塌了一样的麻烦！再来个别的什么，那是彻底不用活了！”

    “学院长！我有话要说！”

    “啊？”那边牧柔柔意外的停了下，诗乃居然会打断她的话，怎么回事？

    “我有话想说！”

    “是吗？恩！”

    “嘶！呃！就是！”

    卡壳了吗？这个时候卡壳了！稻穗就在一旁，看着诗乃话到最边卡住的样子，替她急死了都，想了想，稻穗开启智能手表，拉扯出一个视窗，将她要表达的内容写上去。

    《关闭视频效果》

    将这视窗放到诗乃的正前方，这样诗乃不需要转动眼球也能看到。

    诗乃现在颇为六神无主，堂堂元婴期的存在，遇到这种事情，表现的竟然和小女生一般的失措，仿佛怕说错什么话，导致出大问题，在现如今这样不怎么灵光的脑瓜子思维下，诗乃关闭了视频功能。

    “诗乃？怎么了吗？诗乃？”

    视频功能消失以后，稻穗双手合十，结印，心里默念变身术，不是全部变身，只是改变了声带，查克拉从某种角度来说，称得上是一种万能的能量，能够做到非常多的事情。

    稻穗调整着声带，做到和诗乃的完全同步，这才开始行动，伸手捂住诗乃的嘴巴，防止她出声暴露，稻穗狂使眼色，示意她安静，然后···

    “学院长！那个，来之前忘记提了！其实！我，我！”模仿着诗乃紧张有带着点结巴的说话方式，在诗乃瞪目结舌的注视下，稻穗用着她的声音在对着通讯另一边的牧柔柔讲话。

    “我想要学院长答应我一件事！从那么远的地方过来这边，作为条件，可以吗？”

    “哦？”牧柔柔讶异出声，转动座椅，改为面朝窗外。

    “约会！在这个事情办完以后，可以和我来一场约会吗？”

    “唔唔唔！”诗乃激烈的挣扎着，吓稻穗一跳，连忙用头撞了她一下，幸好诗乃没真的用力，不然她哪里压制得住呢。

    “其实呢！我喜欢上了一个人！学院长，她是女孩子！比我小好几岁，唔，我不知道该怎么样做？就想练习一下，找找感觉，而我认识的人，还可以提出这种无礼要求的！就只有！”

    “这样啊！”通讯那边安静了好半响，恍然大悟的声音才是响起。

    诗乃眼眸里闪烁着异彩，直勾勾的看着智能手表，心跳到了嗓子眼，呼吸略显急促，难道真的可以吗？不是什么吃饭，看电影这种没有营养的要求，直接上升到约会！

    “可以！既然是诗乃你的要求，那说什么我都会帮忙的！好吧，就等这次事情完了以后，我们来约会吧！”

    真的答应了？诗乃惊喜到意识出现了短暂的断片，这还没完。

    “真的是！就为这个事情，没有必要吞吞吐吐的啊，别说不是以这样的条件了！你随时跟我说都可以的啊，诗乃，太见外了！”

    “哎！额，感觉很害羞！很不好意思的呢！”稻穗面无表情，声音细化出需要的羞涩调调；“既然这样，允许的话，在我成功获得那个人答应之前，能一直拜托学院长！当我的练习对象吗？”

    “恩！当然没问题了！随时都可以哦！”没有任何犹豫的，牧柔柔那边答应了。

    当通讯挂了以后，诗乃如梦似幻，能行！有稻穗帮忙的话，她好像可以取得成功！


------------

第二百零五章 路线选择

    甜头，让诗乃彻底甘心乐意的待下，稻穗可以松口气了，阴差阳错又歪打正着的成为了人家的师父，恋爱方面的，如果不但没起到帮助的效果，还耽误，打断了人家的攻略念想，那她这师父就当的太失职了。

    好在临时补救及时，给诗乃创造了这样的机会，可以和牧柔柔公开的，光明正大的约会机会。

    弄完了这个事，诗乃就算是正式的留下，帮助稻穗，辅佐稻穗，给稻穗出主意和介绍些问题。

    有关这个中立之国的，一些隐藏的大财阀，危险，不可以轻易去招惹的财团，暗中把控着数个小国的财政机构，组织，一时间，让稻穗对这国家的认识上升了好多。

    为了诗乃的事情，稻穗专门去和陆文婷说了下，这也算是必须事项，毕竟是陆文婷的家嘛，就是让稻穗觉得奇怪的是，那两双胞胎女仆，希茜，希娜夜，看着她的眼神有些古怪。

    从两女对雪香兰的恭敬态度，眼神中的隐隐尊崇跟敬畏，稻穗有理由相信，她们是知道雪香兰真实身份的人，甭管如何，只要别捅什么幺蛾子出来就谢天谢地了。

    白天睡觉，晚上起来活动，稻穗的生活作息方式如此，连带着诗乃也跟着这样，修炼方面是稻穗加紧开干的，她现在手段还算可以，缺的是修为，最起码要达到筑基期，才可以算是有个像样的能力，且应龙掌能从九条蛟龙的阶段晋升到一头角龙的程度，威力不止是一点半点。

    诗乃没有了学院里那些繁杂的工作，空闲下来的现在，竟然有点不知道该干什么？到了她这个程度，要想突破已经不是简单的修炼就能完成了，无所事事的样子看得稻穗为她捉急，索性拉来跟着她一起玩游戏，去下副本，开荒。

    能赚钱的项目和渠道有很多，稻穗没有放下用钱生钱的想法，无论是玩游戏的时候，闲来看动漫，看新闻，浏览网站的时候，总是在留意着哪些东西比较适合她来做。

    最好的是能找那些有创意，缺少创业资金的人才，她出钱，让对方出力，以这样的方式，只不过对于这个嘛，稻穗蛮犹豫的，一个不好，就代表砸出去的钱打水漂了，利益伴随着风险，这谁都知道，但尽可能的，还是希望能避免吧。

    每天的日常任务，雷打不动的进行，现在那个任务锻炼量，随着她修为，实力的提高，上升到了难以想象的高度，还是和以前的一样啊。

    系统发布的每日任务，是根据她当前的阶段来进行的，务必做到了恰到好处将她的每一丝体力都用完，潜力压榨出来的地步，不是透支锻炼，没有减少，而是刚刚好，很恰当的挖掘着稻穗的潜力。

    一个星期，不长不短，在稻穗嗑药，吃营养套餐，专注修炼的情况下，修为突破，从凝气八层突破至凝气九层，也就是凝气后期巅峰，还差一步，就可以到凝气大圆满，到那时，她就能选择一部新的功法，用来突破筑基，来决定未来的路线。

    会这么顺利，诗乃这位元婴期的从旁建议跟指点也是不可或缺的。

    在稻穗突破完，稳定在凝气九层以后，来不及高兴，凭空一闪的，面前突然出现一道倩影，一身显眼的白大褂，不正是雪香兰吗？

    没有在意一旁脸色大变的诗乃，抱起稻穗，撩起稻穗的发丝，张口，用那露出的獠牙一口咬在脖颈上，噗呲，利刃破开皮肤的声音。

    咕咚，咕咚，喉咙鼓动着，吞咽着，只是大大的两口，雪香兰没多少血色的脸色瞬间充血一般的红，松口，嘻笑了声；“多谢款待！”

    小心的将稻穗放下，雪香兰身形一转的，无声无息消失在这，从始至终没看诗乃一眼，好似元婴期的存在，并不能入她的眼。

    诗乃手忙脚乱的搀扶起稻穗，带着她去到床上躺卧。

    “刚刚那就是？”欲言又止。

    “恩！”稻穗轻声恩了下。

    吸血鬼真祖，那是不应该存在，不符合常理，违反规则的生命，能归类到生命的范畴中吗？正常的生命是有生有死，在生死轮回中，真祖显然并不在这里面。

    “怎么办？待在这里，感觉好危险啊！”诗乃压低了声音道，左右小心的看看；“那个所谓的契约，约束力有多大还不知道，万一她什么时候兴趣没了？想要毁约，那？”

    这不是没有可能，但稻穗却不认为雪香兰会那么做，理由当然是她从系统那里得到的雪香兰情报中来的。

    雪香兰是真祖不假，是屠杀了很多的吸血鬼不错，杀的人不知有多少，但，其中无不是有着各种各样的原因，凭着单纯的喜好去杀人，一次都没有，这是稻穗没有用系统之力去镇压雪香兰的理由之一。

    如果雪香兰是什么大魔头，那稻穗保管是不管三七二十一，先封印了再说，问题雪香兰并不是，那就另当别论了。

    “比起那些！诗乃大大，你觉得我应该修炼什么类型的比较好呢？已经快到凝气大圆满了，是时候该选择一条路了！”

    雪香兰的问题，稻穗并不想多说，她从系统那里，得到了雪香兰的全部资料，真祖在其它人眼中是危险，灾祸和死亡的代名词，在她这里不算，概因为雪香兰的做法。

    表面冷血，冷酷，视人命如蝼蚁，实际上呢？那些流传出的恶名，大部分都来自于数万年前的那场大屠杀，被暗算的雪香兰，暴走中屠杀了大量的存在。

    食人魔，食尸者，这些残暴的称号和概念，俱是自那时候流传开的，怎么说呢，有点可笑吧，稻穗愿意相信雪香兰，全部是因为，她了解着雪香兰的一切。

    “嘶！真是佩服你的心思，太大条了吧！”诗乃无语，她在旁边看着都吓得够呛，反观身为当事人的稻穗居然一脸没事人的模样，到底是谁被真祖盯上了呢？

    “好吧！也对，继续愁烦下去也没用！那等存在面前，多余的想法就跟螳臂当车一样，在做无用功呢！”摇头甩开这些胡思乱想，诗乃强制性的将注意放到稻穗说的选择功法上。

    “理论上来说！是根据使用的手段来选择比较好！剑，刀，枪，或者干脆走法术的路子，你的身体素质很高啊，可以考虑一下体修的策略！”


------------

第二百零六章 狐仙录

    修炼功法五花八门，不同于神通手段，这是一个修者的根本，是修为提高的关键。

    主攻五行的，例如水，火，还有阴阳，就风跟雷的属性也有，选择契合自己的修炼功法，那修炼起来会事半功倍，而且得心应手什么的也是很棒的。

    稻穗一边听着诗乃的介绍跟建议，一边打开智能手表，浏览起文件夹中的功法类，这些在之前准备进入不死者之王副本，她问诗乃给她发过来的，是云海学院中的全部，有完整的，有残卷，更夸张的是干脆就有半页。

    听诗乃说的，那是年代太过久远，没来得及留下传承就覆灭了的宗门，已经无从恢复，除非创造那功法的人能够活过来。

    《火云耀形法》

    《五内聚气》

    《三光飞虹诀》

    《寒意经》

    《雷祖八十一变》

    一个一个的点开，查阅，遇到不懂的就问诗乃，结合自身的条件，稻穗陷入了为难纠结。

    “系统！有什么好的推荐吗？我这该修炼哪一个呢？”

    “宿主属于全属性精通！擅长！随便选择哪一门都可！”

    说了等于没说，稻穗翻翻白眼，维持着面瘫的样子，手指懒洋洋的划动着显示屏，突然，冷不丁的，灵光一闪。

    “系统！把这里的全部功法融合成为一部，怎么样？能办到吗？”

    “可以！”

    “那！”

    “不建议宿主这么做！”不等稻穗下令开干，系统的提示响起；“糅合的功法越多！修炼难度就会同比例上升，按照宿主所要求的，本来可以在四年内突破到金丹期！届时，宿主要花费六十年左右才能抵达！”

    额！稻穗临出口的话停滞，嘴角抽搐了下，这还玩个锤子啊？

    “那折中！你看着来，结合这些功法的优点，创造出一部，专门为我准备，是为我量身打造的功法，这可以吧？不用全部都算进去，只要到达适合我的最佳程度就好！”想了想，稻穗如此道。

    功法太多，一时半会选择不出来，况且这些功法再好，再完美，也不如系统量身打造的好，不挑贵的，只选对的，强不强其实是次要，固然很重要，但合适不合适，那才是真正关键的因素。

    而且有个问题，让稻穗不得不考虑进去，那就是这些功法大多是人修炼的，创作的，她此身是九尾狐兽人，比人多出了九条尾巴，耳朵也不是如常人那样，而是在上面的一对狐耳。

    单纯是这两个部位，就导致稻穗比其他人多出了很多的穴位跟筋脉，初级入门的蕴气养身篇，可以凑合着来，没什么大碍，大问题，但这后面的功法，重中之重，容不得稻穗不去顾虑。

    “叮！接受宿主要求！扫描目标功法，扫描中···扫描中···扫描中···”

    “叮！扫描完毕！此次融合的功法共计十一部！需代价十万金币！”

    稻穗肉痛的点击确定，系统出品，必属精品，一次次的经历，稻穗认可着这一点，一分钱一分货，代价越高，证明了得到的东西会更好。

    “叮！糅合完成，专门为宿主量身打造的修炼功法！根据宿主的身体素质，结构，专门改造的功法，是天地间最适合宿主修炼的法门！未命名，请宿主命名！”

    “狐仙录？”

    “叮！正式命名为狐仙录！是否确定？是？否？”

    稻穗选择确定，立刻，属于狐仙录的法诀，层次，修炼方法，一层一层，循序渐进的出现在脑海中，通篇看下来，稻穗干咽了下口水，心里给宿主竖起大拇指，奉上了膝盖，这功法，够厉害的啊。

    金，木，水，火，土，风，雷，阴，阳，以上九种属性，分别对应着她的九条尾巴，按照功法中的介绍来看，赫然是要将她这九条尾巴，炼成绝世凶器啊。

    尾动，则山河崩溃，天塌地陷。

    依照这功法修炼下去，尾巴就不再是卖萌的东西了，而是强大的底牌。

    从淬体期到凝气期，修者增加的是对真气的操控，拥有真气，真气强吗？恩，很强，但是无论是质还是量，跟筑基期修者的真元，全然没有可比性。

    气体液化，气态的真气转变为液态的真元，其中强度上升了不止十倍。

    尾巴是如此，狐耳也有强化，对身体，对四肢，稻穗看了一小半，没再往下，这还有些遥远，距离现在的她来说，路要一步步的走，饭要一口口的吃，一口吃不成胖子。

    从这天开始，稻穗修炼的更加艰苦，不止是她，还拉上陆文婷跟她一起，这小妞，一身那么虚的修为，不抓紧修炼是要搞什么飞机，虽然这个过程中，希茜，希娜夜看着她的眼神很危险，但稻穗装作没发现。

    她这是为陆文婷好啊，自己学到的才是自己的，别的东西说得再多不都是虚的吗？

    情况就这样了，因为是在平常的场合下修炼，速度要慢一些，如果能去雪香兰的地宫里修炼，那就更好了的说，奈何那里稻穗不是很想去。

    一个星期又多出去四天，稻穗来到了突破的关口，凝气九层到凝气十层的突破。

    在稻穗的丹田中，一共有九层真气旋涡，一层比一层大，犹如一个倒立的金字塔，在第九层的上方，正有一个旋涡在成型，稻穗吞吐着浓郁的天地灵气。

    在一旁护法的诗乃神情严肃，一连布下三个聚灵阵，将周围的天地灵气给稻穗吸引过来，然后拿捏着统统给稻穗砸过去。

    九条尾巴不安分的乱动，帮助消化着这些天地灵气，一刻，三刻，半个时辰，两个时辰。

    在卧室门外焦急等待的陆文婷，陪同陆文婷的希茜，希娜夜。

    在地宫里，用水镜观看着现场的雪香兰。

    啵的一声，犹如瓶盖被打开的声音，进入稻穗体内的天地灵气，势头突然一顿，紧接着更加疯狂的涌入，一直到将周围的浓郁天地灵气尽数吸光以后，稻穗眼皮微微颤动，缓缓睁开。

    成了！

    凝气十层，凝气大圆满，她可以开始准备突破筑基，等筑基完成，就是她进入副本，不死者之王的时候了，以这狐仙录来修炼，会变成什么样？稻穗万分期待。

    同样，进入不死者之王，亦是让稻穗值得期待的一点。


------------

第二百零七章 开辟假丹田

    狐仙录，稻穗从系统这里花费了十万金币的代价，糅合十一部功法得出的，据系统诉说是天地间最适合她修炼的功法。

    刚开始得到时，稻穗没有多看，因为没到时候，在修为突破到凝气十层，凝气大圆满的当下，是时候了。

    照例的，在修为突破的那个档口，雪香兰出现大大的喝了两口稻穗的血，没有多喝，是担心，怕一次喝猛了，打破宇宙星辰之力恢复，再生的平衡。

    稻穗用修炼来压下她对罗藤瓦夜花的想念，那玩意能上瘾啊，稻穗感觉她现在一停下来就忍不住去想，潜意识觉得那不是个好的东西，稻穗不想太过沉迷进去。

    雪香兰隐晦的提出可以为她再催生一次罗藤瓦夜花的开放，前提是稻穗答应她一件事。

    什么呢？

    搬家！

    从这四层，陆文婷给她安排的客房搬到地宫里，和雪香兰一起住。

    呵呵了，稻穗想都没想就摇头拒绝，那么阴暗又漆黑的地方，大概是因为吸血鬼的关系吧？雪香兰喜欢那种地方，让稻穗惦记着地宫的就只有那里天地灵气浓郁的这一点，其它的没有吸引力，既如此，那还有什么理由下去呢？

    不要，坚决不要。

    似是看出稻穗的强烈反抗，雪香兰没有强求，只是神秘的痴痴一笑，让稻穗颇为莫名其妙，不过有更要紧的事情摆在面前，稻穗没去管她。

    用了半个月左右稳定这修为突破的气息，稻穗开始进入狐仙录的修炼，准备踏入筑基之境。

    筑基，修真的基础，是正式迈入修真之路的门槛，凝气期的驭物，驭力，在筑基以后，则是能掌握到法术。

    在凡人眼中，可以算是个小神仙了，毕竟飞天遁地什么的，是只有筑基期这最低修为才能办到，已经算得上是仙人手段了，虽然很低级，很鸡肋。

    仔细的将这狐仙录筑基部分看完，稻穗陷入了呆滞，不信邪的又反复看了几遍，忍不住吞咽着口水。

    凝气期突破到筑基期，将由真气转变为真元，这是众所周知的事情，狐仙录也不例外，一样的工序和步骤，不一样的地方在于，容纳的场所变了。

    储存真元的位置不再是丹田，而是尾巴。

    这狐仙录的筑基之道，赫然是要将位于丹田中的真元转移到尾巴。

    聚集金，木，水，火，土，风，雷，阴，阳这九种力量，分别在九条尾巴中形成独立的真元巢，这样相当于什么？意味着什么？

    代表了稻穗拥有同境界修者九份的真元，看到这里，有所猜测的稻穗往后翻了点，果然，金丹期是结九颗金丹，元婴期，是化出九个元婴。

    “这这！这是要修炼到什么时候啊！”别人一个元婴，一个金丹都费老大劲儿了，她这可倒好，九个，强肯定是强的，问题是时间上。

    “嘶！”转念一想，稻穗豁然开朗，对了，有副本空间嘛，在这现实中修炼，那得到猴年马月才能修炼出个眉目啊，进入副本空间里，运用时间差，加上系统的辅助，她现在金币富裕的很，应该不成问题。

    想通了这个，稻穗不再迟疑的开始修炼，首先是要在尾巴中开辟出一个假丹田，用来容纳真气。

    之前稻穗就发现她的尾巴有着很强大的真气适应度，可以储存真气，现在要做的是在此基础上，让这真气能在尾巴中自行运转，也就是拥有和丹田一样的功能。

    这不是开玩笑的，其中的痛苦要了稻穗半条命啊，最开始修炼，还忍不住发出了凄厉的惨叫，吓了诗乃一跳。

    每天进行一点，用真气去开拓路线，将尾巴里的筋脉进行扩展，强撑开一个小的假丹田。

    为了好区分一些，稻穗趴在床上，放松身体，让九条尾巴平摊开，从左到右，以此为先后顺序，稻穗第一个修炼的，正是左边的这根尾巴。

    止痛药对身体有着坏处，稻穗苦着脸，强忍着没去吃。

    每天的这个时候，是稻穗噩梦的开始，时间不长，也就十分钟，在稻穗眼里就跟一个世纪一样，弄完以后，浑身酸软，大汗淋漓的，床和被子全部被打湿。

    诗乃几次三番的问这是在修炼什么，居然这么难受，稻穗欲言又止，有苦难言。

    其它的任何秘密，稻穗都可以责无旁贷的告知，唯独一点，这是稻穗的绝秘，无论是谁都不可以告诉。

    那就是系统。

    任何可能会暴露系统的情报，资料，稻穗也会小心谨慎的隐藏，系统是她的根本，是她的根基，没了其它的任何东西，只要有系统，她都能东山再起，但是若没了系统，稻穗不觉得以她这前世的废柴能混得有多好。

    说不定什么时候，怎么被害死的都不知道，系统的一切在稻穗眼中都将成为禁忌，小心驶得万年船，每个人都有着属于自己的绝对机密，系统就是属于稻穗的。

    因为痛苦，进度不是特别的喜人，稻穗又不是铁人，不怕痛，何况这还不是一般的痛，而是尾巴这等敏感的部位，毫不夸张的说，痛感比起其它地方要强烈最少十倍。

    什么十指连心的痛，钻心的痛，在尾巴面前都弱爆了，每一次修炼过程中，稻穗是这么认为的。

    在稻穗睡着的时候，雪香兰会出现，动用魔力来给稻穗做梳理，既有她好奇稻穗修炼之法，也有帮稻穗调整，修复可能出现的小问题，稻穗和诗乃感觉不到，是第二天，系统提醒之下，稻穗才知道每天晚上，雪香兰做的这些。

    刚开始的痛，让稻穗发出惨叫，一天一次，坚持十分钟，十分钟是狐仙录上要求的标准时间，到后面，稻穗慢慢适应了那个痛，开始增加次数。

    从一天一次，上升到一天两次，三次，四次，万事开头难，这第一条尾巴，必然是极为艰难的。

    前后整整用了小半年时间，第一尾巴的假丹田，开辟完成，稻穗也迎来了十二岁的关口。

    这小半年，吃最好的，喝最好的，嗑的药，加上一系列不知道是什么的补品被雪香兰，陆文婷拿来给她，导致稻穗发育猛长，身高一米五八，身材越发火辣，饱满又挺翘。

    没有像是牧柔柔那样在发育期不要命的修炼，稻穗是很好的在经历着发育，定期的视频通话中，看到稻穗这明显的变化，牧柔柔语气酸溜溜，带着羡慕嫉妒的意外编排几句。


------------

第二百零八章 得利者

    十二岁了，这一年经历了好多东西啊。

    离开了从小生活的小岛，认识了牧柔柔，进入云海学院，在之后的事件中，设计杀掉了化神期的司空河极，还有，见到了隐藏在陆文婷家，地底下，地宫中的吸血鬼真祖，雪香兰。

    太多的神秘之物等待着被发现，稻穗不着急，她此身的生命，不算她自己本身宝贵着，雪香兰就极为珍惜，说句不夸张，不过火的话，稻穗出去散个步，雪香兰都有些担心稻穗会不会出现意外而死掉。

    希茜，希娜夜这对双胞胎姐妹，稻穗在之后得知，她们俩小时候有跟着雪香兰学习过，是陆文婷的爸妈特别安排的，作为照顾宝贝女儿的贴身女仆，只是单纯的会一手照顾人的技术又怎么足够呢？

    陆家的先祖，曾经和雪香兰有些交情，致使雪香兰对于陆家的家主提出的要求没有拒绝。

    稻穗后来频繁感觉到的古怪视线，是希茜，希娜夜看向她的，不是其他原因，正是因为姐妹俩接到了雪香兰的命令，看着稻穗，保护稻穗，如此而已。

    这些内幕，若不用系统，稻穗很难了解到，而当用系统弄明白以后，也就不需要担心了，老实说被姐妹俩那古怪的视线盯着，稻穗还是很犯嘀咕的。

    这么长时间不回学院，陆文婷又怎么会不奇怪呢？对此，稻穗只能拜托诗乃撒个谎，说是她有任务在身，需要用到稻穗的力量，不知道要待多长时间，还为了这个，向陆文婷表示抱歉，因为要掩饰稻穗的身份和目的，连带着陆文婷她也不能回去学院了。

    这个理由，怎么说呢？破绽百出，你一元婴期的在职老师，有什么需要用到一学生去帮忙的？一旁的稻穗无奈抚额，却也只好强笑着承认，甭管是什么理由，能瞒得过去就是好理由。

    陆文婷敏锐察觉到不对劲，可这样的结果是她乐意看到的，比起回到学院里，有那么多学生干扰，还有十六夜月夜跟女孩这两个电灯泡，陆文婷更喜欢家里，她可以随时随地的见到稻穗，就着攻略这个方向出发，无疑是很好的。

    陆文婷攻略下的妹子，待在家里不能带去学院的有三位，希茜，希娜夜这两双胞胎女仆，另外那位女护卫，稻穗没有见到，一次偶然的机会下得知，好像是出去学习了？

    因为修炼这狐仙录，痛的稻穗都没心思做其它事情了，这小半年时间，真可谓是人间地狱，总算，开辟出假丹田了呢。

    有着陌生的第一步作为开头，往后稻穗就能总结经验，时间方面会快很多，因为是第一次，怕出什么意外，开辟的时候，力就要谨慎得多，有了这成功的范例，后面的那是属于可以预想的顺利了。

    修为到了凝气十层大圆满后，稻穗的丹田里被真气填充满，再难吸收哪怕一点，要想继续下去，唯一的路就是突破。

    这小半年的准备，在九条尾巴中的其中一条里开辟出的假丹田，就是前缀条件，开辟完成，可以进行下一步了。

    狐仙录中的九种力，稻穗目前拥有两种。

    代表雷之力的是稻穗吃下的恶魔果实，响雷果实。

    代表阴之力的是在罗藤瓦夜花开放之际，雪香兰拉扯下来，被系统帮助吸收到的月之精华。

    这两种力，稻穗犹豫了很久，决定用着代表阴之力的月之精华，来作为她筑基的踏脚石，月之精华封印在体内，动用不了，放着也是白白的浪费，等于摆设，响雷果实的能力，她已经得到，也就不急于这一时半会儿的了。

    利益最大化，将封印中的月之精华拿出来吸收，转变为筑基之力。

    想罢，稻穗当即开始，让系统将那月之精华的封印解开，柔和中带着霸道的月之力在体内突然出现，爆炸。

    稻穗闷哼着，强制收敛心神，盘膝坐好，吃下静气凝神的丹药，驱动着体内饱和的真气去与这出现在体内的月之精华接触，融合。

    凝气到筑基，这么关键的一步，稻穗特别的来到地宫里，雪香兰没有拒绝，就是诗乃跟着进来时，脸色微异。

    月之精华没有泄露出去，哪怕稻穗的身体已经被填满，没有多余地方容纳它们，这些月之精华仍然没有出去，仿佛有着某种力将其限制在了稻穗的身体中，在这里面，你们可以随便的乱动，乱闯，出去嘛，那就不行了。

    压缩到极致的真气源源不断的从丹田中抽取出来，和那凭空出现在体内的月之精华碰撞，交缠，融合，碰撞产生的炸裂，对稻穗的身体造成了不小的冲击跟震荡，筋脉隐隐作痛，皮肤有种好似要裂开的趋势，嘴角溢出了一丝血迹。

    雪香兰轻手轻脚的靠近，在诗乃皱眉的注视下，用手抹下，伸出舌头将其舔掉。

    真气和月之精华的剧烈碰撞，一度压制了体内的查克拉提炼，仙法，无印自愈的效果不足全盛的百分之一，稻穗身体的破损远远超出了自愈能力，只不过十几息，稻穗的鼻子，耳朵，闭着的眼睛，七窍相继出血。

    量不是很多，这也看得雪香兰心疼不已，不要误会，雪香兰心疼的不是稻穗，而是那些血。

    作为长生种，不，是作为永生不死种，要想在雪香兰的心中留下真实的地位，让她所在意，所担心，不是那么简单的事情，最起码，稻穗这个认识不到半年时间的对象不算在内。

    稻穗在雪香兰的眼中，是食物，是血库，除此之外再没有别的含义。

    生命悠久的存在，并不会轻易让自己记住谁谁谁，因为当记住以后，对方死掉也就算一场空了，还会体验到心的痛苦。

    雪香兰正是经历了无数次那样的痛苦，不会再轻易将谁放在心上，将周围的所有都当成过客，是避免受伤的一个好办法。

    在不打扰到稻穗的前提下，雪香兰用魔力将稻穗流出的血尽数托住，一滴不浪费的收集起来。

    月之精华和体内真气的交战，融合，很快，新的力量加入进去。

    天地灵气，无主的天地灵气顺着稻穗的毛孔，钻进稻穗的身体，掺和到了碰撞中。

    以稻穗的身体为战场，三方能量进行着激烈的交战，没有胜负，真正的胜者，得利者，只有稻穗。


------------

第二百零九章 筑基一层

    一，二，三，四，一直到十，共计十层真气旋涡，且从下到上，一层比一层的规模大。

    这十层真气旋涡，就在稻穗的驱动下，和凭空出现在体内的月之精华，还有从外面吸收来的天地灵气进行碰撞，融合，这是气态转变成液态的过程。

    稻穗通过丹药的辅助，炼化出的真气质量要更高，更精纯，好似源源不断，汹涌澎湃的真气浪潮，轰轰的在响，在动，在冲。

    一次性将位于丹田中的十层真气旋涡抽取出来，在筋脉，窍穴这些地方游走，对稻穗而言，这是有生以来的第一次。

    真气，月之精华，天地灵气，三种不同的力在彼此缠绕，融合，发生着不可思议的变化。

    一滴，在稻穗脑子被三方能量冲击的嗡嗡响，无心思考，难受得要命时，不知多久，在三方能量碰撞的中间位置，出现了一滴液体，液体中是浓郁至极的能量，不是狂暴不听指挥的无主能量，而是随着稻穗控制，如臂使指的存在。

    稻穗精神一振，当即收敛心神，咬碎了事先含在嘴里没有咽下的丹药，这凝神静气效果的丹药立刻发挥着作用，稻穗精神清明，开始主动的控制着这滴真元，按照着狐仙录的运行路线在体内游走。

    牵一发动全身，这滴真元的移动，带动着那些真气，月之精华，天地灵气一起跟着移动。

    分不清是真元在前头带路，充当火车头这个角色，还是真气，月之精华，天地灵气在后面追逐，想要吞噬掉真元。

    这股力量在稻穗的身体筋脉中，以特定的路线在走，在动，过程中，不断的有融合后的真元出现，填充进那第一滴的真元中。

    真元的规模在变大，颜色同样有着改变，从一开始的无色，透明，转变为白玉色，犹如月光的色彩，非常孤单，清冷，有着这样的情绪和概念在其中。

    一周天，包括着十次小周天，一次大周天，稻穗不知疲倦的运转着狐仙录，体内的真元规模越来越大，相反，后面追逐的三股能量则是越来越小，越来越少。

    当尽数的，三种能量被吸收殆尽以后，拉结小心翼翼的控制着这股真元慢慢的顺着通道去往九条尾巴中，从左到右数的第一条尾巴里。

    嗡！

    耀眼的白玉色光芒充斥在那条尾巴上，不同于其它八条尾巴的稻谷色，这是纯粹的白玉光泽，好似变成了玉石一般，从尾巴根到尾巴的前段，每一根毛上，全部都化为了白玉色，就好像是包裹了层玉上去。

    咔！

    从尾巴上蔓延出一条线，上升到稻穗的身体，从臀部，绕到腰，再从腰上到咯吱窝，顺着来到左胳膊。

    线条一分为二，无视了距离和限制，直接在稻穗的肌肤上勾勒出道道图案，线头来到稻穗的左手心，分为两个线头，在临近虎口的位置，勾画出一个圆月，在手掌中心，勾勒出一个残月。

    呲呲！

    “呃呃！”腐蚀的声音，有种高温的油在烫，灼烧皮肤的感觉，稻穗忍不住身体颤抖起来，右手死死的抓着左手的手腕，九条尾巴根根竖直，绷起，狐耳竖起垂下，反复的重复着。

    一圆月，一残月，两个图案烙印下以后，白玉色线条完成了使命和工作，迅速返回到了尾巴中，尾巴颜色重新变回了原来的稻谷色。

    稻穗的肌肤上，刚才被那白玉线条经过地方，留下的纹路暗淡，隐去，没有消失，只是隐藏了而已。

    而稻穗的左手中，那一圆月，一残月的两个图案，并没有消失，一直存在着，看起来跟贴贴纸一样，实际上是纹在了稻穗皮肤上，血肉中的印。

    稻穗的修为，水到渠成的突破，当前修为，筑基期一层，筑基初期初。

    稻穗大口喘息了几下，缓过那个劲儿以后，慢慢的从地上站起，外表没什么明显的变化，真正的变化是在身体里，筋脉更加宽阔，坚韧，体魄，脏腑，一个整体全方面的提高，犹如生命得到了进化一样。

    没有系统的能量满格突破带来的变化巨大，逆天，却也极为的惊人，稻穗感觉以她现在的状态，可以轻松吊打突破前的三个她。

    如果再给点时间，让她将应龙掌，云雷幻风禁修炼到符合筑基期的水准，那么一个挑十个突破前的她都不是问题，真气转变为真元，这是质和量的蜕变，十份真气都不一定有一份真元来的实在。

    “恭喜！突破了呢！”雪香兰拍拍手，一脸灿烂笑容的祝贺道。

    诗乃对着稻穗点点头没有说话，有雪香兰这位真祖在一旁，诗乃的行事和举止无疑就要小心谨慎些，避免引起对方的不快。

    “接下来想做些什么呢？是继续修炼，还是要出去玩玩？这个国家，艾特恩姆利，可是很有名的娱乐之国！水中都市，水上和水下，天空之城，连接着星空外的一个竞技场，那里有着很不错的玩票概念！”雪香兰掰着手指头，回想着一字一顿道：“你想要钱对吧？赌，未尝不是一个好的渠道哦！”

    “哦？”稻穗感兴趣的应了声，修为突破到筑基，她打算去不死者之王副本，以现实世界来修炼，耗费的时间太多，去到副本世界能很好的利用，雪香兰这话说的，赚钱，赌钱，说起来，用系统来弄是不是很棒呢？

    “叮！小赌怡情大赌伤身，陷在赌博中是没有好下场的！望宿主可以远离赌博，谨慎赌博！”

    稻穗无语，赌钱这玩意，赢了还想继续赢，输了就念着回本的想法继续赌，说白了，等于一个无底坑，进去就难以出来，稻穗没有赌瘾，却也如系统所言的那样，小赌怡情，适当的来一下可以，大赌的话就算了。

    没有应雪香兰的邀请和建议，稻穗现在想的是修为，是实力。

    用了半年多，以她的资质才突破成功，这狐仙录的修炼难度，其中的痛苦，超出了稻穗的预料，正确的修炼方式，是进入副本世界，而不是在这异世界。

    水中都市，天空之城，这些就等下次有机会了去看看吧，还有那连接着天空之城，开在星空中的竞技场，稻穗会一个一个去看的，现在，目前来说，要做的是提高修为，变强。


------------

第二百一十章 进入副本！不死者之王！

    要进入不死者之王了，这一副本，稻穗已经有了个确定的了解。

    考虑到时间的问题，稻穗要进入的时间是剧情开始的十二年前，也就是YGGDRASIL这款网络游戏发布不久的初期。

    剧情开始以后，就没那么多时间给她修炼了，进入副本，一方面是为了完成任务，获得奖励，一方面，稻穗也有用这副本世界当做修炼之地的念头。

    “时间调整为剧情开始的十二年前！家庭背景的话！唔···”仰躺在床上，表面上是闭眼休息，实际上稻穗是在意识中控制着系统面板，选择她进入副本的降临方式。

    财大气粗的现在，她可以选择时间，地点，角色，第一个副本，宠物小精灵世界，因为资金有限，当时也不知道有这样的方式，所以，现在既然有这个选项，那稻穗自然要尽量往舒适方面靠拢。

    “系统！如果我选择一个家庭，其它成员是怎么来的？也能凭空创造吗？”

    “是的！当宿主那样选择时，会相应的扣除代价！也即是创造人物的代价，不管是父母，兄弟，姐妹，青梅竹马，都可进行创建！且当创建完成时，那将是一个活生生的人！而不是系统NPC！”

    这样啊！稻穗恍然，习惯了一个人生活，平白的多那么些人在，也感觉怪怪的，稻穗意识化作的手在面板上调整，在家庭背景上，设定成了独身一人。

    然后是年龄，骨傲天的公会有着这样的加入条件，上班族玩家，异型种。

    后者不难，她本来就等于是异型种了，这前者嘛，年龄太小是很难有这个上班资格的，稻穗将进入的年龄设定在了二十岁，这样就没问题了，等到剧情开始时，她在副本中的年纪就是三十二，属于可以接受的范畴。

    对于有着变身术这样的手段在，外表怎么样其实是无所谓的，稻穗随时都可以变。

    大体上的设定弄完，稻穗预选了套房子，这些都是要花费代价的，稻穗就一个人住，大部分时间都在游戏里，出来也是修炼，因此不需要多好，多大，就来一厅一卫的小房子好了。

    有两条进入副本的选择是稻穗一直犹豫不决的。

    其一，是成为纳萨力克地下大坟墓的楼层守护者，以她从系统那里的设定权，完全可以在这其中占据一席之地，等级一百级。

    楼层可以选第三层，夏提雅·布拉德弗伦，负责的是第一到第三层，要她的一层属于可选范畴。

    也可以选择第四层，高康大，反正它本身属于没有自我意识的楼层守护者，稻穗取代也没什么问题，这样就能在不破坏平衡的前提下，进入纳萨力克地下大坟墓，之后参与剧情，完成任务什么的，这是一个选择。

    而另外一个选择呢，就是稻穗现在正在做的了，不是楼层守护者，而是更加大的野心，无上至尊。

    这一点要消耗的时间和精力就要大得多了，需要稻穗亲自的参与进去，从头开始，和骨傲天在游戏初期就建立关系。

    在纳萨力克地下大坟墓里，各个楼层守护者之间，彼此有些关系微妙，唯独对无上至尊是忠诚无二的忠心。

    稻穗总结了，若是成为楼层守护者，那么万一有个什么任务在，做什么都将束手束脚，很难完成，一旦她有什么异动或者不对的念头，毫不夸张的说，绝对会被其它楼层守护者攻击，这太不妙了。

    最保险，稳妥的就是成为无上至尊，和骨傲天一起成为被各楼层守护者忠诚的对象，那样不管她做什么，都能得到支持。

    而且也只有这样，她才有那个可能，可以得到雅儿贝德的爱，毕竟如果不是无上至尊，雅儿贝德估计连看都不会多看她一眼。

    咳咳，稻穗有点贪心的说呢，除却夏提雅·布拉德弗伦，因为喜欢骷髅和尸体，跟她没什么缘分。

    包括六位战斗女仆，连同雅儿贝德，稻穗都想要，她总不能因为想要夏提雅，去玩骷髅吧？

    直接将夏提雅的喜好调整同样是个办法，但没有那么些个爱好的夏提雅，还能算是夏提雅吗？一切到时候看吧，实在不行，她用变身术变成一副骷髅也可以。

    事情就是这样，综合两条路线得出的答案和利弊，稻穗选择了更加费时费力的这个，成为无上至尊。

    “叮！设定完成，即将进入副本，不死者之王位面！根据宿主的设定难度，需代价两千金币！是否继续？”

    稻穗选择是。

    “叮！当前副本为宿主第二个选择进入的副本！时间差调整，即当宿主进入副本后，当前位面的时间将停止，请问是否进行修改？调整比例？”

    不修改，这样就好，算是她的作弊器，修改了做什么？

    “确定宿主选择！时间差不变，倒计时开始，在倒计时结束前可停止！《提示，当进入副本后，必须完成所有任务才能离开，如选择中途放弃！那么这一副本会永久关闭，再也无法进入！》”

    “十！九！八！”

    又是这样吗？进入副本中的限制，完成任务，否则不能离开，半途放弃，等同于放弃这个副本，系统既然说了再也无法进入，那想必是不管付出多少代价，都没有办法再度开启了。

    这给稻穗提了个醒，进入副本要小心，谨慎，确保自己能完成全部任务才去，这些二次元的副本，每一个都是她喜欢的，中意的，放弃任何一个都不可以，避免发生那种事情，必然是要更加小心些的了。

    “四！三！二！”

    临了，稻穗睁开眼睛，最后看了眼盘膝坐在一旁，闭目不知是在休息还是修炼的诗乃，以诗乃的角度来看，什么都没变，可在她的视野中，是要在副本中度过十几年的。

    “一！倒计时结束，因宿主并未终止，现开启传送，过程中会有颠簸感，请忍耐！”

    模糊如雾的白光出现在稻穗的眼前，轻微的颠倒，摇晃，什么都看不见，不知道发生了什么，稻穗没有闭眼，就这么看着。

    白雾晃动，摇晃，卷动，当停止以后，稻穗眼前的景象变了。

    陌生的天花板，陌生的环境，这是一间六十平米左右的小房子，没有厨房，只有一卫生间，客厅里摆着一张床，电视，家具什么的还算齐全。

    电视处于开启的状态，里面播放的广告正好是一个游戏的宣传。

    稻穗慢慢坐起，定睛看去，没错，她降临到了不死者之王位面，剧情开始的十二年前，外表年龄变成了她二十岁的模样，是系统根据她的发育走向预算出来的，狐耳不见，尾巴隐藏，是正儿八经的人类外表。

    “叮！顺利进入副本，当前副本为不死者之王！主线任务开启，进入YGGDRASIL，加入并成为创建安兹·乌尔·恭公会的一员！奖励神器级道具一件！”

    稻穗发了会儿呆，拍拍脸颊，起身走至阳台，好高！二十岁的她，这是有一米七多了吧？一边暗想，稻穗眺望着窗外的早晨街景，这里就是她接下来要生活十二年的地方了，一直到剧情开始的时候，好漫长的时间啊。


------------

不死者之王


------------

第二百一十一章 财富前五！等级第一！

    YGGDRASIL，一款自由度极高的游戏。

    自由到什么程度呢？

    游戏中的角色，道具，居住地点，装备，不管是防具还是武器，都可由玩家自己来设计，修改，设定。

    游戏中，职业繁多，基本职业，高级职业，数量很轻松的超过两千种，每种职业的最高等级是十五级，总等级上限为一百。

    无论是练一百种不同的职业达到一级，加起来算为一百级，还是专门练就七个职业，达到总等级的一百，中间的搭配多种多样，是只要不刻意为之，很难有重复的，基本都能算做是独一无二。

    游戏中，分为三个种族，人类，亚人类，异型类，以此三种基础的种族开始分化，进而开始后续的玩乐体验。

    喜欢正义的牌子，想当英雄，正面角色，那么人类种族可以满足这一点。

    中意反派，喜欢邪恶，做坏事的，异型类显然是个不错的体验。

    想要体会兽人，如兔子娘，猫耳娘，狐狸娘，亚人也可以，当然，如蜥蜴人这种亚人，就很考验玩家的视觉效果了。

    “唉！”茂密的丛林中，一道倩影快速穿行着，叹气声响起。

    乍眼一看，倩影身材纤细，苗条，高挑，无论是修长的一双美腿，还是腰肢，火辣的身材，无一不是那么的亮眼，穿着紧身皮裤和真皮披风，露出的肌肤犹如白玉一般晶莹剔透，让人目光不忍移开。

    九条被骨骼覆盖的尾巴在披风的遮掩下若隐若现，那是什么样的尾巴呢？

    一般来说，都是皮毛将骨骼包裹的，这位的九条尾巴，恰好相反，骨头长在了外面，骨节，骨刺，骨膜，只是很平常的一个模样，从旁边看去，会有着胆寒的感觉。

    倩影的脸庞，有着一副骨架形成的面具，那不是人类的脸骨，嘶，要称之为面具也不符合，毕竟无论怎么看，那都好像是倩影本身的脸骨，和尾巴一样，骨骼长在了皮肤外。

    不算面庞，不算尾巴，这是一个光靠完美身材就可以打八十七分的存在，算上尾巴和面庞的话，分数视不同人群有所浮动，有些趣味很奇葩的，可能会喜欢和平常人不同的调调。

    倩影不是别人，正是进入游戏，玩了一段时间的稻穗，看动漫，看漫画，前面这一笔带过的部分，稻穗真实体会下来，才发现这其中的差距。

    为什么稻穗会变成这副样子呢？那自然是因为，异型类这个因素了。

    骨傲天所在的公会有着两个加入条件，上班族，也就是步入社会的成年人，异型类。

    稻穗刚进入游戏创建角色的时候，是打算以她自己真实的模样来进入，九尾狐兽人哎，很异型种了吧？结果游戏将她的种族分类到了亚人类那一种，稻穗当时就傻眼了。

    怎么办？当然要马上改啊，不是异型种就进不去骨傲天的公会，不进去那里还玩个锤子啊。

    精修细改的，又通过系统钻了点空子，创造出了这么一个角色，名为骨面九鬼狐，这一种族的来历设定为是九尾狐死亡后，怨气不散，化身为半亡骨，半肉体的邪恶存在，已经得到了游戏的认可，算为异型种。

    从进入游戏到现在，稻穗一边练级，一边寻找骨傲天，包括那些已知的安兹·乌尔·恭成员，人太多了，寻找的不是很顺利，且狩猎异型种的风潮有点升起的苗头，稻穗一般都是在人少，人迹罕至的地方活动，要想遇到就更困难了。

    “现在还是刚开始的时候！要出现还早呢吧，不知道他现在有没有进入游戏呢？”胡思乱想着事情，稻穗加快速度，要抓紧时间练级才行。

    根据这游戏的规则，稻穗选择的是专门练七种职业，来达到总等级的一百，要想游戏玩的好，玩的妙，充钱那是绝对少不了的，也就是氪金。

    圣剑使，暗杀者，仙人，医疗术师，秘术师，符术师，妖术师，这是稻穗打算练就的七种职业，医疗不需要太过高级的，有个应急的就好，练到十级，其它的则全部练到满级的十五，这样总等级就可以达到一百。

    大多数人玩这游戏就是图了个放松，玩乐，稻穗是真正下心思去弄的，毕竟以她这个为蓝本，当剧情开始时，穿越到异世界就定格了，由不得稻穗不认真打算。

    游戏时间，修炼时间，上班时间，稻穗的时间表排的很满，工作决定了稻穗能氪多少金，稻穗以她二十岁的绝美模样，去应聘当模特，还有伴舞什么的，大多算是临时工，赚到的钱不算少。

    稻穗吃是从系统这里买，住的地方不缺，工资可以说是全部都砸在这游戏里了，一分钱那自然是一分货。

    在这游戏初期砸进这么多钱，游戏个人排行榜，财富榜上，稻穗的钱财持有排名在前五，还有四个比她更豪的，那是当之无愧的在烧钱啊。

    等级排行榜，稻穗占据着第一，借用系统的作弊，做任务，在合适又价值很高的地区探索，寻宝，游戏名为小鬼，稻穗没有和其它玩家面对面交流过，自是不知在游戏里，她的名声是有多么的响。

    唰唰唰！

    一套行云流水的伶俐剑式，将周围数只石头怪解决掉，稻穗一看时间，快到预定的工作时间了，将这把从一位锻造师玩家开的店铺中买到的青钢剑收起，移动到无怪的安全区域，伸手点出游戏的控制界面，准备下线。

    “恩？什么声音？有人在附近吗？”稻穗愣了，骨面下的眼睛眨了眨，想不理会，可听到了声音中只言片语的嘈杂，其中的一点内容让稻穗心里一动，悄悄的摸了过去。

    拨开草丛，定睛看去，是几位装备完备的玩家在攻击一个异型种，只这一眼，稻穗心跳不禁加快了速度，骨傲天三个字差点脱口而出。

    天哪！太巧了吧！找了几个星期都没线索，这么莫名其妙的就遇上了！

    和剧情里上演的一模一样，遭受到强制PK的飞鼠没有反抗能力的即将被干掉，塔其·米及时出现将其救下，稻穗想了想，走了出去，既然遇上了，那就没有理由放过。

    创建安兹乌尔恭公会的当事人，塔其·米就在这，骨傲天本人也在，正是去套近乎，加入的好时机啊。

    稻穗这么一出现，立刻被塔其·米发现，发现稻穗是异型类玩家，这一点让塔其·米没有轻举妄动。

    当稻穗走至近前时，飞鼠，被塔其·米的出场方式弄得呆了片刻的他才发觉。


------------

第二百一十二章 有了感情

    “哦呀哦呀！是发生了什么吗？”见到飞鼠遭遇到那些玩家的强制PK，稻穗有了点猜想，但为了话题能切入进去，还是这么问道。

    说起来，她一直是单独一人练级，做任务，对于游戏发展到什么地步了，说实话资料很少啊，攻击异型类玩家的风潮，超出她预想的，已经在火热发生了吗？

    “问这种话！你不会消息闭塞到这种程度吧？”塔其·米无言道，现在游戏里，异型类玩家的生存非常困难，也不晓得是怎么搞的，突然流行起这个做法，狩猎异型种玩家，强制PK，好像不这么做就落伍了一样。

    “那个！”稻穗打了个笑哭的表情包，无奈的摊手道：“我独来独往的！没怎么接触过其它人，不是很清楚呢，可以的话能告诉我一点吗？”

    YGGDRASIL《世界树》这款游戏拥有着高度的真实体验感，自由度，如此的先进技术，也有不能完成的领域，那即是表情。

    还有不少地方是不能变化的，要是想弄什么特别的表情包，只能像是这样将那一表情输入出去，有游戏本身拟定的，也可以玩家自己创造，设计。

    再次重申，这款游戏的火爆，受欢迎，正是因为其自由度的关系，放开想象的去弄，有着很多的东西是可以修改，设计的。

    塔其·米狐疑，对稻穗说的话表示不理解，再怎么独来独往，也不可能连这种消息都不知道吧，你是有多独呢？想是如此，解释没有耽误。

    对妹子，相信没人会拒绝对方的要求的，在这样一个人只能创建一个角色的游戏中，实名制度，现实中是男的，玩的自然是男号，现实中是女的，理所当然的会是女号，这一点由游戏官方的处理器管制。

    塔其·米侃侃而谈的将游戏当前，针对异型类玩家的趋势，就他所听过的，有很多，是异型类玩家被不断强制PK，导致玩不下去，不得不弃游的例子。

    飞鼠站在一旁，看看塔其·米，又看看稻穗，不知道他在想什么，稻穗恩恩啊啊的听着塔其·米的话，眼神看的却是飞鼠，有骨面的遮挡，掩饰，倒也发现不了稻穗的视线。

    “真是太过分了！玩什么样的角色是大家的自由，怎么可以这么做呢？无理取闹，乱来也要有个限度啊！”听完塔其·米的描述，稻穗故作气愤道。

    “没办法！不知不觉已经变成这样了，不是一两个人可以改变得了的！”

    “一两个人？那人多了就可以了对吗？”

    “哦！你有什么主意吗？”听出稻穗话里有话，塔其·米好奇道。

    让稻穗有些捉急的是，飞鼠怎么一句话都不说呢，她刻意将话题带到这上面，就是想要认识飞鼠，交流一下的啊，如此沉默，是闹哪样？

    “咳咳！哎呀！”干咳一声，稻穗惊呼道，看了看时间；“我上班的时间到了，等下次有机会再说！OK！”

    语气急促的说完，稻穗朝着两人发出交友申请，在确定已经成为好友以后，稻穗当机立断的下线，退出游戏，稻穗长出口气，近距离见到那一副骨架子，老实说还是蛮吓人的，空洞的眼眶，肋骨，手骨。

    “不过！找到了呢！”

    点击系统的换装功能，身上的睡衣消失不见，间不容发，连一秒都没有的空隙，工作装转变，家里除非必要，不然都是门窗紧闭的状态，稻穗也不怕被人看到。

    拿上包包，小跑到门前，换上鞋，借着门上挂着的镜子修理了下形象，确定没问题了，准备去工作。

    找到了，作为目标之一的飞鼠，也即是骨傲天，既然已经找到，那么稻穗就不再着急，担心。

    以飞鼠真实的生活情况，父母双亡，一个普通的业务员，还是没有朋友的，要想和飞鼠打好关系，其实很简单，只要付出真心的在游戏里和他玩就好，该怎么做，稻穗早就有了主意。

    稻穗的工作，说白了就是临时工，她在一家网站上挂了个名，将她的个人简历，重点是形象发上去，提明了可以做什么，唱歌？跳舞？家教？走秀？要聘请稻穗的可以在稻穗的个人空间留意。

    这一工作形势，已经干了有段时间，除了收入不稳定，时高时低，其它的一切还好，稻穗的重点是放在游戏上，这个工作就是个添头，可有可无的类型，哦，关系到了她能充多少钱在游戏里。

    “小鬼？”互相加了好友，稻穗就下了，塔其·米越看这游戏名越眼熟，翻出游戏中的排行榜，在个人等级那一栏中，标注在第一名的，不正是。

    “是她！没想到居然是女的啊！”排行榜上就一个名字，还有名字后面的种族，刚才面对面说话，他完全认不出这个外形很奇异的九尾骨面狐是什么。

    “好厉害！”飞鼠打开的页面跟塔其·米不同，财富持有榜，那大量的游戏货币，对于刚玩这个游戏没多久的飞鼠来说，在一个游戏中砸那么多钱，很难理解哎，殊不知，后面他自己也变成了氪金玩家，豪无人性的在氪金。

    这一天，是稻穗首次和飞鼠的见面，这之后，稻穗登录游戏，只要看到飞鼠上线了，就会主动的去找他，表现出的是很外向，性格活泼的女子，喜欢玩，很热衷于攻略游戏。

    对在现实中没有朋友的飞鼠而言，稻穗这样的做法，无异于是影响很大，飞鼠一天玩游戏的时间慢慢的增加，一度甚至是超越了稻穗的在线时间，稻穗除了工作，可还有每天雷打不动的修炼要做的。

    通过塔其·米，稻穗不再独来独往，适当的一起组队，下副本，去新的地图探险，动漫中提过的那些玩家，也即是无上至尊，稻穗见到了几位，和飞鼠在动漫里回忆的相差无几，真的是非常着迷的时光呢。

    一个游戏能玩多久？在这之前，稻穗无法想象将一个游戏玩十几年的，而这，成为了真实的经历。

    现实中的工作，家庭，周围环境，一想到最后这些人会全部离开，因为各种各样的原因，稻穗心里有些微酸，没有将这里当成即定，不会变的程序世界，这里是真实，活生生的世界，当诚心实意的投入进去，稻穗不可避免的有了感情。


------------

第二百一十三章 成为世界冠军

    当完全投入到一件事情中以后，会不觉得时间漫长的，有稻穗的掺和，塔其·米召集到足够的人，创建安兹·乌尔·恭公会要比原本提前了很多。

    稻穗和飞鼠的线上组合成为了习惯，不管是稻穗在线，还是飞鼠登录，总会下意识的调出好友栏，若是对方在的话，就一起组队去刷材料。

    塔其·米邀请稻穗加入，稻穗二话不说直接答应，她来这里就是为了这个啊，成为无上至尊，按照原著来算是四十一位，加上她就等于四十二位了。

    “叮！加入并成为创建安兹·乌尔·恭公会的一员，任务完成！奖励神器级道具一件！”

    YGGDRASIL这款游戏里，道具有着这么几个级别的划分，首当其冲的，是最顶尖的世界级道具，这等存在，个别甚至有着严重影响游戏平衡的效果，非常稀有。

    紧随其后的是神器级道具，这一道具的制造条件极为严苛。

    《极稀有掉落物》名称为这个的电脑数据水晶，必须要拥有好几个，外加与之匹配等级的超稀有金属，才能获得，游戏中期，后期，等级达到一百还没有一件神器级道具的玩家，大有人在。

    可想而知的是，稻穗在游戏前期的现在就有了一件，是多么的匪夷所思。

    外形自定义，范围限制在了稻穗所练的七种职业，稻穗早就想换掉当前身上的武装了，毫不客气的选择将这个名额落在圣剑使的职业上，这件神器级道具，理所当然的转变为了一把职业武装，《圣剑》《普恩斯巴努莉斯》

    具有无坚不摧的锋利，战气的加持，威慑等多种效果，跟这把剑的出现，与生俱来的带给了稻穗几个技能，对单人，对十人，对百人，以及对千人。

    “叮！主线任务！战斗力的超凡入圣，宿主需在剧情开始，游戏运营结束前，成为世界冠军之一！根据最终排名将给予宿主对应的奖励！第十名！金币五百，能量五百！第九名！金币一千五，能量一千五！第八名！金币两千五，能量两千五！”

    后续的没有变化，每提高一个名次，金币和能量的数量增加一千，而一直到第一名，奖励变了。

    “第一名！金币九千五，能量九千五！额外获得世界级道具一件！”

    世界级道具！稻穗眼珠子移不开了。

    这意味着什么？或许在这游戏里就只是单纯的一个道具，没什么特殊的地方，可当穿越到异世界，那可就彻底不一样了，世界级道具，威力强大到能改写规则，破坏平衡。

    原著里，骨傲天，飞鼠的战力在公会里并不是拔尖儿的，比他强的人大有人在，飞鼠为什么那么无敌？强大？他顶级的等级是一回事，那数量众多的道具，就不得不说是另一因素了呢。

    世界级道具是凌驾于神器级道具之上的存在，两者相当于天跟地的比较。

    以这个任务为目标，稻穗奋发图强，练级，学习技能，其中包括职业技能和魔法，游戏中的活动，那些绝版的武装，道具，稻穗一次没落下。

    依稻穗的预算，十二年的时间，每周任务，加上不定期出现的随机任务，获得的能量，在剧情开始前，加上这个世界冠军的任务奖励，她完全有可能达到能量满格，突破现在的万分制，达到十万分制啊。

    系统的能量制度，对稻穗的益处那是好的无比，稻穗心急，迫切想要提升，奈何能量的获取途径只有一个，那就是做任务，每天的固定一点，每周的任务，就跟那慢慢的积累一样。

    转眼间，三年过去，一个游戏运作三年，创意，技巧，福利，那已经是开发的差不多了，很少有游戏能撑得下去太久。

    纳萨力克地下大坟墓，公会，安兹·乌尔·恭，强势崛起，作为异型类玩家中，少数成功的例子，更有世界冠军在其中，名声那是可想而知的高，申请加入的玩家洛泽不绝，可是很遗憾，并没有得到批准。

    “东边尽头位置的泥潭沼泽已经探索的差不多了！是时候选择另外一个新地图来开发，公会不少地方需要稀有材料，那个掉落率还是蛮惨不忍睹的，刷几天都不知道能不能掉一个！”

    “是吗？那有什么好提议的吗？”

    纳萨力克地下大坟墓的最下层，四十二位模样各异的存在坐在巨大的圆形桌子边，商讨着什么，有狰狞，有奇葩，有骇人，有恐怖，这是异型类的大团聚啊。

    公会的决策并不是会长一人独断专行，而是采取着少数服从多数，像是这样齐聚一堂的商量，几年来已经不在少数，有些提议并没能马上做出决定，要经过好几次的商讨才能完成，像是这次的就是。

    有人提议去全新的地图冒险，开拓，那样得到的利益会更大，会有不少新的稀有材料，金属也说不定呢。

    有人建议去开发了一半的区域搜寻，一方面那里比较安全，还有着部分未被攻略下的区域，两全其美。

    谈到最后，因为各持己见，没有成功达成共识，决定下次再议。

    游戏里的事情谈成这样，现实中的事情倒是意外的火热，在场的都是步入社会，已经在工作的人，声优，老板，老师，教授，插画师，职业多种多样，有共同的话题那就非常不错了。

    “馁馁！飞鼠桑，你一直和小鬼在一起的吧？你们有在线下见过面吗？”说这话的是游戏名为泡泡茶壶的玩家，是公会里，算上稻穗在内，仅有的四名女性玩家之一。

    飞鼠正在听别人的聊天，偶尔插上几句，没想到突然被问到，还是这种话，差点喷了；“啊！这个，没有！”尴尬的停顿了下，飞鼠这么说道。

    “哎！看你们那么好，还以为是一对呢，不是吗？”泡泡茶壶惊讶道，转而看了看在场打成一片的大家，一个想法的雏形浮现。

    “喂！各位！”拍了拍手示意大家看过来；“不知不觉已经一起玩这个游戏好几年了！来一次线下聚会吧！怎么样？”此话一出，全场俱是一静。

    “线下聚会？”

    “是哦！说起来如果有这样的一个机会，大家一起聚一聚也不错呢！”

    “我有点设计上的问题想讨论交流一下！可以！”

    坐在自己的位置上，沉思着战斗方式和技能衔接，以待提高战斗水平的稻穗，被大家的议论声弄的一愣，当在飞鼠的解释下得知事情原委以后，一声惊呼响起。

    线下聚会？


------------

第二百一十四章 线下聚会

    大约六十平米的小房子里，家具简单，床，电视，电脑，电风扇跟空调，一台小冰箱。

    在床上，身体年龄，也即是外表年龄为二十多岁的稻穗盘腿，以一个奇怪的姿势坐着，呼吸，吐呐。

    家里没人，稻穗光妞妞的不着任何衣物，任由尾巴骨后的九条尾巴展露在外，无意识的摆动。

    三年多的时间，稻穗稳定了第一条尾巴，代表了阴之力的月之精华在其中，完美圆润的流淌，一运起真元，这条尾巴会立刻变为白玉色，晶莹剔透的煞是好看，唯美。

    从左数到右，第二条尾巴，闪烁着，缠绕着噼啪作响的雷电，电弧。

    第三条尾巴，流转着微风，肉眼看去是这样没错，但若是有什么物体靠近过去，会被瞬间切割，扭曲成碎渣。

    第四条尾巴，鼓鼓涨涨的，好似有着什么在其中运行，动作，每每尾巴颤动之际，稻穗都会难以忍受的痛呼出声。

    这三年多时间，稻穗每天就跟那机器一样的，按照设定好了的去完成，游戏时间，修炼时间，工作上的时间嘛，是在完成了前面两个之后才会去做的。

    狐仙录的筑基篇，稻穗完成了前面的三条尾巴，现在正在进行第四条，修为，以尾巴的数量来算，是筑基期三层，筑基初期巅峰。

    没有操之过急，也没有急于求成，稻穗稳定着来，有着副本世界在，她的时间很多，不需要着急，脚踏实地比什么都好。

    稻穗白皙细腻的肌肤上，因为光妞妞的状态，巨细无遗，可以看到，随着稻穗呼吸，痛呼的律动，皮肤上有着若隐若现的纹路和印在闪烁，颜色不同。

    从臀部，经过腰间，一直走到左手的是白玉色。

    从臀部，经过大腿，来到膝盖，和经过腰间来到胳膊肘的是夹杂着浅蓝色的深紫色。

    从臀部，经过大腿，小腿，走至脚踝，和经过腰间，来到后背和脸颊，最终在嘴唇两边交汇，构成纹路和印的，是淡青色。

    这三种颜色，是在尾巴中的假丹田开辟完成，融合了一种属性力量以后，按照特定的轨迹和规则出现的，没有一个是摆设，那是稻穗的底牌之一，非常强大。

    第一条尾巴是月之精华，第二条尾巴是恶魔果实，响雷果实的雷电之力，第三条尾巴，是稻穗通过系统代价，将一个十二级的超强台风压缩成了极致风之力，吸收得来的，要不是财大气粗，还真负担不起这个消耗。

    规定的十分钟修炼，开拓第四条尾巴的筋脉，和创建假丹田，稻穗长出口气，退出了修炼，身上的纹路应声隐去，重新恢复到雪腻白玉似得的肌肤。

    稻穗无力的哼哼了两声，软趴趴的维持着这个姿势一会儿，在缓过那个劲儿后，起身走至卫生间冲了个凉水澡。

    在将狐耳和尾巴上的水擦干后，稻穗用变身术将之隐藏，穿上新潮时尚的靓装，黑丝袜，长筒靴，小披肩。

    第一次的线下聚会，稻穗重视程度很高，在宠物小精灵副本买的香水一并用上，颜色不是很冲的润唇膏，淡淡的粉底，虽说以此身的资本，素面朝天一样很好，但适当的化妆，肯定会不一样的。

    而且这种正式的见面，不稍微打扮打扮，会给人一种很没礼貌，失礼的感觉，好像不重视一样。

    今天是周六，挑选在这么一个日子来作为聚会，是考虑到公会成员里，那些在学校任职，当老师的。

    提出这个建议已经是上个月的事情了，之所以一直到现在才决定下聚会的准确时间，那也是因为要调整休假的时间表嘛，稻穗是临时工，自由工作者，不受那方面的限制，其它人就不一样了。

    业务员，老师，声优，做动画的，搞设计的，为了弄出这么一个日子，可算是麻烦死了。

    “我出门了！”对着空无一人的房子说出这句话，稻穗锁好门，认准方向离开。

    没有打车，稻穗也没有买车，采取的是徒步行走，运用加重岩之术将身上的衣服，鞋子，饰品，遮阳帽，统统加大重量。

    日常生活中有着大把可以修炼的途径，不能让思维定式给限制住，要开拓，发散的去思考，像是这样将平常的走路当成锻炼，修炼，正是稻穗每日的必须事项。

    身上的衣服，重的跟座山一样，长筒靴，就好像是把脚跟地用超强胶水粘住了，每一步抬起，都需要花费巨大的力气。

    在不用真元，不用查克拉，单纯只用身体力量，肌肉力量来行走，短时间还行，时间长了，路程久了，对稻穗仍然是个不小的消耗，呼吸节奏努力维持在一个频率，不变，得益于面瘫，这好几年都没有好的效果，稻穗就外表来看属于很正常的在走。

    驱车需要半小时的路程，稻穗徒步走了一个半小时，阳光很烈，能平安无事的走在这样充沛的阳光下，稻穗不由的想到，当她成为吸血鬼以后，还能这样吗？

    稻穗并不是第一个到场的，比她早到的有很多，已经汇合好，彼此确认了游戏名，没接近，距离还远，稻穗那不错的耳力就听到了对话声。

    “听你说自己很胖！没想到这么胖，有一百八十斤了吧？”

    “不错嘛！反差萌挺不错的，合我胃口哦！”

    稻穗走至近前，这些人还不知道，没意识到稻穗是公会的人，直到稻穗停在那里，取下遮阳帽，和太阳眼镜，摇摇头，面瘫，无法做出表情的自我介绍，方才造成了寂静。

    “我的名字是稻穗！游戏名为小鬼！请多指教！”

    “小鬼！！”唯一到场的女子，听声音，应该就是这次聚会的组织者，泡泡茶壶了，声音很奇特，好听，她惊呼着指着稻穗。

    稻穗在游戏中的身高，身材，是完全按照她自己的比例弄的，因此一对照下来，可以百分百确定。

    其它人惊艳的看着稻穗，现在来到这里的就泡泡茶壶和稻穗两个女的，其它十几位全部是男子，游戏毕竟是游戏，让大家想不到的是，游戏中那战斗力强悍，PK，挑怪，刷怪极为厉害的小鬼，在现实中是这么漂亮的人，大开眼界，惊爆眼球了好吗？

    在相继的自我介绍下，稻穗和大家互相认识了，其中一人。

    “铃木悟！请，请指教！”

    这就是飞鼠现实中的样子吗？稻穗扑闪着水润的眼眸，面瘫中，不着痕迹的打量着这人，想了想，抬手捏住脸做出一个笑脸；“你好！”

    让人为之惊艳，为之呆滞的笑颜。

    铃木悟，也即是飞鼠，记住了这个笑，深深的记在了脑海里，无法忘记。


------------

第二百一十五章 来十个不良

    线下聚会，游戏里玩的很要好，又有那个条件的，组织上一次这样的聚会，效果还是很不错的。

    算上前世的生涯在内，这还是稻穗第一次经历的线下聚会呢，游戏里威风凛凛的一众强人，谁能想到现实中是这样的？

    要么是老成的大叔，要么是普通的青年，职业岗位不一样，那没有关系，有着共同的游戏，在游戏里大家早就打成一片，是关系非常好的朋友，虽说现实跟游戏中有那么些差距，但这一点都不妨碍大家的交流。

    没有谁带多余的家属或者朋友，就是自己单独来的，总数四十二位，抛除包括稻穗在内的四名女性，其它全部都是男的。

    一行人浩浩荡荡的去到事前预先定好的KTV包厢，去正经的饭店有些太拘谨，考虑来商量去，最终以年轻人为居多的数量优势占据胜利，选择在了比较受欢迎的KTV。

    聊天的话题太多，好不容易在现实中见面，还继续去谈游戏就太无聊了，比如你是做什么的？有没有对象？结婚了没？诸如此类的话题，因为彼此都是以游戏为契机见面的，大家各自仍然称呼对方的游戏名。

    “好巧！你们两个，太像了吧！”泡泡茶壶，组织这次线下聚会的中心人物，职业为声优，得知稻穗没有爸妈，也没有朋友，每天除了工作就是玩游戏，和铃木悟，也即是飞鼠的状况极为相似，泡泡茶壶惊讶非常。

    在游戏里就这么觉得，可以说是形影不离了，只需想想，能让她误会成是一对，就足可见得两人的相处关系，游戏里是那样，现实中的情况又这么类似。

    “姐姐！不要拿这种话来说啊！很失礼哎！”泡泡茶壶的弟弟，佩罗罗奇诺拉扯了下她的胳膊，小声道，父母亡故，又没有朋友，这是可以拿来开玩笑的话题吗？

    “额！抱歉，抱歉！是我没意识到哈！对不起了！小鬼！飞鼠桑！”泡泡茶壶尴尬的笑着，干咳一声，巧妙的将话题转移到别的地方。

    四十二个人，那是无论如何都僵不下去的，稻穗摇头笑笑表示没在意，这个家庭情况本就是她刻意为之，进入这个副本，重点是在穿越之后的异世界，在这边，终究只是一个过场。

    是这么回事吗？开头是这么认为的，现在稻穗觉得好像并不能再简单的将这个定义为是一场游戏了。

    没有人认出她，让稻穗蛮伤的，好歹做过很多次模特，走过不少场秀，还为一家洗衣粉做过代言，居然没人认出她来。

    KTV，不外乎是唱歌了，在场年纪大的不是很想，年轻，对自己嗓子有着自信的会一展歌喉，唱上那么几首，平常工作忙到脚不沾地，能有这么个机会可以放松，玩一下，很好。

    预算方面，有条件的多出点，没有条件的就少出点，这没有硬性要求，统一集合起来的资金作为预算，可以好好的支持这样的聚会再来上五次。

    稻穗也发现了，好像是她和飞鼠走的太近，被公会里的人误会成是一对了！哎呀，这可说不出话了呢。

    有些事情是越解释越乱，不是有句话那么说的吗？解释就是掩饰，掩饰就是确有其事，可稻穗这种没有解释的行为，又被大家当成默认了，总之是前后都不讨好。

    稻穗也不在意，她自己知道没有那么一回事就好了啊，太过计较周围人的意见，那要怎么弄？和飞鼠拉开距离？

    别开玩笑了，稻穗还指望着等穿越去异世界，让飞鼠去打江山，她在后面捞点好处，怎么可能会拉开距离，分清界限呢。

    有鉴于此，稻穗不顾周围其他公会同伴讶异的注视，主动的坐到独自一人在角落里吃东西的飞鼠旁边，像是在游戏中的关系一样，说话，聊天。

    有一点不同之处，是稻穗的脸，游戏中，因为种族设定为了骨面九鬼狐，脸骨分离出去，像是面具一样的戴在脸上，看不清楚稻穗的真面目，在游戏里聊天说话时，稻穗会笑，会生气，娇嗔，因为看不到，所以能幻想一下那个表情。

    而在现实中，和稻穗聊天会发现，稻穗说的话和她的脸完全不匹配，明明是在呵呵的笑，那面部表情却是纹丝不动，飞鼠发现了这一诡异之处，没什么，以稻穗的精致模样，这一点小瑕疵也就算不得是瑕疵了。

    一场聚会下来，大家都找到了臭味相投的伙伴，朋友，互相交换了联络方式，KTV，一直到后面的去饭店吃饭，到夜点喝酒，全部弄完后，第一次线下聚会结束了。

    “飞鼠桑！小鬼就拜托你了！要好好送人家回去知道吗？这么晚了，女士独自是很危险的！”

    “是啊！可别赖在小鬼家不走哦，被当成坏蛋！痴汉的话，就糟糕了呢！”

    “哈哈哈！”

    听着这些笑闹的话，飞鼠苦笑；“抱歉！和我在一起让你被这样误会！”

    “不！没什么，反正我也没有男朋友！无所谓误会不误会的！”

    “没有男朋友吗？像你这么漂亮的，追求的人很多吧？难道是要求太高？”

    “唔！我大部分时间都窝在家里！偶尔出去工作也基本是速战速决，很少可以遇到男人呢，这么说吧，飞鼠你是我在这个世界上，说话，交流最多的男性了！”

    “这么宅的吗？”飞鼠掩饰下紊乱跳动的心脏，平复了些激动的心情，遇到美女，没有人是不想要的，距离太遥远了那没办法，可当发现彼此的距离就一层窗户纸，触手可及，那么还需要矜持吗？犹豫吗？

    “恩！我是属于超级宅男！咳！”装做被呛的打了个嗝，稻穗不着痕迹的继续道；“宅女！除了玩游戏，还有点业余爱好就是锻炼身体，别看我这样！三四个壮汉，可以轻松撂倒哦！”

    “哈！”飞鼠干笑了笑没有接话，理所当然的认为是在开玩笑了，一大美女，身娇音柔，说自己可以干趴下三四个大汉？这个画面只是想想就觉得不现实，如果稻穗是肌肉爆炸的那种女人，那还有点可信度，前提是稻穗没有。

    飞鼠的表情稻穗看在眼里，琢磨了下，寻思着要不要表演一下呢，说真话不被相信，还是很不好的。

    “系统！有没有不良在这附近呢？或者是坏蛋，痴汉之类的，花多少代价你看着扣，给我把他们集中起来带到这里！”

    “叮！接受宿主要求，探查范围一公里，检测到符合宿主要求的人数！三十七位！”

    “那太多了！来上十个吧！”

    “叮！接受宿主要求，十位不良，已成功植入非礼，攻击宿主的指令！即将对宿主展开攻击，倒计时两分钟！”


------------

第二百一十六章 顺利的铺路

    不说黑灯瞎火，其实也差不多快那样了。

    小公园，到了十点多这个时间，还在外面的人屈指可数，稻穗和飞鼠漫步走在这小公园里，穿过这小公园，再走二十分钟左右的路程就可以到家了。

    飞鼠现在有点傻眼，更是着急到不行，和稻穗走的好好的，突然从前后，还有旁边冲出好几个人，面色不善，一脸色眯眯的看着稻穗，太突然了啊，就好像事先知道稻穗在这里，专门来找稻穗似得。

    “小鬼！我拖住他们，你赶快跑！还有别忘记报警！”低声语气极快的说完这些，飞鼠往前两步，站到稻穗前面，隐隐有将稻穗保护在身后的势态。

    对于陌生人，飞鼠还不至于大发热心到这个地步，可是稻穗不一样，是游戏里最先接触的人，更是现实中愿意和他交谈的人。

    面前这些不良，毫不掩饰自己对稻穗的欲望，那种好像就是为了得到稻穗而存在的神态，清楚的告诉着飞鼠，一旦稻穗落在他们手里，下场会有多么惨。

    此刻的飞鼠，别提多后悔了，早知道就不该听稻穗的话，说是徒步回家，打个车不就安全得多了吗？

    “嘿嘿嘿！”

    “美女！美女！”

    “受不了！我要！”

    站在稻穗前面的飞鼠没有注意，没有看到稻穗古怪的眼神。

    “系统！我说的是让不良攻击我，无非是表演一下给飞鼠看的，你这植入的是什么指令啊？”稻穗恶寒的打了个颤，当人的欲望不加以掩饰的表现在外时，那是非常渗人的，现在不是一位，而是十位。

    “按照宿主的要求！将非礼宿主，得到宿主，强占宿主的理念植入到了十人的意识表层，影响有效时间为三十分钟！”

    “我只想知道，他们现在还有自己的意识吗？”

    “没有！完全按照本能在行动，此本能为，非礼，得到，强占宿主，当有效时间的三十分钟过去，他们会自动清醒，在此期间经历的记忆不复存在！”

    饶是稻穗面瘫的脸蛋，听到这些都忍不住抽搐了下，她只是想找几个对手，证明一下她没开玩笑，是真的有那个水平，能在飞鼠，未来的骨傲天面前装逼，那种感觉还是很美妙的，万万没预料到，系统执行的是这样的命令。

    面前出现的这十名不良，说白了就是按照本能在行动的机器啊，执行着一个命令，非礼她，得到她，强占她。

    “唉！是我想太多了！系统，取消掉这个指令吧！”

    “叮！宿主要求不给予采纳，说出去的话等于泼出去的水，没有收回的选项和可能，当宿主下了某项决定，并支付了代价以后，这一指令将无法终止和更改！”

    “还有这样的操作？我不要你退我金币了！”

    “和金币无关！是规则所致！望宿主可以谨慎言行，小心下达指令！因为一旦代价，开始执行，就没有停止的可能！”

    “这是什么？”

    “一诺千金！”

    意识中的对话极其短暂，结束了这一轮谈话，稻穗伤脑筋的揉了揉眉心，伸手一把拉住飞鼠的肩膀，往后一带。

    当稻穗走上前两步，倒计时刚好结束，十名不良到齐，纷纷大叫着冲向稻穗，声音中难以掩饰的兴奋和狂热，脸色疯狂，眼睛中，仔细看能不明显的发现其中的浑浊，那代表了现在的一切行动，都不是出自这十人的本意。

    “小鬼！”飞鼠错愕，搞不懂稻穗为什么要拉着他，将他带到后面，还，居然还往前去！难道没看到那十人看着她的目光是多么的明显，刺目吗？

    “飞鼠桑！我刚才不是说了吗？别看我这样，实际上，三四个大汉，轻松撂倒没有问题的哦！”背对着飞鼠，稻穗语气轻松道，同时，两名不良率先进入到攻击范围。

    稻穗微微压低身子，降低重心，维持平衡，干净利落的跳起，包裹着黑丝的长腿踢出，长筒靴圆润的前端完美的落在两名不良的肚子上，嘭嘭两声闷响。

    维持着这个姿势未等落地，稻穗翻转身位，半空中的后空翻，单手撑地，托马斯全旋下，横扫腿将临近的三位不良打倒在地。

    抽出一名不良的腰带，当成鞭子抽打，噼里啪啦的几下，完全感觉不到费劲和费力，就很游刃有余的，十名面貌凶狠，看起来身体非常不错的不良就失去了反抗能力，倒在地上哀哼着。

    飞鼠一张脸僵在了那里，嘴巴无意识的张大；“小！小，鬼！小鬼啊！这，是在拍电影吗？”

    就刚才稻穗完成的那几个动作，总觉得没有绳子吊着，是属于正常人，或者普通人玩不出来的，而看稻穗做出的样子来看，明显是不费力，这代表了什么？

    飞鼠下意识的目光看向周围，还有看看稻穗的上面，是不是有着什么隐形的高科技拍摄设备。

    “你不是亲眼看到了吗？”稻穗随手丢下那条腰带，走至飞鼠面前，见他依旧是瞪目结舌，不能相信眼睛所看到的，思索了下，低头看了看地面，就近的找了块儿地砖，那种小公园里铺设的多面地砖。

    摆好架势，扎马步，活动着右手，一番从外表看来是聚气的准备动作，完成后，没有任何征兆的，稻穗一声娇喝，弯腰，右手掌劈在了那块选择好的地砖上。

    轰！

    地砖当场四分五裂，这还是稻穗有意减小了力道，控制在了一定的范围，不然连同周围的其它地砖，也要受到不同程度的损坏了。

    “嘎！”飞鼠骤然感觉是不是没睡醒，在做梦呢。

    “好像？是真的啊？”恍惚的这么自语着，看着面前那块四分五裂的地砖，想想稻穗若是将那一掌拍在他身上，嘶，飞鼠摇摇头赶忙停止幻想，打电话报警，说明地点和人数，没有留在这里等，飞鼠继续送稻穗回家。

    “好厉害！”

    “还好吧！反正我就一宅女，没什么接触外人的经验，如果有什么做的不好的地方，请多担待了！飞鼠桑！”

    “不！我才是！额，一直没有现实中的朋友，很担心做不好呢！”

    “那就一起加油吧！无论是游戏里，还是现实中！怎么样？”

    “恩！”

    成功！稻穗面无表情，心里比划了个胜利的手势，和骨傲天打好关系了，为了能在穿越异世界后，过上舒坦的生活，得在当下事先布置布置，铺铺路，目前来说，一切都很顺利。


------------

第二百一十七章 雅儿贝德

    YGGDRASIL，大型体感类游戏，真实度很高，以高度自由的玩法，远超同时期其它的同类游戏，如果不是后来许多新型游戏的冲击，导致游戏运营商亏空，一度支撑不下去，想必这游戏也不会落到关门停服的地步。

    作为公会，安兹·乌尔·恭的大本营，纳萨力克地下大坟墓，其中有着足量的NPC可以交由大家来设定，游戏本身自动生成的NPC不算在内，其它的诸如战斗女仆，一般的工作女仆，男仆，包括各楼层的守护者。

    公会里的四十二人，每个人都有权限去设定，亲手缔造，见证着这样的庞大组织成立，发展，那种心情是个什么样的呢？

    “雅儿贝德！”王座旁，稻穗站在阶梯边，骨面遮挡下的双眼一眨不眨的看着面前的妙人。

    纯白色的礼服，跟礼服呈相反色泽的黑发，面庞只能用女神这个词才能形容，眼睛有些奇异，那是金色光芒的虹膜跟直立着的椭圆瞳孔构成，可以从这点判断出，她不是人类，而是人外生命，确切的说，是异型类生命。

    头两侧长出的类似山羊的卷曲犄角更证明了这点，腰际有着一对黑色的天使翅膀。

    无论看多少遍，多少次，稻穗都忍不住由心的发出感叹，太美了，特别是稻穗心知雅儿贝德的真实是个什么德性，再配合上她的女神面孔，这么一个反差，相当萌萌的呢。

    已经不知道是第几次来这里看雅儿贝德了。

    原著中，楼层守护者有回忆起四十一位无上至尊的对话，并根据自己的猜测，去判断无上至尊的深不可测，这一点代表了什么？预示了什么？

    代表了楼层守护者，这些NPC们，包括雅儿贝德在内，在整个纳萨力克地下大坟墓穿越到异世界以后，会拥有在游戏里这段时间里的记忆，其中多少会有些偏差。

    够了，有这一点就足够了，稻穗经常有空就来这里看雅儿贝德，和她说话，聊天，好像是自言自语，实际上呢，在去到异世界以后，这些会转变为现实，成为雅儿贝德的记忆。

    为这事，稻穗没少被公会里的其它人说笑，还打趣着让稻穗多去和现实中的人交流一下，或者找个对象。

    有什么关系呢？误会就误会吧，又不会掉块肉，让稻穗犹疑不定的，是对雅儿贝德设定，最后那一点的修改。

    原著里，飞鼠在游戏运营结束前，通过公会长的权限，对雅儿贝德最后一点的设定加以修改，由贱人，变更为爱着飞鼠，这么小小的修改，造成的影响不可谓不大，那是专一到无法形容的爱恋。

    本就性格异于常人的雅儿贝德，爱着飞鼠的这个心情让她做了多少奇葩的事情，可惜的是飞鼠穿越后直接就是骷髅了，一副骨头架子，还有不死者的强制镇定，那方面的兴趣被压抑到不是特别强烈的程度，不然妥妥的后宫节奏。

    稻穗身为旁观者都为他感到捉急，稻穗如今迟疑的就是，要不要现在就改呢？将雅儿贝德的最后设定，改变成爱着稻穗，哇塞，那会产生什么样的化学反应啊！

    “嘶！算了，现在修改的话，翠玉绿会发现的吧？好歹是人家创造的NPC，还是等穿越之前，最后的时候再改吧！”摇摇头打消了现在就修改的念头，稻穗走到雅儿贝德的面前。

    当靠近到一定距离以后，预先设定好的ＡＩ程式使得雅儿贝德有了反应，轻轻歪了下头，一副疑惑的表情看着稻穗，接着，在维持了两秒后，脸上露出女神般的笑容。

    这些并不是雅儿贝德自我的意志，或者说现在的雅儿贝德根本就是一组程序，是直到穿越去异世界后，才成为活的存在，就是这样，稻穗仍然被治愈了。

    每天在现实中进行的狐仙录修炼，在尾巴中开辟假丹田，痛得要死，不来点什么治愈一下，稻穗有种精神受不了的感觉啊。

    “为了防止忘记！系统，在游戏结束！穿越异世界之前，提醒我一下！记得修改设定！”

    “接受宿主要求！定时提醒，代价十金币！”

    “好像现在要你做点什么事情都要代价了，连个提醒也要吗？原来咨询个什么事情可都是免费，无偿的啊！”

    深深的看了眼雅儿贝德，好似要牢牢记住她一般，稻穗转身离开这一大殿，走在长阔又宽敞的通道中，路过的NPC会根据程序的指令停下对稻穗行礼，其中就有六名战斗女仆，《昂宿星团》以及率领着她们的赛巴斯。

    “宿主当前已经度过了最初的新手期！有了一定的自我经济能力！没有白得的好处，没有免费的午餐，更没有平白掉下来的馅饼！要想得到什么，需要付出代价！”

    是这样吗？连接到现实中的手机，稻穗围绕着六位战斗女仆，将她们绘制成一段录像，准备下线以后好好看一下。

    “我赚到的钱，都能兑换成金币吧？”

    “是的！以一定的比例，不同的货币，兑换比例有所不同！以实物为准！”

    是吗？那就OK了，稻穗心里有谱了。

    “又去看她们了吗？”当稻穗出到外面时，等在那里的几人无奈道，这已经不是第一次，大家都有所认识，稻穗一个妹子，还是那么漂亮的，居然会如此热衷于游戏里这些NPC，比之创造她们的当事人还要喜欢，这就很不可思议了。

    虽然了解稻穗是超级宅女，除了工作，其它时候压根连门都不出，却不曾想，稻穗比他们这些男的还要热爱美少女。

    “又没耽误时间！不是刚刚好吗？走吧，今天轮到我们去刷材料！”

    “既然那么喜欢，为什么不自己创造一个呢？”飞鼠奇怪道，连他都创造了一个NPC，以稻穗对这东西的喜欢，能忍住不去创造，设定，好奇怪啊。

    “那怎么能一样呢！”

    “有什么不一样的，不都是NPC吗？按照自己的喜好，想法，萌点来创造！”

    稻穗打了个哈哈没接话，她进入这个副本，修炼是重点，雅儿贝德她们是关键，天知道她自己创造的NPC会不会带来什么变化？而且稻穗的心都扑在了雅儿贝德上面，哪里有那闲功夫去自己创造呢？

    当前时间，是稻穗进入不死者之王副本的第四年，距离剧情正式开始，还有七年多，将近八年左右，已经有人因为工作和现实中的事情，上线时间变少了，这个苗头的出现，意味着什么，稻穗再清楚不过。


------------

第二百一十八章 游戏的最后时刻

    公会战，占据着异型类玩家中，成功范例的典型，安兹·乌尔·恭公会就属于反派中的那种了，先后迎接来的袭击数不胜数。

    大大小小，其中有几场大型战役更是印象深刻，一千多名玩家联合进攻就是其中之一。

    这是游戏，等级俱是在一百，练就的不同职业，装备，道具，世界冠军在这样的战斗中，起到的效果也不甚明显了，虽然最后仍然以安兹·乌尔·恭公会胜利为结束，但，那无疑是最惨烈的一次。

    和其它公会比起来，安兹·乌尔·恭的人数是少得可怜，量不足，在质上，却是个极大的超越，世界级道具持有数量最多的公会，有着世界冠军玩家这一招牌，加上公会成员中大都是已经步入社会的成年人，还有老者，中年也不在少数。

    心理方面，计策，还有脑洞，构思，真正是将一个游戏玩出了艺术。

    稻穗从中学习到了很多，算是意外之喜吗？这些动漫，中没怎么提到过的人，提出的思想，和战斗方式，给稻穗带去了巨大的影响。

    面对敌人，正面硬上是属于下下策，情报战的重要性，当你得知了敌人的杀手锏，一切能力，擅长的，弱点，那么针对着去弄，就算是强出很多的敌人，仍然有胜利之机，同级别，或者相差不大的，稳赢，弱一些的，那就更不用说了，直接碾压。

    不愧是已经步入社会的人，生活资历和智商就是不一样啊，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是虚空，这话不假，那么，当又有实力，还又擅长心计，那是多么的可怕。

    稻穗的战斗力在公会属于前列，凭着超高的动态感观，神经反射，稻穗的战斗能力非常吓人，单人PK从未败过的战绩，有此战斗的素质和资本，稻穗没有放下学习的点，取长补短，汲取身边人的长处，优点，充实自己。

    固步自封的觉得自己很厉害，很了不起，当跌倒以后就知道错了，稻穗是幸运的，有系统在。

    每当稻穗产生什么危险或者要不得的想法，如骄傲，如自满，如轻视等心理，轻微的时候系统会无视，让稻穗自己去调整，当这个心理上升到一个程度时，系统会提出警报。

    稻穗是怎么看待系统的呢？那就是系统提出的意见，都是对她好，对她有益处的，就连稻穗自己都没察觉到的问题，系统一旦提出，稻穗会马上自省自查，重新摆正心态。

    笨蛋没问题，蠢货也不要紧，只要听得进话，能改，那么就还有进步和蜕变的可能。

    稻穗前世没有读多少书，上课也不曾好好听讲，进入社会就等于是废柴级别的了，这样的情况，就得有自知之明才行，无论何时都不晚，只要愿意改，愿意学，那就还有救。

    一个游戏，让稻穗学到了不少，个人武力，整体的实力，情报的重要。

    安兹·乌尔·恭公会经历过很多，巅峰，低谷，各种各样的困难都克服的走过来了，成员呢，慢慢的减少，在游戏的第五年开始，退游，弃坑的人渐渐加增。

    第六年，第七年，第八年，一直到第十年，还在游戏里的，就只剩下稻穗，飞鼠，以及另外的三名玩家，五人，除却稻穗，飞鼠还在公会中，那三位再也没见过。

    能将一个游戏玩这么久，坚持到这个份上，稻穗是真心佩服飞鼠的，其中缘由怎么样，很好懂。

    其它人在现实中有着各种各样不得已的理由，有家要养，有亲人要照顾，飞鼠是孤单的一人，父母亡故，又没有亲人，连朋友都没有，对他来说，游戏中的一切，或许更真实，更美好吧。

    “啊！好难受！”

    偌大的会议室中，座位，圆桌，本该坐满的四十二个席位，现在就只有三人。

    骨面，九条被骨骼包裹着尾巴的稻穗，游戏名为小鬼。

    穿着超高级材料制作的道具服装，非常霸气的骷髅，飞鼠。

    还有一只奇形怪状的史莱姆，别看是史莱姆，实际上是史莱姆中最强，最古老的古代漆黑黏体。

    “工作连续调换！身体都感觉不对劲了！不知道还能坚持多久呢？”有气无力的声音出自这只史莱姆，游戏名为黑洛黑洛。

    等了十二年，今天，是游戏运营的最后一天，飞鼠和稻穗商量了，在这样重要的时刻，联系公会成员，想要重新聚一下，结果呢，到场的就只有这只史莱姆。

    不是每个人都和稻穗，飞鼠一样，可以坚持游戏到这么久的，稻穗是心知一切，明白后面会发生什么，所以才这样，而飞鼠就是纯粹发自对大家所创建的这个公会的不舍。

    和原著一样，飞鼠成为了公会长，本来推荐稻穗去当，因着稻穗公会战斗力最强，只不过稻穗没要，举荐给了飞鼠。

    发着牢骚，在现实中没有人可以如此倾诉，在游戏里可以好好的大倒一番苦水，黑洛黑洛最终撑不住困意，和稻穗，飞鼠说了声抱歉，下线了。

    荒凉吗？有这个感觉在，面对此情此景，即将穿越异世界的喜悦都无限变淡了，稻穗竟然感觉不到多少欢喜。

    “因为融入进来了吗？”这么暗道，稻穗转头看向飞鼠，就那么一副骷髅，没有表情也就看不出他的心思，但能体会到失落，低沉。

    “游戏的最后时刻！一起留下来见证它结束怎么样？本来想这么说的！”

    “飞鼠！没事吧？”

    “没事！我能理解！现实中的事情嘛，很多的！不可能因为一个游戏而耽误！恩！”

    “能像我们这样留到现在！才是不可思议呢！”

    “呵呵！是吗？小鬼！谢谢！明天四点还要早起，我想要留下来，一直到强制退出为止！你呢？”

    “同样！玩了这么久，我对这个的感情可不比你弱多少！一起到那个时候吧！”

    飞鼠沉默了好半响，豁然起身，转身取下公会的一个象征，安兹乌尔恭之杖；“走吧！”手指上的戒指，其中一个明亮间，飞鼠瞬移的消失不见。

    稻穗紧接着跟上，心情很复杂，有期待，有难受，有淡淡的失落，还有一丝忐忑。

    途中遇到的赛巴斯，六位战斗女仆，招呼着一起，一行人来到了一个巨大的殿内，远远的能看到一道倩影优雅的站在王座旁边，面带浅笑。

    距离穿越来到的时间，已经所剩无几了。


------------

第二百一十九章 活了的NPC

    寂静又宽大的殿内，人很少，在台阶下方的平地上，依次站着七人，当先是赛巴斯，然后是战斗女仆，台阶上，王座旁不远，是兼备女神美貌和一丝隐藏起来的恶魔之气质的雅儿贝德。

    大殿的两边，插着很多面不同图样的旗帜，那是代表了公会里的大家，存在过的痕迹，证明。

    王座，这一公会长专属的位置，在这最后时刻，没有拘泥于那些东西，飞鼠和稻穗并排的坐在上面。

    两人一个完完全全的骷髅，一个佩戴骨面，具备着九条骨骼外装尾巴，乍眼一看还蛮像的，道具，装备，非常华丽又正式，两人分别穿戴上了自己最高档的那一套。

    “好开心！真的！好开心！”宽敞的大殿，飞鼠的声音有着回音；“和大家一起支撑着这个家！创造这个家！从低到高，再从高到低！经历的一切！”

    现实世界没有可以让飞鼠牵挂的东西。

    父母？那种奢侈的存在他早就没有了。

    朋友？一向不知道那是什么？

    女朋友？同上。

    因为没有过，所以极为的珍惜，在大部分人都抛弃，离开，舍弃了这里以后，仍然能坚持下来。

    “飞鼠！如果还有一次机会，你想再和大家一起玩游戏吗？”当今时代，像是这个样子，类型的体感类游戏有着很多，如果有缘的话，再一次相遇不是没有可能。

    “恩！好像没有那个机会了，有多少的时间能花在游戏上呢？大家还有自己现实中的生活要去顾及到，已经没有机会了！”

    不想承认，却不得不承认，再想像是刚开始的那个时候，大家一起共进退，联合在一起，将公会发展到极高强的地步，已经属于不可能的事情了。

    听着飞鼠的感慨，失落发言，稻穗奇怪，原著中，飞鼠是进入这个地方后，没多久就开始修改雅儿贝德的设定啊，现在这眼看着时间都快到了，怎么还没有修改呢？

    “当前世界是属于真实存在的位面！并不是一成不变，按部就班的遵从着剧本在走，从宿主进入这一副本开始，就相当于是在平静的湖面上投了一块石子！将打破平衡，哪怕宿主什么都不做，也仍旧会对周围造成影响！”

    “也就是说，因为我的关系，会改变不少事情！哪怕我什么也不去做，对吗？”

    “是的！”

    心里这样的对话中，稻穗瞄了眼时间，二十三点五十八分，距离关服，停服不到两分钟，本来稻穗还预备了些台词，准备在飞鼠要修改雅儿贝德设定的时候拿出来用，现在貌似是因为她在场的关系，飞鼠没有那么做，那么，也就省下她不少事了。

    “系统！开始修改雅儿贝德的设定，最后那个贱人，改变为爱着稻穗！”

    “接受宿主要求！扣除相应的代价，一千金币！”

    无声无息的，雅儿贝德的设定变了。

    “小鬼！你还不打算找对象吗？”

    弄完了雅儿贝德的事情，稻穗放下了心口的一块儿大石头，这时，突然听到飞鼠来了这么一句。

    “啊？”

    “你现在都三十二了吧，是要一直单身下去吗？”

    “那个！找那个太麻烦了，我自己一个人就挺自由！蛮好的！恩！”

    算起来也确实，她这具副本中的身体，从刚进入的二十岁，到现在，刚刚好是三十二，这个年纪，无论放在哪里都是大龄剩女了。

    如稻穗所说的，要么单身，要么找妹子，第三条路，找汉子是不行的，那是禁止事项。

    飞鼠的意思稻穗明白，现在飞鼠还没转化为骷髅，没有强制镇定，稻穗可以说是飞鼠现实中，游戏里接触最多的女性，说不想追求是假的，奈何一直到现在都没什么结果。

    稻穗可以成为飞鼠非常要好的朋友，好哥们，更进一步的话，还是算了吧，稻穗就算再怎么喜欢飞鼠，喜欢骨傲天，也不至于扭曲自己的取向，去嫁给他啊。

    时间一秒一秒的走，两人有一搭没一搭的聊着。

    “明天你没有工作吗？”

    “没！可以休息，睡个懒觉！”

    “真好呢！那么等下线以后，记得早点休息，还有，我们，没有这个游戏，还能继续联络吗？”

    “可以！都已经这么熟了，你随时想来就来嘛！”

    二十四点零一秒，二十四点零二秒，二十四点零三秒，就在说话过程中，时间走到了这里。

    没有预兆，没有丝毫的变化和奇怪的反应，稻穗全程注意力高度集中，都未曾发现是如何穿越的。

    一刹那？霎时间？一切都变了。

    第一时间的，稻穗感觉到了自己的身体有了非常清晰的触感，听觉，嗅觉，好像她真实的身体和这具游戏中的身体融合了。

    “小鬼大人？飞鼠大人？”

    轻轻的呼唤声响起，那是足可以让人耳朵为之竖起的美妙音效，稻穗定睛看去。

    雅儿贝德一副疑惑的表情，轻歪着脑袋，靠近到近前，张口轻声呼唤道；“小鬼大人！飞鼠大人！怎么了吗？”

    飞鼠咦的惊了一下，声音不大，就在旁边的稻穗也听不清晰。

    “呼叫GM功能不知道发生了什么？失效了！”强制镇定起作用了吗，刚才那一惊明显是真实的，却又很快稳定了下来。

    “很抱歉！飞鼠大人，我不是很理解您的意思！对于没能帮到您万分抱歉，如果能有什么其它的补偿措施，可以补救的话！请尽可能的吩咐吧！”雅儿贝德诚恳又充满歉意的说道。

    飞鼠骷髅的嘴巴不自觉张开，愣愣的看着雅儿贝德。

    稻穗目光就没移开过，和飞鼠此时的混乱，不知道发生什么不同，稻穗是知道的啊，没有对未知的慌张，没有不知所措的紧张，剩下的就是成功穿越，并且见到雅儿贝德的喜悦了。

    “没什么！先退下，我有点事情要和小鬼商量！”飞鼠沉稳的声音道，雅儿贝德看了眼稻穗，恭敬的点头，步伐优雅的走下阶梯，来到和赛巴斯，战斗女仆一样的位置，安静待命。

    “小鬼！怎么回事？你那还有控制界面吗？通话功能，强制退出功能，我这里全部都没有了！”好似又慌张了，莫名的神秘力量开始产生作用，飞鼠恢复镇定，开始不急不缓的低声道；“NPC刚刚在对话！通过事先设定的程序，说话不难，可刚刚那么直接的对话，简直就像活的一样！”

    可不是活的吗？不止是雅儿贝德，整个纳萨力克地下大坟墓的NPC，统统活了，是活生生的生命。


------------

第二百二十章 第六层守护者

    “赛巴斯！你带一位战斗女仆，一起去大坟墓的外面，确定下周围的情况！剩下的战斗女仆，去第九层，戒备可能出现的入侵者！”

    “雅儿贝德！除第四，第八层以外的其它守护者，全召集起来，一个小时后统一到第六层集合，亚乌拉和马雷就不用通知了！”

    稻穗，飞鼠一番合计，窃窃私语，将当前遭遇到的境况做了个浅显的分析，明白可能是进入到游戏中的世界了，其实压根不是什么游戏，而是异世界啊，只是这话稻穗不好说，毕竟先知先觉什么的，也算是一个小底牌了。

    接到命令的赛巴斯，战斗女仆，雅儿贝德，先后离去，大殿中就只剩下稻穗和飞鼠。

    “不是假的！也不是在做梦！是游戏运营商弄的吗？还是真的进入游戏中了？”没有雅儿贝德她们，飞鼠说话没有避讳。

    “不管是哪里！先确定下我们自己的处境会比较好吧，我们的样子是就这样了吗？”

    稻穗低头看了看自己，和飞鼠那完全的骷髅，不死者不同，她这个是半亡骨，半肉体的存在，说白了，就是介乎于生命和非生命之间，也相当于不死者了。

    一身高级道具，装备，从头到脚，衣服，裙装，饰品，戒指，项链，耳环，附加的能力，特殊效果。

    “额！”飞鼠一看稻穗的模样，再看看他自己，虽没镜子，看不到脸，但从手骨，肋骨等地方，可以判断一二，他成为了骨架子。

    “假设！这里是异世界！”稻穗简单的检查了自己的状态，瞄了眼系统视窗上那大量的信息，转身面对着飞鼠，竖起食指，开口道；“我想要在这边生活！”

    “还没有具体的情报！证实这些，你就这么认为了吗？”佩服了，这神经好大条，面对这种未知的莫名情况，难道就不能表现出一点慌张，不知所措吗？

    “只是假设嘛！现实中，除了工作还是工作，也没有亲人，朋友在的，无所谓的啦！”

    “是吗？”

    “飞鼠你不也是这样吗？既然都一样，没有牵挂，也就无所谓去哪里！在什么地方了，不是吗？”

    这话说的，无力反驳。

    “你要去哪里啊？”见稻穗轻跳着小跑开，飞鼠赶紧道。

    “去哪里？你刚才不是下令要召集楼层守护者吗？当然是去那里了啊！”

    “等一下啊！我先跟你说点事情，现在情况还不确定，这些NPC具备了自我的意识，不知道会不会背叛，攻击我们？就算你再怎么喜欢，也不可以表现的太过了！”

    一想到稻穗那对NPC的热爱，飞鼠坐不住了，这里不是游戏，而是NPC拥有自我生命和意识的地方，一个不小心，他和稻穗很可能会死的。

    不仅仅是稻穗学习公会中其它成员的优点，飞鼠也在学习，骷髅，成为不死者的现在，那本能一般的强制镇定，让得飞鼠的思维，想法非常灵敏，活跃。

    “我知道的啊！你刚才不都跟我说了吗？我又不是傻瓜，聋子！”

    “那你跑慢一点啊！这么着急的是想要去见谁啊，果然是NPC吧！真的是！”飞鼠没有办法做表情的骷髅脸，在他自己的想法中露出苦笑。

    还在游戏里的时候，稻穗就经常有空时去看那些NPC，在现下，这些NPC可能全部具有真实生命以后，飞鼠都能想象得出来稻穗会有多高兴。

    两人一前一后，运用戒指的便利直接瞬移到第六层。

    地下第一到第三层是坟墓。

    地下四层为地底湖。

    地下五层是冰河。

    地下六层是丛林。

    地下七层，岩浆。

    地下八层，荒野。

    地下九层和地下十层，是公会成员，也即是无上至尊们聚集的根据地。

    整体的一个纳萨力克地下大坟墓，就是如此的构成。

    预定的集合时间是一小时后，飞鼠和稻穗瞬移到第六层，没有着急的进去里面，飞鼠跟稻穗将当前状况分析了遍。

    首先要确保两人的安全，NPC的忠诚，是否具有背叛这一因素？还有，也是最为重要的一点，是两人的实力，如果拥有在游戏中的实力，那么就算NPC会反叛，背叛也不怕了。

    “记住了吗？等下要冷静，千万千万不可以表现出什么异样！一切见机行事，有什么问题了可以用通话来说！”飞鼠千叮咛万嘱咐，怕就怕稻穗见到那些喜欢的NPC会失去控制，冷静，现在这个局势不明朗，自保尚且不能确定的时期，任何一个微小的差错都可能让两人丧命。

    “刮目相看了！怎么早没发现你这么的厉害呢？能在这种情况下都保持着冷静，还有条不紊的想出了这么多东西，很棒哦！”竖起大拇指，可惜脸上有着骨面覆盖，不然稻穗不介意来个笑颜。

    “啊？”飞鼠骷髅嘴巴咔的张开，有点像是目瞪口呆还是无语的表现；“说起来，很不可思议的！我现在，只要稍微有点慌乱和其它不安定的情绪，就会被迅速镇压，重新恢复冷静！别看我这样，其实很慌的！”

    “是吗？”说不上是羡慕还是怜悯，稻穗心情很微妙。

    这个强制镇定的本能，让飞鼠有着无论何时何地都能保持冷静，不受凌乱和外物干扰的思考，同时，也让飞鼠对于异性，也即是女人那方面的感觉少了很多。

    被众美环绕，会感觉到高兴，但是更进一步却是没有多想，这都可以归咎于强制镇定带来的效果。

    外表看着稳，实际上心里慌的一匹。

    交待好注意事项，确定稻穗有好好听，也明白了两人的危险处境，飞鼠抓紧手里的安兹乌尔恭之杖，率先踏出，那进入第六层的脚步，门自动拉开。

    早就来到第六层的稻穗，飞鼠，迟迟没有进入其中，可身为第六层的守护者，亚乌拉和马雷已经感觉到了，两位就恭敬的半跪在刚进门不远处的位置，在飞鼠，稻穗走进的那一瞬间，一高亢，一低微，不同的两种性格的声音同时响起。

    “飞鼠大人！小鬼大人！欢迎光临由我亚乌菈·贝拉·菲欧拉！”

    “马雷·莫莫罗·菲欧雷！”

    “共同守护！负责的第六层！”

    双胞胎，姐姐和弟弟，因为创造者的喜好，姐姐穿着男装，妹妹穿着女装，性格方面也按照这个方式来弄。

    男孩子气的姐姐，一看就很强，女子气的弟弟，别看外表胆小，实际上，单独拉出去可以横扫这个异世界，就是那么的强。

    胆小，更像是他的伪装，掩饰了他真实的危险。


------------

第二百二十一章 四十米大刀

    轰！

    蕴含着恐怖力量的洪流在奔涌，准确命中了位于前方摆放好的靶子，在现实中绝对不可能存在，属于幻想中的结晶，魔法，现在真实的展现在眼前，不是游戏，不是做梦，而是真正发生的。

    飞鼠不可思议的看着面前的一切，多亏了这么一副骨头架子，不然以他自己的现实模样来，肯定会表现出不堪的脸色，在不确定NPC忠诚是否会改变的当下，那是最忌讳的事情。

    “和游戏里不同！没有技能图标，魔法的使用选择！好像成为了这个身体的本能？”

    “恩！所有魔法，技能都可以动用的样子！”

    稻穗，飞鼠在以非常低的声音交谈着。

    在游戏里掌握到的技能，魔法，经过几个的尝试，已经确定了可以动用，和游戏中的差别就是，没有了瞄准用的图标，没有了使用前的确定，是好似成为了自己的一部分，随心而发，随心而动的。

    接着飞鼠提出他去找那对双胞胎，亚乌菈和马雷测试点东西，询问稻穗要不要一起？稻穗想了想没应，就在旁边看着。

    飞鼠招呼过双胞胎，提出可以让两位适当的活动一下身体，动用的魔法，力量，赫然是那把被他抓在手中的安兹乌尔恭之杖，其中属于火属性的魔法。

    这把代表了公会象征的公会级道具，因为寓意和象征太过重要，自从打造出来后，稻穗就没见飞鼠用过，一直存放在公会中，因为本身代表了公会，一旦有什么损坏和破碎，那个后果就真的太重了。

    庞大的根源火元素释放着超高的温度，咆哮着，姐弟俩在获得飞鼠允许后，兴奋的姐姐强拉上胆小的弟弟对了上去，手拿像是调教和驯兽用的长鞭，每每一个甩动，都会造成不小的伤害。

    双方战斗，以姐弟俩这边占据着绝对的优势。

    飞鼠退回到稻穗身边，见稻穗坐在那台阶边，貌似在想什么，沉思了下没有出声打扰，借助这副骷髅身体的强制镇定，构思着接下来该怎么做？

    在这陌生又熟悉的环境中，唯一能让他感觉到亲切和相信的就是稻穗，最起码，要确保两人的安全，这是最低条件，剩下的就在保证了这点以后，再做打算吧。

    空洞的眼眶里，红芒诡异的明亮起来，遥遥注视着前方的战斗，在这模仿自古罗马斗兽场创造的地方，能观看到如此精彩的战斗，多少算是一点调和心情的要素了，飞鼠抓紧时间的在预算着接下来的行动。

    稻穗这边，则是在清点当前的收获，早在穿越来之前她就打算好了，让飞鼠去打江山，她就跟在搜刮些好处，烧脑的行动真心不适合她，她也不认为自己能弄得过来。

    “叮！YGGDRASIL运营结束，结算宿主当前世界冠军排名，排名第一！获得奖励，九千五百金币！九千五百能量！世界级道具一件！”

    稻穗表面上坐在台阶边，貌似在发呆，实际上意识是在系统这里，看到这个，马上点击。

    世界级道具，她在游戏里获得过一件，是一个连接着钉锤的手杖。

    《审判之锤》

    如果取消掉那个钉锤和手杖之间的锁链，就是当之无愧的锤头了，外形不起眼，能力的话就不算在这一范畴了，任何一件世界级道具，都是强大的代名词。

    十二年的游戏，借助系统的辅助，作弊，稻穗才获得这么一件，世界级道具的稀有可见一般，而系统这个任务赠送的，那是让稻穗垂涎已久的，世界级道具，必须由同为世界级道具的才能对抗，这也从侧面证实了强大。

    “请宿主描述几个要点！将根据宿主描述的要求，生成这一世界级道具！”

    “哦！这样的吗？那我想想啊！要强大！还要很硬！最好是永不磨损的，外形的话，我已经用过剑了，还没玩过刀呢，就弄成刀吧！随便一刀都能轻松砍毁一座山的那种！”

    “强、大、硬、永不磨损、外形为刀、一刀破坏一座山···”

    视窗里总结出了这几样关键词，在稻穗点击确认以后，一阵光芒乱闪，不消两秒，出现了。

    视窗中是一把外形酷似水果刀的玩意。

    稻穗傻眼！这这这！系统把一世界级道具弄成水果刀了吗？

    “我擦！系统！就是我没要求外形，可你这弄成水果刀的模样也太敷衍了吧！”这句话差点没忍住说出来，稻穗按捺着激动的心情，愤愤不平的心里叫嚷着。

    “宿主！这不是一般的刀，请仔细查看设定！”

    闻言，稻穗定睛凝神看去，水果刀的右上角有着一排小字，字小到很难看清的程度。

    稻穗意识控制着画面放大，随着字越来越清晰，水果刀也越来越大了，等到稻穗能看清楚那些字的时候，这把刀整个成为了巨无霸，难以想象是什么样的生命能够挥动。

    《四十米大刀》

    当清楚看到这几个字以后，一股莫名的寒意从脚后跟出现，直蹿到后脑勺，稻穗忍不住打了个抖。

    名字的下面是详细解释，这把刀，怎么说呢？总长度不多不少是四十米，另外有个独一特效，稻穗拿着它时，重量相当于一把普通菜刀的程度，其它人拿着，这刀的重量会以每秒三千公斤的频率增幅，没有上限。

    换句话说，这是只有稻穗能完美动用的世界级道具。

    额！能说是世界级道具吗？只要想想自己拿着一把四十米的大刀，不说战斗的问题，砍人什么的，能够进行的也就是破坏了吧？

    那个画面也是蛮有喜感的哈。

    稻穗骨面后的嘴角止不住的抽搐，四十米大刀由一种特殊材质打造，能够容纳多重属性填充，无论是火，是雷，是冰，只要稻穗有的，都能灌注进去。

    “系统！给我一个完美的解释行不？这和我想的不一样啊！”

    “宿主提出的要求是，强、大、硬、永不磨损、外形是刀、且随便一刀都能破坏掉一座大山！这把四十米大刀！完全是根据宿主的要求来设定的！符合宿主的要求，如果宿主不想要的话，可以取消这个奖励！就当没有它！”

    稻穗感觉她的面瘫要崩开了，还想说什么，战斗已然结束，双胞胎姐弟俩轻微的呼吸起伏，快跑到近前，一副酣畅淋漓后，爽快的表现。

    稻穗不得已，只能暂时放下这边，等有空了再看后面的。


------------

第二百二十二章 夏提雅的尴尬

    “亚乌菈！马雷！表现的非常出色！”

    “嘿嘿嘿！飞鼠大人，好久没有这么痛快的活动过了！感觉好棒哎！”打扮为男孩子的姐姐亚乌菈兴奋道，好似刚才的一场战斗下来，让她浑身毛孔都打通了一样。

    “是，是的说！飞鼠大人！”女子气的弟弟，马雷，脸上微红，是胆小？还是害羞？羞涩的看了眼飞鼠，稻穗，低声糯糯道，要不是距离近，在场的人耳力好，还真有可能听不清楚。

    “渴吗？喝点水吧！”见姐弟俩那微微气喘的模样，飞鼠取出一个水壶道具，还有杯子，分别给两位倒了一杯。

    稻穗沉吟了下，抬手一挥，分别打出两道极致的，蕴含着浓郁生机的绿色光芒。

    光芒的出现，亚乌菈，马雷脸色一变，以为稻穗要惩罚她们，是哪里做错了？或者惹到稻穗讨厌了吗？没有敢躲开。

    以纳萨力克地下大坟墓的所有NPC为例，对于创造了大家的无上至尊，统一抱持着绝对的忠心，那是愿意为之付出生命的忠诚。

    以为是自己不知道哪里的举动，让稻穗不喜欢了，这一想法，在那生机之光落到身上的瞬间烟消云散。

    姐弟俩不可思议的瞪大眼睛，捧着水杯，都不需要去仔细的确定，刚才战斗中的消耗，体力，以及损失的能量，在以肉眼可见的速度恢复。

    “小鬼大人？”

    “小鬼大人？”

    面对姐弟俩惊异的注视，稻穗呵的笑了声。

    “作为重要的楼层守护者！要确保随时随地都能在最完全的巅峰状态！强者的战斗，差之毫厘失之千里，要是因为一点小意外而失去你们，我和飞鼠可是会很伤脑筋的！”

    不紧不慢的轻声道，声音尽可能的保持威严，在这丝威严中，还夹杂着不明显，却又能实实在在感觉到，体会到的温柔。

    “毕竟，你们可是深得我和飞鼠信任的优秀部下啊！对吗？”

    空气为之一凝，姐姐亚乌菈，弟弟马雷，愣了片刻后，眼眸齐齐一闪，水汪汪的，还有着波澜在晃动，对视一眼，能清楚感受到名为高兴，喜悦，欢喜的情绪在沸腾，发酵。

    姐弟俩用力点头，看向稻穗，飞鼠，异口同声道；“是！小鬼大人！飞鼠大人！”

    对于楼层守护者，领域守护者，其它的一众NPC来说，再没有比得到无上至尊的夸奖要更棒的奖励了，没错，就是这么的简单。

    不需要实物奖励，也不需要物质，金钱上的东西，提高实力什么的更是没有必要，只是那么几句简单的夸奖，夸赞，认可，就足够大家产生那种发自内心深处的欢欣，因着对无上至尊的绝对忠心，忠诚。

    稻穗清楚这一点，自然不会吝啬，在合适的时候，恰当的时机，说上那么一两句，起到的效果是非凡的。

    飞鼠讶异的看着这一幕，心里多少松口气，别看他一直稳稳的站在这里，实际上时刻都在提防着，一旦姐弟俩有任何的反叛意思，他会立刻发动攻击，同时带上稻穗后退。

    稻穗是知道一切的前因后果，因此才会这么大方又稳定，飞鼠不晓得啊，不过也难怪了，毕竟飞鼠是蛮擅长和空气斗智斗勇的，明明是莫须有的存在，却要如此那般。

    在姐弟俩喝完这杯水以后，飞鼠就着一些问题，不着痕迹的询问着。

    没过多久，预定集合的时间临到，仿佛是踩着点，一旁不远处，凭空打开一道缺口，里面的存在还未走出，有些老成的语调，声音又很年轻，优雅诱人的嗓音已然响起。

    “哎？莫非我是第一名呀？”

    来者是一位美得超乎想象的少女，身穿黑色的晚礼服。裙子大大的膨起，给人很有份量的感觉。

    上半身披著点缀花边与缎带的短襬开襟衫，手戴长版蕾丝手套，几乎没有露出任何肌肤。

    只有绝世美女才能形容她的精致脸庞露在外，肌肤类似白蜡，银色长发绑在一边垂落下来，没有完全盖住脸，深红的双眸里，散发着妖艳的愉悦神采。

    年纪也就是大约十四岁左右，带着些稚嫩之气的超级美少女，不过胸部跟她的样子，年纪很不相符，显得太过高高隆起了。

    夏提雅·布拉德弗伦。

    “啊！我的主人们！”夏提雅脸色浮现起一抹异样的红晕，快步走至近前，突然，像是卡壳了似得卡在了半途，一时间犹豫不决。

    无论是稻穗还是飞鼠，都深深的戳中了她的爱好，恋尸的喜好，算上众多的癖好，由创造她的无上至尊，将夏提雅弄成了彻头彻尾的奇异存在。

    让得夏提雅卡住的原因很简单，不知道该抱谁？

    现在是两位无上至尊，同样是整个纳萨力克地下大坟墓效忠，尽忠的对象，因为顾及到其中一个，而忽略了另外的那位，从而引起那位心里不快的话，那可就糟糕了。

    尴尬了，夏提雅一时间前进也不是，后退也不是，僵在距离稻穗，飞鼠面前不足两米的地方。

    飞鼠是骷髅，是骨头，深得夏提雅喜爱。

    稻穗因为游戏中的种族，当前状态是骨面九鬼狐，属于半亡骨，半肉体的存在，身上散发着一股尸体的味道，这在游戏中是没有的，穿越来到这，成为活的生命时，自动产生的，连稻穗都没察觉到。

    这一极其刺激夏提雅的味道，还有稻穗的骨面，九条被骨骼包裹的尾巴，夏提雅呼吸微微粗重了些。

    “用走应该是能走到这里的吧？为什么要用传送门呢？”

    突然响起的声音让夏提雅松口气，借坡下驴的转过身去，露出一丝才发现那里站着两货的表情，惊讶道；“哎呀！你在啊？抱歉！小不点，因为你太小了！我都没发现呀！”

    “哈？”亚乌菈吃了个瘪，不甘示弱的瞪过去；“说谁啊！你才是吧，要特地用传送门来这里，不用走的，是怕什么东西在过程中不见了是不是啊！”说着，眼神重点落在夏提雅前面那不科学的鼓起。

    “什！”夏提雅被戳到痛处，有点炸毛的感觉，趁势离开稻穗和飞鼠这里，奔向亚乌菈。

    非常隐蔽的，解决了一个尴尬之处，心里赞赏着亚乌菈这个台阶来的巧，来的妙，嘴上不停的和其吵了起来，互相揭短。

    独留下飞鼠莫名其妙，刚才夏提雅一脸诡异红晕的朝着两人跑来，半途突然卡住，不晓得什么原因？

    稻穗骨面下的面瘫表情没变化，低头，用手抓过自己的一条尾巴来；“是因为这个种族的关系吗？”

    刚才夏提雅看着她的视线，就像是要迫不及待得到的那种，还有夏提雅鼻子不明显的耸动，闻的好像也是她这里的味道？

    这算是歪打正着吗？胡乱拼凑的一个异型类种族，居然在穿越到异世界以后，意外的对上了夏提雅的胃口。

    眨了眨眼，干咳一声，掩饰掉心里的窃喜，稻穗就作为旁观者，看着夏提娅和亚乌菈的争吵。


------------

第二百二十三章 守护者们的绝对忠心

    “吵死了！”

    在夏提雅与亚乌菈越吵越烈，有种快要打起来征兆的时候，出声并说了这话的，是一个人外生命。

    昆虫，和常见的爬行类昆虫不同，他是站立行走的，全身好似缭绕着驱散不去的冷气，从嘴边不时的能看到一道寒冷之气发出，四只手各拿着一件武器，走到近前，将手里的战戟往地上一落，周围地面瞬间结冰。

    “科塞特斯！你来了！”飞鼠放下渐渐理清的思绪，定睛看去，稻穗也从台阶上起来，站至飞鼠的旁边。

    “是！接到无上至尊的命令，当然要立刻前来！”

    科塞特斯，纳萨力克地下大坟墓，第五层的守护者，《冰河的统治者》擅长使用各种各样的武器，性格方面是遵照着武士来弄的。

    没有说话的稻穗心里浮现着这位守护者的资料，同时，加深了不能相信眼睛所看到就是真实的这个言论。

    谁能想象，外表一本正经，非常死板的武士性格的科塞特斯，内心是那么的开放，只能说大跌眼镜。

    接二连三的，紧跟着科塞特斯，另一边响起了脚步声，不需要稻穗或飞鼠出声制止，在科塞特斯到场以后，自动分开的夏提雅，亚乌菈，连同马雷一起转头看过去，稻穗，飞鼠同样。

    走在前面的雅儿贝德且不提，时刻都是优雅如女神的微笑，从容不迫。

    跟在雅儿贝德后方的那名男子，是第七层的守护者，《炎狱造物主》迪米乌哥斯，一米八左右的身高，戴着的圆框眼镜下，是一双眯着的眼睛，穿着西服，打着领带，距离还远时。

    “让大家久等了！非常抱歉！”

    行为举止，穿衣打扮无一不是绅士风度，可无需置疑的是，其邪恶的本性。

    对无上至尊忠心这一点是超高的，除此之外，是对纳萨力克地下大坟墓的一众自己人的宽厚，以上两点，不满足的话，会获得他残忍至极的对待，那是可以让任何生命，宁肯去死，也不想，不敢，不愿意面对他的程度。

    守护者分为两个部分，总体的楼层守护者，以及在那一楼层中的领域守护者，这一次因为首次，并不适合召集那么多，单纯有这几位楼层守护者就足够了。

    第四和第八层守护者，因为各自的原因，不能前来，整个纳萨力克地下大坟墓的战力核心，其中一部分汇聚于此。

    “各位！向无上至尊献上忠诚吧！”雅儿贝德站在最中间，抬脸，和人类截然不同的瞳孔注视着前面，位于台阶上边的稻穗和飞鼠，她的话就好像是一个开关，话落，马上有跟进。

    “第一、第二、第三楼层守护者夏提雅·布拉德弗伦，参见两位无上至尊大人！”夏提雅，这一外表年纪不大的少女，真实生命不可测度的存在，以最诚恳的语气，表情，态度下跪，用的是君臣之礼。

    “第五楼层守护者科塞特斯！参见两位至尊大人！”下跪，单手放在胸前，恭敬地深深行礼。

    “第六楼层守护者！亚乌莅·贝拉·菲欧拉，参见两位至尊大人！”

    “同，同为第六楼层守护者！马雷·莫莫罗·菲欧雷，参见两位至尊大人！”双胞胎姐弟，暗精灵，用同样，一般无二的君臣之礼下拜。

    “第七楼层守护者迪米乌哥斯，参见两位至尊大人！”动作优雅的上前一步，心甘情愿，发自内心的行礼。

    “守护者总管雅儿贝德！参见两位至尊大人，以上，除第四楼层守护者高康大！和第八楼层守护者威克提姆！都已前来拜见，请无上至尊下令，我等一定赴汤蹈火在所不辞！”

    空气为之一凝，气氛沉静，在雅儿贝德说完这句话后，氛围上升至顶点。

    管中窥豹，战力在纳萨力克地下大坟墓里占据拔尖的几位表现出的如此忠心，将飞鼠内心的不安，对NPC是否会背叛的想法烟消云散，看了眼一旁的稻穗，飞鼠出声道：“抬起头来！”

    唰！整齐划一的抬头，明明是不同的人，动作竟然出奇的统一，简直就好像是专门培训过一样。

    “首先！感谢大家前来！”

    没了下文，只是普通人的飞鼠，不曾体会，经历过这等事情，庞大的组织，纳萨力克地下大坟墓，这一整个家，都将因为他随便的一个命令而发生或好或坏的改变。

    “飞鼠大人！”好似察觉到了飞鼠的迟疑，雅儿贝德微微一笑；“您会感到迟疑也是理所当然的事情吧！相比起两位无上至尊，我们的力量实在是太过微不足道了！可是，只要是出自无上至尊的命令！那么不管是什么，我等都会全力以赴，哪怕是粉身碎骨也绝对不会让四十二位至高无上的造物主蒙羞的！”

    “在此发誓！”雅儿贝德的话获得了其它守护者的相应，异口同声道。

    稻穗不可避免的被震撼了，和看动漫，看漫画的时候不同，无论再怎么说，那些都是旁观，都是虚幻，真实的站在这里，接受着来自各位楼层守护者的效忠，忠心宣言，那种言行必完成的坚决，统统都是无与伦比的震撼。

    这些话是认真的，并不是说的漂亮话，说完就没，不去履行的，从各位楼层守护者的表情能看出，没有一个是在开玩笑，粉身碎骨，赴汤蹈火。

    飞鼠发出了点轻不可闻的咕咕声，空洞的眼眶中，两抹红芒加深。

    “我知道了！或许有点无法理解，但是从目前得到的情报中，可以确定的是，整个纳萨力克地下大坟墓，貌似卷进了一场未知的遭遇中！”

    撇开心中的复杂想法，飞鼠开始继续接下来所要做的，关于NPC会不会背叛的想法，完完全全的从飞鼠的意识中退去，见证到了发生在眼前的一幕，已经不需要再去担心那些莫须有的东西了。

    在交谈过程中，赛巴斯从外面回来。

    就着发生的事情采取相对应的措施，改造周围的环境，建立隐蔽的条件，警戒网，情报网，向着周围扩散调查，一条条，一件件，有时稻穗会出声补充上几句。

    对于稻穗，飞鼠的话，众位楼层守护者，包括赛巴斯在内，全部都是一脸认真的倾听，好像那是最珍贵的声音，恨不得录下来一天好几十遍的聆听。


------------

第二百二十四章 装逼很累

    “好累！”纳萨力克地下大坟墓的第九层，运用戒指传送过来的飞鼠，前后左右的看看，发现除了稻穗，再没别的人以后，松垮垮的长出了口气。

    骷髅有气吗？这当然是飞鼠自己身为人的习惯做出来的动作罢了，以他当前的骷髅身体，没有生命意味着永生，没有身体器官意味着不吃不喝不睡，是彻底超脱的非人类。

    “你有必要最后问那个吗？”稻穗憋着笑的道，骨面下，面瘫的脸抽搐着，有种要崩不住快笑的样子。

    “我只是想知道她们是怎么看我的！我在她们眼里是什么样的存在？受到这么忠诚的对待，最起码也要不能让大家失望啊，如果表现的没有企及到她们所预想的那样！岂不是很！”

    说到这里，再想到刚才众位楼层守护者的夸赞，言辞，飞鼠呃呃的说不下去了。

    拍马屁见得多了，现实中的工作环境，电视，电影中，随处可见，可像是楼层守护者，雅儿贝德，夏提雅，科塞特斯，这些守护者诉说的夸赞，那是丝毫没有开玩笑的成分。

    “那些家伙！是认真的！”没有脸，所以做不出来，飞鼠很是无语。

    这算是自掘坟墓吗？稻穗没有问，就他问了，结果呢，听到那么高的评价，而且还是守护者们非常认真诉说的，这就是想耍赖都没办法了，逼着他要往那方面前进吗？

    就在刚才，分配好各守护者的任务，将纳萨力克地下大坟墓的防卫，警备等级提升一个档次，能想到的防护措施都想到，弄完了以后，飞鼠嘴欠，亦是让他现在后悔的问出了一个问题，那就是。

    “在你们的眼中！我是什么样的存在？”

    就这个问题，挨个的将守护者，也就是夏提雅，科塞特斯，亚乌菈，马雷，迪米乌哥斯，守护者总管，雅儿贝德，统管着战斗女仆团的赛巴斯，全部问了遍，得出了让他压力山大的回复。

    “说的不是我吧？我都不知道我有那么优秀！”

    “所以呢，你是要怎么做？大方的承认自己没那本事，还是要装呢？”

    “唉！这怎么说得出口啊！果然还是要装吗？好累！”

    “你不都已经是骷髅了吗？还会累？”

    “别取笑我了啦！”

    “哈哈哈！”

    听着稻穗这么轻灵悦耳的笑声，想到稻穗现实生活中的那张面瘫脸，飞鼠不无遗憾的暗中感慨，无法做出面部表情，这种特例还真是罕见啊。

    稻穗最开始接近飞鼠，说实话是带着目的去的，可在接触下来，飞鼠确实是值得一交的好朋友，对待敌人可以狠辣，不择手段，可对待自己人，对待朋友，飞鼠是两肋插刀的良人。

    稻穗也不知在什么时候，早已放下了庞杂的多余情绪，认认真真的和飞鼠交流，没有所谓的功利心，也不含多余的心思跟目的，只是单纯的超好朋友。

    以自己有点困倦为由，稻穗回到了她的寝室。

    飞鼠身为不死者，已经不需要休息，也没有困意等状态，睡不着，在稻穗返回寝室后不久，着急飞奔下来的赛巴斯随侍在侧，同列的还有昴宿星团这支六女组成的战斗女仆队伍中的其中之一，娜贝拉尔·伽玛。

    另外五位战斗女仆，本来要分配其中两位服侍稻穗的，听飞鼠说稻穗去休息了，就没敢打扰，转而去做别的事情。

    比起身边站着两个大活人紧紧盯着，做什么都不自然的飞鼠，躺在寝室中的柔软大床上，翻来滚去的稻穗无疑是好得无比。

    从穿越来到这个异世界后，太多的东西没有按照剧情里所示的上演，回想起系统的说明，稻穗已经不在意，也不再拘泥于剧情了。

    世间万物都是瞬息万变，一个小小的因素都将造成巨大的未来影响，太过注重剧情，只会将思维固定在一个井里，太狭窄了。

    软绵绵的仰躺在床中央，用被子将自己裹起来，像是条毛毛虫一样，就露出个头在外面，稻穗闭上眼睛。

    “叮！能量满格！可进行突破！进入十万分制！”

    稻穗当前的能量制度是万分制，系统中并没有直接提高她修为，实力的东西，若说有的话，就是这个能量制度了。

    从最初的十分制，也就是积累十点能量可突破，到百分制，规则同样，积累一百点能量，到千分制，万分制，当满足了规定的能量点，就可以突破到那一个层面，多余出去的能量点会积累，直到满足下一层次时，才能再次突破。

    且只有能量满格后的突破能带来强化，中途过程中，能量就当成一组数据好了，没有用。

    好比稻穗正在冲击的十万分制，你一点能量和九万九千九百九十九点能量其实是一样的，不到十万，没有突破，那就是一组数据罢了。

    稻穗睁开眼看了看周围，这里是纳萨力克地下大坟墓，再没有比这里更安全的地方了，不需要担心，稻穗放心的点击，选择了立刻突破。

    在世界冠军排名的任务奖励，九千五百能量入账以后，加上之前十二年里，每天的日常任务，每周的周期任务，加起来，顺利达到十万点能量，还多出去一千多。

    稻穗对这十万分制可是相当期待的，系统曾经提示过，这一阶段会开启一个兑换的子系统，其中能兑换到不少好东西哎。

    咔！

    稻穗的身下破开一个口子，没有支撑点，导致稻穗直接掉了进去，周围被强光笼罩，充斥。

    橘子色？橙色？不，确切一点是蜂蜜色！稻穗感觉她好像进入了一个光体中，这个光体的能量非常恐怖，浩瀚。

    如果要用个比喻来形容，化神期的司空河极所具备的能量，相当于这个光体，类似于人体全身上下，一根头发的程度，而且这个光体就好像个永动机一样，在自我产生着能量。

    这就极为惊人了，违反了能量守恒定律，不依靠任何物质，完全由这光体自己产生，凭空产生能量。

    在这个光体中，满打满算也就待了不到三十秒，稻穗就被排斥了出去，好像是身体饱和了，吸收不到什么了，具体吸收了什么稻穗也感觉不到，那玩意太过高级，超越了她当前的等次。

    “怎么回事？”愣愣的回不过神来，仔细回想着刚才的经历，不知多久，敲门声有节奏的响起。

    “谁？”

    “小鬼大人！您还没睡啊！可以进去吗？”

    雅儿贝德？稻穗讶异，她不是应该和那些守护者们商讨事情的吗？来这里做什么？疑惑中，应声同意。

    随着开门和关门的声音，雅儿贝德步伐轻快的走至床边，行礼，因为低着头，看不见她的表情。

    “听闻小鬼大人在休息！我马上撇开一切急忙过来了！”

    “啊？”

    “小鬼大人！需要侍寝吗？”雅儿贝德缓缓的抬起头，那张相当艺颜的脸呈现在稻穗眼中，脸颊红彤彤，好似在忍耐着什么，嘴巴哈着热气，属于非人的瞳孔中流转着浓郁的水光。

    “雅儿贝德时刻都做好了为最爱的小鬼大人献上一切的准备！”

    脸慢慢凑近，从雅儿贝德的眼睛里能清楚看到自己的样子，稻穗微微张着嘴，被这一幕超现实的景象，发展给惊呆了。


------------

第二百二十五章 雅儿贝德的喜悦

    NPC，纳萨力克地下大坟墓中的这些存在，有着创造者赋予的大量设定，性格，喜好，癖好，做事方法。

    雅儿贝德的设定在众多NPC中也算为拔尖儿，因着她的创造者极其喜欢反差萌，塑造出雅儿贝德那超越了天使，达到女神级别的绝美姿态，容颜，却又在性格上，弄下了大量的不符合女神的设定。

    其中最后一条，《同时也是个贱人》的设定被稻穗按照原著一样的抹除，修改为了爱着稻穗，这么做会有什么后果，看过动漫的稻穗当然知道，实际上真的发生在眼前，仍然让稻穗心惊肉跳。

    天哪！她都不知道是她想吃掉雅儿贝德，还是雅儿贝德想吃掉她了，那好像肉食者迫不及待想要将面前一只小肥羊生吞活剥的表现，饶是稻穗，也忍不住大吃一惊。

    位置调换，肉食者是雅儿贝德，她变成了小肥羊，这种感觉怪怪的，同时也有点害怕，总觉得如果应承下来，会发生很可怕的事情哎。

    稻穗忙从床上坐起，干咳一声，拒绝了雅儿贝德的侍寝提议。

    非常明显的失望之色浮现在雅儿贝德脸上，处于腰间的那对黑色的翅膀扇动了两下，站直，脸上的红晕退去，重新变为白嫩，高雅美妙的优柔姿态。

    “那个，雅儿贝德！你知道发生在自己身上的事情吗？就是设定，性格那个！”奇怪的低头看着自己，本来裹着她的被子不见了，难道是能量突破的过程中，被泯灭了吗？比起那些，稻穗得问问雅儿贝德，确定点事情。

    “设定？性格？”疑惑不解，雅儿贝德眨眼；“小鬼大人！您说的是？”

    “最后！我用了点手段修改了你的一点设定，你会感觉排斥，或者是不喜欢吗？”

    “是这样吗？”雅儿贝德想了想，恍然，她自己也奇怪，设定在最后时刻发生了变化，但奇怪的是，她并没有那方面的记忆，有谁做过修改啊？设定方面，这是唯有无上至尊能干涉的事情，范围，受造者的她，还有其它NPC，是没有那个权限的。

    “没有那回事！小鬼大人，姑且容许雅儿贝德问一下，既然是小鬼大人修改的那一条，是不是可以认为，小鬼大人喜欢雅儿贝德呢？喜欢我？”

    是错觉吗？雅儿贝德说这话的时候，表情微微有些变化，似乎快要维持不住那一副女神的模样，腰间的那对黑色翅膀缩起，展开，做着小幅度的动作。

    稻穗收回目光，罕见的有点不好意思道：“额！呃！恩！我很喜欢你！那···”

    嘭！稻穗刚还没说完呢，一声巨响出现，非常的突然，冷不防的吓了稻穗一跳。

    处于外面，因为雅儿贝德进入这里，而跟着过来待命的两位战斗女仆。

    希姿·德尔塔，《CZ2128·达美》

    索留香・艾普西隆。

    两女对视一眼，以为里面发生了什么意外，或是有袭击，危险。

    希资架起她的武装，枪炮瞄准稻穗寝室的门，索留香动作快速的开门。

    门开的一刹那，两位战斗女仆闪电般蹿了进去，一位在前，一位跳到旁边，采取互相呼应的方式，这些行为完成后，寝室内的景象出现在两女眼前。

    稻穗半坐在床上，因为骨面的关系，看不到她的表情，但从那九条尾巴的僵硬来看，貌似并不妙。

    站在床前，一脸激动模样，好似不能忍耐，不能自己，隐隐要爆发，要释放自己的雅儿贝德。

    无上至尊在纳萨力克地下大坟墓的地位是绝对的，没有任何的存在可以比拟，面对这样分不清怎么回事的局面，希资将手中的枪炮口对准雅儿贝德，大有一副若是发生什么事情，将会直接动手攻击的表现，哪怕双方的战力悬殊，不在一个等次。

    希资是自动人偶，是非常正经的三无少女，左眼戴着眼罩，做出这些举动的希资，脸色不变，眼神不变，好似没有畏惧，退缩等情绪波动。

    索留香初时也愣了，反应过来后，采取了和希资一样的对策，虽然理智上不认为守护者总管会去伤害无上至尊，但职责如此。

    脸上挂着若有若无的笑，索留香不动声色的走到床边，站在距离雅儿贝德两步外，距离稻穗最近的位置，无论是用身体来为稻穗挡伤害，还是出手攻击雅儿贝德，亦或是其它的手段，都可以应对。

    只是以她的职业，这种近距离战，对手还是非常擅长这种的雅儿贝德，胜率连万分之一都没有。

    拥有被认为是公主都不为过的美貌，索留香，实际上是由粘液和触手构成，身体里就是空的，纳萨力克地下大坟墓，作为异型类生命的大本营，没有人类，尽管有着不少是人类的外表，但如果真的以为那是人，就是不知道死字怎么写了。

    “小鬼大人！雅儿贝德大人！发生什么了吗？”

    索留香这句话，让得雅儿贝德从情绪激动中恢复过来，发热的头脑稍微冷却了些，一看索留香的站位，希资的枪炮瞄准，哪里不知道是怎么回事，没有丝毫异样的表现，尴尬？不好意思？很抱歉，那些在雅儿贝德身上是绝缘的，压根不存在。

    “没事！我在和小鬼大人做很亲密的交流，你们两个在外面待着就行了！这样擅自进来很没礼貌的，要是打扰到小鬼大人，那可就是罪该万死了！”

    索留香目光落在稻穗身上，要得到确定，单纯的一面之词，并不能让她放心。

    “恩！恩！”干巴巴的点头表示是这样没错，亲眼看到稻穗如此，索留香才是彻底的松口气，表面上那自然是没表现出来了，只是脸上的笑容更明显，更靓丽了些。

    “很抱歉！因为听到了不能忽略的响声，所以有必要来看看！请小鬼大人恕罪！”

    没给她和希资多话的机会，雅儿贝德把她们打发走了，亲自过去将门关上，锁好，接着重新走到床前，不需要酝酿的情绪直接井喷一般的爆发开来。

    “那不就好了吗？小鬼大人！身为被无上至尊创造出来的我，能够受到无上至尊的喜欢！那真的是无上的荣幸了！”

    稻穗嘴角一抽，她小看了雅儿贝德的性格设定了，刚才听到她承认说喜欢，雅儿贝德竟然受不了那个刺激的跺了下地，那声巨响就是在此。

    现在，脸庞染上不自然的红潮，嘴角咧开的笑容，稍微眯起些的眼睛闪烁着如水似火的光芒，简直像是在竭尽所能的想要表达出她此时的高兴，喜悦。

    哪怕是耳朵听不到，用看就能知道，哪怕是眼睛看不见，用听也能了解，雅儿贝德当前的心情。


------------

第二百二十六章 《兑换》

    用了一个拥抱，让雅儿贝德心满意足，意犹未尽的离开。

    稻穗是愿意雅儿贝德一直在这里，在身边陪她，但现在纳萨力克地下大坟墓正处于关键时刻，雅儿贝德身为守护者总管，地位，职权，需要她的地方很多，稻穗再怎么样也不能拿这玩意开玩笑啊。

    虽然以她无上至尊的身份，要想做什么，都不会有谁反对，稻穗也不至于那样，这个地方，有她的一份力，是她从开始一点一点看着发展下来的，倾注进去的感情，不比飞鼠要小。

    从进入副本到现在，太多的东西超出，出乎了稻穗的预料，比如对飞鼠的态度改变，从利用的心态到现在当成真心朋友，比如对游戏，对安兹·乌尔·恭的感情，对这座地下大坟墓的心意。

    不知不觉的，稻穗投入了太多进去。

    不想过多参与，怕影响剧情，对未来造成不好的后果，这样的想法早就在过程中不知道丢去了哪里。

    提出意见，亲自动手修改，充钱，唯一没有进行的就是NPC创造，建筑上的设定，修改，是死物，不会动的，而NPC呢，当穿越到异世界以后，统统会变成活的生命，因为这种复杂的心情，稻穗没有如其他公会同伴一样进行创造。

    除了这个，其它的地方，稻穗基本是参与了不少，正因为看重这个家，稻穗就更不能做出那么霸道又自私的行为了，在这纳萨力克地下大坟墓非常需要雅儿贝德的阶段，霸占住雅儿贝德，呵呵，洗洗睡吧，别乱想了。

    出了稻穗的寝室，将门关上后，雅儿贝德两手抱住自己，扭动了起来，哈气声非常明显，不加以掩饰的传出。

    旁边站着的两位战斗女仆，希资没有变化，索留香脸颊抽动了下，装作没看到。

    持续了几分钟，雅儿贝德才从那种情绪中渐渐恢复，一点不自然都没有，她的性格中好像抛弃了尴尬，不好意思等情绪，走出去几步，想起点什么，又倒退回来，沉思了下。

    “等下她可能会来啊！索留香，希资，如果她来了的话！就告诉她，说小鬼大人已经休息了！睡的很香，不可以打扰哦！”

    “是！雅儿贝德大人！”

    这里所说的她，自然是指着第一，第二，第三楼层的守护者，夏提雅来的。

    夏提雅的性格，喜好，雅儿贝德多少有点了解，近距离下，她都能多少闻到点来自稻穗身上的那种尸体的味道，以夏提雅的职业，能力，肯定更没问题。

    喜欢尸体，又是男人女人都喜欢，都能吃下，接受的夏提雅，以雅儿贝德的立场来说，有必要做点防范。

    在得到索留香，希资的答复以后，雅儿贝德这才彻底的安心，迈着轻快的步伐，哼着淡淡的，预示着她愉悦情绪的小调，快速又不失优雅的消失在这里。

    大概也就不到半小时，二十来分钟左右，一位雅儿贝德预料中的不速之客来到，夏提雅，安排好她负责的楼层防护，检查完没有疏漏跟问题，耐不住心痒痒的冲动，还是来了。

    “哎？已经睡了呀！”

    “是！夏提雅大人！”索留香淡笑着将雅儿贝德的吩咐原封不动的诉说。

    夏提雅遗憾的叹口气，来晚了吗？这也是没办法的，谁让她负责的楼层那么多呢，并不是处理完所有手头上的事情才来的，事实上还有很多需要她去的地方，停留了一小会儿，转身离开。

    夏提雅离开后，索留香接上通讯，轻声描述着什么，很快的，从外面走进来一人。

    她是战斗女仆《昴宿星团》这个队伍的副队长，由莉·阿尔法，佩戴平光眼镜的知性大姐姐，真实的本体为无头骑士，另外还有僵尸的本质，以速度，破坏力来说，属于相当了得的存在，是当之无愧的超强前锋。

    接到希资的通知，说是这边出事了，火急火燎赶来，好像是一场乌龙啊？

    从索留香，希资这里了解到事情的始末，由莉推了推眼镜；“是吗？没意外发生就真是太好了！随时保持警惕，必要时哪怕付出生命的代价也要保护好小鬼大人！知道吗？”

    “是是！”带着些轻挑的笑声，属于索留香的回应。

    “恩！”平淡没有情感浮现，好似机器人，人偶，实际上也确实是那样，这是属于希资的回应。

    叮嘱了两女加强戒备，小心，就好像是大姐姐一样的，直到该说的都说完后，由莉想不起什么，才停止。

    外面发生的事情，稻穗一清二楚，雅儿贝德的命令，夏提雅来了又离开，由莉，所有都通过系统的第三视角看在眼里，汗颜的同时没有冒头，她得整理下自己目前的状态。

    首先是同步率，现在这具身体是她游戏里的，所会所用统统是游戏中的技能，手段，要想以这副样子修炼狐仙录，没有办法，必须要和她自己的身体同步才行。

    就像是两种状态的切换，一个为游戏状态，也是她的最强姿态，等级一百，武装，神器级道具，世界级道具，一个是真实状态，修为筑基期的时候。

    如果要说有什么变化的话，那就是少了骨面，包裹尾巴的骨骼，还有那股尸体的味道。

    稻穗也就在修炼狐仙录的时候会进入普通真实状态，平常时候，大部分时间会在游戏姿态呈现，体会过这么强大的身体，稻穗有点说不上来的迷恋。

    “叮！突破完毕！当前为十万分制！开始百万分制的征途！进入十万分制，开启子系统！《兑换》宿主可消耗等价的资源，兑换到技能，血统，天赋，道具！”

    “《注1，某些血统，天赋，有冷却机制，即兑换之后，子系统会进入不定时的冷却状态，直到冷却时间完毕，才可再次兑换》”

    “《注2，某些血统，天赋，道具，需要满足特定条件，或特定任务》”

    稻穗抱着似懂非懂的心态点开兑换，浮现在眼前的是一道光海构成的银河，仔细看那不是银河，而是一个又一个标注着名字的水晶，稻穗定睛认真看去。

    境界妖血统，代价一亿金币，兑换条件，和八云紫的友好度达到七十以上。

    赛亚人血统，代价···

    龙血统，代价···

    吸血鬼血统，代价···

    眼花缭乱的一大片，看的稻穗有些不适应的揉了揉眼睛，几乎大部分东西的后面都有获得条件，也就是说，金币并不是唯一的，还必须要完成那些条件才行。

    其它如道具类，里面有武器，防具，又细分为一次性道具，永久性道具，有吾王的剑，博丽灵梦的阴阳玉，犬夜叉的铁碎牙。

    “伤脑筋啊！”一连看了有一个多小时，稻穗瞪着有些泛红的眼睛，选择多了，有时候也是一种烦恼。


------------

第二百二十七章 永动机

    《兑换》作为子系统，在十万分制的现在出现，其中含盖着大量的东西，只有想不到，没有找不到。

    稻穗无意间还发现了一拳超人中，埼玉老师的那身衣服，抱有穿上以后可以有什么特殊效果或者技能的稻穗一看详细介绍以后直接歇菜了，没有用，那就是一套衣服而已，可能是出于某种感情才会买来穿的吧？

    其它的，诸如砍死诚哥的柴刀，桂言叶的校服，阿库娅的女神装备，惠惠的法杖，雷姆的流星锤，太多太多，用得上的，用不上的。

    技能，有主动技，被动技的区分，主动技多是一些大招，刀，剑，枪，被动技就是增加速度，力量，防御，智力。

    可以兑换的，稻穗直接弄，需要前缀条件，也就是目前没办法获得的只能待定。

    技能很有意思，不需要去费劲儿的学，只需要使用，增加熟练度，熟练度满了以后呢，点击升级就能进入更高的档次，非常方便。

    血统类呢，没有一个可以的，全部需要特定条件，无论是狗妖还是境界妖，猫妖。

    天赋里，稻穗兑换了过目不忘，心灵手巧。

    道具中嘛，因为有着一次性和永久性的分别，所以稻穗没有着急兑换，永久性自然是贵的离谱，一次性虽然是用一次就没的货，但胜在便宜，随用随取，以上就是稻穗一晚上的收获。

    人物；稻穗

    种族；狐族兽人

    年龄；十二岁，虚拟年龄，三十二岁

    修为；筑基九层，筑基后期巅峰

    修炼功法；狐仙录

    神通；应龙掌、云雷幻风禁、祭亡指

    仙法；螺旋丸、须佐能乎半成品、无印自愈、水龙弹、大瀑布之术、豪火灭却···

    主动技；十方俱灭、等级一，地震、等级一，音杀、等级一

    被动技；速度增幅、力量增幅、防御增幅、智力增幅

    天赋；过目不忘、心灵手巧

    持有共用道具；世界级道具、四十米大刀，渊暗剑、鸳鸯玉

    一晚上的功夫，让稻穗摸索了个差不多。

    怎么个情况呢？游戏状态下，能使用所有的力量，不管是游戏里的，还是她现实中的能力，而真实的她，也就是狐族兽人的本体，不能动用游戏状态的力量。

    通过系统完成了同步率，造成了这样的局面，游戏状态的百级至高存在，那数百个技能，战斗力爆表了，而真实的她呢，修为在十二年中达到了筑基的九层，两个状态战斗下来，真实的她完败。

    主动技，十方俱灭，是配合着四十米大刀使用的，也是稻穗专门为了四十米大刀这个世界级道具兑换来的，既然都打造成这样，又不能退货，还是使用吧。

    地震很简单，就是跺一下地，造成最低一级，最高十二级的地震，理论上来说，八级就是超级大地震了，当上升到更高的级别，破坏力难以预料。

    因为是刚兑换来的，等级一，能够发出的地震也是最低级，有跟没有一个样，慢慢的升级吧，随着使用次数增加，会升级的嘛，等到以后，随便跺一下脚就是八级以上的大地震，到那时候，就是彻底沦为大地灾难的存在了。

    音杀，是稻穗看了眼前为之一亮的主动技，发动以后，稻穗说的话，拍手发出的声音，或者咳嗽，甭管是什么，只要是属于稻穗制造的声音，都能形成不同程度的震荡，初级就这样，到了高级之后，还会演变出其它的附带效果。

    “啊！花钱如流水啊！”

    兑换的这些东西，都是稻穗认为对她有用的，感慨是有，心疼的话呢，一点点吧，毕竟这金币不是无限的，从雪香兰那里得到的这么些个金币，十二年里的任务获得，就这一晚上的时间，砸出去不少啊。

    “系统！能量突破到十万分制，我进去的那个光体中，那里是什么？还有我吸收到了什么？怎么感觉没什么变化啊？”

    《兑换》这个子系统搜刮了不少东西，该解决另一个问题了。

    前面的每一次能量突破，都有着不同程度的蜕变，强化，这一次的十万分制，没道理会差的啊，可实际上稻穗仔细体会，检查下来，并没有发现什么明显的变化。

    “宿主已然经历了十万分制的洗礼！吸收到了光粒子核！为什么没有体会，那是因为···”

    原原本本的看完以后，稻穗呆若木鸡，紧接着手忙脚乱的跳下床，朝着外面快步走去，出去时，状态变更成了游戏姿态，也即是骨面九鬼狐。

    在门外聊着天的希资，索留香见到稻穗出来，出声问候；“小鬼大人！早上好！”

    心里装着事情，稻穗跟着对她们俩点点头，朝着外面走着，希资，索留香不解，对视着紧紧跟上，防止由莉回来没看到她们担心，索留香给那里发了个信。

    出到外边的走廊中，稻穗动用戒指的传送功能，带着两女一起传送到了第六层，也就是亚乌菈和马雷守护的楼层。

    一大群哥雷姆和小妖精在来来往往的跑动，还有属于其它楼层的生命，稻穗没打算惊动这些，发动了她七大职业里，暗杀者的两个技能，隐匿，和伪装。

    “小鬼大人！您这是要？”索留香忍不住好奇的道，希资虽说没什么语言表示，但定定看着稻穗的目光还是证明了她的好奇。

    “试验一点东西！”含糊不清的解释着，稻穗走到那个大空旷地方的中心，转头环视一眼，两手合起，结印，速度非常快。

    “仙法！火遁！豪火灭却！”

    脸上的骨面，位于嘴巴前的位置张开，稻穗仰头。

    轰！

    以当前百级的游戏姿态发出的这一招仙法，效果只能用惊天动地来形容了，温度凭空升高了十度，还在继续往上升。

    索留香脸色一变，被这高温弄的不好受，躲到希资后面。

    前面一道由火形成的山，底部小，上面大。

    火遁，雷遁，须佐能乎，为了加大消耗，证实系统的解释，稻穗咬牙兑换了万花筒写轮眼，还有完全体的须佐能乎，在索留香震惊，以及后续赶来的其它人惊骇的注视下，稻穗犹如一位发了狂的猛兽在乱放着各种可怕招数。

    当几分钟后，稻穗停手，闭上眼睛体会着身体中的变化，能够清楚的感觉到，体内消耗的查克拉，真元，在以每秒百分之一的速度恢复着，那恢复是凭空产生的，好似有着什么概念在稻穗身体中作用着。

    “永动机吗？”稻穗惊喜非常，游戏姿态，真实姿态的同步率，使得百级游戏状态下仍然能动用，拥有查克拉，真元。


------------

第二百二十八章 送戒指

    光粒子核，能量突破到十万分制，进入的那个光体中所吸收到的物质，没有强化体质，也没有增强其它的附加效果。

    若说有什么用的话，那么就只有一个，恢复，不是身体的恢复，是能量的恢复。

    名为光粒子核的这一物质，融入了稻穗的身体中，当稻穗处于完满，饱和状态时，光粒子核是蛰伏不动的。

    一旦稻穗动用了能量，消耗了如查克拉，真元，超过全身总量的百分之六十，光粒子核会自动生效，以每秒百分之一的速度进行恢复，这一恢复是完全凭空产生的，不需要依靠任何外在物质或者能量。

    也就是说，哪怕在末法时代，完全没有天地灵气的荒芜之地，超现代，神秘不存在的都市中，稻穗都能依靠这光粒子核来达到补充能量的目的。

    而且每秒百分之一总量的恢复率，调整好消耗的话，就是个永动机了，且是不受身处环境影响的永动机。

    “怎么了？看起来很高兴的样子？”飞鼠纳闷了，他这里都快愁死了，不，快被压力给弄的透不过气了，稻穗那边那么高兴是闹哪样啊？

    “得到了点好东西嘛！话说，你该不会一晚上都在这里吧？”

    “恩！”飞鼠看了眼一旁站着，眼观鼻鼻观心的赛巴斯，微微靠近稻穗那一边，压低声音道；“我现在是不死者！没有睡意和困意，不需要睡觉！想说找点事情来做，可是这么大的地方，能做的都被其它NPC接下了，完全找不到啊！”

    废话，就算有也轮不到你来啊，以NPC们对无上至尊的爱戴，又怎么会忍心，容许无上至尊去做那些杂务呢？稻穗翻了翻白眼，两手架在桌面上，撑着下巴，骨面下的眼睛转动。

    “不管去哪里，后面都跟着很多人！待在这里就只有赛巴斯和其它战斗女仆，去外面的话，就不是这么简单了！”

    这一点稻穗深有同感，整个一前呼后拥的状态，没有独立的生活空间，自由的时间。

    “出去散散心怎么样？放松一下！”

    “唉！还是算了，身后跟着那么多人，哪里能散心呢？”

    “是吗？那行吧，我去喝点酒！舒下心！”

    “哎？等！”飞鼠无语，一直看稻穗那么开心的样子，总让他觉得自己这么紧张，紧绷是不是自找苦吃呢，不知道该说稻穗性格乐观还是太大条了？

    飞鼠摇摇头，起身移至里面的隔间，赛巴斯接到有点问题，需要他过去一趟，向飞鼠请示了下，得到同意后，指派娜贝拉尔来这里听候差遣。

    飞鼠在这隔间里做着尝试，通过高阶道具创造，弄出了一套覆盖全身的黑色铠甲，武装，可以说是密封的头盔将他的骷髅头遮掩的非常牢靠，照着镜子，发现并不能认出来，他也相信以这副模样，哪怕稻穗也绝对看不出是他的，满意的心里点点头。

    “我出去一趟！”

    “那么！我去准···”

    制止了娜贝拉尔的话，飞鼠语气加重的强调了他要自己一个，单独的出去。

    “这个！飞鼠大人！”

    不管怎么说，飞鼠都要这么做不可，他没稻穗那么大的心，身边跟那么多人也一点不膈应，不自然，得想办法释放一下心里的压力才行，否则纵使有着这不死者的强制镇定，那股积累起来的压力也会让他吃不消的。

    这么想的飞鼠，用了个理由成功出来，和原著中一样，在出去外面之前，被迪米乌哥斯遇上，然后，就是很关键的了。

    说者无意，听者有心，飞鼠自己都不知道他无意说的那些话，什么得到这个世界，征服这个世界的，造成了何种影响，其它人听了或许没什么，好巧不巧的是，听了那番话的是脑补帝迪米乌哥斯。

    稻穗有设置一个提醒装置，因为难保她太过注意别的事情，忘记了哪一个剧情，要是小的无所谓，事关重大的剧情可就麻烦了。

    这个提醒装置的效果就是当发生稻穗预先设定的那个剧情时，系统会提出，飞鼠遇到迪米乌哥斯的这段就是稻穗设定的其中之一。

    位于纳萨力克地下大坟墓第九层，这里有着很多的娱乐休闲设施，吃饭，喝酒，是NPC平常得空以后，经常来的地方，稻穗就在其中喝酒，接到系统的提醒以后还有些惊讶，没想到这剧情来的这么快。

    为什么稻穗要设定下这个剧情的提醒呢？一个是想要证实下剧情这个东西是否有效，还会不会发生，另外，也是要做点准备。

    戒指，能够随意在这座大坟墓中，除少数区域外的任意地方传送的安兹乌尔恭之戒。

    知道雅儿贝德没有对她修改设定的事情有所不满或是其它的想法，而且好像很高兴的样子，稻穗松口气是自然，连同的，就想要给雅儿贝德点东西，原著里飞鼠赠送的戒指，那是必不可少的事项。

    “雅儿贝德！”

    “什么事？小鬼大人！”

    “没！就是有点东西想要给你！你看看，等你忙完手里的事情，什么时候有空了来我这里一下！”

    深吸气的声音从通讯对面传来，稻穗心一跳。

    “小鬼大人！您现在是在？”

    在稻穗下意识的说出她目前待着的地点，同一时间，通讯挂断。

    “额！”该不会是已经来了吧？

    不到三十秒，酒馆的门被从外面用力推开，冲进来的倩影拖拉着残影，以肉眼看不见的速度飞快赶至面前；“小鬼大人！”

    纳萨力克地下大坟墓中的空间很不稳定，因为各种强大生命，存在的互相作用，传送并不是很好，瞬移，空间转移，都不是很建议。

    雅儿贝德的纯白衣服上，身上，沾染着一些痕迹，像是擦着碰着的，稻穗查询了下系统，得到了雅儿贝德是赶来的过程，良久的无言。

    她只是随口一句话，要给雅儿贝德那枚戒指，没想到雅儿贝德这么重视，不惜冒着狼狈还有受伤的风险也要在纳萨力克地下大坟墓中传送，只是为了能最快的赶来。

    “小鬼大人！”雅儿贝德瞥了眼站在稻穗身后的希资和索留香，平息下心里的期待和喜悦，疑惑道。

    “恩！这个是安兹乌尔恭之戒，因为考虑到你的工作方便！所以！”

    在雅儿贝德意识到什么，主动伸出的手心里放下那枚漂亮的戒指，稻穗轻声道；“当然！也可以当成是我对你的爱之戒！”

    最后补充上的这句，让得雅儿贝德全身跟着一颤，好似过电了一样。

    “真，真的吗？”

    “恩！”

    轰的一个倒地声。

    背部着地的稻穗愣了。

    索留香大惊。

    希资轻轻的啊了声。

    “啊！啊！小鬼大人！小鬼大人！”扑倒稻穗的雅儿贝德，激动的说着。


------------

第二百二十九章 卡恩村

    卡恩村，位于帝国与王国的边境地带，安洁莉雅山脉的南边，有着一片被称之为都武大森林的广大森林，卡恩村就在这片森林的近郊。

    村子不大，人口也不多，过着日复一日重复不变的生活。

    在这样一个弱肉强食的时代，没有神秘之力，没有魔法，没有武力自保的这种小村子，可以说是脑袋别在裤腰带上，什么时候死都不知道。

    可能一觉睡下，就再也见不到明天的太阳了，也可能下一刻，因为森林中的魔物，或者是强盗的入侵而被夺走生命。

    在这个世界中，人类是众所公认的最弱存在，能杀掉，迫害，将人类当成食物的种族太多太多。

    安莉·艾默特，是一年龄芳华的十六岁少女，用个称呼能叫她村姑，家庭成员除了爸爸妈妈以外，还一个小她好几岁的妹妹。

    生活在这样的村子里，就不能指望能有什么特别好的待遇跟条件，少女天生丽质，比不上养尊处优的贵族大小姐，却有着一股天然，不施粉黛的自然美。

    今天照常的，天刚刚亮，她就去做着每天都要做的事情，去附近的水井打水，如往常一样的生活，几乎没有改变，不，今天有点不一样。

    “那个是？”安莉放下打水用的工具，举目看向前面的远处，距离有些远，需要眯起眼睛才能看到，一二三，总数共有四位。

    是外村来的人吗？看穿的服侍，好漂亮！是哪里来的贵族吗？这么想的安莉，在见到那四人朝着她这边走来，有点紧张，拿起打水用的工具往旁边挪了挪。

    从小时懂事起就明白着一件事，平民和贵族之间的差距，那是绝对惹不起，也招不起的存在，不想惹祸上身，那么就别随便的出头，谁也不知道会不会因为一个眼神或者小动作而引起杀身之祸呢，安莉的算盘很简单，那就是不和这些人接触。

    距离还远时，安莉好奇的偷偷瞄了眼，除却最前的那位因为戴着面具不知道，后面的三位全部都是让安莉忍不住为之瞪目结舌的大美女，穿着不一样的服装。

    在大都市中有着好友，安莉对外界的事情倒也不是全然不知，那很像是女仆的服饰，只不过好像和她听闻，听说的任何一种女仆装都不一样。

    要说为什么的话，当然是因为这三位穿的女仆装，与其说是做家务，打扫，服侍主人，倒不如说是用来战斗的。

    四道倩影从安莉前面穿过，走了过去，安莉松口气，这口气刚出，走在最前面，那位戴着面具的人突然停下，转身看了过来，安莉心直接是跳到了嗓子眼，眼神躲闪起来。

    低着头的安莉，从视线的余光看到了对方朝着她走来，就停在她的面前。

    时间好像停止，又好像无限延长，安莉的后背被冷汗浸湿，贵族的名声和作风一向不好，只要想想那些得罪了贵族，引起贵族兴趣的人的下场，安莉就有种眼前一花，晕死过去的感觉。

    距离远了还很模糊，看的不真切，距离拉近到现在，面前这四人穿着的服装彻底映入眼里，说是闪瞎了都不为过，再不识货的她也能认识到面前这四位的地位，不是贵族也是高等阶级的人。

    “你的名字？”

    “啊？”

    “你叫什么？”

    安莉不敢抬头，手指紧张的扣住衣角，带着些结巴之意；“安莉·艾默特！”

    “安莉吗？”声音有些带着电的感觉，听着让人酥酥麻麻的。

    “我们是路过这里的冒险者！想要停顿着休息一下，你家里方便吗？可以的话让我们住一晚吧？”

    “这！”安莉为难，家里不是很大，怎么容得下四个大活人呢？这话不敢说，想着回去和爸爸妈妈讨论下，看看能不能解决，对贵族的天然害怕，让得安莉不敢将拒绝的话说出，哪怕是委婉的拒绝。

    水也顾不上打了，抱起这些工具，安莉告诉面前四人她家的位置，确切的在哪里哪里，然后率先奔跑着返回，想要在这四人抵达前，跟爸爸妈妈说通。

    “小鬼大人！要在低溅的人类《毛毛虫》家里居住吗？怎么可以那样做！让无上至尊委身于那里，简直是最大的耻辱！”

    “人类是不错的食物！吃的过程，味道，惨叫都很好！只是和食物住的话，那···”

    先后说出这些的是两位战斗女仆，将人看成垃圾，臭虫，不值一提的废物，如此心态的娜贝拉尔，以及喜欢吃人，喜欢折磨人，将人当成食物的索留香。

    唯一没说话的战斗女仆是希资，她对此不发表意见。

    稻穗捂脸，这么轻视人类，听得她都不敢带三女进去了。

    “这些话在我面前说说就罢了！有外人在的时候，绝对不可以说知道吗？忍不住了就装哑巴！”

    娜贝拉尔，索留香，希资面面相觑。

    “那个，小鬼大人！我是不明白您的用意！说是出来看一看外面，顺便探查一下周围的环境，为什么不带雅儿贝德大人？要带我们呢？”

    “不止是雅儿贝德大人！夏提雅大人也是可进行的选择啊！”

    这个理由啊，很简单，雅儿贝德的外形，头侧的那两个角收不回去，腰后的翅膀还能通过武装来掩饰，那个角该怎么办？顶着那么对角，不是明摆着告诉人自己不是人类吗？

    雅儿贝德的情绪还很容易激动，往往一个不经意的动作或者话就能让她火热起来。

    夏提雅，身为一，二，三楼层的守护者，事务忙得很，不好拿这种来耽误。

    无上至尊外出，不带随行护卫是万万不行的，挑选来挑选去，稻穗选择了外形和人类一般无二的三女。

    将这些理由进行告知，算是堵住了她们的口。

    “哦！对了！”突然想起什么，稻穗发动道具创造，弄出了三件黑色披风，依次递给她们，那身女仆装太过扎眼，稍微做点掩饰比较好。

    朝着安莉家走去的同时，稻穗仰头，瞳孔悄然间发生改变，形成了一个七芒星的图案，控制了一只高空中的飞行魔物，借由高空视野俯瞰大地，还有远方。

    “还没来吗？算算时间，大概会在明天或者后天赶到！唔，算了！”

    没有看到有士兵的身影，稻穗不在意。

    “周期任务！运用主动技击杀二十人！任务奖励，金币五十！能量五十！”

    因为这个任务，稻穗来到了这里，不是要杀平民，而是那些伪装成帝国士兵的教国部队。


------------

第二百三十章 骨面九鬼狐的真实意志

    当稻穗，娜贝拉尔，希资，索留香根据安莉离开前说的方向找到她家时，她一家四口乱成了一团。

    收拾东西，早餐做到一半的妈妈听到女儿安莉带回来的消息，那是没有心思再做了，年纪最小的女孩，也就是安莉的妹妹妮姆还不是很懂这些，害怕的情绪纯粹是被爸爸妈妈，还有姐姐给感染的。

    “不用担心！我不会伤害你们，诚如我所说的那样！到这里只是路过，明天会离开，最晚后天就会走，在那之前！”

    稻穗声音中蕴含着淡淡的安稳情绪，抚平恐惧，害怕的力量，很奇妙的，安莉一家不像一开始那么害怕了。

    动用幻术控制其实更直接，更快，但稻穗还不至于那样，她提前来到这个村子，只不过是为了完成周期任务，顺带着，救一下人而已。

    卡恩村是纳萨力克地下大坟墓对外的一个重要地点，可算为一个小的根据地，人越多那自然是越好，无论站在哪一个角度考虑，都是有必要的。

    抚平了些情绪的安莉一家，尽管仍然抱有不安，好在正常的生活算是恢复了，做饭的做饭，重新打水的去外面打水，一顿称不上美味，甚至可以说是难以下咽的早餐摆上。

    其实也不算那么难吃，只不过相比较起纳萨力克中的高级厨师制作的料理，吃着系统每天供应的五星级食物，两相比较之下，味如嚼蜡。

    稻穗吃了两口就吃不下去了，在安莉一家看不到的角度下，伸手覆盖在食物上，强行消化，其中有营养的吸收掉，没营养的泯灭成渣。

    吃饭过程中，不下于十次，娜贝拉尔差点暴起，掀桌子，那是对安莉一家拿出这么难吃的食物给稻穗吃的愤怒。

    索留香饶有兴趣，跟看食物似得目光看着安莉一家，若不是稻穗暗中阻止，这一家子不需要等教国部队的人前来就已经被两女给干掉了。

    希资是最让稻穗省心，也是最让稻穗放心的了，看看那乖巧又安静的样子。

    “娜贝！不要那么容易冲动啊，我来这里是有事情要办！等你那么一爆发的话，什么都没了我怎么弄？还有索留香，其它地方可以让你吃的人很多，不必计较这里的人啊！”

    等吃完早餐后，稻穗带着三女赶紧出去，以逛一逛这个村子为由，实际上也是怕娜贝拉尔和索留香在她一不留神的情况下把安莉一家弄死。

    “是！很抱歉！”

    “我知道了！小鬼大人！”听稻穗来这里是有事要办，而且好像还需要用到这些人类，娜贝拉尔，索留香连忙应道。

    “恩！恩，在人前，你们尽量少说话，说话可以，别叫我的名字！就咱们几个的话，那就怎么样都可以了，知道吗？”

    三女点点头，表示明白，见此，稻穗放松下来。

    现在纳萨力克地下大坟墓的掩饰工作正在紧锣密鼓的进行，搜查网，情报网，警戒网，几乎是全体的总动员，纳萨力克中又没有人类，她要完成周期任务就必须要出来才行。

    有一件事有诉说的必要，那就是稻穗此身，这游戏姿态的身体，游戏种族定义为骨面九鬼狐，是半亡骨，半肉体的邪恶存在。

    在游戏中因为是数据，是虚拟的，还未体会过这是什么意思，来到这个异世界以后，实体化的影响和变化产生了，稻穗有种强烈的嗜杀念想，和飞鼠受到他种族不死者的影响一样，稻穗的这个也有。

    心痒手痒的想要撕人，想要杀人，想要虐杀生命，还有，让稻穗现在想起来有点恶心的是，她居然想要吃人，还不是一般情况下的吃人，稻穗能体查到，她想要吃的是人的心，肝，内脏，还有大脑，特别是沾染上血的。

    这股情绪一度让稻穗为之恐惧，她穿越，变身成为狐族兽人，身体变了，性格上还是她前世的人类思想没错，可这个副本中，以游戏之身穿越后，其强大的影响力让得稻穗成为了可怕的生命。

    这股情绪影响稻穗已经让系统帮她镇压了，若不然，现在稻穗可就不能像是这样安稳平静的走在人来人往的村庄中。

    也有想过彻底清除，但系统标明了，这个情绪是骨面九鬼狐的真实意志，如果清除掉，那么她游戏姿态的力量将折损十分之七，相反，如果接受这股意志，力量可以在全盛时期的情况下，再次暴涨。

    这是好接受的吗？思来想去的，稻穗让系统镇压，没有清除，必要时，可以释放这股情绪，来临时增加她的战斗力，只是镇压不清除的话，力量并不会受到折损，也是因为这，稻穗的心，意志没有受到影响，还是她自己的。

    卡恩村不大，走完需要的时间也就是几分钟，村民对于稻穗一行，那明显的陌生面孔感到奇怪，除了村长过来询问，其它人没有主动上前的，看来秉承的都是多一事不如少一事的心态啊。

    时间走至中午的十二点，娜贝拉尔张口想说什么，发现前面一些正在嘻闹的小孩，还有旁边不远处的几位聊天大婶，卡住，往起走，靠近到稻穗的身后，凑到耳边低声道；“小鬼大人！到雅儿贝德大人吩咐的定时联络时间了！”

    “哦？这么快吗？那就麻烦你了！娜贝！”

    娜贝拉尔和索留香，希资交换了下眼神，反身快步离开，躲到没人的角落里，四下确定无人后，使用了兔子魔法，脑袋上出现了一对兔耳，这是娜贝拉尔的联络手段，联络对象不是别人，正是雅儿贝德。

    作为雅儿贝德不跟来的条件，定时联络，告诉她经历了什么。

    不知道娜贝拉尔和雅儿贝德说了些什么，等谈完后，解除兔子魔法，重新回到稻穗身边时，对坐在树荫下看着那些孩子玩耍的稻穗轻声汇报道；“小鬼大人！雅儿贝德大人说她等不及，忍耐不住！要来到您的身边！”

    “已经说好的啊！什么忍耐不住的，忍耐什么？她想要做什么？”稻穗哑然，轻笑着回复；“告诉她不用着急，我这边很快就弄完！不会太久的！”

    “不是的！小鬼大人！雅儿贝德大人她已经离开纳萨力克，朝着这里赶来了！”

    骨面下的笑容僵住，稻穗嘎的一声好险忍住没有叫出来，先是惊疑的看着娜贝拉尔，判断不是在开玩笑以后，马上起身朝着村外快步走去。

    到达村口时，超强的视力远远的看到了一道正朝着这里快速奔来的身影，头侧的两角，腰后的黑色翅膀是显眼特征，一点都没有要掩饰的举动。

    稻穗无语，万花筒写轮眼开启，对身处于周围的七位村民施展幻术，然后打开传送门，直接出现在远处雅儿贝德的面前。

    以雅儿贝德的眼力，看到传送门的瞬间停下是完全没问题的，但是她没有，不仅没有停，反而还加速了。

    结果就是稻穗刚从传送门迈出一半，就被雅儿贝德撞了个满怀。

    “小鬼大人！终于！见到您了！”

    《说这话，不是早上才分开的吗？还不到六个小时！》这句话没有说出，看到雅儿贝德这么黏她，这么喜欢她，这份喜欢，比起她喜欢雅儿贝德要超出无数倍，稻穗说不开心是骗人的。

    额！前提是雅儿贝德别露出痴女似得可怕表情，那是蛮让人害怕的。


------------

第二百三十一章 状态转换

    “就这样出来外面没问题吗？”

    “是！该做的已经做好！飞鼠大人交待的情报收集系统正在完善，迪米乌哥斯可以完成，纳萨力克的隐蔽作业由马雷负责！相信可以在不到一个月的时间里做成！第八楼层因为飞鼠大人的吩咐，那里暂时成为了禁地，除了小鬼大人您，还有飞鼠大人，其它人都不能入内！”

    回应稻穗的问题，雅儿贝德侃侃而谈道，将纳萨力克中的各项工作，以浅显易懂的言辞诉说，纵使是不懂这些的稻穗也能明白，该说不愧是守护者总管吗？雅儿贝德的身份设定就配备着与其相对应的管理能力。

    “在你出来时，飞鼠他在做什么？”

    “飞鼠大人吗？听赛巴斯和由莉说，好像是在实验什么远端透视镜的？”

    远端透视镜，可以观测到附近周边，近郊和远距离的影像，是一种非常方便的道具，相当于望远镜，高低远近，调整这些来观测。

    稻穗若有所思，综合目前所获得的情报，伪装成帝国士兵，杀害临近村庄村民的教国部队是快要来了，最快明天，最晚后天，在那之前，稻穗要做的就只有等待。

    进入村子之前，雅儿贝德做了点小伪装，和希资她们一样的全身黑色披风，雅儿贝德自己的武装头盔，这样从外表上看，那对头两侧的角就可以看作是头盔的造型。

    进村时，稻穗和雅儿贝德交谈好了，这次外出是住在一个人类家庭中，不要产生什么过激的举动或言辞，雅儿贝德满口很爽快的答应，等看到安莉家的布置和设施，一股很危险的气势自她身上升起。

    纳萨力克地下大坟墓中的一切，特别是无上至尊的用具，住处，全部都是最高档次，在包括雅儿贝德在内的所有人，统一认为只有那样的场所才符合，够资格让无上至尊居住。

    这平民所在的小房子，木头盖造的东西，不客气的说，雅儿贝德一口气就能吹烂一大片。

    稻穗早就知道会这样，在雅儿贝德即将爆发，遵循着怒气的引导轰烂这个家，杀了这些胆敢拿这种地方来招待稻穗的人时。

    稻穗眼疾手快的伸手在雅儿贝德蜷缩起在黑色披风下的翅膀上，轻轻抚摸了下，用只有雅儿贝德能清楚听到，娜贝拉尔，希资，索留香隐约听闻的声音，说了三个字。

    《我爱你》

    效果拔群，雅儿贝德呀的轻叫了声，稻穗抱起她走向里面，在中间隔着一个挡板的其中，将雅儿贝德放到用道具创造弄出来的椅子上。

    “我要修炼一下！别让人打扰到我！”摘下面具，蜕下披风，稻穗对着娜贝拉尔，希资，索留香说道，再看看雅儿贝德，好吧，还没缓过劲儿来。

    对于雅儿贝德的主动，稻穗不排斥，还很喜欢，适当的给予一点回应，能让雅儿贝德更加的高兴，欢喜。

    “修炼？”对稻穗的吩咐，希资三女严肃的表示明白，可对稻穗说的话，那所谓的修炼又是指？产生这样的疑惑，紧接着，三女就看到了惊人的一幕。

    穿越到这个异世界，她们这些NPC全部都转化为了实体的生命，有着在游戏中，身为NPC的所有记忆，对四十二位无上至尊，对纳萨力克地下大坟墓，都是印象深刻到永远也忘记不了的程度。

    从被创造出来一直到现在，没有见到过发生在眼前的这一幕。

    稻穗的脸，确切的说是覆盖在脸上的骨面，软化了，像是身体的一部分重新收回进去，露出了一张巧夺天工的精致脸蛋，目睹这一幕的娜贝拉尔，希资，索留香，屏住呼吸，目不转睛的看着。

    臀部后，从尾巴骨生长出去的九条尾巴，覆盖在外层的骨骼像是机械一般的变形着，咔嚓咔嚓，融入了尾巴里，消失不见。

    失去了骨骼的覆盖，尾巴的真实呈现在外，稻谷色调，充满着麦芽的氛围，毛茸茸，光是用眼看就能体会到其中的舒适和柔软。

    “小鬼大人？”索留香张了张嘴，迟疑着道。

    “什么？”

    真的是小鬼大人！听到稻穗说的话，声音，索留香惊异起来。

    为什么会这样惊异？答案当然是实力和气势上了，刚才的骨面姿态下，近距离的她能感受到震荡着她全身的威压，仿佛随时随地，稻穗的一个念头就可以杀死她，如此强大。

    现在呢，弱，好弱，和骨面的程度完全没有可比性。

    “啊啊！”惊叫声，是缓过来的雅儿贝德，一看面前变了样子的稻穗，惊咦之下不敢相信。

    飞鼠有担心过，身为无上至尊的他，如果没有了实力，那么NPC们还会忠心下去吗？会不会因为主人太弱，而反叛，乃至于取而代之，这个担心存在的时间不长，在确定了拥有实力以后就消失了，但也确实存在过。

    这一点的担心实际上没有必要，纳萨力克地下大坟墓里，最不缺的就是忠诚度，能够让大家献上忠诚的不是其他，正是无上至尊，无关乎实力的强弱，只在乎这一身份，创造了大家的无上至尊。

    “这是正常的状态！我修炼时要转化成为这样，没有事！”解释着，稻穗将当前状态描述成她的一个修炼程式。

    如果飞鼠在场的话就会马上认出了，这不就是稻穗现实中的模样吗？只可惜现在飞鼠不在场。

    为了证实，稻穗在现实和游戏这两个状态间来回转化了几次，让四女看了个透彻，确定稻穗没事，不是受到攻击或者咒诅，也没有问题。

    “那么，就拜托你们了！别让人打扰我哦！”再次转化为现实状态，稻穗说着，还俏皮似得眨了眨眼。

    雅儿贝德像是发现新大陆一样的瞪大眼睛，一眨不眨的死死盯着看，一副像是要吃了稻穗的表现。

    稻穗噎了下，干咳一声，开始了每天雷打不变的修炼。

    修炼如逆水行舟，不进则退，这样老掉牙的话之所以能长存，还是有一定的道理在其中的，稻穗进入副本世界，一部分理由正是为了修炼，主次得分清。

    雅儿贝德没动，娜贝拉尔，希资，索留香分别处于前后不同的位置，警戒周围的同时，不忘将目光打在稻穗身上，对于强大无匹的无上至尊，小鬼大人，居然有这样的表现，震惊之余，浓浓的好奇心那是爆棚般的在燃烧。


------------

第二百三十二章 索留香的请求！吃人了！

    狐仙录，是稻穗目前主修的功法，和寻常功法在丹田中修炼不同，狐仙录另辟蹊径，在九条尾巴中分别开辟出一个假丹田，储存容纳下九个气海。

    以此为基础，后期的九枚金丹，九道元婴，同境界中，相当于强出好几倍。

    稻穗进入不死者之王副本，是选择在了剧情开始前的十二年，在游戏里混的风生水起，现实中的修炼没有耽误，每天的痛苦就不提了，单论结果是让稻穗非常满意的。

    没有着急，也没有拔苗助长，不急功近利，稻穗按部就班的来，中间遇到卡壳，瓶颈时，没有多想，仔细的翻看狐仙录，每天坚持的修炼，十二年不变的生活下来，稻穗如今完成了九条尾巴。

    狐仙录，筑基篇的九层弄完，每一条尾巴都代表着一种能力，属性，概念。

    将九条尾巴平摊开，从左往右数，第一条尾巴中，蕴含的是代表阴之力的月之精华。

    第二条尾巴里是恶魔果实，响雷果实的雷电之力。

    第三条尾巴是台风压缩成的风之力。

    第四条尾巴是大地的厚土之力。

    第五条尾巴是生机的草木之力。

    第六条尾巴是肃杀的庚金之力。

    第七条尾巴是岩浆的火爆之力。

    第八条尾巴是和阴力相对应的阳力。

    第九条尾巴是包容万物，容纳万物的弱水之力。

    每一条尾巴在修炼完成时，都会在稻穗的身上留下印记和纹路，那些是那一条尾巴赋予稻穗的一种力量。

    比如第一条尾巴，那从臀部往上，经过腰间，一直走到左手的阴之力，一个圆月，一个残月，其中圆月是一个封印，残月是一杀招。

    从头到脚，因为这九条尾巴，稻穗可以说是被武装到一个地步，全身上下都是武器，大杀器。

    狐仙录，筑基篇，稻穗完成了大半，还剩下最后一步，这九种不同的力量，海纳百川的将其融入四肢百骸，周身各处要穴，在身体中形成一个大循环，生生不息的生态循环。

    五行，阴阳，风雷，其中包括着相生相克，事实上，在穿越来这异世界之前，第八年的年末，稻穗就完成九条尾巴的修炼了，也就是说，第九，第十，第十一，第十二年，这四年里，稻穗卡在了一个步骤上。

    没错，就是这狐仙录，筑基篇的第十层。

    修炼不是说说就完了，一个非常关键的要点，是对自己身体的认识，要想让五行，阴阳，风雷，这九种属性在体内形成一个独立的生态大循环，对自己身体的了解就不能低，还要熟练了解每种属性之间的相生相克数量，幅度。

    多了会崩，少了没效，哪怕是微小的一点点，也无法成功，正确的路就只有一条而已。

    总之，为了这狐仙录，稻穗可说是煞费苦心。

    滴水穿石，磨铁成针，困难在时间的消耗下，无数问题被攻克，虽然紧跟着又有数不清的问题浮现，但那没关系，稻穗有耐心可以去克服。

    在稻穗修炼时，九条尾巴上随着真元的流转，绽放出不同颜色的璀璨光芒，露在外面的胳膊，腿上，脸上，开始出现印，纹路，其中携带着神秘至极的气息，没有一个是浪费地方，无用的摆设，俱是有着作用在里面。

    “没想到骨面下，是这么漂亮的脸！好美！”听声音就知道是谁在说了，索留香。

    雅儿贝德满心欢喜的点头表示认可，无可救药的喜欢，不可自拔的爱恋，没有办法停止片刻，从心里涌现，爆炸，沸腾的爱意就好像火焰在炙烤。

    雅儿贝德现在极力的忍耐才勉强压抑住本性的爆发，没有得到稻穗的许可，同意，就算再想也只能憋着，忍着。

    稻穗从小时的几个月大开始，就受到了系统的精心照顾，根据不同时期配备的营养套餐，特制高钙奶，单独拉出来比脸，拼脸，稻穗不虚任何人。

    “啊！”一声惨叫，在这宁静的正午响起，非常醒目，突然。

    迷恋的紧盯着稻穗的侧脸，臆想着什么的雅儿贝德脸色由红潮转变为白，再由白变成阴沉，对于打断思绪的这声惨叫很是不满。

    “索留香！”

    被叫到名字的索留香应了声，闪身出到外面，轻巧的跳上房顶，不借助任何的点，就那么轻轻一跳，让看到这一幕的安莉和其妹妹为之傻眼的力量。

    立在房顶，索留香举目往惨叫声发出的地方看去，有着骑乘着马的武装士兵在砍杀着位于村口的村民，潦草的扫了几眼，其它方向也没放过。

    “雅儿贝德大人！这个村子被包围了，正有一批武装士兵在执行屠杀！从我进来为止，有五个已经倒下！”

    “屠杀？”

    “是！”

    雅儿贝德看了眼索留香。

    “小鬼大人亲临这个地方！这里就等于是圣地！那些垃圾，低级生物，居然敢来玷污！”不含感情的声线，雅儿贝德目光不离开稻穗，目光温柔，爱慕，声音却带着极重的杀气；“你们三个，去把那些不知死活的渣滓消灭掉！”

    “是！”三女齐齐应道。

    “那个，雅儿贝德大人！既然是已经要死的人了，可以让我享受一下吗？”

    “想吃掉吗？和消灭不冲突，恩！可以！”

    “谢谢！雅儿贝德大人！”得到允许，索留香笑了，那个笑很可怕，美丽到能比之公主的俏丽脸庞变化，嘴角咧开，以一个常人绝对无法做到的表情笑着。

    另一边，率先冲出去的希资，娜贝拉尔已然展开了行动，这些士兵面对村民时是单方面的虐杀，村民偶尔会有反抗。

    当希资，娜贝拉尔面对这些士兵时，就是彻头彻尾的屠杀了，不存在反抗，不存在逃跑，被看到，就意味着死亡，这一情况，在索留香加入进去以后，变本加厉。

    这支数十人组成的小部队，在三女面前就跟那不会动的稻草人一样，被快速收割。

    希资的枪击点射，炮火轰炸。

    娜贝拉尔的魔法地图炮扫荡。

    索留香犹如鬼魅般游走在之中，不杀人，只是打残，然后融进身体中，慢慢的消化，听着体内只有她能听到的惨叫哀求声，索留香抑制不住的笑了。

    稻穗全心投入修炼中，还不知道外面发生的事情，一般来说，稻穗会多少分出点注意力留意外界，可因为相信雅儿贝德，希资她们，所以稻穗就没分散，这就导致现在这一局面的发生。


------------

第二百三十三章 属于希资的温柔

    “啊啊！什么！什么啊啊！别过来！别过来啊！”

    眼睁睁看到索留香将好几名手脚被打断的士兵融进身体里，贝留斯发出惊慌失措的叫喊，转身，不顾一切的逃跑。

    打不过，无法战胜，在见到对方犹如砍瓜切菜一样的击杀着身边那些人时，这样的想法如根深蒂固般的扎下了根。

    贝留斯使出了拼命的力道和速度在跑，也就是在第六步时，噗通一声，扑倒在地，一把打着旋的小刀从他脚踝部位飞过，插在了他前面的空地上，切口很光滑，可以看到白骨，皮肉，肌理，韧带，筋。

    “啊啊！”声嘶力竭的痛叫，贝留斯从来不曾想过会遇到这种事情，家境很好的他就是进入部队来镀镀金的，执行任务时，遇到些漂亮的姑娘能当成开胃小菜开开荤，没有想到，这里会遇上如此可怕的人！不，那不是人！是怪物！

    右脚的脚从脚踝部位被切下，贝留斯眼泪鼻涕乱流，用爬的姿势前进，逃！逃！不想死，这样的情绪支撑着他。

    “嘿嘿嘿！你想要去哪里？”索留香漫步以一个惬意的姿态轻松赶超，手里多出一把小刀，耍了个刀花，好像没抓稳一样的，小刀脱手飞了出去，非常巧合的落在了贝留斯的左脚踝上。

    呲！

    锋利的小刀穿过脚踝，刺了进去，同着贝留斯的左脚一起钉在了地上。

    “哎呀！抱歉，手滑了！没事吧？”讶异的看着这一幕，索留香一脸担心的道，蹲下，右手握住刀柄将其拔出，引起了贝留斯更为凄厉的惨叫。

    “抱歉！很疼吧？那我再放回去好了！”歉意道，索留香还真的将拔出来的小刀重新刺了进去，角度不知道是故意还是无意，偏离了些，导致切口扩大了好多。

    贝留斯的惨叫戛然而止，扑腾了两下不动了，索留香奇怪的看去，发现贝留斯的头被打破，看伤口造成的痕迹，是枪击，且是非常精准的一枪毙命。

    乐趣被打断，索留香不满的看向那位和她同为战斗女仆，擅长不同点的希资。

    “好不容易找到一个精神这么脆弱的家伙！可以聆听到不错的美妙声音，为什么要妨碍我啊？希资！”

    由此得知，刚才的一切都是她故意的，不过是为了能听到贝留斯的悲惨哀嚎罢了。

    “雅儿贝德大人的命令！消灭掉这些人！”没有情感起伏的嗓音，希资用她没有波澜浮动的纯澈眼眸对视回去，看着索留香；“小鬼大人在修炼！大声会打扰！”

    “啊！是的呢！”索留香遗憾的耸耸肩；“本来是要一节一节切下他的身体，等快死的时候再吃掉！啧！”

    折磨的手段，技法，在纳萨力克地下大坟墓中并不少见，如果希资没有开枪射杀贝留斯，可以预见，一直到雅儿贝德出面之前，索留香会一直折磨他到死为止。

    求饶没用，哀求反而会让索留香兴奋，更加变本加厉的折磨，从某种角度来说，在更大的折磨临到贝留斯之前就将其射杀的希资，算是属于她说不出来的温柔呢。

    逃跑无用，交谈不通，像是小队长，有些指挥能力的家伙组织起来的反抗被三女以碾压的姿态镇压。

    “侧面！快！”

    “机会！砍下去啊！”

    “守住！”

    不管做什么都没用，从村口开始，蔓延到村外路旁的百米，一条被血染红的小路形成。

    从士兵出现就吓的逃跑，躲起来的村民，在听不见外面动静以后，良久，战战兢兢的出来，看到的是血路，几位倒在血泊里的村民，还有受惊了的马匹，除此之外，其它什么都没有，士兵呢？不见了。

    完成清理命令的三女返回安莉家，在里面的隔板后。

    “都清理干净了吧？”

    听完汇报，雅儿贝德点头问道，走到隔板边往外面扫了眼，安莉和她妈妈，妹妹瑟瑟发抖的抱在一起，躲在墙角中，她们的爸爸作为男人，和其它村民男丁一起出去看情况了。

    距离有些，不用在意会被听到，得到这个结论，雅儿贝德重新坐回到椅子上，调整姿势，确保身体和椅子接触的部位可以达到最大程度。

    “是！除了血，马没有弄，那些人的尸体都解决了！”

    “解决了？”没有深究，只是区区人类，比拟臭虫的东西，还没有到让雅儿贝德将之放在心上多一秒的程度。

    卡恩村，上至村长老人，下至妇女小孩，都不知道发生了什么？

    当时在村口跑得快的村民目睹了有很多武装士兵入侵，更多的还是受到惊吓，躲起来，以至于这成为了谜，稀里糊涂的。

    能灭杀整个村庄的灾难，以六死二伤作为结束，得到这个结果，村长大为惊讶，地处于帝国，王国的交界线附近，战火跟动乱一旦发生，那就是全体覆灭这一个下场，这次是怎么了？

    临近晚上，稻穗从修炼中转醒，醒来后从雅儿贝德那得知了期间发生的这段小插曲。

    “什么！”

    面瘫，看不出稻穗在想什么，雅儿贝德如实的告知，另外见稻穗修炼结束，她从椅子上站起，搀扶稻穗坐上去，那个她用自己身体坐了一下午，弄的很热，很暖的椅子。

    这一小细节稻穗没发现，雅儿贝德也没打算提，在雅儿贝德看来，这只是一件不值一提的小事。

    稻穗转换回游戏姿态，调出系统查看今天下午发生在卡恩村的事情，看到索留香那么残忍的虐杀着那些士兵，因为惨叫而兴奋的笑，稻穗的内心，为人的那一面有点怕怕的，全部看完以后，稻穗陷入沉思。

    “这，剧情不对啊！提前了好多！”

    根据剧情中，教国部队是在清晨袭击，日期在飞鼠穿越后的数天，稻穗计算了日子，得出最快明天，最晚后天这个答案，而现实将这个计算打破。

    稻穗现在摸不准，剧情是彻底没用了呢？还是这只不过是发生了点小偏差？

    依靠剧情的先知先觉，默默等待？还是主动出手？这么想着，通讯传来，稻穗接听，是飞鼠。

    “小鬼，现在有空吗？”

    “有啊！什么事？飞鼠？”

    “那能回来一趟吗？有点事情和你说！”

    “事情？”

    “恩，关于该怎么发展的！”

    闻言，稻穗一怔，挂断通讯，琢磨了半响，隐秘的留下一个影分身，带上雅儿贝德她们直接返回纳萨力克。


------------

第二百三十四章 短期、长期目标

    纳萨力克地下大坟墓，庄严的王座之厅。

    空旷，浩大，威严，其中插有很多面旗帜，绣刻在上面的图案代表了不同的寓意。

    这里是纳萨力克地下大坟墓非常之具有代表性的地方，是众多NPC心目中的圣地，对于大家来说，能在这里，面见无上至尊，是一种绝无仅有的赏赐。

    如今，这里就只有两个存在，一浑身散发绝望气息，黑色雾气的恐怖骷髅，不死者，身上的能量波动非常骇人，不仅仅是神而已，这是超越了神，远在神之上，被称之为无上至尊的骨头。

    另一位，是穿着紧身衣，身材曼妙火辣的妙人，外面披挂着斗篷，九条被骨骼覆盖的诡异尾巴犹如响尾蛇的尾巴，又如蝎子的尾巴一样，在来回缓慢的晃动。

    最最让人感到害怕，恐惧的是她的脸，那绝不是人的脸骨，依附在脸上的骨面，空洞的眼眶，只有从正对面能模糊的看到骨面下的如水眼眸。

    这样两位，无论是谁出去，都是吓死人不偿命的存在，胆子要是小的，那就算小便失禁也不是不可能的。

    “这样吗？卡恩村！”听完稻穗今天的经历，飞鼠感慨道，似是想到了什么；“已经可以确定了！这里不是游戏里，我们并没有进入到游戏中，真被你说中了啊！穿越到异世界了吗？”

    在赛巴斯，雅儿贝德，由莉，纳萨力克其它NPC面前，飞鼠为了营造出上位者的气势，说话，行为，举止都得端着，短时间还行，未来经历多了或许会习惯，可现在，目前为止，这无疑是个不小的压力。

    唯有像是这样和稻穗单独相处下，飞鼠才能如此平常的说话，像是和亲人，朋友聊天一样，放松，不紧张，也不怕说错话。

    “你有什么打算？特地喊我回来！”稻穗点头确定，本来嘛，这个世界就有游戏的概念，也可当成异世界，是结合着游戏跟异世界两种特殊共同存在的，怎么样都行。

    “我们已经是来到了这样的世界！接下来是要定一个短期目标还有长期目标！”飞鼠空洞的眼眶里，没有眼珠子，就两点红芒在闪烁。

    “是只有我们来了？还是其它人也来了呢？在游戏的最后，刚好上线，又恰好没有下，被一起送到了这个世界，这个可能会不会有？”

    “你的意思是？”

    “找到大家！很有可能大家也被传送过这边了，只不过分散了而已，这座纳萨力克地下大坟墓，安兹乌尔恭公会是大家共同的心血！如果大家真的来到这边，那么就必须要找到，在一起！”

    稻穗点点头不说话，等待飞鼠的下文。

    “这也只是我的猜测，到底有没有，可能性太低了！可以当做一个不固定的长期目标，通过将安兹乌尔恭的名号传扬出去，传遍这个世界的每一个角落，那样，如果她们（他们）也来到这个世界的话，就能顺着这个名号来找我们了！”

    “好吧！这一点我赞成，补充一下，既然这一点，我们的同伴可能会来，出现在这个世界，那么其它人是不是也有这个可能性呢？比如那些敌视着我们的公会？”

    安兹乌尔恭公会，异型类玩家构建的公会，和其它公会比起来，人数上并不占据优势，动辄几百上千人的大公会，安兹乌尔恭算上稻穗也才四十二人。

    以如此少的人数，能在公会排名中挤进前五，世界级道具拥有量更是远超第二位好多，如此种种，很多的原因，导致安兹乌尔恭公会在游戏中的仇家不少。

    以飞鼠的做法，是可以吸引到那些可能来到这异世界的公会成员，同样的，也等于是告诉了那些可能到来，敌对着安兹乌尔恭的玩家。

    “恩！”飞鼠抬起骷髅手揉了揉光秃秃的骷髅头，叹口气；“正是这样，所以我才想找你商量下！不知道敌人是否存在的前提下，要确保纳萨力克的绝对隐蔽性才行！不能轻易暴露，不过这个世界的本土居民，实力真的那么低吗？武装士兵居然那么弱！”

    “恩！具体的我也不知，索留香，娜贝，希资她们三个解决的，你也看到她们了吧？毫发无损，连衣服都没有脏！”

    “不知道是全部人都这么弱？还是只有这些人这么弱？还是得小心点，这样，明天我和你一起去一趟卡恩村，需要搜集些情报才行，然后该怎么做，就视获得情报的内容来决定吧！”

    “OK！”

    一夜无话，第二天，稻穗和飞鼠离开了纳萨力克，朝着卡恩村靠近。

    四十二位无上至尊就只剩下两位还在，没有抛弃大家，那是说什么都无法掉以轻心的，整个纳萨力克地下大坟墓的所有工作，能停的就停下。

    亚乌菈，马雷，随行在暗处，潜藏在丛林中，分别带领着两支部队。

    科塞特斯，迪米乌哥斯守护着纳萨力克，防止大本营被人袭击。

    赛巴斯和六位战斗女仆跟在稻穗，飞鼠身边，作为明面上保护的力量。

    夏提雅特地带出了数位她的吸血鬼新娘，其它的不死者，如僵尸，毛尸等，侧应在亚乌菈，马雷的对面。

    雅儿贝德处于距离卡恩村最近的山上，占据制高点。

    里里外外的，稻穗，飞鼠这次外出，不算表面上赛巴斯和六位战斗女仆，其它隐藏在暗处的力量，已经是到了能够撼动世界的地步，程度。

    身份设定上，稻穗是家庭背景不错的冒险者，赛巴斯是管家，女仆们身份不变，飞鼠是稻穗半路上遇到的魔法咏唱者。

    因为昨天歼灭了一支数十人部队，今天可能会再次遭遇，且实力绝对比昨天要强，飞鼠抱着认识异世界的力量，了解，这样的心思，另外从这个村子中搜集情报。

    “从建筑上看！这个世界的文明不是很先进啊，也有可能是发展到魔法上了吧？”和现代大都市的高楼比起来，这异世界确实不咋地，这是指不算进魔法这一概念的前提下。

    “雅儿贝德，你那里有什么发现吗？”

    “没有！小鬼大人，一切正常！”

    “那好，如果发现什么的话！要马上告诉我哦！”

    “是！”

    依次通过通讯询问了夏提娅，亚乌菈所在地方的情况，稻穗长出口气，昨天因为修炼，错过了击杀二十人的周期任务，今天要是有机会的话，她是不会放过的。

    四十米大刀用来砍那些召唤出的假天使，不知道会是啥情况？


------------

第二百三十五章 凑人数

    马的嘶鸣声，男子们的喝声，在宽旷的大地上，一支气势不俗的部队在高速挺进，位于最前方的男子孔武有力，那壮硕的肌肉可以想象到其中具备着何等强大的力量，在人这个概念上，像男子这样的存在，当之无愧是立于顶点了。

    通过远端透视镜观测四周，并看到这一幕的雅儿贝德细细打量了个透彻。

    “小鬼大人！有人类来了，正在靠近，需要剿灭他们吗？”

    “哦，是吗？来人了，是什么样的？”稻穗站在门口，聆听着雅儿贝德的描述，心里大概有了定义，回头看了眼在屋子里交谈的双方。

    其中一方是掩饰了自己骷髅的样子，伪装成魔法吟唱者的飞鼠，另一方是卡恩村的村长连同其妻子，具体谈论的东西不外乎这个世界的信息，包括国家，邻国，职业，大陆上的货币。

    昨晚商量到很晚，飞鼠整理了很完善的问题需要得到答案，至于为什么村长会这么乐意招待，那自然是因为昨天袭击的那些士兵是被稻穗的女仆干掉的。

    要证实这点并不难，娜贝拉尔放一个魔法就搞定了，没有交出那些士兵的尸体来作为旁证，也是因为拿不出来。

    稻穗也是直到今天早上才知道的，索留香将那些人的尸体压扁成浓缩体存在她身体里，昨天晚上回到纳萨力克以后，给纳萨力克里那些喜欢吃人的同伴开胃去了。

    其中就有六位战斗女仆中的艾多玛，外表是很可爱，声音也很甜美的少女，真实本体为蜘蛛人。

    索留香体内还有一些没死，被融化的看不出个人样的士兵，所以呢，情况就是这么回事了，尸体证据稻穗拿不出来，能做的就是展示一些武力了，好在村长见识不是很高，娜贝拉尔驱动的第二位阶魔法就成功获得了信任。

    “看看远处还有没有别的人？”

    听完雅儿贝德的描述，稻穗几乎是百分百确定了这队人就是里·耶斯提杰王国中的一支，由被誉为王国最强的战士，战士长，葛杰夫·史托罗诺夫率领的。

    而这件事，整个从头到尾就是一场阴谋，一场权利斗争下的阴谋。

    平民出生的葛杰夫，没有家庭背景，只是靠着一身武力就获得了如此地位，贵族派系的人是欲除之而后快，恰好，教国出于某种目的，需要杀掉葛杰夫。

    贵族派，教国，两个出发点不一样，目标是一致的，杀了战士长，稻穗回忆起这些剧情，一些细节上的差异不算，大体上是不会变的。

    “别的人？”雅儿贝德疑惑，听着稻穗的吩咐，控制远端透视镜将画面拉到远处，远处，再远处，镜子中的画面飞速倒退，变化。

    雅儿贝德异于常人，不属于人的瞳孔凝神，高度集中，突然，画面中晃过什么，雅儿贝德一顿，控制着拉回一点，然后就看到了。

    “小鬼大人！在第一批人类后面，还远远吊着一批人！”将那批人的特征，样子大略描述了遍。

    “人数？”

    “不算其它的天使，人类有十四个！”

    才十四？稻穗皱眉，这样可不够周期任务中的二十人啊。

    “系统，这二十人没有限制吧？是什么人都可以，不定义在一个阵营吗？”

    “不存在限制！宿主根据任务的要求，动用主动技所击杀的人都算在内！”

    是吗？那既然这样的话，稻穗沉思着，将目光落在面前只有她能看到的系统视窗上。

    其中在她的个人状态侧面有着一个小的分类，那是她游戏姿态的面板，骨面九鬼狐，在名字的后面，有着真实情绪封印等字样。

    无缘无故的杀人，为了完成任务杀人，以稻穗本人的人格来说，无法完成，能够抛弃杀人的负罪感，去杀掉想要伤害她的人，这是稻穗目前能做到的最大极限了。

    像是现在这样，刚刚升起的一个想法，既然教国部队的人不够，那就杀其它人来凑数好了，这样的想法，稻穗以她自己的人格来说，没有办法做到。

    以后经历多了稻穗相信可以，现在的话，不行，前世她经常打架没错，欺负人，但也仅此而已了，上升到人命的事情从来不曾做过。

    “呼！慈悲，不是对谁都该存在的！在纳萨力克中，这一点不需要！”浮现这样的想法，稻穗解开了被封印了的骨面九鬼狐意志。

    嗡！

    眼前被血红取代，视野范围内，全部化作了鲜血，本来如水的清澈眼眸转变为腥红似血的竖立瞳孔，那是兽瞳，一股强烈的嗜杀念头涌现，藏在披风下的手指不自然的活动着。

    有点~想要撕人

    “嗬嗬···”如兽似得低吟，自稻穗喉咙中发出。

    好奇妙的状态，稻穗的意识还是她，但杀人后的负罪感不存在了，想要吃人的内脏，大脑，这些在正常状态下会感觉到后怕，恶心的东西，当前状态，稻穗一点都不觉得反胃。

    “雅儿贝德！跟我来！”说完这话，稻穗挂断通讯，朝着村口走去，没有让赛巴斯，由莉她们跟来，稻穗并不是一个人，还有雅儿贝德随行，刚才就在旁边听清楚的赛巴斯没有坚持，恭敬的行礼表示了解。

    等稻穗走到村口时，雅儿贝德已经俏生生的等在那了，见面了不多话，两个字。

    “杀人！”

    雅儿贝德美眸闪烁，联想到刚才通过远端透视镜看到的画面，点头以示明白，两女渐行渐远，消失在了村口。

    “姐姐！怎么办？小鬼大人离开了，我，我们！”隐藏在丛林中作为暗中保护的马雷习惯性用他那底气不足的语调说道，看向一旁的姐姐。

    “不！”严阵以待，仔细观察周遭动静的亚乌菈纹丝没动；“她已经跟过去了，我们就不用再去分散兵力了！保护好飞鼠大人！”

    “她？”马雷糊涂。

    亚乌菈叹口气，抓住弟弟那女孩子似得脸扭向对面。

    立刻，马雷恍然，对面那个位置，正是第一，二，三楼层守护者，夏提雅所在的地方，马雷这才明白，姐姐说的她是指谁了，有着大地和自然魔法的力量，马雷要想探查些什么，还是很简单的，特别是在姐姐提点下，就更没问题了。

    释放了骨面九鬼狐意志，准备凑数杀人来完成周期任务的稻穗。

    战士长率领的部队，教国派遣来击杀战士长的部队，即将迎来噩梦。


------------

第二百三十六章 噩梦来袭

    马蹄的践踏声伴随着男子的驾喝声，交汇出一副热血沸腾的音乐，近距离听着，很是带感。

    战士长葛杰夫神色平静，难掩他真正的着急，每晚一步，就会多一个村子受到袭击，伤害。

    本身作为平民出生的他，非常清楚平民在受到伤害时，做梦都希望能看到，等到的是什么。

    没错，援救，无论是冒险者也好，贵族也罢，只要有人能伸出援手，那就是最大的幸福了，遗憾的是不存在，那就等于是属于虚幻中的事物一样。

    “再快点！不能让受害者再增加了！喝！”向着身后这些跟随着他的亲卫，让他信赖的部下扯着嗓子大声道，葛杰夫双腿夹紧马，驱使它将速度提高。

    马的嘶鸣声和喘气声很大，这代表了它真的是拼尽全力再奔了。

    沿途扬起的烟尘，土灰很大，明明就数十人而已，从远处看竟然有种千军万马的错觉，信念团结在了一起，汇聚在了一个人的身上。

    突然，马停了，从极快的速度突然猛停，葛杰夫差点从马背上甩出去，连被誉为王国最强战士长的他都如此，其它人更是不堪。

    机灵，反应快的双腿夹紧马，手牢牢抱住马脖子，避免了被甩出去的命运，反应慢的就无法了，上演了一场空中飞人，划出一个漂亮的抛物线，然后重重落地，骨折。

    有一位倒霉，脑袋着地，强大的冲击力直接让其脖子扭断，步入黄泉。

    “怎么回事！”

    “不，不知道！”

    “马，这些马好像在怕着什么！”

    葛杰夫当然也发现了这个，骑着的马在后退，在发出不安的嘶鸣，那好像是命被什么存在遏制住，掐住了一样。

    这次外出执行这所谓的巡逻任务，武装方面统一的陈旧，破烂，一点都不像是正规部队该配备的武器，在骑乘的坐骑上，自然也别想着能够拥有那种具备着魔法之伟力的存在了。

    马的智慧有限，作为代步工具，交通工具而广泛应用的它们，会出现像是现在这样情况的理由，葛杰夫用脚后跟想都明白，马在后退，那也就是说，前面有着什么可怕的存在。

    翻身从马背上跳下，这马已经不能骑了，因为惊吓，恐惧，如果还逞强的去骑，很可能反倒会受伤。

    “列阵！”

    颇俱威严和气势的喝声，数十士兵身体近乎条件反射的在听到这个命令后的瞬间做出反应，锵的拔出挂在腰间的武器。

    葛杰夫盯着视线前方，那好像有着什么在靠近的地方，烈阳暴晒下，路面出现了折射，光有点反，空气似乎带着丝扭曲之意。

    呼！

    一丝尸体的腐臭味道侵入鼻腔，在场的人都是见惯了死者的人，还不至于被这味道影响，只是，不约而同的，心中的某个地方，伴随着鼻腔嗅到这股味道的瞬间，漏了一拍。

    一位士兵抓着武器的手被汗给打湿，后背全是冷汗，没有运动却出这么多汗，是虚吗？不，经常锻炼身体，加之部队中的饮食，他的身体绝对不虚，会导致这样状态的发生，全是因为，那未知的恐惧。

    这名士兵感觉到天暗了下，仰头看去，阳光的刺眼让得他看不清楚，眯起眼睛，用手挡住阳光照射，这才依稀的看到了点什么。

    那是一个小黑点，黑点在快速变大。

    看清楚了！那是个人！人？士兵瞪大眼睛，张口啊的惊呼出声，有人从天上掉下来了！

    啊这个单字出口，后面的话来不及说，那人已经坠落。

    轰！

    大爆炸。

    主动技、地震、等级一、发动

    稻穗双脚分别踩在两位士兵的身上，因着地震的发动，两位士兵的身体先是膨胀，紧接着爆开。

    地震一级，不足以杀死人，但是当从高空坠落，借着这股冲击力来发动的地震，通过脚来导入目标体内，效果就截然不同了。

    从化成两滩血水肉末的士兵尸体上往前跨出一步，稻穗弯腰捡起一把士兵用的短刀，比划了下，刀刃划破空气的挥砍。

    黑色披风，只有两个孔的光滑面具，头发无风自动，飞舞飘起，遮挡住了脑袋上的狐耳，从身材可以判断出稻穗的女子，但是这份强度···

    主动技、十方俱灭、等级一、发动

    一转手中短刀，稻穗保持着一个姿势没动，锵的一声利刃出鞘音。

    噗呲！噗呲！噗呲！

    在稻穗半径三公尺内的存在，处于这个范围的三名士兵扑倒在地，全身到处覆盖着致命伤，犹如被千刀万剐了一样。

    这个主动技的效果差强人意，不过考虑到是等级一，后面会增强的，也就释然了。

    教国部队那边有十四人，周期任务是用主动技杀掉二十个，算上开始的两位被踩死的，还有这三位，还需再杀一个，就够数了。

    骨面下，稻穗吐了口气，舌头舔了下嘴角，腥红的兽瞳中满满的是暴虐，杀意，还有杀了人以后的愉悦。

    “可恶！”转眼间己方就死了五个，而且看起来对方还打算要继续，葛杰夫气急败坏道，抓着武器冲上，对准稻穗的头用力劈砍下去。

    即将砍到时，身体骤然一冷，一股葛杰夫无法理解的寒意从脚底升起，直冲到头顶，仿佛这一击若是打下去，将会发生非常可怕的事情。

    箭在弦上不得不发，事到临头了，哪里能收回，葛杰夫忽略了这股非常不安的寒意，坚持着用力劈下。

    怎么说呢？等级差距太大了，稻穗目前是百级游戏姿态，站着不动让他砍三天三夜也不会有事，从根本上，两者的水平就不在一条线上，这是属于纳萨力克顶尖战力的自信。

    打了个响指。

    主动技、音杀、等级一、发动

    这一技能发动，被稻穗指定为目标的那个士兵大脑遭受到了彻底的破坏，像是用铁棍插进脑子里搅动了数百下，大脑变成了一团浆糊。

    “嘻嘻嘻！”渗人的笑声响起，杀了六个人，稻穗用了很大的意志才克制住将面前这些人统统虐杀的诱惑想法，劈手打碎葛杰夫所持的武器，速度快到葛杰夫来不及发动他的武术技能。

    随着胸膛被轻轻一掌印上，葛杰夫眼珠子突出，噗的一大口血喷出，倒飞出去。

    其它实力远不如葛杰夫的士兵一个个大惊矢色，恐惧骇然。

    无声无息的，就在大家眼皮子底下，突然出现，击杀了数人的神秘女人消失不见了，一如她突然出现般的，又是突然消失。

    “夏提雅！他还有用，不要杀！”

    远处，在葛杰夫要对稻穗出手时，用阴沉且包含杀意的目光注视着葛杰夫的夏提雅，在稻穗离开，冲向教国部队时，准备出面将这些人统统弄死，来自稻穗的通讯打消了她的想法。

    夏提雅深深的看着远处的那些人，带着吸血鬼新娘，僵尸，还有一众部下远远的跟在稻穗身后。

    属于王国部队的噩梦结束，接下来将轮到教国部队，噩梦，即将来临。


------------

第二百三十七章 兴趣

    《暗杀王国最强的战士，邻近国家无人可以与之匹敌的葛杰夫，史托罗诺夫》

    这是尼根·古立德·路因，身为教国秘密部队，六色圣典之一，阳光圣典的队长这次接到的任务。

    六色圣典，擅长的领域各不相同，像是这次这样，暗杀战士长的任务，就不是他们阳光圣典的擅长点，暗杀意味着隐蔽，不能暴露在大庭广众下，这对专注于歼灭战的阳光圣典而言，绝对是非常不利的。

    不算这次，前面共有四次失败的例子，问题就出在了追踪的隐蔽上，以这次他外出携带着的底牌，管他什么最强战士的，统统都要死在教国部队之下。

    “怎么有股尸体的味道呢？”一名部下这么小声嘀咕着。

    尼根不以为意，这种荒山野岭，死个人还又没有埋起来，就在野外腐烂掉那也不是什么意外的事情，不过确实啊，动了动鼻子，尼根嗅到了这让人没有办法忽略的尸体味道。

    一般来说，尸体的味道那绝对是让人望而生畏，不想去接近的，这股味道不同，其中不是单纯的尸体腐臭，而是仿佛用着上等香料，没药，香膏涂抹了的尸体，沁人心脾的清凉。

    初时会有种反感，再闻时，会有这种淡淡的舒缓滋味。

    在场的人，不算每个人身边跟着的天使，共有十四人，谁都没有发现，在暗处有着一双非人的目光在注视着他们。

    雅儿贝德，得知了稻穗想要杀人，没有问缘由，她中途跟稻穗分开，率先来到后面那批人，也即是教国部队这里，为的是不让任何一人可以逃脱。

    无上至尊，特别是她最爱，愿意为之献上一切的小鬼大人，提出了这样的想法，身为守护者总管，那自然是···

    “不过！小鬼大人的样子好漂亮！好美！”不好，思绪好像有点走偏啊？感觉到思维渐渐地偏离，雅儿贝德摇摇头，定睛盯着那些已经可以算是死人的家伙。

    尸体的味道雅儿贝德也闻到了，心感奇怪，好像这股味道比之前要浓郁很多啊？

    又前进了一段路，停下，尼根皱眉看着面前凭空出现的身影，他可以很肯定的保证，那里在前一秒还是无人的，现在突然没有任何征兆的出现一人，不，称之为人还为时过早。

    尼根鼻子微不可察的耸动了下，判断出尸体味道的源头是面前这人身上的。

    诡异，长期执行歼灭亚人村落任务，可以说是走在生死线上，在生死中摸爬滚打，尼根的经验告诉他，很诡异，打着手势，暗号，周围的部下纷纷悄然警惕起来，隐隐的，每个人都站到了自己召唤出来的天使后面。

    “你，是什么人？”

    戴着面具，见不得人的家伙，手里抓着的那把至今还滴答着鲜血的刀，风不大，头发却无风自动着，向上微微飘舞，若隐若现的好似遮挡住了头上的什么。

    呼呼作响的黑色披风，有时被风卷着刮向一边，能看到披风下也有着某种东西在晃动，面前这人就是如此的诡异。

    “杀你们的人！”

    这是什么样的声音啊？像是戴了某种过滤器传导出的，思绪不受控制的一乱，临出口的怪叫抑制住，尼根深深皱眉，想说开什么玩笑，傻瓜吗？蠢蛋，作用在心中，身体周围的不详的预感让这些话没能说出，后退，打了几个暗号用的手势。

    “上！杀了她！”

    两个火焰大天使率先冲出，其它的天使蓄势待发。

    战士长，暗杀的目标还没遇到，就碰上了这种不知名的存在，暗道一声晦气，尼根放空思绪，以他这次带出来的人手和准备，连号称最强战士长的葛杰夫都能够在合理的分配下轻松灭杀，这种名不见经传的小角色，肯定没问题。

    唰唰两道破空声，尼根嘎的像是鸭子一般叫了下，还差点被脚下的石子给绊倒。

    请原谅，身为阳光圣典的队长，他也是见多识广，有着丰富经验，实力，底气的强者，之所以会有这么不堪的表现，纯粹是因为，两个火焰大天使在这个突然出现的神秘人面前，被两下砍死的原故。

    轻松写意，就好像是早上起来随便的伸了个懒腰似得动作，一滴虚汗在尼根没有察觉的情况下出现在脑门上。

    “那把刀，难道是什么传说中的武器吗？”

    这个借口站不住脚，无论怎么看，怎么辨认，那就是一把很普通的刀，教国部队里面最差的武器都比那玩意强出几个档次，那既然不是武器的关系，是什么导致这个家伙随便两下就砍死了两位天使的？

    “实力吗？”想到这，尼根退到了最后面，前面挡着其它人和天使，一惯以来的安全位置，现在并不能给予尼根多大的安全感。

    “杀我们？为什么？我不记得有在哪里得罪，冒犯过像阁下这样的存在，不知阁下是否能告知一二？”

    说这话时，脑子里搜刮着一切在教国内榜单上有名的强者，无论是人类，还是亚人，异型类，遗憾，无论怎么想都没有面前这号人物的记录，以这样的实力，不可能会是默默无闻的。

    “嘶！”稻穗咬破舌尖，用自己的血来抵消掉心中的爆炸冲动，迈步向前走去。

    “你们没有得罪我，我事前也不认识你们！无冤无仇，要说为什么杀你们嘛~兴趣，觉得这个回答怎么样？”俏皮似得歪了歪头，可惜戴着面具，还是骨面九鬼狐，不然以稻穗自己的真实模样来，绝对是迷人又可爱。

    躲在暗中的雅儿贝德瞬间露出被戳中红心的模样，靠在树干上扭动着。

    夏提雅召来一位吸血鬼新娘，斗胆冒犯的将之想象成小鬼大人，目光看着远处的对峙，重点落在稻穗身上，手在吸血鬼新娘身上摸索着，从口中呼出那蕴藏在体内的沸腾热气，欲望在燃烧，在炙烤着她。

    雅儿贝德见过稻穗真面目，臆想很真实，夏提雅纯粹是被这股浓郁到仿佛就在她面前的尸体味道吸引到难以自拔。

    纳萨力克地下大坟墓中，真正的正常人没有一个，不管是身体还是心理上，用个现代词汇能很好形容。

    《变态》

    表达爱意实在太过直接，胆子小的或许还会被吓到，就是这样。


------------

第二百三十八章 崩溃的阳光圣典

    什么？听了稻穗的解释，尼根一度认为他耳朵是不是坏了？听错了？

    无冤无仇，在这之前也压根没见过，不认识，之所以要杀他们，纯粹是为了，兴，兴，兴趣？

    尼根浑身忍不住的发抖，这不是害怕，而是气的，再怎么说他也是教国特殊部队，六色圣典之一，阳光圣典的队长，岂是会因为这种家伙而产生别的情绪。

    “攻击！攻击！让所有天使攻击！”颇有点气急败坏的大声喊着。

    到底是经历过专门训练的存在，素质，素养是合格的，听命胜于一切，心里的不安在队长下令的现在，使得大家可以暂时摒弃掉自己的感情，执行命令。

    天使，火焰大天使，监视权天使，天使没了可以再召，只要神官不死，那么就不会断，毫不客气的说，这样一支精英部队，不管去哪里都是能搅动风云的。

    如今，不管用了。

    不管是什么天使，在这个神秘人面前都是一刀解决的货色，那把沾染着血的刀简直就像是蒙上了灰尘的神兵利器，无往不利的砍杀着冲至其面前的天使。

    几个天使一起上？没用！

    分出几个吸引注意力，偷袭的在背后下手？没用！

    用数量去堆？请问这种随便一刀就能砍死的角色要怎么执行人海战术呢。

    迷惑人类、

    正义铁锤、

    束缚、

    火焰之雨、

    绿玉石棺、

    神圣雷射、

    冲击波、

    石笋突击、

    开放性创伤、

    中毒、

    恐怖、

    诅咒、

    盲目化、

    不仅是天使，阳光圣典的成员还同时发动着魔法，这种支撑着他们信心，给予他们目前所有一切的力量，就跟那灿烂的烟火般出现，一股脑的砸向神秘人，

    无效，低等神秘无法对高等神秘造成伤害，套用这个解释可以进行说明，等级差距太大，如果是在游戏中，还会出现强制扣除一点血的事项，在这现实里，彻底成为了豁免。

    看着这无法用常理来解释的东西出现在眼前，信念崩溃了，除了尼根还勉强维持僵硬脸庞的站在那里保持不动外，其它阳光圣典成员俱是发出着恐惧的喊叫，个别甚至开始祈祷，向着他们信仰着的神祷告。

    监视权天使，实力比之大天使还要强的存在，在一众天使前赴后继被神秘人一刀砍死后，它飞到那人面前，速度很快，以人的领域来说是这样。

    不等它发起攻击，神秘人抬起空无一物的左手，一点舞动着的火苗凭空出现，神秘人将之拍在了监视权天使身上，与其说是拍，其实用放更合适，因为一点力都没有，就只是将火苗送过去而已。

    火苗不大，也就蜡烛上的那一点，可，这点火苗在接触到监视权天使后的同时，轰的爆散，微小的火苗中蕴含着无法想象的质量，只是瞬间，监视权天使连渣都没有剩下。

    稻穗拥有的七个职业，其中，仙人这个职业的技能《三昧真火》

    火的温度高到一个地步，空间发生了扭曲，空气被气化。

    “一，一招！”

    “啊啊啊！”

    “不可能！那，那可是监视权天使啊！”

    众多混杂成一团乱的尖叫，喊叫中，尼根也在里面，太颠覆常理，颠覆思想，颠覆认知了，这相当于是将他们以往认为是绝对的，正确的，统统来了个否定啊。

    “还有什么可以用的东西吗？没有的话就可以去死了！”将手中砍的倒了卷的刀丢掉，稻穗单手叉腰，站定在阳光圣典一行人前面五米开外的位置。

    稻穗这话惊醒了混乱中的尼根，猛然想起他这次出来带着的杀手锏，虽然不觉得杀一个战士长需要用到那么强大的东西，可无疑的，现在尼根万般庆幸他有带，这好险没有全军覆没啊。

    尼根想多了，其实有没有都一个样，不是最顶级的存在，根本没有所谓，稻穗这般提醒，不过是想要个试刀的对象，四十米大刀，这把一般意义上根本就无法使用的武器，因为系统的设定，她本人可以动用。

    没有阻止尼根召唤他当成是杀手锏的天使，和之前任何一天使都不相同，强度上升了很多个档次，闪亮翅膀的集合体，在许多翅膀里面有拿著象徵王权的笏板的手，除此之外看不到头和脚，外形奇怪，实力毋庸置疑。

    这是大陆上曾经打败过魔神，拥有轻松毁灭城市之力的最高阶天使，实际上如何呢？在游戏中，这只不过是徘徊在中下游的角色。

    “哈哈哈！怎么样？这就是最高位阶！威光主天使！”

    召唤成功，周围充满的圣洁气息重新让尼根有了信心，具备着打败魔神，毁灭城市力量的最高阶天使，胜利是必然，失败那是不可能的。

    大笑着，没有听到稻穗的回应，定睛看去，发现稻穗在比对着什么，仿佛是在测试着角度。

    “你，你在做什么？”

    无法理解，面对这么恐怖实力的天使，居然还能这么悠闲的站在那里，脑子秀逗了吗？

    “唔！角度刚刚好，可以！”嘀咕着尼根听不见的话，稻穗右手往右边伸出，五指张开做出抓握的动作，有什么东西在那里吗？

    不仅是尼根，阳光圣典的其它成员，就是雅儿贝德，夏提雅，吸血鬼新娘，都对此产生疑问。

    下一刻，凭空一闪，一把巨刀出现。

    刀有多大？不知道，无法准确计算，那是比之楼房还要高，还要大的规模，稻穗的右手并不是抓住大刀，她手还没那么大，只不过是将手按在了刀柄上，这刀自动吸附着稻穗的手，从远处看，非常的违和感。

    “哈！！！什么！”眼珠子差点瞪出去，尼根反复揉着眼睛。

    和之前的一切比起来，现在手拿四十米大刀的稻穗更加的让人感觉到惊不可信。

    想象中的难以驾驭没有出现，如臂使指的顺畅，抓着这四十米大刀，感觉天地变得非常脆弱，轻轻一挥就能将之破坏，崩溃。

    稻穗高抬右手，这个简单的动作因为右手抓着四十米大刀而变得不简单，狂风席卷，被大刀割开的气流紊乱的在转动，阵阵强劲的威压自这把世界级道具，四十米大刀上涌现，扩散。

    主动技、十方俱灭、等级一、发动

    刀起，刀落，黑压压的仿佛天塌了一般。

    尼根放弃了抵抗，仰头愣愣的看着压下的这把大刀。

    “神的力量吗？”最后的念头是这个。

    所有处于这条线上的，威光主天使也好，阳光圣典成员也罢，无一例外的，死的不能再死。


------------

第二百三十九章 选择夏提雅

    王座之厅，自穿越到这异世界以来，第一次汇聚如此多的存在。

    坐在大宝座上，手拿安兹·乌尔·恭之杖的飞鼠，和俏立在一旁的稻穗，处于台阶下，以不同层次跪在地上的众多NPC。

    这是第一次大聚合，楼层守护者，领域守护者，清一色的至强者，在这里面的任何一位，单独拉出去都是威名远播的强悍存在，横扫国家的凶悍力量。

    稻穗，飞鼠不是就两人穿越来到这边而已，连同一起的还有着这座只能用奇迹的结晶来形容的不可思议建筑，统称为纳萨力克地下大坟墓，强者如云。

    为什么要聚集大家前来呢？那自然是因为有事情要宣布了。

    经过合计，商量，飞鼠身为安兹·乌尔·恭公会的公会长，有了一个决定，当然，聚集这么多NPC不止是为此，还有的就是接下来雅儿贝德和楼层守护者们的事情了。

    “我换名字了！今后大家称呼我为安兹·乌尔·恭，安兹即可，有异议的现在提出！”

    这是飞鼠想出的办法，以将这个名字当做招牌宣扬出去，从而让可能同样来到这一世界的同伴能够得知，间接的找过来，虽然不确定作用有多大，但，聊胜于无。

    在接连响起的振奋欢呼声后。

    “让安兹·乌尔·恭变成永恒的传说！”

    “如果有很多英雄，那就全部取而代之！让活在这个世界的所有人知道，安兹·乌尔·恭才是真正的大英雄！”

    “如果这个世界有更强的人，就使用武力以外的方式！遇到拥有很多部下的魔法师，也要另想办法达成！目前只不过是准备阶段，为了让所有人都知道安兹·乌尔·恭才是最伟大的！为了这样的未来一起奋斗吧！”

    以此为结束，飞鼠发动戒指的瞬移功能离开，稻穗看了眼下方还保持跪地，情绪激动，振奋的众位，歪了下头，紧接着离开。

    有这么一批放心又能干的部下，真的是太舒心了，要实力有实力，要智慧有智慧，心里想着这些，稻穗走至前方的空椅上坐下。

    “那么，就按照说好的来吧！我去就近的都市担任冒险者，搜集情报，提升名气，另外想着赚点钱，这个世界和咱们拥有的钱并不一致，突然流入那么大批不同的货币，难免会有问题，而且大坟墓里的钱我不是很想用！”

    现在纳萨力克中，有可再生资源跟不可再生资源两大类，可再生即是用完后，大坟墓本身会自动产出，比如低级不死者，骷髅，和一些小怪。

    不可再生资源，那即是用完就没的东西，例如卷轴，没有固定的制作卷轴的材料，一旦用完了将面临亏空，还有食物，诸如水果，蔬菜，肉之类的。

    飞鼠，啊，现在是安兹了，安兹尽量不想去消耗大坟墓中的不可再生资源，在找到代替品之前，要尽可能的减少消耗，且在这个世界中发展，有很大的必要需要融入其中，了解文化，文明，强度。

    “各位守护者都分配了任务要去做，小鬼，你确定不跟我一起？”安兹空洞的眼眶里，红芒闪烁着。

    乔装改变，混进人类的地盘里做冒险者，这个选项是理所当然会受到很多反对之声，反对理由是安全方面。

    的确，以无上至尊的实力来说，很难有什么危险，但不怕一万就怕万一，以大家的记忆来说，大家遭受到了众位创造者，无上至尊的抛弃。

    无上至尊去哪里了？不知道，还回不回来？不知道，知道的只有被抛弃这一点。

    现在，仅剩下的两位无上至尊，众位NPC们那是恨不得四面围绕铁篱笆，设下重重保护，可想而知，安兹他要自己去当冒险者，会是怎么样的情况。

    “如果你和我一起的话，大家就不会那么反对了！”

    确实是这样没错，但是，稻穗想和夏提雅一起。

    夏提雅接到的任务是寻找身怀武术或奇异力量的人，寻找范畴定在了恶徒，杀人犯，即是失踪了也不会引起骚动的人群，像是都市中的知名人物，强大又名气响亮的冒险者，这些就不可以去惊扰，一切都是为了不暴露纳萨力克。

    稻穗想跟夏提雅一起的原因蛮简单的，近距离见识一下夏提雅的真祖本体，七鳃鳗，然后避免夏提雅被世界级道具，倾国倾城控制。

    剧情里，因为夏提雅被那玩意控制，安兹不得已要出手杀了她，再复活，通过这一方法来让其摆脱倾国倾城的控制。

    稻穗又不需要剧情来作为保命手段，在明知道夏提雅会遭遇到那种事情而无动于衷的装做不知道的样子？等待剧情发展？很抱歉，稻穗做不到。

    尽管夏提雅的真祖本体，七鳃鳗很吓人，到了恶心的地步，但稻穗觉得她解放封印的骨面九鬼狐意志以后，应该会坦然承受吧，真爱是不管对方变成啥样都不离不弃的，这么想的稻穗，尽量避免自己去回想到七鳃鳗的模样。

    “叮！剧情任务，一，随同安兹，娜贝拉尔，前往耶·兰提尔城镇，成为冒险者，选择后触发后续任务！二，随同第一，二，三楼层守护者，夏提雅·布拉德弗伦前往执行任务，选择后触发后续任务！”

    系统的任务来了，因为两件事近乎发生在同时，所以没有办法兼顾，选这个就代表失去那个，而且系统提示的很清楚，后续任务是在选择了其中之一后才会开启，现在的话，并不知道任务后面会发生什么。

    当然，除了接任务，稻穗也可以不接，系统在这方面没有强制要求，做不做看稻穗自己。

    “抱歉！安子，我已经有了要去的地方了！”不好意思道，稻穗选择了第二个任务，和夏提雅一起的。

    “啊！”一副骷髅，要看出表情就未免太勉强了，微不可察的失望，安兹环抱双手；“既然这样，那就一起努力吧！有什么问题了随时联络，还有千万小心！如果遇到危险，让夏提雅断后，全力逃跑，夏提雅我还有办法复活，你如果死了！那···”

    “啊呀呀！说这么不吉利的话做什么，别忘记我的职业和战斗水平啊！”

    “唔，说是这么说！”

    “我带回来的那些尸体呢？有得到什么价值情报吗？”

    “还好吧，复活他们后有拷问的专家在进行！总之，不可以掉以轻心！”


------------

第二百四十章 理由

    在这个世界，死并不代表结束，有着复活这种不可思议的力量在，死，真的不算什么。

    六色圣典之一，阳光圣典，被稻穗一刀全部砍，额，是砸死的，带回纳萨力克以后，为了得到情报，专门将他们复活。

    复活后做什么呢？

    痛不欲生，后悔继续活在这个世界上的折磨。

    因为知道剧情里安兹的一些失误，稻穗这次在旁边调整着，避免了出错。

    常言道失败是成功之母，挫折和跌倒有利于成长，但可以避免的失败还是尽可能避免为好。

    稻穗的命令很简单，不要杀他们，因为这个世界的复活法则很奇异，在特殊情况下，死掉的人会消失，部位，身体。

    怎么折磨随意，前提是别弄死，也就是说在快死或者差不多要死时，给一口治疗帮他们把生命给拉回来，然后继续折磨，细水长流嘛。

    对于这种可以毫不留情的屠杀手无缚鸡之力生命的家伙，没必要抱有仁慈。

    或许是错觉吧？解放了一次骨面九鬼狐意志后，稻穗发现她的心理，世界观，价值观貌似在发生着变化，潜移默化的，不明显，察觉到不是坏事，对她没有负面影响，也就听之任之了。

    有关教国中的情报，还有这个世界的，从尼根和那些神官口中了解到大量。

    折磨到了一个地步，现在尼根他们只想求死，什么得救，什么求饶的，统统不要了，只要死，对，没错，谁如果能杀掉他们，那即是对他们的仁慈。

    这些是不关稻穗什么事了，在两天的准备下，稻穗继赛巴斯，索留香，迪米乌哥斯之后，离开了纳萨力克，随行在一起的还有夏提雅，原本预备的两位吸血鬼新娘，在夏提雅得知稻穗要参与进来后就取消了。

    “怎么了？夏提雅？”

    “啊？不！没什么！”

    “看着不想是没事的样子啊，到底怎么了？”

    许是察觉到稻穗的好奇，夏提娅咽了口唾液，眨巴着眼眸，偷偷看了眼稻穗；“那个，小鬼大人的味道！好香，只是没有那次那么浓郁了！”

    这个啊，稻穗恍然，调出系统面板，将她的个人状态，骨面九鬼狐，其后显示为意志封印的部位解开，马上的，一股不用特别闻都能清楚嗅到的尸体清香弥漫开来，夏提雅眼珠子一突，明显是差点忍不住要扑上来，强忍住了。

    恋尸是没错啦，但这种喜好，稻穗干笑了笑。

    佩罗罗奇诺，创造夏提雅，被NPC们称之为无上至尊的存在，真是无法想象，将这么多特殊的癖好融合到一起的他，是出于什么心理呢？

    中间路过卡恩村，寻思着要不要进去看一看，后一想还是算了。

    没有发生剧情中的教国屠杀村民，死了几个，对卡恩村带去的影响是消沉的，稻穗已经拜托安兹将哥布林将军之号角，这个原著中送给安莉的道具重新送给安莉，借口嘛，是安莉一家让她们在她家住了半天，这个很牵强呢。

    哥布林将军之号角，不是什么高阶道具，真要算的话，非常的没有价值，也就安兹因为有着收集爱好还保存着，稻穗的道具栏里大都是战斗类和侦察类的卷轴，道具。

    卡恩村目前还没什么牵扯，从这里传达出去的情报也算是一环。

    还有就是战士长葛杰夫，这次是受到恐怖袭击了，可以这么说，强大到无可匹敌的怪物，被对方在眼皮子底下强行击杀了数位部下而什么都做不了的葛杰夫很是懊恼，还有面对那等无法攀登的强者巅峰，从而受到的冲击。

    一蹶不振，消沉，那倒不至于，只是情绪有些低落而已，得知解决掉那些袭击村子士兵的人是稻穗的女仆，葛杰夫表达了感谢，顺便问了尸体的下落，看样子是想要从服装，武装，道具等来判断来袭击的这些家伙的来路。

    没办法，稻穗只好扯谎，说是火化了，道具，衣服什么的，因为索留香她们只吃人又不吃衣服，所以还是拿得出来的。

    稻穗以真实姿态，辅以变身术化成的人类模样，面见葛杰夫不成问题，且纵然有什么怀疑的那也无碍，她又不是非要获得每个人的信任不可。

    “小鬼大人！为什么要和我一起呢？跟安兹大人共同外出，不是更能匹配小鬼大人的威容吗？”

    “这个嘛，稍微有点原因啦！”含糊不清道，转而反问；“怎么，夏提雅你不喜欢和我执行任务吗？”

    “不！怎么会！绝对没有那么想！”

    “额！好，好！我知道了，你别激动！”

    我的妈呀，刚才脖子是扭断了吗？稻穗惊疑不定的看着夏提雅，有着骨面的掩饰，加上她面瘫，情绪不容易表露，夏提雅转头的动作太快，仿佛急于辩解，导致她的脖子发出了很奇怪的声音。

    “安子有邀请我去那边啦！只是比起那里，夏提雅你这里会更需要我，所以···”

    安子，整个纳萨力克中唯有稻穗能如此称呼安兹，算是独特称谓吧。

    “小鬼大人！”虽然有些在意为什么是这里需要，但夏提雅决定忽略了，小鬼大人亲自陪伴在身边，无上至尊在身边，只是这一个理由就让她这次外出血赚不赔。

    “还有一点，你的血之狂乱！遇到关键时刻容易失控，发狂，有我在身边也能安全，稳定一点！”

    当得知稻穗是要和夏提雅一起时，安兹沉吟了半响觉得这是个好主意，派遣出去的守护者们，最让安兹不放心的就是夏提雅，安全方面在其次，最主要是那个血之狂乱。

    如果有稻穗跟在身边，同行，那不管是任务成功率还是安全，稳定上，都提高了好几个档次。

    说起这个血之狂乱，夏提雅脸色一异，YGGDRASIL这款游戏里的设定，越是强大的生命，本身具备的副作用，弱点，缺点也就越大，如夏提雅，身为真祖，就有着血之狂乱，这样能让她情绪隐隐不受控制的缺点。

    “先去和赛巴斯，索留香汇合！问问看有什么线索？加快速度了，夏提雅！”

    “啊？”错愕的声音，夏提雅为难的犹豫了一瞬，两手捧着前面的不科学硕大，小跑着跟在大跨步静走的稻穗身后，为了不至于在走动中掉落，只能如此。

    夏提雅有点后悔，早知道这样，就带个吸血鬼新娘好了，抱着单独和小鬼大人一起的念头，现在好了？

    走在前面观看着任务细则的稻穗没有发现身后踩着小碎步，姿势很奇怪的夏提雅。


------------

第二百四十一章 路上

    “接取夏提雅支线任务，后续剧情任务开启！《指甲刀武士，布莱恩·安格劳斯》以压倒性恐怖的实力将之打败，粉碎其信念，崩毁其意志，奖励金币两百！能量两百！”

    任务中奖励的那么点儿金币已经不算什么了，稻穗现在不看重，让稻穗坚持着执行任务的关键是能量，这能量非常重要，价值比之金币还要高，因为属于绝版了。

    金币能从其它方面补充，比如她在现实中赚到的钱可以通过一定的比例来兑换到系统金币，能量就完全没办法，只能通过任务获得。

    当前等次是十万分制，正在朝着百万分制的征途迈进，任重道远啊。

    以稻穗和夏提雅的脚程，连续快速奔袭十几天都是小菜一碟，朝着赛巴斯，索留香所在城塞都市靠近，半途，稻穗有停下来做每日任务。

    以稻穗目前的层次，寻常锻炼很难起效，也很难产生疲劳，劳累，如果要做到那种程度，就是花费上一整天的时间来进行都不够。

    “每日任务！俯卧撑一百、蛙跳一百、引体向上一百、深蹲一百！”

    这是稻穗现在的每日任务，比之初期居然还少了！任务量和内容是少了没错，但是在这上面加入一个附加条件，即会是让稻穗拼尽全力才能勉强完成。

    什么呢？

    重力！

    不是稻穗自己的轻重岩之术，而是系统本身施加的一种重力，压迫在稻穗的细胞，骨髓，骨骼，血管，窍穴，筋脉，血肉，肌肉，皮肤。

    不是定向的往下施加压力，而是从四面八方。

    一般来说，重力场下，力是向下作用，抬手，抬腿会很困难，绑负重来锻炼大都是这样，因为力是往下压，做抬手抬腿等动作困难，往下落的时候就毫不费力了。

    作用在稻穗身上的重力，是从四面八方，顾名思义，就是全方面的施压，在此状态下，稻穗动一下手指都需要花费大量气力，又因为系统的要求，每日任务的锻炼，不能用真元和查克拉来辅助，也就是稻穗自己的纯体魄去弄。

    光是维持着睁开眼睛的行为，就让稻穗的眼皮异常沉重，如果稻穗放弃用力，任由这股重力的施为，那么毫不夸张的说，稻穗会在瞬间被压成一个圆球。

    每日任务的量和内容减少了是没错，无需质疑的是，难度提高了不止十倍。

    汗如雨下，头发被汗水打湿，衣服没有逃脱这个命运。

    恢复为真实状态，九尾狐兽人模式的稻穗一丝不苟的专心做着这任务，无法分心，也分不了心，因为重压的关系，分心会影响动作的标准。

    迄今为止，稻穗的身体已经记忆下了这些基础动作，就是潜意识的去弄，也能很标准的完成，正常情况下是那样，在重压下，就务必要稻穗全身心的投入其中才能确保动作的标准。

    系统很严格，稍微偏差了一毫米都不算数，不算数怎么办？重新做，直到符合系统标准为止。

    在这上面吃过亏的稻穗，那是说什么都不会在任务期间分心的。

    俯卧撑时，下压的位置不达标，不算数。

    引体向上时，上去的程度不达标，不算数。

    蛙跳，跳出的距离，以及卡停过程中的蹲姿，所有的一切都仿佛是用标尺测量过一样。

    从旁边观看，或许会觉得莫名其妙，也不是在做什么特别艰难的锻炼啊，怎么看起来那么的专注，那么的拼命呢？

    夏提雅·布拉德弗伦，以优雅姿势站在树荫下的她，用相当费解的目光看着在挥洒汗水的稻穗，以她的眼力当然能看出稻穗是在拼尽全力的做着每一个动作，可为什么会如此呢？有着什么在压迫着吗？

    仅仅穿着背心的稻穗，胳膊上的肌肉和青筋暴起，不是如肌肉女那种夸张的，而是线条匀称，用力时出现，不用力时隐藏起来的婉约，脸色涨红，呼吸勉强维持着特定规律。

    看得出稻穗的状态，不能分心，夏提雅压下到口的疑问，安静的看着，首次见到稻穗的真面目，那隐藏在骨面下的脸蛋，夏提雅惊异，更觉惊艳，唯一比较可惜的是没了那股尸体的味道，骨面，骨尾，这让夏提雅蛮遗憾的。

    “抱歉了！夏提雅，让你看到这么狼狈的我！还要麻烦你这么做！”有气无力的说着这话，稻穗软绵绵的趴在夏提雅的背上。

    娇小的夏提雅，单论外形的比例，要想背起高出她不少的稻穗是难上加难的，可考虑到夏提雅的身份，力量，那么这就是轻巧如鸿毛的小事。

    “不！绝对没有这回事！此身能够为小鬼大人所用，是夏提雅的福气呀！”有些怪怪的音调，好像走音了，又似乎是在忍耐着什么？

    稻穗知道那不是错觉，纵使没有用系统的便利去看夏提雅此时的脸，单从耳朵听到的粗重喘息也能判断一二。

    不可否认夏提雅的创造者，佩罗罗奇诺有着很厉害的能力，设计并创造了夏提雅这么完美的存在，将本来丑陋的真祖，七鳃鳗，硬是通过这萝莉外表给进行了掩饰，完美无缺，外表无懈可击。

    性格上，喜好，或者说癖好上，夏提雅是当之无愧的异常，既喜欢着男，又喜欢着女，无论男女都可，又有虐待，和受虐等倾向，独特的喜恋着尸体，骷髅，骨头。

    只从她平时宠爱，当做发泄工具的吸血鬼新娘就可得知，可以说没有一个是正常的癖好。

    这样的她，仅仅是因为可以背着稻穗，特别是恢复到游戏姿态，骨面九鬼狐的稻穗，就让其兴奋达到了沸点。

    走动过程中，骨面偶尔会和夏提雅的耳垂或者脸颊触碰，不是错觉，夏提雅是在难耐的忍受下，维持着微微颤抖的步子前进，连胸垫在什么时候掉了都不知道。

    稻穗让系统将那两个胸垫收起，等下给夏提雅，同时心里干笑，想到这次外出，会有机会近距离看到夏提雅的真实本体，真祖之身七鳃鳗，稻穗有点笑不出来。

    且打定主意，那个时候一点要进入到暴虐又嗜杀的骨面九鬼狐意志中，如果是她自己的真实人格，见到那么可怕的存在，保不准会吓到惊叫的。

    在纳萨力克地下大坟墓中沉思着什么的雅儿贝德，微微皱起眉头，其实自从稻穗跟夏提雅一起外出时，她的眉头就没松开过。

    嘭！用力一捶桌子。

    “可恶！那个家伙！”羡慕嫉妒恨，如女神般绝美的面庞隐隐间发生了变化，似乎是因为心情的关系有点受到影响。


------------

第二百四十二章 玩的心情

    强盗，土匪，如此这般的犯罪者，无论在哪里，哪个国家都能找到不少，即便国家严厉禁止，也很难有效遏制，当强盗，土匪穿的人模狗样，混在和平的居民中，那更危险。

    过往的商队，马车，小村子，为了钱，为了女人，当一个人彻底放弃了伪装，将他自己的欲望毫无保留的展露在外时，会很要命的。

    王国，里·耶斯提杰，在这王权分散，四分五裂的国家，贵族势大，鱼肉自己领地中的村民，征收的税很高，苦的是村民，底层人士，富的是贵族，统治阶级。

    欺负人和被人欺负，如果是你，你会选择哪个？

    扎克选择的是前者，不是出身就为贵族的他，又没有逆天的资质，天赋，要想改变命运，过上好日子，能够想到的就是强盗。

    其实也不是真正意义上的强盗，扎克加入的是佣兵团，不过这佣兵团的性质很恶劣。

    有战争的时候就是佣兵，受雇佣去为他人打仗，和平时期，华丽转身变成了祸害人的强盗，烧杀抢掠，奸淫掳掠，可以说那就不是人能干的事儿了，这是群披着人皮的恶鬼。

    这些扎克都明白，他之所以会连家都不回，放弃了家里的爸妈也要加入这里，不过是不想再过以前的那种苦日子而已，爸妈因为生活困难而卖掉他疼爱的妹妹也是其中的原因之一。

    这次，他发现了新的猎物，不能用简单的漂亮，美丽去形容的美少女，金色可以比之黄金的头发，精致到称之为公主都不为过的五官，丰满匀称的绝世好身材。

    这样的一位美少女，仅仅带着一个老管家在身边，这不是在招手告诉他，我是钞票，我是肥羊吗？感觉不做点什么都对不起这样两个家伙了。

    那大小姐是真的刁蛮，也很傻，那管家倒是个不错的人，只可惜，摊上这么个小姐是有够倒霉的了。

    夜路上，扎克驾着由四匹体型壮硕的马拉着的马车，朝着预定好的袭击地点赶去，心里胡思乱想着。

    以他在佣兵团，不，现在是和平时期，用强盗团形容比较恰当，扎克在强盗团里的地位，有什么好事了基本上是最后一个才能轮到他，不管是什么。

    分到的钱，抢到的女人，预想着接下来要怎么玩，怎么享用着那个刁蛮任性，选择在夜里赶路的大小姐，幻想着这些的扎克不知道，马车里乘坐着的不止是他认知中的那个大小姐和老管家，还另外多出了两位。

    马车是扎克准备的，货物，物资也是他看着放上去的，大小姐，老管家上马车时，他就在旁边，就是这样，他都不知道马车上是什么时候多出来的两位。

    当然，现在，扎克还不知道这些，他只是如牲畜，如野兽般在遵从着下半身的牵引，幻想着接下来即将发生的暴行。

    “是吗？看样子一切都在顺利进行呢！要继续麻烦你们了，赛巴斯！索留香！”听完赛巴斯的报告，了解到短短两天的时间里，两位获得的进展，结交的人，稻穗赞叹出声，还夸奖似得拍了两下手。

    “是！不敢当，这是我们应该做的！”赛巴斯低头以示心意，唯有深刻认识他，了解他的人才能从微小的细节发现他欣喜的心情。

    “我知道了！小鬼大人，我会尽心尽力协助赛巴斯大人！完成任务的！”索留香严肃着表情点点头。

    在人类面前，撕去伪装的她是噩梦，是恶魔，是杀人，吃人的可怖存在，在纳萨力克最高统治者面前，她是尽职尽责，隶属于昴宿星团中的一位战斗女仆，到了可以随时牺牲性命的地步，很难将这两个状态联系在一起。

    “有一点事，小鬼大人，正在驾车的那个人！可以把他送给索留香吗？”赛巴斯似乎是找到了机会，又似乎是刚好想起来，用沉稳不变的语气这么说道。

    “哦？索留香，你想要那个人？”稻穗讶异，回想起剧情里好像有这个来着？十二年没有再看，一些剧情忘记了，大剧情上还记得，像是一些小剧情嘛···

    察觉到这点，稻穗决定找个机会再补上几遍，剧情不是完全有用，仅供参考，多少了解一些是有利的。

    “是！”

    “唔！”稻穗故作沉思的摩挲着骨面，转头对坐在身侧的夏提雅问道：“没有问题吧？夏提雅？”

    “一切由小鬼大人决定！不管是什么，我都会完全赞成呀！”夏提雅微笑道。

    “好吧！既然是驾车的，而且还是个普通人，没神秘之力的角色，想必是个无足轻重的家伙，可以！索留香，就送给你吧，随你喜欢的去做！”

    “谢谢！小鬼大人！”无法掩饰的欢喜，索留香点头以示感谢，相信如果不是在马车里，空间不便，她或许还会起身行礼的吧。

    “哎？马车好像停了？”

    “那么，开始吧！”

    马的嘶鸣，还有马车不再颠簸移动的感觉，谈话到一半，这样中途被打断属于可惜事项，但和正事比起来，聊天那是什么时候都可以去做的。

    马车里的对话，外面听不到，扎克将缰绳切断，让得马车没有机会跑掉，在马车的另一边门做了点手脚，以至于无法开启，能开的这边，有从附近森林中冒出的十名壮汉堵着。

    插翅难逃，在这些人，包括扎克在内的想法中，这次的行动已经是完成了，接下来就是好好享用一下那个可以比之公主的千金小姐，再往后，即是用这千金小姐来勒索一大笔赎金，女人和钱，双管齐下，哪个都不落空。

    愚蠢的人啊，不知道自己所面对的是什么存在。

    马车的门在一众强盗的喝笑下开启，惊呼声四起。

    开门的是距离门最近的夏提雅，外表年纪也就十四岁上下的她，有着让任何人为之禁声，收声的容貌，美丽，那美丽，一度让这些热气上头的男人们降低了些念想，好似有点不忍心破坏这份美丽。

    银丝般的头发在月光下闪闪发亮，水汪汪的红色眼眸带着妖艳的光芒。

    “各位，谢谢你们为了我而聚集在此，对了！你们之中地位最高的是哪位？我可以和他交涉一下吗？”

    条件反射的，在听到这句话后，其它人下意识的看向了他们之中的一人。

    夏提雅轻轻抬起右手捂住小嘴，发出了带着点色气的笑声。

    杀气？不存在，这些人还远远不够格，能让夏提雅产生那种东西，若说心情的话，玩？没错，可以这么说！


------------

第二百四十三章 七鳃鳗

    噗呲！

    干净利落的一个挥手。

    人首分离，头在划过一个抛物线后滚落在地，接着是没了头的身体，摇摇晃晃间扑倒。

    展现在面前的是如此一幕，没有人能解释发生了什么？

    扎克，十名预先埋伏在这的壮汉，不，现在变成九名了，如果只是这样，最多让大家莫名其妙，带着些恐惧罢了，但，当从那具尸体中流淌出的血抽出，自动在不高的半空形成一个血球时，一切，已经明朗。

    “魔法吟唱者！”壮汉中响起了这样的惊呼。

    “你们是这么认为的吗？”随手解决了一个率先上前，打算触碰她，冒犯她的男人，夏提雅听到这样的惊呼声，眼睛微闪，不需要得到回答，从众人的表情可以得知，是的，一时间，夏提雅兴趣缺缺。

    魔法吟唱者是一个统称，其中细分为魔力系，信仰系等，如信仰系的职业是神官，教国中的主流职业，魔力系的秘术师，妖术师，魔法师，

    其它还有巫女，吟游诗人，符术师，这些的统称是魔法吟唱者。

    以常理和常识来说，遭遇到魔法吟唱者，且见到对方出手的情况下，会立刻分辨和判断，或者猜测出对方是什么系别，以此来提醒同伴，一个也好，全部也罢。

    面前这些人中，没有一个发出这种提醒，只以一个魔法吟唱者来描述，也就是说，这些人是没有任何魔法基础的家伙，是属于只要看到莫名其妙的景象，就会认为那是魔法的人。

    无趣，超级无趣。

    “夏提雅。”

    “是！有什么吩咐？小鬼大人！”听到身后的马车内响起了呼唤她的声音，夏提雅马上转身恭敬道，丝毫没将马车外那些人放在心上。

    以常识而论，将后背暴露在敌人面前，是非常愚蠢的行为，只是此常理，并不适用于实力达到此世之巅的夏提雅。

    距离最近的两名壮汉看到夏提雅的这个动作，干的就是刀口舔血的工作，生死攸关之际，抓不住稍纵即逝的机会那是活该找死，大喝着，冲上去，抓在手里的剑从两个方向对准夏提雅砍去。

    两人没有神秘之力，没有学过魔法，没有武术，若是说有什么可取之处，从生死战斗中掌握到的杀人技术应该是唯一的了。

    另外是那超出平常人的体格，壮硕的他们挥动手中剑，可以轻松砍断杯口那么粗的木桩。

    魔法吟唱者，注重的是魔法，对身体素质不甚擅长，这些常识是众所周知的，不需要去学习也会了解一些，换句话说，魔法吟唱者一旦被近身，会非常麻烦。

    两人动作迅速，杀伐果断，一出手就是势不可挡的杀招，若是真的成功，那么夏提雅娇小的身躯将会被分成三份。

    嘭嘭两下气爆声，因为间隔极短，实力不够，眼力和耳力不够的人只能听见一下。

    冲至夏提雅身后，举剑即将砍中夏提雅的那两个男人，倒飞出去，在飞出不到三米的位置，身体膨胀，宛如在充气的气球。

    爆炸了，粉身碎骨的炸裂，掺杂着血的肉末，散发着异样白色，不知道是骨粉末还是脑浆，这些异物溅射，唯独没有洒到马车上。

    发生了什么？

    死一般，诡异的寂静，大脑停止思考，浑身血液凝固，双脚像是灌了铅的抬不起来。

    谁都不知道刚才是怎么回事？那是夏提雅不耐烦，背对着两人快速踢出的两脚，远远超出了众人的动态视力。

    “很抱歉！被这些家伙打断您的话，小鬼大人！”夏提雅万分抱歉的道。

    “不！没事，不用在意！”

    “怎么可以！小鬼大人，您的一切就是至高无上的真理，怎么可以任由这样被冒犯！被打断，不可原谅！”夏提雅抬起脸来，忠诚又认真的看着稻穗；“可以稍微等一下吗？属下去惩治这些无礼之人！”

    以稻穗的立场来说，只是话被打断而已，不算什么事，甚至都不能说是事。

    可这在夏提雅的眼里却不同。

    无上至尊在纳萨力克中有着至高无上的地位和权利，更是一个信仰。

    举个例子，明明是白，若无上至尊开口，将之定义为黑，那么所有人，包括夏提雅，赛巴斯，索留香，会毫不犹豫的那么认定。

    扭转事实，歪曲真理。

    对NPC而言，无上至尊即是真理，即是道路，即是正确。

    即使如夏提雅这样的楼层守护者，也不是每时每刻都能见到无上至尊，现在和无上至尊，小鬼大人一起的日子，每天每时每分每秒，在夏提雅眼中都极为重要。

    试问，就在这样的，小鬼大人即将对她说话之际，出现打断的因素，夏提雅能保持如此的稳定，没有爆发，已经是非常值得惊讶的了。

    稻穗面无表情，无法做表情，这面瘫属性挺有帮助的，稻穗暂时不打算取消。

    眼看夏提雅很是认真的提出这个要求，再看看赛巴斯，索留香，两位显然是和夏提雅一个意思，稻穗心里捂脸，她只是想说她有办法能从这些人口中问出情报，一个幻术下去就能搞定，没想到事情会变成这样。

    “额！咳，好吧，夏提雅！那就交给你了！”

    得到允许，夏提雅轻轻点头，转过身去，鲜红似得眼眸里释放着粘稠到仿佛要滴出来的血一样，没有特定的去看某人，但所有被夏提雅眼睛映入的人，统统失去了说话的能力，眼睛瞪大，惊恐的站在原地。

    一个人是例外，扎克，他是稻穗指名赐给索留香的，夏提雅没有动他。

    嗡！

    身影一晃，一秒，残影都未能出现，除了那名头头，被夏提雅判定为知道些什么情报的家伙没有死，其它人全部毙命。

    夏提雅的手指，指甲上，残留着的点点血迹，在她甩手的动作下什么都没留下。

    走向那个头头，形态转变，可怖，吓人，甚至带着点恶心的真祖本体，七鳃鳗。

    那名头头，扎克，喉咙因为恐惧而鼓动着，身体失去控制力，多亏如此，不然会吐，或者因为极致的害怕而咬掉自己的舌头。

    呲！

    一个壮汉的血，在夏提雅真实的本体面前，瞬间被吸干，沦为仆役的他，将失去自我。

    简短的问了几个问题，确定此人的价值压榨干净以后，处死。

    等到夏提雅回到马车上时，她再度变回了美丽外表，可爱，美丽，漂亮，仿佛什么都没发生。


------------

第二百四十四章 敞开心扉

    尖锐的惨叫声，那如公鸭嗓般的叫嚷，可以让任何听到的人体会到其中的惊慌，害怕，绝望。

    马车上，稻穗坐在里侧，夏提雅紧挨着她坐在靠近门的那边，两边都有门，这么说有些奇怪，只是稻穗这边的门被做了手脚，在不以破坏为前提的情况下，是无法打开了。

    赛巴斯坐在对面，三者都听到了外面那阵惨叫。

    赛巴斯一脸如常，好似知道会这样。

    夏提雅饶有兴趣，还目不转睛的透过没有关严的门缝看向外面，那正在进行的事情，赞叹和欣赏之意溢于言表。

    稻穗小心肝有些微颤，以她的眼力，当然看到了外面索留香正在做什么，包括夏提雅之前的那个状态，真祖本体七鳃鳗，后背冒冷汗了都。

    果然以人的意志来说，要坦然承受还是太勉强了吗？事先知道跟亲眼近距离目睹，这之间的差距太大了。

    察觉到心里深处对夏提雅产生的惧意和排斥，稻穗暗叹，不想让这样身为她自己普通人的人格的弱小，产生的脆弱情绪打断她对夏提雅的喜欢，更要避免被夏提雅知道，伤了夏提雅。

    稻穗很果断的打开系统，在个人状态上，骨面九鬼狐的后面，标注有真实情绪封印的位置，迟疑了不到一秒，解除。

    在这个世界以外的地方不管，在游戏穿越前不管，可在这穿越后的现在，为了不让她自己的人格因为胆怯，恐惧，从而产生的排斥感影响到大家，稻穗决定，在此期间，一直到离开为止，放弃她身为人的软弱观念，融入骨面九鬼狐的残暴和嗜杀。

    “叮！宿主心态发生巨大变革，是否采取压制行为？”

    取消。

    “接受宿主要求！放任此心态的存在！”

    情绪的蜕变，解放了骨面九鬼狐的意志，带来的变化，周围气温骤降，那不是冷或者热的两极交替，而是名为死这个概念的森冷。

    夏提雅，赛巴斯，身体齐齐一抖，看向稻穗，眼里的震惊隐藏不住。

    骨面九鬼狐的意志，被封印，被解放其实没什么所谓，重点在于稻穗本人的意愿，她是采取的接受？还是排斥？这一点直接关系到了战斗力和气息上的升降。

    在夏提雅，赛巴斯眼里，此时的稻穗给两位的感觉截然不同。

    确实，在此之前的稻穗，非常平和，也很温柔，对他们大家说话都是一视同仁，很亲切的那种，不是说不好，只不过，这不符合无上至尊的身份。

    君就是君，臣就是臣，有见过哪一国的君以平等的地位来和臣交谈的吗？君王要做的是命令，颐指气使即可，不管是什么要求，臣都会去完成。

    稻穗的言行举止，给众位楼层守护者，是以交朋友的感觉来的，大家自然非常喜欢，也谈不上任何不满。

    这是之前，也就是在现在，前一瞬不知道发生了什么？稻穗的气质和气息发生了突变，不再是平和，平等的地位，而是高高在上，骨面下的眼神中涌现着深深的破坏欲，残暴，残忍，嗜血，凶性。

    夏提雅，赛巴斯一惊，见到这样的小鬼大人，体会到从小鬼大人身上散发的邪恶，强大气势，让得两位差点就要跪拜了。

    “小鬼大人！您怎么了吗？”小心翼翼的说着，赛巴斯表面沉稳，心下紧张。

    “不！没什么，只是稍微想通点事情！”稍稍的伸了一懒腰，骨面下，嘴角微微翘起；“夏提雅，获得了什么情报吗？”

    尽管很不可思议，但如今的稻穗，语气中自然而然的带着上位者的意味，让得听到这命令的夏提雅身体忍不住有些颤栗。

    夏提雅的癖好中，有着受虐这一个因素，这个世界，能够压在她上面的存在屈指可数，被她碾压的倒是有着无数，虐待这个爱好随时随地都能办到，受虐嘛，就唯有那极少数的才行了。

    感受着稻穗气息中的慑人压迫，夏提雅不自然的扭动了下身子。

    “呼！太棒了，这个感觉~湿了！”这么暗道，脸颊上染着可疑的红晕，夏提雅点点头，将她从那个头头处得到的情报告知。

    “是吗？那么就在这里分开吧！赛巴斯，还有索留香，你们就继续执行你们的任务，去王都，尽可能详细的收集情报，无论是大是小！”

    “是！”

    “是！”从没有紧闭的门外，索留香恭敬回应着。

    夏提雅率先下了马车，然后是稻穗，赛巴斯也一同下来。

    “如果遇到突发状况，或者是来不及传回消息的状况！我允许你们有自主行动权！”

    “非常感谢！小鬼大人，我们知道了！”

    确定没疏漏，稻穗对着夏提雅示意了下，心领神会的夏提雅指着目标所在方向，双方在这里分开。

    目送着稻穗，夏提雅两位的背影远去，索留香松口气；“刚刚，怎么回事？小鬼大人她！”

    会死，任何一个小动作，或者奇怪的举动，都可能会死，之前的任何一个时候都不曾有过这种感受。

    稻穗在卡恩村时，曾经在她和赛巴斯面前进入过骨面九鬼狐的情绪状态，但那时，稻穗心中是排斥着这个嗜杀，残暴的情绪，是以，效果并未完全显示出来。

    这一次，稻穗是敞开心扉，彻底接受了这一情绪。

    和安兹的不死者身份受到的情绪影响一样，他是强制镇定，同时失去了很多的欲望，稻穗这是增强了欲望，额外填充了残暴，嗜血，以及吃人。

    这是有必要的，越是强大的存在，限制，弱点，副作用也就越大，稻穗想保持自我的本意，又想获得这一身强大的百级实力，未免是太不切实际了。

    “不知道！”不着痕迹的擦了把冷汗，赛巴斯摇头道；“不过，看样子是恢复了无上至尊的威严了！索留香，下次通讯时，记得告诉由莉，希资她们！在小鬼大人面前不能再那么随便了！”

    “是！其实，那也是小鬼大人吩咐我们要那么做的，说是喜欢我们的真实交流！”

    “我知道！但以后绝对不可以了，要抱持着仆人的忠诚心去对待小鬼大人，就算表面上随便！心里忠诚也不行！”

    “是！赛巴斯大人，我会特别告诉她们的！”

    “能听到小鬼大人的命令和特许！让我有点热血沸腾了呢！”

    “赛巴斯大人也是吗？”

    “受到无上至尊的命令！那不正是可以展示我们价值的时候吗？仆人，工具，若是不去使用的话，就太可怜了！”

    夜幕下，伪装成千金小姐的索留香，管家的赛巴斯，休整好马车后，继续架车朝着王都前进，处于这片地方的尸体，顺带着处理干净，任何痕迹都没有留下。


------------

第二百四十五章 全力反抗吧！

    《散播死亡剑团》

    这是扎克隶属于的佣兵团，战争打响了是这样没错，没有战争的现在，这里就是个强盗团，土匪窝。

    走的是名为生死线的钢丝，稍微一步踏错就是个死，藏身的地点，老巢，这就设计的极为隐秘，在森林深处，被树木遮挡的最里边，没有人带路，很难找得到。

    外围的森林里，各处设有着大型捕兽夹，可以捕捉野兽，靠近来此的人类自然也算在了其中。

    对外的入口就一个，掏空了的山洞里，纵深进去是狭窄的路，陷阱，警报机关，稍微触碰到一点线，拴在线上的铃铛就会响起铃铃铃的预警。

    这是个实际经验非常老道的佣兵团，狭路相逢勇者胜，同样的体格，同样的身体条件，经历过生死，杀过人的家伙要比那没有如此经历的人强出很多。

    散播死亡剑团里，有着强大实力的人严格意义上来说就一位。

    布莱恩·安格劳斯，在曾经国王的御前比武中，战无不胜，横扫着同去比武的对手，一手高超的技巧和武艺，可以说是极为逼近了人这个概念的巅峰。

    唯独的，败给了一人，那是在决赛中，他唯一落败的家伙，葛杰夫·史托罗诺夫，现今国内外风头极盛的王国最强战士长，临近诸国无人可与之匹敌的强者。

    “葛杰夫···”低声以很低的声音念着这个名字。

    面对失败，有人一蹶不振，彻底倒下，站不起来了，有人却勇往直前，敢于直面失败，重新站起来，想着法的去努力，为的是战胜失败。

    布莱恩就是这样的人，一开始确实很受打击，也颓废了一段时间，可最终他还是站了起来，苦练，从生死中磨练来的手段，让他自信满满，如果再来一次，他相信可以打败那个让他体会到失败滋味的男人。

    在分配给他的私人房间里一边擦拭那不知道擦了多少次的武器，一边想着这些，突然听到了外面响起了混乱，喧哗跟叫声。

    “是冒险者吗？”

    以他所属的这个佣兵团做的那些恶事，会有冒险者接到任务前来讨伐也不是什么稀罕事，只是啊，没有事先摸清楚这个佣兵团中的存在就贸然前来，真是不知道死字怎么写呢。

    葛杰夫和布莱恩，就像是两个极端。

    葛杰夫愿意为他人舍命，为了珍惜，保护的存在豁出去一切。

    布莱恩是自私的，想到的是他自己，为着的是他自己，以他为中心，像是这样，为了变强，不受拘束的和人战斗，和魔物战斗，竟然加入了这等为恶，为祸，残害其它人的佣兵团。

    以此为天平，从开头，布莱恩就已经输了。

    “有敌人入侵了！布莱恩先生！”

    朝着喧哗响起的位置靠近，半路拦住了一个从那边跑来的佣兵，从对方口中获得了这个情报。

    “什么来头？”

    “女，女人！是两个女人！”

    哈？女人？还只有两个？

    女性强者，不管是在现实中还是过去的传说里，数量不在少数，如果因为对方是女人而起了小视的心理，那么死将会离你不远，布莱恩当然不会有那种不成熟的想法，让他感觉讶异的是，来者是何人？

    王国中有名的冒险者，全员都是女性组成的一个冒险者小队，《苍蔷薇》

    想到曾经遇到那个和他两败俱伤的老婆婆就是苍蔷薇的一员，知名的女性冒险者就是这样，再来的其它嘛，不了解，不过能闯入到这里，还是仅凭着两人，足以证明是有着和他匹敌的本领呢。

    “你不用过来了，和其他人好好守住里面吧！”走在深邃通道，朝着外面而去的布莱恩，背对着那佣兵摆了摆手，语气轻松道。

    这个世界，有着数不清的神奇事物，罕见的天赋异能。

    布莱恩很幸运，没有获得那些无用的废柴异能，而是对战斗，对剑有着加持的天赋异能，这个天赋异能，让得他有那个资格可以站在高处俯瞰其它弱者。

    隐隐的能听到前面通道响起的脚步声，不紧不慢，还有惊慌声，临死之前的短暂惨叫。

    没有着急上前，以他对自己的实力自信，这时上前可以多救下几人，但，没那个必要，布莱恩是自私的，他只会为自己而战，为了胜利，那种佣兵，死了也不可惜。

    趁此机会，布莱恩接连喝下两瓶药水，然后将一种独特，具有魔法强化效果的油滴在他的爱剑上。

    “启动一！启动二！”属于戒指和项链中的魔法效果开始发挥作用。

    药水对身体和敏捷度的强化，油对剑的强化，戒指，项链增加的抗性和属性伤害减免，毫不夸张的说，此时此刻的布莱恩，是站在了人这个概念的极高处。

    本就基础强大的他，经过这么多的增幅，不会败，这个念头加深。

    从体内迸发的火热跟战意，仿佛有着源源不断的力在涌现，恨不得挥砍出去，发泄出去。

    准备完成，布莱恩继续迈开暂停下的步伐，靠近了，刺鼻的血腥味弥漫不散，好似将周围的血腥味尽数汇聚到此。

    布莱恩凝眉，打量着面前的两人，一位看起来年纪很小，很漂亮，有着人难以企及的美丽，奇怪之处是穿着礼服，一点冒险者的样子都没有。

    布莱恩打量了两眼就移开，落在另一人身上。

    戴着面具，仅从那两个孔能看到其中的眼神，内敛，里面好似隐藏着什么？

    黑色斗篷，下摆很长，直盖到小腿位置，斗篷的小帽盖在了头上，这是一位全身都遮掩起来的家伙，唯一露出的，大概就是小腿到脚踝那一截，因为是凉鞋，暴露在外的脚和脚趾不知道算不算？

    以外表来判断，符合冒险者身份的是这个见不得人的家伙，简短的判断，布莱恩抬起抓着的剑遥遥指着对方。

    “你，终于出来了！”对方比他先开口，带着点磁性，听起来犹如过电似得声音。

    布莱恩无动于衷，目光都不闪动一下的看着。

    在他目不转睛的注视下，那位伸手抓住帽檐往后一撩，接着抓住整个斗篷就那么扯了下来。

    那个被布莱恩认定为小女孩的美丽少女接住被蜕下的斗篷，微微恭敬的欠了下身，往后退了几步。

    “来吧！不想死的话，就全力反抗吧！”摘下面具，声音带着点不明显的暴虐和愉悦，还有着明显的忍耐，是在忍耐什么？有什么值得忍耐的？

    直到看到对方真面目，布莱恩瞳孔微缩。


------------

第二百四十六章 绝望！无法战胜的怪物！

    不死者！不是常见的那种人型骷髅不死者，而是有着肉体，有着气息。

    仅仅覆盖在脸上的那具骨面，还有，布莱恩视线微微下移，看到了在身后摇摆着的尾巴，粗略一数，有九条，外形奇异的骨骼，倒竖着的尖锐骨刺，不是人种的不死者。

    嘭！

    天旋地转，背部重重砸在凹凸不平的地面上，所带来的轻微刺痛让得布莱恩愣住了，一丝若有若无的杀气落在他身上，一个激灵，瞬间从愣神状态下清醒，翻身跳起。

    然后，看到了让他无法解释的一幕。

    他刚才所站的位置，那个骨面，有着九条尾巴的人外生命正站在那里，而他目前的位置，距离那边有最少七公尺的差距，前一刻还在想着，猜测着，判断着这位的来历和目的，结果晃眼间，位置调换了。

    “发生了什么？”直觉刚才发生了某种可怕的事情，但布莱恩暂时想不到，不，其实有点预感和猜测，只不过那太吓人了，他不愿意往深处想。

    “不想死的话，请拼命抵抗吧！”

    和之前的话意思一样，布莱恩顾不得多想，瞥了眼那个穿着礼服，容貌可爱美丽的女孩，哪怕对方没有看他这里，而是痴迷的看着那个怪物，他也没有放松警惕，往一旁挪了挪，距离女孩远一些的位置，然后摆开架势。

    《领域》

    布莱恩所会的武技之一，将全部意识集中在一点，到达极限的瞬间，意识反倒开始向外膨胀，抵达可以清楚感知周围的声音、空气、感觉之境界。

    范围是半径三公尺，在领域内，清晰透彻的洞察可以让他的攻击轻易命中对手，同时又能看破敌人攻击的轨迹，从而加以闪避，是非常厉害，了得的武技。

    《神闪》

    布莱恩的的第二个武技，针对造成致命一击而锻炼的武技，不需要多，只一下即可，锁定着目标的致命要害。

    进阶自最初的瞬闪，因为挥出的速度太快，导致血都无法残留在剑上，以布莱恩对这招的自信，称之为神闪不为过。

    武技《领域》赋予的必中效果，武技《神闪》带来的致命一击，两者同时使用，结果就是目标的必死。

    “秘剑！虎落笛！”

    在这个不是人的怪物毫无知觉的踏入领域范围内的同时，那一瞬间，布莱恩心里呼唤出他苦练了许久，为了可以打败葛杰夫而获得的秘剑名字。

    唰！

    闪电，如光，当人的视线看到光时，一切已经发生，已成定局，也即是说，当你看到那光时，已经人首分离了。

    那是人这一概念的巅峰剑术，是人这一脆弱物种可以战胜强出好多的魔物的手段，奇迹，按理来说是这样。

    布莱恩瞪目结舌，头皮发麻，快炸裂了。

    他看到了什么？

    对方的两根手指，像是捏住一张纸一样，轻轻的抓住了剑身，剑尖距离其脖颈仅有不到几毫米。

    还不是一般意义上的捏住，没有出现在剑前进的轨道上，而是从后面，反手追上了剑，将之捏住。

    从喉咙里泄露出的变声显示了布莱恩受到的心灵震动是多么强烈，他拼尽全力，用了多种增幅，达到的最强一击，居然被随手挡下，就那么两根手指，食指和大拇指，其中蕴含的力超出想象。

    “呵！”

    轻笑，那副骨面下是什么样的表情，布莱恩看不到，但能从对方肆无忌惮打量着他的眼神里感觉到不怀好意，不想承认，可这非常像是在看食物的眼神。

    噗呲！

    肚子上传来的痛楚，后知后觉的布莱恩脸色一变，再看时，面前的怪物维持着左手捏住剑的姿势，右手中捏着一点带着血的肉，不难猜测那是谁的。

    布莱恩低头扫了眼疼痛的地方，那里像是被刀剐了一样的没了一小块。

    好快！领域都没看到丝毫！而且，食人种！这是食人种！布莱恩从心到体，从内到外的产生了一种颤栗。

    死亡的准备从他走上这条路时就已经做好了，收割别人生命的同时，自己也会在什么时候被杀死，这是理所当然的，但，这其中最不想遇到的就是食人种。

    在这个世界，死不代表结束，就他所知的，有着一些存在具有将人复活的能力，因此就算死了，只要尸体还在，那么就有复活的可能。

    假设没人将他复活，死后的世界，针对神的说法，也有尸体妥善处理的必要，而遭遇上食人种，意味着什么？或许最后剩下的就是堆骨头了吧？

    布莱恩用力的抽拉着剑，或者是施加压力，想要挣脱，摆脱掉这怪物的手指拿捏，然而令人绝望的是，就那么两根手指，具备的力量让他拼上全力都撼动不了一寸，半分。

    放弃武器逃跑是个办法，但那是不可能的，手握武器时，布莱恩可以面对任何的敌人和危险，靠的是独属于他的天赋异能，一旦失去了手中的武器，那么一切就都结束了。

    在布莱恩死命挣扎时，骨面，九尾，在布莱恩眼中是怪物的她，将那点从布莱恩身上撕扯下的肉递到骨面上，那鼻子的前端，好似嗅了嗅，然后迟疑了下，丢到地上，捏着剑身的手指松开。

    “无聊！夏提雅！”

    “是！吾主啊，请吩咐！”

    “这个家伙的肉我不喜欢！这个强盗团里好像有着被抓来当做解决欲望工具的女人，去把她们带来！”

    “是！”

    “另外，遇到的人！全部杀了，后面那里有隐蔽的逃生通道！别放过一个！”

    “不愧是无上至尊！洞察了一切！知晓万事，我知道了，不会让吾主失望的！”

    夏提雅恭敬的弯腰行了一礼，接着面带优雅笑意，转身步入到深处，不多时，惨叫和哀嚎响起，能清楚听到夏提雅的笑声，隐隐有点失控，兴奋到不能自己的感觉。

    “想活还是想死？不拼尽全力反抗的话，就要死了哦！”

    布莱恩脑子嗡嗡在响，无法战胜，尽管面对时间不长，交手也不过一下，但，他已经是全力全开了，毫无保留的武技释放，增幅。

    “你，该不会是想逃跑吧？呵呵呵！可以！猫捉老鼠的游戏我也蛮喜欢的，后面那里有夏提雅在，你去了等于是送死，就从前面跑吧！安心，不管你怎么跑，都跑不掉的！”

    嗡！

    恐怖骇人的死亡之气，杀气，暴虐，贪婪，极恶的气势自这怪物身上爆发，统统笼罩，压迫在了布莱恩的身上，心上，那是仿佛自己面对着整个世界的恶意的体会。

    “啊啊啊！”心理防线霎时崩溃，布莱恩大叫着，眼泪夺眶而出，转身跌跌撞撞，没有跑去夏提雅那里，跑的方向是前门入口。


------------

第二百四十七章 彻头彻尾的怪物

    逃了，落荒而逃，没有任何颜面，带着崩溃和哭腔之意的跑。

    黑夜，在这不是人所能支配的领域，至今为止仍然属于神秘未知的生物掺杂在其中，用猎食者的目光注视着在丛林间慌忙逃窜的布莱恩。

    敛息，凝神，数不清的目光像是聚光灯似得打在布莱恩身上，其中有些的力量甚为恐怖，全盛状态下的布莱恩或许可以对抗，现在失去了战意，只知道逃跑的他，没有那个可能。

    怪叫，兽吼，此起彼伏。

    在这个世界，众多强大种族林立，人在其中可以算是最弱的。

    这个弱指的是先天条件，纵观历史，传说，那些闻名遐迩，至今都流传着各种各样传说的英雄，其中只有极少数的纯人类，其它大部分是亚人，异型类，或者是由人和其它生命结合的混血，比如人和恶魔。

    从这可以看出，没有外在因素的参与，人，真的是上不了太大的舞台呢。

    有着那种无论你怎么努力，怎么拼命，怎么压上一切作为赌注，豁出去全部，都无法够到一点，也无法看到边缘的存在。

    这一点布莱恩切身体会到了，那是让人颤栗的强大。

    死在布莱恩剑下的魔物，不乏比他强大的，那种强归强，但好歹能看到点边，通过合理的手段，巧妙的方法，技巧，杀掉不成问题，但···

    “怪物！”没错，那是怪物，想到脑袋坏掉都没有能形容其可怕的程度。

    “呵，停下来休息好吗？”

    布莱恩脸失去了血色，抬头看去，就在他跑到上气不接下气，伸手撑住，歇口气的这颗树上，那个有着骨面，九条骨尾的怪物悠闲的坐在树枝上，充斥着暴虐，杀意的腥红眼睛里带着明显的戏虐。

    惨叫一声，布莱恩强提口气，不顾呼吸紊乱，身体疲劳到酸痛的状态，死命一样的朝着前面狂奔，逃不掉，这个念头产生的瞬间被他压下。

    追在后面的怪物根本就是抱着戏耍的心意来这样做，没有气恼，没有恨恶，除了恐惧还是恐惧。

    不知道跑了多久，布莱恩感觉腿已经不听使唤了，左右腿时常还会绊在一起，没有血色的脸，干裂的嘴唇，被恐惧填充全部心思的布莱恩。

    到了这时也能感觉到什么地方不对劲了，以他的感觉中来说，跑了足足有四个多小时，就算是距离这边很远的城镇都是绰绰有余抵达的，为什么？他还在森林里徘徊呢？

    浑浊的眼神逐渐清明，慢慢的停下来，没稳住，扑倒在地，撑着坐起，左右环视；“迷宫陷阱吗？”

    “答错了哦，这里可不是迷宫呢！”

    随着这说话声响起，布莱恩的前面出现一人，身体连发抖这样的动作都办不到了，布莱恩勉强了几下，瘫软在地，绝望的笑了笑。

    “性格恶劣！恶心的怪物！”

    “我原来可不是这个样子的！只是为了大家，才不得已！不，是自愿变成这样的哦！”

    “你是什么？我从来没听说过像是你这种形态的不死者！”既然逃不掉了，那在临时前满足一下好奇心吧，布莱恩灰心的暗道。

    “唔！毕竟我是属于独立的个体，新创造出来的生命，没有这个种族也是很正常的事情！不过嘛，将我定义为不死者，那还是太过草率了！”

    “不是不死者吗？你身上那让人作呕的尸体味道，难道是自己涂上去的吗？”

    “不是的哦！这是本身就带着的，很难闻吗？夏提雅很喜欢哎！”

    是错觉吗？好像听到谁的说话声，貌似很激动的样子，布莱恩睁着半死不活的眼睛，无聊的想着，不，是真的，不是错觉，竖起耳朵仔细倾听。

    “大人！”

    “请将！”

    “我！”

    断断续续，连不成一句的字模糊闪现，试着想将这些不全的字组成一句完整的话。

    啪！眼前的景象发生了巨变，前一刻还在森林的湿地上趴着的他，出现在了干地上，周围的树木不见了，天上的月亮没了，他保持着狼狈的姿势趴在地上。

    愣愣的看着眼前的一切，如果他没看错的话，这里是佣兵团的里面吧？位置没变，还是在原地，可他记得，他是离开，跑到外面去的啊。

    “小鬼大人！请允许我将这个不敬之徒千刀万剐，立即处死！”

    满含着憎恨之意的声音，怨毒的目光，犹如数万跟针刺在身上的煎熬，布莱恩打了个激灵，条件反射的想要起来，没能成功，压迫在身上的杀气，那光是杀气就让他失去了行动力，仿佛被狮子拍在地上的蟑螂，动弹不得。

    “竟然敢用语言侮辱无上至尊！全世界最完美，最美丽的结晶！小鬼大人，务必要用最残酷的刑罚，让这个家伙后悔说出那样的话！”

    夏提雅的情绪分为了两股，一股尊敬，迷恋，贪婪的落在稻穗身上，一股杀意，憎恨，怨气的倾泻在布莱恩那里。

    尽管不知道那个穿着礼服的小女孩在说些什么，直觉告诉布莱恩那不是好事。

    比死还要可怕的对待，这在纳萨力克地下大坟墓中是司空见惯的事情，对那些抓到的人，对象，赐予死，是可以称之为慈悲的东西。

    “以我之前的心意！是不会杀你的！”骨面，九尾，布莱恩眼里的怪物听了那个小女孩不断的建言，迈动步子走到他面前，半蹲下如此道；“但是现在，我不能放过你！”

    夏提雅的杀气在稻穗走到布莱恩面前时收敛，站在稻穗身边的她，继续瞪着布莱恩，看样子不是稻穗在场，她会立刻让布莱恩体会到什么是真正的绝望。

    没有杀气压迫，布莱恩可以说话了。

    “我只想知道，刚刚，我有跑出这个地方吗？”

    “那个啊！没有哦，你只是精神意志在我创造的幻术世界里乱转！”

    “呵呵！这，这样啊！原来如此！”布莱恩明白了什么，惨笑起来，这个怪物压根就没打算让他跑，亏他还以为自己跑了那么久，可以离开呢，结果。

    “夏提雅！他掌握着武技这种纳萨力克没有的力量，安子想要研究，就先暂时别杀他，带回去纳萨力克吧！”

    “是！”先是一怔，想到什么的夏提雅重新露出笑容，布莱恩的地狱，噩梦，将从他进入纳萨力克后开始。

    “接下来，可以享有一下了！”

    分身带着被打断四肢，挑断手筋脚筋，昏迷的布莱恩送回纳萨力克，稻穗转身看向几位环抱在一起，衣衫不整，脸色慌张，不安，瑟瑟发抖的女人。

    吸口水的声音，饥饿了，以骨面九鬼狐的意志为主，稻穗自己为人的意志沉睡期间，她，将成为一个彻头彻尾的怪物。


------------

第二百四十八章 抢夺任务

    变了，如果是稻穗为人的性格，是不会做出这种事情的。

    什么？

    摧毁布莱恩的意志，破碎他的信念，根据任务完成这个以后，她会故意将布莱恩放掉，为的是后面剧情的顺利展开。

    说的是不能太依赖剧情，但行为和做事过程中，总是会不自觉的照顾到剧情，不想去太过破坏，怕出现什么不可预料的事情，隐隐有着这种担心在。

    在稻穗接受了骨面九鬼狐意志，放开心思的纳入，融入以后，稻穗为人的意志自动陷入沉睡，活跃，掌控身体的，是那暴虐又残忍，没有罪恶感，善恶观的恶魔。

    不这样做，稻穗为人的性格，在见到夏提雅的真面目，索留香的真面目，会不自然的产生害怕，排斥，往后的还有其它NPC，虫妹，雅儿贝德。

    稻穗太高估她自己的心理承受能力了，也太低估了大家真面目的可怕，和动画里看到的完全不是一回事，恐怖程度直线上升数十倍。

    动画中感觉不到的骇人气势，在这现实中原原本本的呈现，夏提雅真祖本体，七鳃鳗的状态下，那流淌出的口水，长长的舌头，以及像是鲨鱼的利齿，稻穗当时看到，不夸张的说是差点吓尿了。

    因着不想自己的害怕，排斥伤害到夏提雅和大家，稻穗自愿封闭了她自己为人的人格，解放了同样邪恶，可怕的骨面九鬼狐意志，这样一来就造成了很巨大的变化，是稻穗事前无论如何都没有想到的。

    剧情改变。

    在剧情里成功从夏提雅手下逃走的布莱恩，怀着胆战心惊，心死的状态去到王都，之后经历的一系列事情。

    而这里，骨面九鬼狐意志下的稻穗，并没有放掉布莱恩，以压倒性的力量挫败掉布莱恩的所有信心后，将他送回了纳萨力克，那个对外人来说是地狱的地方。

    “《指甲刀武士，布莱恩·安格劳斯》以压倒性恐怖的实力将之打败，粉碎其信念，崩毁其意志，任务完成！奖励金币两百！能量两百！”

    “叮！开启后续剧情任务，抢夺六大神遗留下，被教国持有的世界级道具《倾国倾城》完成后可获得奖励世界级道具《倾国倾城》金币一千！能量一千！”

    吞食完这几个女人后，稻穗长出口热气，满足的叹息，得到这个提示后，半睁着眼睛扫了眼。

    “小鬼大人！用这种不干净的女人来当餐点实在太不合理了，应该去抓年轻貌美的来享用才是呀！”

    “不！作为开胃菜还是可以的，夏提雅！我在这个世界的第一次进食，很棒哦！没想到血，心脏，大脑会这么好吃！吸溜！”

    处于稻穗，夏提雅前面，本来抱在一起，瑟瑟发抖的四个女人，现在全部变成了干尸，尸体保存完好，外观上也没什么破损，可如果解剖开来看会发现，她们的心没了，脑子也没了，还有血，连一滴都不剩。

    骨面九鬼狐的本性是喜欢吃人，但并不是囫囵吞枣的全部都吃。

    和虫妹喜欢吃人，吐出骨头的不同，和索留香喜欢将整个人类融入她自己的身体，慢慢的消化，溶解掉也不同。

    稻穗喜欢的只有三个部位，大脑，心脏，血，真的是从身到心都彻底变成怪物了呢，稻穗居然会因为听到这几个女人的惨叫而有着兴奋和愉悦，过程中吞食的时候，还刻意放慢了。

    “如果小鬼大人喜欢！属下会派遣部下去临近的城镇，村落，抓符合这个年龄的少女来给您享用！”

    “恩，这个事情再说吧！嘶！”稻穗揉了揉太阳穴，想起了什么；“外面好像来了一队人？就交给你了！”

    “一队人？”

    “恩，我得稍微准备准备！等下抢东西的时候能顺利点！”

    两人慢慢的走出这个强盗团的窝，出到外面，布莱恩在幻术世界里感觉过去了好几个小时，实际上也就不过一两分钟而已。

    “六个人！”万花筒写轮眼开启，以基础极高的这具百级身体，万花筒写轮眼的动态视力，洞察力，那提升的幅度也要更加的夸张，清楚透过森林看到了远处朝着这里赶来的一行人。

    “那五个男的用最残忍的手段杀死！那个女的，给予她绝望的恐惧，然后在不经意间的放掉，躲藏在暗处的那位嘛，算了，还是需要一位送信者不是吗？”

    “杀掉五个男人，让那个女人恐惧，然后放了！”

    重复了遍稻穗的命令，夏提雅就要出发，主动的深入森林，去执行任务，稻穗拦住了她。

    “不要暴露你现在的样子，用你的本体去吧！还有，不用压抑哦，随你喜欢的来，只要让那女的能活着回去，将她看到的宣传出去就好！”

    百思不解，夏提雅不知道稻穗的用意是什么，尽管如此，无上至尊的命令高于一切，夏提雅没有问原因和提出疑惑，质疑，身为臣下，该做的只有一件，那就是无条件的去完成无上至尊下达的任何指令。

    “嗬~啊啊啊！”

    就在稻穗眼前，身边，夏提雅浑身释放着恐怖骇人的威压，浓郁的血光将她覆盖，说是血光，看起来更像是一团凭空出现的血水，再从那血光中出来时，夏提雅不再如她刚才那般的可爱，美丽。

    从虹膜渗透出的颜色，将眼球整个染成了血色，洁白贝齿，笑起来非常好看的特点，现在也冒出许多排犹如针筒般物体，类似鲨鱼嘴上的利齿，口腔发出粉红色的淫秽光芒，透明的口水从嘴角不断滴下。

    这是异常恐怖的形态，是稻穗为人那部分情绪存在时，绝对无法如此近距离下平静注视的可怕模样。

    夏提雅嘻嘻哈哈的乱笑着，像是疯癫，又像是发狂，在稻穗点头示意下，如炮弹般的射进了前面的森林中，朝着那正向着这里靠近的六人小队。

    整数是七人，一位游击兵在最后面，为的是一旦遇到什么情况，好能立刻撤退，回到都市，耶·兰提尔中求援。

    对这个世界的很多存在来说，纳萨力克是个噩梦，没错，颠覆了原本存在，规则的噩梦。

    应对方法没有，解决方案不存在，唯一能做的就是臣服，或者等死。

    目送着夏提雅去玩了，稻穗开始检查自己的武装。

    世界级道具《倾国倾城》有着魅惑的力量，可以这么说，单纯那一件道具，具备的力量就比夏提雅要强，防止阴沟里翻船，稻穗得做些准备跟调整。

    属于夏提雅的笑声，因为变身为七鳃鳗而发生了变异，因着稻穗说过不用压抑，夏提雅完全释放了她的本性，只是那个声音，就能让心态不坚定的人精神错乱，崩溃昏迷。

    作为她的对手，那个小队算是倒霉到家了。


------------

第二百四十九章 审判之锤

    “小，小鬼大人！”

    打断稻穗沉思的是着急回来的夏提雅，好像是见到了什么不可思议的事情一样？略微带着点慌张。

    很难得一见呢！

    夏提雅，论起战斗能力在纳萨力克中属于顶尖水准，理论上来说，除却四十二位无上至尊以外，她不怕任何人。

    甚至是，如果身为她的创造者，佩罗罗奇诺在的话，下令让她和其它无上至尊为敌，她也敢于豁出去一切，连同生命去与之拼死战斗。

    这样的夏提雅，居然会表现出慌张？

    稻穗诧异，视线从系统视窗上移开，看向夏提雅，已经恢复成可爱漂亮模样的她，手里拿着一个破碎了一点的空瓶子，水汪汪的眼里带着好像做错事，怕被骂，怕引起无上至尊失望的害怕。

    “小鬼大人！那个，这个是从那个女人身上得到的，是大坟墓的东西！”

    “恩？”稻穗目光一凝，接过夏提雅递来的瓶子，瞬间就认出了，这是YGGDRASIL《世界树》这款游戏中的低阶治疗药。

    “我控制了她的精神，得知这是她从一个穿着漆黑铠甲的人手中得到的！那个，是安兹大人吧？”

    “不用担心！只是个无关紧要的家伙罢了，你把她杀了？”确实，无关紧要，不会给纳萨力克带去利益的家伙，没有价值，稻穗捏碎这个空瓶子，将碎片泯灭。

    “没，按照小鬼大人的命令！我在她面前，近距离的虐杀了那五个男人，看样子她受到了很大的惊吓！”

    “那她现在？”

    “还在精神控制中！”

    “唔···”

    “小鬼大人？”

    “刚刚吃了四个，肚子有点撑呢！”揉了揉微微鼓起的肚皮，稻穗喃喃着，随意的摆摆手；“还是放了吧，下次要是再遇到，又刚好肚子饿，就把她吃了！”

    夏提雅松口气，遇到这种事情，很可能是安兹大人的计划，她拿不定主意，万一哪里做的不好，间接破坏了安兹大人的计划，谋略，那就是以死都无法谢罪了。

    听了稻穗的话，夏提雅去把那个女的带到远处，森林外边，就地扔在了路旁。

    “差一点点就没忍住，把她也给杀掉了！”看着这个残留着泪痕，昏迷中都害怕到身体发抖的女人，夏提雅一阵后怕。

    当时在血之狂乱中，意识里什么都容不下，就只想让身体沐浴在鲜血中，一开始的时候还勉强维持清醒，当杀到第三个人时，杀意占据了优势，狂暴压倒了理智。

    杀，撕碎，打爆身体，如果不是这个女的速度快，及时的丢出了这瓶低阶治疗药，那···

    想到那个可能出现的后果，夏提雅咽了下口水，干咳一声，疑神疑鬼的左右看看，重新摆出优雅高贵的姿态，返回到稻穗身边。

    不晓得是不是错觉，夏提雅感觉小鬼大人瞄了她几眼，似乎在犹豫着什么？

    “夏提雅！”

    “是！属下在！”夏提雅精神一振，蹭的移动到稻穗面前，行礼，做出恭敬倾听的姿态。

    “等下会有个较为麻烦的对手会来，人倒是不必太过顾忌！主要是里面有着个强力的道具！”稻穗组织着言辞；“我直说好了，夏提雅！你所拥有的力量，没有那件道具强！”

    闻言，夏提雅脸色骤然一变，深深的不可置信。

    这也是当然，她自己拥有着何等强大的力量，她最是了解，理智上不认为会这样，但，直觉，和对小鬼大人的信任，不认为无上至尊会说这种谎话，假话，夏提雅眼神变幻了数下。

    “小鬼大人，既然是面对这么强大的敌人！是否要从纳萨力克多召集些守护者？”

    “不，我们两个就足够了！”

    稻穗没有应夏提雅的建议，探手在身旁的虚空中，空无一物的那里开了一个口子，稻穗手刚好伸进去，再出来时，手里多了一物。

    那是一个连接着钉锤的手杖，钉锤和手杖，中间靠着锁链相互连接，分不清是钉锤为主还是手杖为主？

    这是稻穗依靠她自己的能力，在游戏里众多世界级道具中获得的唯一，一件世界级道具，《审判之锤》不算世界冠军任务的奖励，四十米大刀这把世界级道具，这是稻穗此身最大的杀手锏之一。

    “《审判之锤》世界级道具，能力是清除掉负面状态！不良状态！不管是眼所能看到的毒，疾病，还是看不到的诅咒，精神控制！”

    说着，将这件外形奇异，没什么特别气势，就跟小孩子的玩具一样的道具递给夏提雅。

    “小鬼大人？”

    “以防万一，我会多加小心的！如果，我是说如果，我被那个东西控制了，你就用这个来打我！”

    “啊！”夏提雅吓一跳，打无上至尊，比起这个，控制？小鬼大人被什么控制啊？

    “使用的时候要小心知道吗？只需要把我身上，精神控制这个不良状态清除就行了，不要将我也纳入其中！”

    想到《审判之锤》的能力，稻穗不放心，仔细叮嘱着。

    只要使用者认为是不良状态，负面状态，那么审判之锤就可以清除，比如对这个世界来说，是负面，是恶的稻穗《骨面九鬼狐模式，如果夏提雅没有明确的选择一个清除的属性，是有可能连同稻穗一起清除掉的。

    说白了，《审判之锤》是极其克制负面存在，一切和正义词相反的反义词，都可算在《审判之锤》的清除范围。

    和生相反的死，就算为负面状态，清除掉死，那个生命就会活。

    和喜乐相反的是哀伤，清除掉哀伤，剩下的就只有喜乐。

    一天仅仅能用一次，连续使用三次会进入一个月的冷却时间，老实说效果很强没错，限制却也不低啊。

    “这！”听完稻穗对这件世界级道具的介绍，夏提雅脸色那叫一个精彩啊，感觉像是压了座山在肩膀上，又像拿了块儿烫手山芋。

    “是！小鬼大人，属下知道了！绝对会非常非常小心，不会让小鬼大人受到伤害的！”

    这又怎么说呢？稻穗点点头算是应下了，将目光从夏提雅身上移开，注视着远方黑沉沉的森林。

    夏提雅深吸口气，重新站到稻穗身后，低头看着两手间的这件道具，这是远远凌驾于她所持有的传说级道具，神器级道具之上的世界级道具，这种由世界之力形成的道具，不能用规则来形容其中的万一。


------------

第二百五十章 漆黑圣典

    六色圣典，隶属于教国的秘密部队。

    教国只是简称，全称是斯连教国，信奉着六大神，排斥一切异族，宗教气氛浓郁。

    作为秘密部队，六色圣典的进入门槛很高，地位，实力，以及自由。

    死在稻穗手里的阳光圣典，被带回纳萨力克后复活，正在经受着非人的折磨，一直到压榨干他们最后一点价值，没有可用的情报后，进行不死者转化实验，那就是另外的事情了。

    除了这阳光圣典，在六色圣典中不得不说的就是漆黑圣典，教国最强部队，负责守护六大神遗留下来的神器以及排除掉事关人类存亡的敌人。

    尽管手段是极其的残忍，但教国的所作所为，中心思想却是为了人类。

    就如同人类圈养着牲畜当做食物一样，在这个世界的其它地方，有着同样性质，位置不同，对调了的做法。

    亚人，异形类，这些生命将人类当成牲畜一样圈养起来，供它们吃食。

    若是没有教国这样肃清着周围的亚人村落，异形生命，估计连这人类最后一片的净土也要不存在了。

    牛头人，食人魔，哥布林，数不清的亚人生命在对人类构成着威胁。

    教国就是这样性质的国家，能够办到这么困难的事情，是可以管中窥豹，多少了解到是有多么的强。

    作为其中最强的，不外乎是漆黑圣典。

    阳光圣典执行着暗杀王国战士长的任务，却离奇的死掉了，没了，连尸体都不见，监视用的情报魔法被不知名的手段破除。

    教国高层怀疑是灾难龙王复活，特地派出了漆黑圣典和一件极为珍贵的道具《倾国倾城》想要消灭或控制灾难龙王也有别称为毁灭龙王。

    现在，这支队伍就在前往目的地，阳光圣典最后有着活动的地方。

    “凯瑞大人，还行吗？”一行十二人，走在最前方的那人转头对着一人说道。

    “虽然已经老了，但还没到不能动的地步！不需要担心！”

    说话的是漆黑圣典的队长，看起来像女人又像男人，外表很好看，教国仅有的三位，觉醒了神血的神人，一个国家就只有三位，可以想象一下这个的概率是有多低。

    接话的那位是年纪颇大的老婆婆，皱纹，褶皱什么的。

    这样的她，能被漆黑圣典的队长以敬称相对，概因为她身上穿着的那件外形为旗袍的东西，说是东西可能太过失礼了，事实上那是极少数人，甚至可以说是罕见有人能够使用的道具。

    名为《倾国倾城》

    领口是立领设计，两旁有着一道很深的开叉，颜色是银白色，上面以金线绣着一只朝天空飞翔的五爪飞龙。

    教国的底牌，杀手锏，是曾经六大神遗留下的那些神器，奈何神器的力量过于强大，除非特定的人，其它人根本不足以使用，神器中，不乏威力强大到堪称无敌的存在。

    这件《倾国倾城》具备的力量是魅惑，洗脑，强制控制，不管是活物还是死物。

    这里所说的死物不是指那些不会动的死物，而是指会动却没有生命的存在，例如骷髅，不死者。

    这类本该拥有对精神控制的绝对抗性的种族，在这《倾国倾城》的面前等于无物，相当于游戏中的无视抗性，直接造成巨大伤害的类型。

    从教国秘密潜入到王国，深入到这里。

    不能走正常的大道，对其它人还好些，毕竟是漆黑圣典的成员，存在的本身就是强大，站在了英雄这个领域上，对穿着《倾国倾城》的老婆婆而言，其中可能存有着负担。

    漆黑圣典的队长这么想着，见对方表示无碍，也就不再多言，这次行动的中心是持有，可以驱动《倾国倾城》的凯瑞大人，他和其它漆黑圣典成员不过是作为护卫，保护凯瑞大人的。

    咔嚓！

    树枝被踩断的声音响起，在这极其安静，除了偶尔的动物叫声就再没别物的诡异寂静下，显得非常突兀。

    所有人在短暂的愣神下，很快摆开架势，将凯瑞大人围在中间，成圆形环绕。

    在场的都不是弱者，森林里的猎食者，动物，魔物，俱在感知中感应下，而这道声音的出现证明了一个问题，有着什么在大家都没察觉到的情况下靠近。

    能够接近到如此距离，若是不踩断树枝，大家仍还未能察觉，这么想着，漆黑圣典队长眼睛微眯。

    其它人暗自将注意力，身体调整到最佳，三人面朝着声音发出的位置，其它人注视着他们各自面对的前方，不能排除是声东击西法，所以全方面的都要顾及到。

    啪、咔嚓、啪、咔嚓

    走路声没有掩饰，是知道已经暴露了所以不再做无用功？还是，从一开始就没打算掩饰，抱的就是从正面硬上的想法吗？

    阴影中，随着那位走出，也让注视着那个方向的三人看到了是什么家伙。

    曼妙的火辣身材包裹在紧身裤，紧身衣下，修长的双腿，细腻的肌肤，从那手臂，腿上能看出，在月光的照耀下，光彩夺目。

    以身材来说是这样没错，但若是算上那张脸，还有身后，那没有停止，怎么看都不像是好玩才装饰上去的玩具的九条尾巴。

    不是人类！

    得出这个结论后，一行人高度戒备，如果是人类的话，那么不需要任何担心，因为他们的实力在人类中属于巅峰，数量又占据着优势，但对象不是人类，这可就是大问题了呢。

    《倾国倾城》这么强大的道具，使用限制当然不会小，次数，冷却时间，将这些算进去的话，用来对付这来历不明的人外生命就太浪费了，他们此次行动是为了毁灭龙王，一切以任务为优先。

    漆黑圣典队长沉思了片刻，看到对方站在远处不动，用只有身边几人能听到的声音轻轻道；“慢慢撤退，我们可能踏入了对方的领地？先离开这里，收服毁灭龙王！”

    队长的话就是命令，其它人没有反对，包围着凯瑞大人朝着那个人外生命相反的位置撤退着。

    稻穗奇怪的歪了下头，为什么不攻击她呢？还在撤退？

    疑惑，稻穗打了个哈欠，从胃里涌现的香味，那属于之前吃掉的四个女人的味道，刺激着味蕾，鼻腔。

    稻穗眼前一片血红，血液骤然升高到沸点。

    右手伸向右侧，握紧，在即将握住的前一刻，一物凭空出现在那，卡在手中被抓住，正是四十米大刀。

    单手抡起这庞然大物，不是人能够使用的武器，朝着前面那一行人猛地落下。

    一瞬间的寂静，接着

    轰隆隆！

    山崩地裂，晴天的一声炸响。


------------

第二百五十一章 抱枕？

    “安子，你现在有空吗？”

    “稍微有点事情，怎么了？”

    “唔！多久能完呢？”

    “今天晚上就可以吧？那之后可能会需要见一些人，明天吧！”

    “是吗？那就等明天白天你弄完以后跟我来个通讯，我跟你说个事儿！”

    “恩！如果是什么重要的事情，现在说也行！”

    “算了！你先忙，我这里也需要缓一缓！”

    缓一缓？安兹诧异，不是和夏提雅出去找人的吗？挂断通讯。

    “飞飞大···先生？”和安兹同在一处的娜贝拉尔疑惑道。

    “不！没什么，先把这里的事情弄好！”安兹摇摇头；“他们可是宣扬我名气的工具，居然就这样不明不白的被杀死，心情有点不爽呢！”

    名为漆黑之剑的冒险者小队，双方首次合作完成了一个任务，在回来的中途，因为要分别办理不同事情而暂时分开，等再见到的时候，这由四人组成的冒险者小队，全灭。

    死状极为凄惨，身体外，身体内统统有着被殴打的痕迹。

    一路上的相处，安兹已经让这几人见识到了他的勇武跟强大，可以想见，在接下来的日子里，通过这四人，他的名气将会有很大的提高。

    “是！”

    “总之！找出凶手在哪里，然后···”

    和稻穗跟夏提雅组成的搜索异能人士的小组不同，安兹跟娜贝拉尔组成的冒险者小队是为了提升名气，以待获得更有价值的情报，接触到更多的事情，在合适的机会，将这个伪装的身份获得的一切名望统统转移到纳萨力克。

    不过，对于稻穗那边遇到的事情，安兹不可避免的分了些心过去。

    安兹这边和娜贝拉尔寻找着那行凶的家伙，打算做点什么，稻穗这边，小半个森林消失不见，一个巨大的坑就那么扎眼的凹陷在那，坑中静静站着一道身影，那是外表狰狞又可怕的吸血鬼，静立不动的样子让人怀疑是不是还活着。

    距离坑外的远处，还残留着的森林里，稻穗和夏提雅处于这里，稻穗一副摇摇晃晃，好似随时会跌倒的模样，夏提雅担心的站在一旁。

    “啊！”坐在一块大石头上，稻穗揉着困涩朦胧的头，难受的叫了声；“事先有点预料，没想到这么夸张吗？《倾国倾城》”

    “小鬼大人，真的没事吗？安兹大人怎么说？”

    “安子他那里遇到点事情，暂时还是别打扰他了！”

    该说不愧是世界级道具吗？处于骨面九鬼狐意志下的稻穗，骨面下的脸色阴沉不定。

    以她的速度和战力，最快瞬杀了四名漆黑圣典的成员，却没能阻止得了世界级道具《倾国倾城》的发动，想到意识被涂抹的异样感，稻穗抑制着头嗡嗡发涨的难受，气恼的对着身下的大石头捶了一拳头，石头分崩瓦解。

    她的种族算是半个死人，半个活人，没有如不死者那样具备着完全绝对的精神抗性，可，以她百级的等次，还有装备在身上的神器级道具，传说级道具，居然承受，抵抗不了那个《倾国倾城》

    “夏提雅！谢谢了，要不是你出手及时，我大概会变得很危险吧？”

    真的该感谢夏提雅才行了呢，虽说夏提雅持有的世界级道具《审判之锤》是她给的，但若是夏提雅没来得及使用，或者使用不当，现在的她能不能站在这里都是问题。

    当时那个状态，真的非常危险啊，被洗脑的她，意识被控制的她，什么都做不了，夏提雅没有辜负了她的信任，真的是太好了。

    “有什么想要的吗？作为这次的奖励，只要我能做到！”说话过程中，稻穗两手不断的揉着太阳穴，脑子像是被什么东西伸进去搅动，乱七八糟的。

    “听命于小鬼大人是属下的职责！怎么可以奢求的要奖励呀！”

    “这是我特许的！有功赏，有过罚，这不是很正常的事情吗？”

    “真的可以要奖励吗？”

    “有什么想要的？”

    “可是，能够侍立在小鬼大人身边！属下就已经感觉很幸福了，没有什么特别想要，额···”话到一半，像是想起了什么，夏提雅脸上闪过一丝意动，后又强制的压下。

    “这样吗？让你自己想好像不行呢，我现在思绪没办法集中，等回到纳萨力克以后再考虑对你的奖赏问题！”

    “是，一切听小鬼大人的决定！”

    “抢夺世界级道具《倾国倾城》任务完成，获得奖励《倾国倾城》金币一千，能量一千！”

    这一支线的剧情任务到这里算是完成了，衍变出的各种后续问题需要稻穗一个一个去填坑。

    教国这次损失了数位漆黑圣典精锐，最大的损失是《倾国倾城》被夺，那些不关稻穗的事，她现在想的是要如何将此事的利益最大化，以她的收益来说，获得《倾国倾城》就是最大的收获，另外的还有···

    “嘶！”想得深了，脑子一阵乱麻，连接不起来，稻穗轻吟着。

    在这个世界上，常常发生的现象，个人武力还不如一件道具来的厉害，四十米大刀，作为单纯往物理破坏上发展的世界级道具，对上《倾国倾城》是没什么优势的，如果不能在《倾国倾城》的能力发动前将那控制者杀死，就完蛋了。

    “走了！夏提雅，回纳萨力克！”

    “那这里？”

    “有我的分身在，前来探查的人就让分身去对付吧！”谈话声暂落，森林重归安静。

    对于如何利益最大化，行动之前稻穗有过构思，现在脑子乱糟糟的一团乱，她得休息一下，让脑子降降温。

    连夜返回了纳萨力克，等稻穗回到自己的寝室时，晕乎乎的一阵难受，没有接受夏提雅陪同的建议，她现在不想玩，只想睡觉，养一下精神而已。

    掀开被子，钻了进去，察觉到床上有个滑溜溜又温暖的东西，没多想，只当是抱枕，稻穗一把抓住那个，像是八爪鱼一样的抱住，不消两秒，在系统的辅助催眠下，进入了深度睡眠。

    雷打不动的深度睡眠，怎么样都醒不过来的状态，没有，也不知道的是，这个被她当成抱枕抱着的，是什么？

    阵阵压抑不住的笑声，其中蕴含着什么？仿佛是即将爆发的火山一样。


------------

第二百五十二章 允许雅儿贝德推倒

    天亮了。

    亮不亮的跟纳萨力克地下大坟墓没啥实际关系，在这内部自成一片天地，世界的纳萨力克，冰寒，炎热，热带丛林，外界也就是现实中的天气如何，并无甚所谓。

    属于无上至尊的寝室里，这里，稻穗经常会来，做每日任务啊，懒洋洋的躺着浏览系统，她还保留着睡觉的需求，每天睡，隔段时间，比如一个星期睡一次，一个月睡一次，都可以，无强硬的要求跟限制。

    安兹是真正意义上的不死者，吃喝拉撒睡是彻底跟他没啥关系了。

    时间到，预先定下的睡眠时间过去，稻穗从深度睡眠中清醒，修为，精神力，以这一百级的姿态来说，在醒来的瞬间就已经达到了最佳的精神饱满。

    睁开眼，看到了一张女神的脸以极其近的距离在面前，到了彼此能呼吸到对方气息的程度，女神睁着她那金色虹膜与直立椭圆的奇异瞳孔一眨不眨的看着什么，从瞳孔的倒映可以得知，是在看她这里没错，稻穗不自觉的屏住呼吸。

    “雅儿贝德，你为什么会在我的床上？”

    “小鬼大人，您忘记了吗？昨天晚上，是您回来并且一把抱住我的啊！”

    是这样吗？回想了下昨天晚上，好像是在睡前抱住了什么？还以为是抱枕呢，不是吗？

    “我问的是你为什么会在我的床上？和我抱住你没有关系吧？”

    “很抱歉！我是想要让小鬼大人睡觉的地方可以被我的味道充满，那样当小鬼大人休息的时候，就等于是在我的气氛下了！”

    是吗？骨面九鬼狐意志下的稻穗，忍不住汗颜。

    “你不穿衣服吗？”

    “恩！可惜小鬼大人您回来就直接睡了，也没换下衣服，不然···”

    言下之意是如果稻穗穿着可以手动蜕下的衣服，她是打算更进一步的啊。

    稻穗感知了下身体，确实，有被摆动过的痕迹呢。

    以此身上的装备，更换有两个办法，一个是她自己主动解除，一个是外部暴力破坏，这是让雅儿贝德万分可惜的一点，她昨晚尝试了有半小时，最后不得不沮丧的认识到，蜕不下来。

    “你想推倒我吗？”

    “咦！”雅儿贝德露出惊讶的表情，紧接着用力点头；“如果小鬼大人愿意，允许的话！我无论何时何地，就算在野外，露天场合下都没有问题！”

    雅儿贝德激动起来非常吓人，这是稻穗亲身体会过的经验，以她自己真实的为人心意，喜欢雅儿贝德没错，让雅儿贝德推倒她却是万万不敢啊，明明是男子的内心，和雅儿贝德比起来却是差的远了。

    不过现在掌控着身体的稻穗，为人的那部分人格正在沉睡，苏醒着的是骨面九鬼狐意志，欲望，暴虐，嗜杀等爱好填充。

    稻穗的记忆不变，样子不变，唯一变了的是价值观，世界观。

    打个简单的例子，就拿吃人来说，稻穗为人的人格是说什么都无法接受的，骨面九鬼狐可以面不改色，甚至是热衷于吃人。

    另外是恶事，稻穗为人的人格可以杀人，需要理由，对方要杀她，或者对方是个无恶不作的恶人，诸如此类。

    而骨面九鬼狐杀人，不需要理由。

    随心所欲，不会掩饰自己的想法，意愿，看到雅儿贝德这么美的样子，不可能不起任何的心思。

    稻穗受到的种族影响可是和安兹的强制镇定不同啊，特别强化了欲望，比起人，更像是怪物。

    稻穗点头了，那点头幅度尽管不大，对于时刻目光没有离开过她的雅儿贝德来说已经足够。

    呼的，雅儿贝德翻身骑在了稻穗的肚子上，被子从她身上滑落，未开灯的昏暗房间无法掩饰的雪白肌肤，像是刺眼一样的。

    稻穗微微眯起了眼睛，处于雅儿贝德腰后的那对黑色翅膀像是呼应着其主人的情绪，不断的张合着。

    “小鬼大人！这个这个！”

    急不可耐的撕扯着稻穗身上那牢固的武装，看起来布料很寻常没错，但身为传说级别的武装，就注定了寻常手段弄不开，雅儿贝德强忍着用暴力撕烂的强烈念想，催促道，奇异眼瞳里被浓浓的水雾充满，昏暗掩饰不了的红潮脸庞。

    稻穗应声解除了身上的武装，和雅儿贝德一样变成了光妞妞的模式。

    “伊呀！伊呀！小鬼大人！！”

    啵！

    用手挡住了因为激动而形象快变了的雅儿贝德，凑近过来的脸，确切的说是嘴巴，稻穗侧了下头，接下通讯。

    “安子，这个时候来通讯，是已经办完你那里的事情了吗？”

    瞬间，就像被泼了一瀑布的冰水，雅儿贝德从头凉到脚，那隐隐要崩的面庞恢复冷静，重新呈现着女神的模样。

    在稻穗口中被称之为安子的存在，纳萨力克中没有谁是不知道的，统合着其它无上至尊，站在最高峰的强悍存在，兼具武力和智慧于一身的安兹大人。

    雅儿贝德维持着那个姿势没动，一直等稻穗和安兹的通红结束后，才有了动作，慢慢抬起头，嘴唇跟稻穗的手分开。

    “小鬼大人？”

    “抱歉！雅儿贝德，这次就算了，我要和安子商量点事情！”

    “不，千万别这么说！小鬼大人，您没有任何需要抱歉的理由啊，无论怎么样使用这个身体都可以！”

    稻穗不置可否，起床，在女仆的服侍下洗漱好后，稻穗和雅儿贝德一同前往王座之间。

    “雅儿贝德，对于夏提雅，想要奖励她点什么，你有什么好的建议吗？”

    “夏提雅？”雅儿贝德脸色不变，以落后稻穗半个身位的距离行走着，听到稻穗这话，瞳孔发生了些改变，眼睛微眯。

    “恩！这次多亏了她，事情才能顺利完成！”

    “我觉得只要是小鬼大人，随便说句夸奖的话就足够了！”

    那等于没有吧？稻穗摇摇头没再问，她得琢磨一下，考虑夏提雅喜欢什么？

    让夏提雅自己去提的话肯定什么都没有，这次行动，抢夺世界级道具《倾国倾城》在快被洗脑的那个档口，帮她解除了不良状态的夏提雅，稻穗有必要好好的感谢一番才行。

    进入王座之间，已经等在那里的安兹转过身来，意识到接下来是两位无上至尊的对话，雅儿贝德行了一礼，退到了外面，稻穗呢，见面后一句话还没说呢，直接是取出了《倾国倾城》

    安兹的空洞眼眶里，红芒以前所未有的程度闪烁着。


------------

第二百五十三章 假打

    《倾国倾城》一件外形为旗袍样式的世界级道具，当这件绣着五爪飞龙图案的精美旗袍出现在面前时，饶是安兹那不死者的骷髅模样，也不禁做出了一个倒吸口气的动作。

    “遇到了自称是教国，六色圣典之一，漆黑圣典的袭击！看到这个我就顺带着抢来了！”

    “咳！抢来？哦！恩！”安兹干咳一声，疑神疑鬼的左右看看，确定就只有稻穗在，放松下身体。

    “怎么回事？昨天听你说了一点没头没尾的话，这突然又多出了这么个，世界级道具吗？嘶！”

    稻穗比划了下手指，示意去前面谈。

    “我和夏提雅得到了点情报！身怀武技这种能力的人，事情是在抓到那个人之后了···”

    一五一十，没有隐瞒的将过程告知，安兹眼眶中的红芒闪烁的更加骇人。

    “教？是什么国？”

    “斯连教国！”

    “这个国家的实力那么高吗？还有世界级道具！”

    “具体的还不清楚，以情报来说，貌似是曾经的六大神留下的神器？这样的说法！”

    “说起这个，我这次伪装冒险者，得到了点情报！六大神，八欲王，十三英雄，英雄坛，那些家伙，再加上这个世界的魔法，是玩家的可能性已经是可以确定了！”

    来回渡着步，安兹沉思着。

    “居然连你的精神，思想都能涂抹，加以控制吗？教国，迄今为止遇到的人，实力普遍低下，夏提雅，亚乌菈她们出去外面就跟天灾一样，放心并放任她们出去的我，太想当然了吗？”

    “只是这一次特例而已，安子！世界级道具那么稀有，现在这一件被我抢来，教国还有没有暂时另说，就算有，也不足为虑的！”

    “获得的情报也有不少了，这个世界，有着和我们一样的玩家存在！曾经的那些玩家，是死了呢？还是至今仍然活着？如果还活着，那他们想必掌握着远远超出我们的力量！毕竟是早我们那么多年来到这里的！”

    “安子，战斗力的话我不虚！”

    “我当然知道，在公会里，你的战斗力数一数二！可是，遇到世界级道具该怎么办？”安兹苦笑，用骨手按住头，指骨一下一下的敲着头盖骨。

    “太不谨慎了！太大意了，小鬼，我知道你对自己的实力很自信！但是这次，既然遇到了那种敌人，为什么不向纳萨力克求援？不跟我说一声呢？你！”

    “抱歉，我是有着可以稳妥的后手才决定那么做的！有夏提雅，还有托付给她使用的《审判之锤》不会有···”

    “我说的不是这一回事啊！”

    稻穗惊讶的瞪大眼睛，看着大声，像是喊一般说出这话的安兹。

    “复活的机制还没有得到确证，不要轻易的设险，遇到危险了让夏提雅挡着，你尽可能拼命的跑，撤退，这个意思我不是有好好跟你说的吗？”

    纳萨力克地下大坟墓，稻穗，安兹是玩家，无上至尊，严格意义上来说，有着和其它NPC本质上的不同。

    在游戏里，死亡后可以支付一定的代价在复活点复活，不管是玩家还是NPC都一样。

    稻穗，安兹，本来就是活的生命，不，这么说有点奇怪，两人本就有着自己的意识，和其它NPC在穿越后才具备着独立思考能力不同，在游戏中可以有的复活机制，在这里会不会失效了呢？

    对NPC有用的复活渠道，对他和稻穗这样的玩家还有用吗？有着这样担心的安兹。

    “夏提雅出事了，死了，牺牲了，我有办法可以让她复活！你死了要怎么办啊？是要留下我，让我一个人吗？”安兹情绪上升到顶点，诡异的又平静下来，再上升，平静，上升，平静，如此反复了好多下。

    稻穗沉默，价值观，世界观的改变，让当前状态下，骨面九鬼狐意志下的稻穗残忍至极，唯独一点，对纳萨力克，对安子，抱有的感情没有改变，那是仿佛亲人，至亲的感受。

    “抱歉！”除了这句，也不知道该说些什么好了，稻穗没有忘记安子的提醒，会那样做，也是因为系统发布的任务，另外，稻穗会那么做，夏提雅和她所持有的世界级道具《审判之锤》起到了很大的推动作用。

    如果没有准备好对付《倾国倾城》的手段，稻穗是说什么都不会冒险的。

    “可以的话你最近就不要外出了！在纳萨力克里比较安全，先休息一下再说！”

    “被担心和被保护的感觉不坏，但是这样像是限制在家里的错觉是怎么回事？”

    “别多想，你想出去还是可以！只不过多带点人！”安兹默默避开了稻穗的注视，比起限制外出，他倒更希望稻穗能够冷静冷静，顺带着放松一下。

    穿越之前，两人除了在游戏里，现实中偶尔也会约出去一起玩一下，安兹的记忆中仍然存在着，那个面瘫，需要用手来帮忙才能露出笑脸的女孩子，不，说女孩子太不合理了，三十多岁了吗？

    想到了什么的安兹偷偷看了眼稻穗，已经是大龄剩女了呢。

    “总觉得你在想什么失礼的事情？”

    “啊？不不不！什么都没有！”

    “是吗？算了！”稻穗随意的摆了下手，双手环抱，组织着言语；“我在战斗地方留下了一具分身，外貌是以夏提雅本体为原型，进而加以凶恶化的吸血鬼！你的冒险者身份需要执行大任务来提升名气吧？可以危害到人类生命的强力吸血鬼怎么样？”

    被稻穗的话题提起了点注意力的安兹压下大龄剩女的问题；“比夏提雅本体还要凶恶化的吸血鬼吗？”

    “恩！我让夏提雅做了点事情，有支目睹了吸血鬼的冒险者小队，其中的两人存活了下来，现在估计已经在冒险者公会所在的都市，耶·兰提尔了吧？情报宣扬了出去，接下来就是让足够的观众到场，目睹一幕大战！”

    “假打？”安兹迟疑了下，猜测道。

    “真实来说是假的，不过不能太假！还是要适当的搏斗几下，你转化为战士后，实力受到了压制，没有魔法来的强大，我那个是分身，酣畅淋漓的进行一场肉搏也不错呢！”

    “这样的做法···”

    “比起辛苦去找魔物讨伐，自己创造魔物，再进行讨伐，效率会有所提高哦！”

    骨面，看不清表情，稻穗的肢体动作将她的意思充分表达了。

    安兹沉吟了好久，缓缓点头。


------------

第二百五十四章 讨伐

    吸血鬼，接到求援，并在确认了对象是什么样的存在以后，耶·兰提尔城镇中的冒险者公会，魔法师公会，耶·兰提尔都市长，聚集在一起。

    根据报告显示，这吸血鬼极其的丑陋加可怕，舌头伸出到外面，残留着血的大嘴，指甲极长，在距离靠近到一定范围后，会主动攻击，相反，距离拉远后则不会有事。

    为什么会这样？就算这么问，事实上也没谁能给出答案。

    派去调查的五人组游击兵小队，死了三个，剩下两个受到了不小的惊吓。

    在距离吸血鬼不远处有着一个暴露在外的山洞，那仅剩的两位游击兵在里面发现了大量的死者，血被抽干了，面容是惊恐万分的样子，除了这些人，还发现了四名女子，经过简单的检查后确定，血被吸光，心脏不见，脑子也没了。

    这些消息是在昨天晚上连夜传回来，并得到证实的。

    在森林外边的路旁发现的红头发女冒险者，带回来后精神极度的不稳定，说话断断续续，隐隐有要疯了的样子。

    后续出动了几支队伍，以不同手段进行攻击，试图消灭那吸血鬼，就算无法消灭，能多了解些情报也是好的，结果是全部覆灭，无一生还。

    那吸血鬼处于原地不动是没错，但若是有谁向其发动攻击，将会受到不死不休的凶残强杀。

    在百米外发动魔法。

    设好多层陷阱，将吸血鬼引进去。

    数人合作进行的围杀。

    这吸血鬼强得不像话，皮糙肉厚，魔法不起作用也就罢了，锋利的刀剑砍上去，甚至连个痕迹都留不下，继续放任下去，会造成什么样的危害实在是无法想象。

    按理来说，组合多支冒险者小队，形成一个更强大的讨伐团去，就是派遣士兵，整个都市的冒险者参与也不为过，但，好巧不巧的是，同样是昨天晚上，耶·兰提尔城外遭遇到了大量不死者的袭击。

    怀疑不死者和吸血鬼之间有着什么联系，没有办法豁出去一切。

    万一在大多数冒险者外出，去讨伐吸血鬼时，不死者军团重新出现，那谁来保护这座都市呢？

    不死者军团还是好的，就怕有着什么比不死者军团还要强的存在，考虑到这些问题冒险者公会长，魔法师公会长，都市长，召集来了城镇中最有名气的几支冒险者小队。

    一番商量过后，决定往吸血鬼那边派出的人数是一百，人数不是很多，在城镇里占据的总比例不到一个零头，但，全部都是实打实的精英。

    吸血鬼就是一位，人多了其实没多大用，集结现有资源中强大的个体去讨伐才是正事，剩下留在城镇中的冒险者，数量占据着大头，若是不死者重新出现，抵抗力什么的不是也有吗？

    “喂喂，你就是那个运气好的家伙啊？因为执行了几个任务，运气好到能获得现在的等次！”

    “恩！”安兹，伪装成冒险者飞飞的他，暗暗制止了身后暴起要杀人的娜贝拉尔，不咸不淡的回应着前来挑刺的人。

    冒险者的等级，一般来说是很难提升的，从最低的铜级，到铁级，再往上是银级，金级，白银级，秘银级，山铜级，以及最高位，实属稀有的精钢级。

    安兹以飞飞这一身份出道，截至目前为止也不过才短短的几天时间，勉强够得上一星期，却直接从最低级的铜，飙升到了秘银级，不引起某些人的嫉妒那是不可能的。

    无聊的应着面前男人暗里的讽刺跟挑刺，安兹心绪不由的回到了昨天，当得知稻穗的打算以后，不得不说是个很不错的主意。

    因为处理，解决了不死者暴乱的事件，还打败了幕后的两个黑手，冒险者等级一度飞跃到秘银，如果再来个大的事件，直接升到最高位精钢也是有可能的呢。

    和自己人，也就是稻穗的分身来一场假打，周围有着那么多目击者，再将战斗过程表演的激烈一些，未尝没有可能。

    伊格法尔吉喋喋不休的说着，见飞飞压根没看他这里，很随意的回应着恩或者啊这样的字，气的好险没爆粗口，冷冷的看了飞飞一眼，转身离开了。

    “飞飞先生，要解决掉那个家伙吗？”娜贝拉尔用看臭虫一样的目光看着那人的背影，声音低到只有安兹能听到的地步。

    “无聊到没事找事的人还是很多的，对纳萨力克没有价值的家伙，死了也没关系！”安兹回答着娜贝拉尔。

    “等去到目的地，让他们当先锋去和小鬼的分身战斗，直接由我上的话，未能显示出其中的差距，在他们全员被碾压式的打败，灭杀，再由我出场！”

    “了解！不愧是安兹大···飞飞大···额！先生！能够想到这样两全其美的主意，在本身没有任何价值的人类（苍蝇）身上都能物尽其用！”

    表情平静的说着赞叹的话，如果是第一次听，安兹会以为是讽刺，毕竟这种事情根本没什么值得夸赞的吧？可在接触，相处下来发现，大家说的称赞都是发自内心的，这让安兹咽下了到口的话。

    “也，也不是什么难事啊！娜贝，多思考一下你也可以的！”

    “真的很抱歉，属下太过愚笨！远远不及飞飞先生，小鬼大人！”

    “不，我不是那个意思！啊，算了！”还想说什么，见周围人那么多，许多的视线若有若无的扫过来，安兹无奈的放弃了继续说的念头。

    因为抱有着无上至尊的命令是至高无上，也是绝对正确的这种想法，很多NPC压根就不自己去想东西了，就等着接受命令，然后执行。

    这么忠心当然很好了，可遇到突发状况，无法随时下达指令的时候，临场的随机应变就极为重要了，安兹头疼着这一点，一边要伪装成一切尽在掌握中的超凡智慧，一边又为各种各样的新问题伤透了脑筋。

    “找个机会尝试一下吧，看看大家还有没有成长的可能性？”

    讨伐队出发了，混在其中的安兹，娜贝拉尔跟随着一起朝目的地，吸血鬼所在处进发，骑着马的，乘坐马车的，安兹跟娜贝拉尔骑着的是一只大仓鼠。

    距离在拉近，一路上大家检查着自己的配备，武装，当临近时，远远的，看到了前方的一片血地，以及站在血地上，弯着腰，像是死了，睡了的身影。

    所有人精神一秉，一百人里，唯一心平气和，面不改色的就只有两位，安兹，娜贝拉尔。


------------

第二百五十五章 替换

    冒险者，经常打交道的是魔物，怪物，猛兽，人外生命，以个体值来算，没有可比性。

    能够将之战胜的理由是以多打少，陷阱，魔法道具，合作无间的同伴一起联手，彼此弥补着互相的不足，弱点，是可以干翻强出一些的怪物。

    总数达到一百人的冒险者大队，来到了这次需要讨伐的对象面前，没有贸然出手，全员四散开来，因为是多个冒险者小队拼凑在一起，临时组成的，合作起来往往会有很大的摩擦跟问题。

    各小队分开在四周围，按照预先设定好的准备，一来可以互相照应，支援，二来也不用担心吸血鬼有什么大招，导致团灭。

    魔法吟唱者在调整着状态，远程攻击就是要靠他们，战士负责的是保护好魔法吟唱者，神官在最后面，隔着一段距离有一位，以待出现伤者时能够第一时间进行治疗。

    每一位战士的手中所持武器，俱是能对吸血鬼造成伤害的银质武器。

    “切，装模作样的家伙！”

    伊格法尔吉在他负责的方向做着准备，视线落在斜对面的那一小组上，暗啐着，想想他晋升为秘银级冒险者花费了多少代价，付出了多少心血，居然有人那么短时间内就完成了，达到了，不平衡的心理让得他脸色跟着微微扭曲。

    周围的同伴听到他那碎碎念，一个个相视苦笑。

    “安兹大人，我们要做什么吗？”娜贝拉尔顶着那张美到不讲理的脸，没什么表情，四下看到无人在周围，轻声道。

    “不，什么都不需要！”安兹没去纠正娜贝的称呼问题，在没人时就那样吧；“等下娜贝你趁乱的放个魔法就行！”

    漆黑的铠甲，背后有着巨大的剑，难以想象要如何大的力才能使用，还是两把。

    “主公，这个对手就交给在下吧！区区吸血鬼又怎么能劳烦主公出手，交给仓助是也！”

    如果是现实世界来的人，见到一只比人还要大出好多的仓鼠，并且还在说话，一定会觉得是在做梦，惊呼不可能吧。

    安兹放弃说话了，自从遇到这被称为森林贤王的大仓鼠，他就被无语充满。

    “娜贝，交给你了！”懒得去和仓助多话，安兹这么说着，在娜贝拉尔面无表情带着大仓鼠去到不远处说教，说明这吸血鬼是什么时，连接通讯。

    “安子？”

    “恩，你在哪里？”

    “问这个做什么？我当然是在纳萨力克啦！”

    “我可不觉得你会那么听话的待在家里！”

    “哎嘿嘿，被识破了也没办法嘛！你猜猜看我现在是在什么地方呗？”

    “小鬼···”

    “好吧好吧！不玩了，安子，你是想说什么？”

    “等下你打算杀多少人？”

    “多少人？我看看啊，有九十八人是吗，允许的话，杀掉九十七人也无所谓吧，只要留下一个看到一切的人回去就好！”

    “是吗？”安兹暗暗心惊，同时又对他自己没什么反感这种事有点奇怪，人死不死的，貌似不甚在意了呢。

    “还是多留下些活人吧，知道，看到的人越多！散播出去的速度就越快，一个人说和几十人说，效果不一样！”

    “好吧，既然安子你这么说了，那我就杀掉三分之一好了！唔，太多了吗？四分之一？”

    “你看着来吧！”安兹没意见，多一些人活着就好，他提出的意见是这样，至于具体活下来的有多少，看稻穗自己的喜欢。

    “你这次出来，带了多少人？”

    “雅儿贝德，马雷，还有一队不死骑士！”

    “恩！”听到这个规模，尽管还有点不放心，但是知道这足够强大了，安兹放下心来，他在出来之前下了令，稻穗要是离开纳萨力克，必须要有最少两位守护者在身边，现在看来，是有好好的执行呢。

    “等等！”在安兹即将挂掉通讯时，另一边的稻穗出声道。

    “恩，什么？”

    “安子，要不要和我打一场呢？”

    沉寂了片刻。

    “哈？”漏了风的惊愕声，安兹干咳一声，故意不去看被他这声吸引过注意力的娜贝拉尔，仓助，对着通讯对面说着什么。

    “呵呵呵！”天上，高空，在眼，视线无法到达之高处，一队人立在此处，俯瞰着下方那如蚂蚁一样的画面，站在最前面，当先一位的是稻穗，结束了和安子的通话后，愉悦似得笑着。

    “雅儿贝德！马雷！我下去和安子演一场戏，顺便玩一下，周围的警戒工作就拜托你们了！”

    “遵命，小鬼大人！”

    “是，是，小鬼，鬼大人，我，知道了！”

    得到两位的答复，稻穗解除了身上的飞行魔法，没有飞行，滞空这个概念在，身体没有悬念的朝着地面坠落。

    变身术是个超级方便又实用的技巧，看过的东西，想象的东西，只要你查克拉够，控制力够，理论上来说什么都能变。

    快速坠落中途，稻穗使用变身术，变成了地面上，她分身伪装的吸血鬼模样。

    夏提雅的真祖本体够吓人了吧？稻穗在这个基础上，将凶恶化增加了好多分，成为了更加可怕的存在。

    接近地面之前，眼瞳发生变化，万花筒写轮眼开启，大范围的幻术以她当前百级姿态发动，效果超出想象。

    嗡！

    处于地面上的所有人，生命，除了安兹，娜贝拉尔，其它全部进入了恍惚中。

    安兹目瞪骨呆的看着从天而降的稻穗，落在吸血鬼的地方，而原本吸血鬼分身则是化作烟雾消散。

    娜贝拉尔半跪在地，行礼，看样子是知道那是谁了。

    替换完成，幻术立时解除，周围的冒险者们绝对没有想到，被他们包围在中间的吸血鬼，那从本质上发生的不同，不再是分身，而是，本体。

    安兹捂脸，既然是稻穗本体下来，看样子这假打会稍微真实一点了，低头看了下身上的这套漆黑铠甲，琢磨着等下会被破坏到什么程度呢？

    险胜？还是压倒性的胜利？旗鼓相当？在安兹想这些的时候，其它冒险小队的准备陆续完成，讨伐的号角即将吹响，不，本质上来说，这是死亡的地点。

    以信号为基准，第一波魔法轰炸袭来，从四面八方，各个方向，火，雷，光，具备着大杀伤力的魔法密集的扫荡在了吸血鬼身上，爆炸声响下，浓烟滚滚。


------------

第二百五十六章 黑暗战士对吸血鬼

    第一波魔法扫荡刚落，第二波魔法扫荡再来，所有人都不认为单靠一轮魔法轰炸就能弄死那凶残的吸血鬼，能被选来，参加这次的讨伐行动，那自然是精英中的精英，经验丰富不说，小心谨慎也是一定的。

    轰隆隆！

    宛如地图炮一般的轰炸接连不断在响，地在震动，地在冒烟，冲击波，余波横扫着四散。

    趁乱的，娜贝拉尔在安兹的命令下，放了个最低级的小魔法，还故意没瞄准，打到了地上，在这样的场合下，大家都去关注着吸血鬼，没谁会去注意个人。

    连续不断的释放了五轮，魔法吟唱者们脸色苍白，头冒冷汗，腿软的站不住了，这样一个接一个的释放魔法，且是大家各自最强的魔法，威力是可观的没错，消耗却也同样惊人。

    处于上空的雅儿贝德眼瞳缩了又缩，垂放在两侧的手像是抽搐一样的在做着抓握的动作，周身隐隐散发着黑气。

    马雷害怕的瞅了她一眼，目光落在地面上，那接受着轮番轰炸的身影，表面上一副胆小如鼠的模样，如果是眼力极好的人，说不定能看到马雷的眼睛里蕴含的感情，和他表面上的胆怯截然不同，那是冷漠，杀机，气愤。

    张牙舞爪的存在固然是很厉害没错，但是啊，明明拥有灭国的恐怖灾难性实力，却伪装成人畜无害，胆小怕事的样子，这又何尝不让人感到恐惧呢，马雷无疑正是这样。

    并不知道高空上有着极为可怕的存在正看着这里，所有冒险者眼巴巴的看着被轰炸的中心，除却安兹，娜贝拉尔，在场的所有人都自认，换做是他们身处于那样魔法的炮火下，十条命都不够死的，那么，吸血鬼呢？

    浓郁在消散，在变淡。

    “嗬···”渗人的低沉声，在浓郁还未彻底散去前，一道拖拉着残影，速度超出动态视力所能捕捉极限的程度快速从那里面冲出，比拟导弹般的冲击落在一支冒险者小队中。

    噗呲！

    人所能听到的利刃刺破皮肉的声音只有一声，实际上，在那个瞬间，是足有五人同时毙命的，只因速度太快，导致耳朵接收到的声音就那一下。

    惨叫什么的不存在，受害者在没来得及发出惨叫前就已经死了。

    战士穿着的铠甲，全副武装，在吸血鬼的手下等于无物，如同是棉花一样的轻松撕裂，撕碎，直到第二支冒险者小队被杀，其它人才反应过来，倒吸凉气。

    “不可能！完全没效果吗？那么多魔法，怎么可能！”

    “撤退！撤退！这不是我们能对抗的，快撤退！”

    经验丰富的冒险者立刻认识到了彼此的差距，脸色大变的向着自己的同伴招呼，加大的声音同时也是在告诉别人。

    那种规模的魔法，全方位覆盖式的扫荡了五轮居然毫发无损，这是在逗他们玩的吗？

    并且还有一点，来这里的冒险者，等级都不低，任务获得的钱，购买定制到的武装，不算魔法吟唱者，战士所装备的防护足可以抵挡刀剑的砍击，纵使无法接下太强的手段，却也不是轻易就能损毁的东西。

    就是这样的防护，在那吸血鬼面前只不过是轻松的一撕就破坏了。

    “啊啊！”

    噗呲！

    每一秒都有人死，判定为攻击了的魔法吟唱者，脆皮的他们，速度慢的他们，在吸血鬼手下就是一爪的事情，若是有作为保护的战士，那么起到变化的也就是增加了一具尸体罢了。

    一位女性冒险者，看服装是魔法吟唱者没错，挡在她前面，保护着她的战士用他的生命为她创造了一秒的时间，这一秒能做什么呢？什么都做不了啊，之前的那五轮魔法轰炸，她已经是精疲力尽，没有魔力了。

    “咿呀！！”临时前的惊叫就是这么的撕心裂肺，距离她的头仅仅不到二十厘米，吸血鬼的手，不知道是怎么了？突然触电般的退回，并朝着后方倒退。

    劫后余生的女冒险者呆滞的愣在那里，四肢无力，不给她多想一刻的时间，刚才吸血鬼所在的位置，也就是女冒险者的前面一点，一把巨大的剑从远处射来，打在了那里，发出嘭的一声闷响，女冒险者跟着一震。

    “到此为止了！”一声沉稳，给人无限安全感和安心的声音传来，吸血鬼停止了行动，头以一个扭曲的姿态转向那边，现场死一般的寂静，准备撤退的一众冒险者瞪目结舌的看着这一幕。

    “那！何等惊人的力量！居然能将那么大的剑丢出去！”

    “不可思议！不是亲眼看到，我绝对不会相信会有这样力量的人！”

    说话的那道魁梧高大的身影踩着清楚稳健的步子，在周围人众目睽睽下走到那女冒险者前面，拿起那把插进地里的大剑，伙同另一只手拿着的大剑一起举起，遥遥对准远处虎视眈眈的吸血鬼。

    黑暗战士！

    看见这道身影的人，心里不约而同的浮现出了这样的词。

    那被吓到瘫软，没力起来的女冒险者，在她的同伴帮助下撤退到后面。

    一个奇怪的疑问在这时产生，为什么吸血鬼停下了呢？是错觉吗？总觉得吸血鬼好像在忌惮着黑暗战士呢？

    “那个，你有没有觉得，吸血鬼貌似是在怕他啊？”

    “应该不是吧，那个吸血鬼可是怪物！被那么多魔法命中，什么事都没有，怎么可能会怕一个人呢！”

    “他是谁啊？没有印象呢，是新的冒险者吗？”

    “好像是叫飞飞的，具体不知道！”

    以黑暗战士和吸血鬼对峙为中心，其它还活着的人退到了外边，稍远一些的位置，死去的尸体没有人去管，不是不想，而是没办法，就在吸血鬼的身边，要怎么去弄呢，虎口拔牙吗？

    战斗没有征兆，或者说不出预料的打响了。

    黑暗战士以让人不敢相信的臂力，腕力，挥动着他所持有的两把大剑，偏偏速度快得离谱，让人怀疑那是不是泡沫或者塑料做的，可那砍开空气的沉重，撕开气流的暴力，无一不证实了那是重量绝对不低的武器。

    和黑暗战士相比，吸血鬼的武器是那双手，确切的说是指甲，那是变异了还是怎么的？坚硬又锋利，树木如纸糊的一样被切开，大地如豆腐一样的被分裂。

    激烈的战斗，相信无论是谁，看到这样的战斗，都不会相信，这是一场假打吧？


------------

第二百五十七章 纯洁无瑕

    黑暗战士单手持剑挡下吸血鬼疯狂的扑咬，撕扯，另一手抓着另一把剑，抡过一个半圆，像是打棒球一样的落在吸血鬼身上。

    气爆声炸裂，惊雷般的轰鸣，空气以那一点为中心在崩溃。

    吸血鬼化作残影倒飞出去，任何挡在前面的物体统统破碎，地面被拉出了一道深深的沟槽。

    黑暗战士做出了深呼吸的动作，下一秒。

    嘭！

    吸血鬼以在场所有人都看不清的动作从远处冲来，撞上黑暗战士，顶着一起飞射了出去。

    轰隆隆！

    目瞪口呆，恍然如梦，看到发生在面前的战斗，还活着的冒险者一瞬间感觉到不真实。

    之前大放厥词，说要帮主公拿下吸血鬼的仓助缩着身子躲在娜贝拉尔身后瑟瑟发抖，娜贝拉尔回头瞥了它一眼，没什么表示。

    离开了冒险者视线后，安兹悄悄道；“没事吧？”

    刚才那一下，看着很用力，实际上他在临打到稻穗之前收了近乎七成的力，饶是这样，安兹还是有些担心，毕竟直截了当的攻击砸在身上，不死不伤，相信也很疼的吧？

    “说没事也没什么可信度吧？嘶！”稻穗扭了扭腰，捶了几下刚才被安兹用剑打的部位；“没有任何防护的接你一下，蛮疼的啊！”

    说话空闲中，稻穗不时的抬起脚跺一下地，主动技，地震发动，或者丢个大招往地上砸，在远处听着声音就好像是生死大战一样。

    “所以说，你干嘛要自己亲自下来呢？用分身不就好了吗？”

    “说这种话还真是过分啊，分身打起来哪里有真人来的真实！而且我不觉得分身可以承受得住你几下！”

    同为百级存在，安兹现在的战士状态，不能使用魔法是一回事，但是这不代表安兹就弱了，那百级的力量，单纯挥动武器造成的物理伤害，正面承受下来是非常要命的。

    “好了，闲话到此为止了！接下来轮到我了哦！”

    以稻穗这句话为结束，安兹没有反抗的被稻穗抓住肩膀，先是往身上打了几下，将那漆黑铠甲造成了些破碎，然后朝着远处冒险者所在的地方丢去，她自己也紧随其后的追上。

    吸血鬼表现的战力越强，到最后战胜以后，飞飞这个身份获得的名望和名气就会越大，知道后面剧情的稻穗，当然知道飞飞这个冒险者身份对于纳萨力克来说有着什么样的意义，非常重要。

    在一众冒险者骇然的注视下，他们的黑暗战士像是沙包一样被丢了回来，在吸血鬼的暴力下被动防守，坚硬非常的漆黑铠甲上多出了好几处爪痕，凹陷，证明着刚才经历了什么样的惊险战斗。

    剑与手的碰撞，舞成残影的攻击让所有目击者眼花缭乱，目不暇接，偶尔攻击导致的冲击波扫荡到面前，溅射起的碎石划伤皮肤，疼痛告诉了大家这不是梦，也不是幻觉，是真实的。

    几分钟？还是十几分钟？

    吸血鬼算是夜行生物，讨伐选择的时间特意定在了白天，尽管不知道这个日光对吸血鬼的效果有多大，聊胜于无吧。

    当吸血鬼凄厉的悲鸣响起，之后归于平静，还活着的冒险者面面相觑，开始缓慢的朝着那边靠近。

    见识了那种程度的战斗，对在场各位造成的心理冲击不能用一言两语进行概括，贸然靠近，可能会碍手碍脚，可，混乱又复杂的心思，加上吸血鬼的那声惨叫，让得大家忍不住还是靠近过去。

    一直到看到那个时，所有人屏住呼吸，大气没有喘。

    吸血鬼倒在地上，一把属于黑暗战士的剑贯穿了其的身体将之插在那里，看那不动弹的模样，是死了吧？

    在旁边不远处，浑身狼狈到极点，漆黑战士状若疲劳的喘息着，双手抵着剩下的那把剑站在那里。

    良久的沉寂，就在安兹觉得是不是被识破了的时候，欢呼声响起，冒险者相继靠拢过来，发出着由衷的赞叹和崇拜，其中数名女性冒险者没有掩饰眼神中的倾慕。

    “这样就差不多可以了吧？”潜藏在高处的稻穗琢磨着，打了个响指，解除了代替她被安兹杀死的分身，就在冒险者们众目睽睽下，那个面貌凶恶，丑陋，强悍的吸血鬼，化作了粉末，随风消逝。

    “安子，我先回去了哦！有什么事记得跟我说！”

    被周围那么多人看着，安兹被办法回应这个通讯，只能装做回应周围人的间隙，点点头，在旁人看来是对着冒险者们做的，实际上，那是跟隐藏起来的稻穗表示的。

    见此，稻穗轻笑一声，舔了舔嘴唇，目光落在远处那片地上，之前她看中几个人，特意杀死的，看起来是很不错的美味，需要好好的品尝才行。

    秘密潜行过去，将那几个死了的女人收起，又摆弄了番，制造出是丛林里的野兽，魔物来将这些带走的假象，然后招呼上高空中待命的雅儿贝德，马雷，返回纳萨力克。

    回到纳萨力克后，用复活道具将这几人复活，接着开启万花筒写轮眼，用幻术将之控制住。

    “好像剧情里索琉香有提出过想要活人，最好是纯洁无瑕的，这个纯洁无瑕是指什么方面？身体上，还是心灵？”

    站在自己的寝室中，看着面前并排站着的五位双眼无神的女子，稻穗摩挲着下巴，来回渡步，暗想着，身体上的纯洁无瑕，这个好弄，只要是处子就行，难就难在万一是心灵上的纯洁无瑕，那就不好搞了啊。

    “哎？其实也行啊！”像是想到了什么，稻穗眼前一亮，嗜虐的意味，神采，在眼中闪烁。

    在这五位女子中，选择其中一个处子，通过万花筒写轮眼的幻术便利，将其记忆，性格，三观，统统改造，成为了纯洁无瑕的乖乖女模式。

    弄完后，连接通讯，接到刚抵达王都不久的索琉香，告知对方她这里得到了些人，多出来的可以拿一个给她。

    “小鬼大人！属下并没有做什么值得奖赏的事情，可以获得这么贵重的奖励吗？”索琉香惊道。

    “恩！我相信你的办事能力，这个礼物就当做是预先支付的吧，希望你可以更加努力的办事，能做到吗？”

    对面沉默了好半响，一声是，非常大声的响起。

    稻穗开启传送门，将这改造了记忆，三观，性格，无论是身体还是心灵都非常纯洁无瑕的女人送了出去，就在索琉香的面前。


------------

第二百五十八章 礼物

    出现在面前的是个女人，穿着干净的衣服，从身上飘散出的味道，索琉香一瞬间就认出了，那是纳萨力克的澡堂中，独有的味道，高级的沐浴，洗发，这是个从头到脚都经过打理的尤物。

    索琉香半跪在地上，哪怕前面的传送门在丢出这个女人就关闭了，索琉香仍然保持着这个动作没有变。

    有好的，就没人愿意去用坏的，差的。

    虽然说，只要是个人，有理智，会发出惨叫，不是傻子，综合以上几点就符合索琉香的爱好，可以让她享受到愉悦，但，若是可能的话，果然还是非常想要得到好的素材啊。

    以索琉香的眼力当然看出来了，这个被无上至尊以预先支付的奖励，这样的借口，赐予她的女人是个什么货色，比她从纳萨力克到王都，这一路上吃掉的那些人，全部加起来还要好无数倍。

    “小鬼大人！谢谢！”轻声说着对方听不见的话，更像是在自言自语。

    外出收集情报的赛巴斯回来后，得知索琉香获得了那样的赏赐，表现的不明显，羡慕之意在眼里闪烁。

    并不知道这里发生的事情，稻穗迫不及待，或者说没忍耐住的，将那剩下的几个女人吃掉了，血，心脏，大脑，剩下的部位稻穗不是很感兴趣，当做不浪费的原则，分赐给了纳萨力克中的那些食人种。

    安兹在外面使用着冒险者飞飞努力赚钱，稻穗留守在纳萨力克。

    通过多方面的调查，情报获取，安兹已经确定了这个世界是有着YGGDRASIL玩家存在的，熟悉的魔法，世界级道具，全部都是证据，针对可能存在的玩家，安兹不得不小心谨慎。

    纳萨力克是大家共同的心血，辉煌，保护好，并创造更高的巅峰，那是他所想望的，有稻穗这位世界冠军在家里坐镇，就后方的大本营来说，安兹可以放一百二十万个心。

    可以算是男主外，女主内吗？

    雅儿贝德身为纳萨力克地下大坟墓，守护者总管，处理事务的能力真不是盖的，里里外外打理的那是井井有条，基本上摆到稻穗面前的都是已经由雅儿贝德选定好方案，方向，方针的内容，只需要稻穗盖个章，戳个印，表示同意就好。

    趁此机会，稻穗窝在纳萨力克里重温了遍不死者之王，剧情已经不去在意了，稻穗关注的是大家的性格跟喜好。

    夏提雅，攻受兼备，当然，视对象而定，没有夏提雅强的基本轮为受，如此一来，能占据攻的存在屈指可数。

    科塞特斯，标准的武士风格，心里潜藏着让人瞪目结舌的本性。

    亚乌菈，外表是男孩子的女孩子，性格活泼又外向。

    马雷恰好相反，以那具备着欺骗性的外表，胆小怕事的模样，实际战斗起来，灭国是基本。

    迪米乌哥斯，智商爆表，战斗力异常恐怖的存在，比起实力，智商实际上更加的吓人。

    楼层守护者，领域守护者，剧情中有过出场的，稻穗都没有放过，反复看了好几遍，剧情在变没错，但是大家的性格和做事方式不会变。

    “照这么看来，对大家最好的礼物！其实是创造者曾经用过的东西吗？”

    剧情里，安兹赐予了亚乌菈一块手表，其中有着定时报音的提醒功能，那个提醒音效是由亚乌菈的创造者，泡泡茶壶录进去的，这对在现实生活中身为声优的泡泡茶壶而言是小菜一碟。

    从亚乌菈的表现可以看出，亚乌菈是有多么喜欢那个。

    夏提雅，迪米乌哥斯，都有从安兹那里获得过各自创造者曾经用过的东西。

    “好像有了！”稻穗一合双手，发出啪的声响，她想到送什么给夏提雅了。

    夏提雅的创造者，佩罗罗奇诺，公会里是和安兹关系最好的，为了这事儿，稻穗给安兹连了个通讯，问他那边有没有什么佩罗罗奇诺留下的小物品，或者是纪念品什么的？

    太过贵重，或者重要的东西没有办法就这样直接赐予夏提雅，暂时来说就先给她一点小玩意作为纪念吧，相信应该可以有个不错的效果吧？

    “属下夏提雅！拜见无上至尊，美丽又优雅，无与伦比的强大存在！小鬼大人！”一间分配给稻穗的办公室里，夏提雅以君臣之礼拜见。

    雅儿贝德在稻穗的示意下，轻轻点头，眼观鼻鼻观心的慢悠悠走到夏提雅身前，伸手，手心里躺着一物，那是一条吊坠。

    “这个是？”夏提雅疑惑，接过这明显是给她的吊坠。

    “夏提雅，之前的事件中，多亏你及时善用审判之锤！让我避免了被控制的下场，当时说要给你点东西作为奖励，一直没考虑好要送什么？现在有了！”

    一听这，夏提雅恍然；“小鬼大人，怎么敢当！此身能够为小鬼大人所用已经是最大的荣幸了，奖励什么的！”

    “那是佩罗罗奇诺用过的哦！”

    说到一半的话卡住，夏提雅脸僵住，身子僵住，嘴巴张着，半响说不出话来，脖子咔，咔的转动，血红的眼眸转到手里那条吊坠上。

    金，银，还有其它各种金属联合构成的吊坠，精美又漂亮的图案，拿在手里，冰冰凉凉的，可此时此刻，夏提雅却感觉很暖，很热，仿佛这是个太阳，是一颗心。

    在她自己没有感觉，从旁边看去是颤抖的手，伸出那颤抖的手将吊坠的盖打开，里面是一个异形类生命的自拍，看到这个，夏提雅身体颤栗更大，闭眼，再睁开，并没有消失，是真的。

    “谢！谢，谢谢！小鬼大人！谢谢！谢谢！”

    “你喜欢就好，看样子是个不错的礼物呢！对吧？”

    “是！这个是，最棒的礼物！”夏提雅抬起脸来，洋溢着以她的身份完全不相符的灿烂笑容。

    不曾见过这样笑容的雅儿贝德瞳孔微微一凝。

    送走心情好得冒泡，乐呵呵笑个不停的夏提雅，稻穗敲了敲桌子。

    “雅儿贝德。”

    “是！有什么吩咐？小鬼大人？”侍立在旁的雅儿贝德温柔微笑道。

    “你有什么想要的？翠玉录留下的东西里，虽然少，但是里面也有可以当做纪念品的！”

    翠玉录，雅儿贝德的创造者，以夏提雅的例子来看，送雅儿贝德那样的东西作为礼物是很值得高兴的吧，可实际上呢？

    “不！小鬼大人的爱，就是最大！最棒的赏赐了！”

    差点忘记了，雅儿贝德的设定一改，对雅儿贝德最重要的存在就不再是翠玉录，而变成了···她。

    稻穗恍然，看了眼雅儿贝德，臀部后的九条尾巴，其中一条伸出，在真元的灌注下，延长骨刺，骨膜统统收回，露出了里面毛茸茸的部分，在雅儿贝德不明所以，隐隐带着些期待的等待下，缠绕在了她的一边翅膀上。

    “啊！”很容易让人误会在做什么坏事的声音出自雅儿贝德。

    一触即收，稻穗收回尾巴，单手托腮，看着摆放在面前的一大堆调查资料，根据时间来判断，接下来要到蜥蜴人的收服了。


------------

第二百五十九章 眼睛的问题

    “蜥蜴人的村落，科塞特斯已经率领不死军前往讨伐，按照日子来算，会在三天后进行！”

    “接到娜贝拉尔的汇报！安兹大人以飞飞的身份在人类都市中已经占据了相当高的地位！”

    “迪米乌哥斯圈养的生命，剥下的皮已经有所证实，经过实验！对卷轴有用！”

    “根据安兹大人的命令，对纳萨力克的掩饰工作，此事是马雷在负责！预计还需要两天左右就能完工！”

    汇报着这些，雅儿贝德看到稻穗一直在揉眼睛，暂停了下；“小鬼大人，怎么了吗？”

    “啊？没什么！”稻穗一恍神，摇头道，示意雅儿贝德继续。

    雅儿贝德挑眉，狐疑又难掩担心的看着稻穗，只可惜有着骨面的阻隔，看不清，心里暗暗记下。

    “夏提雅传回了情报，迄今为止的二十三天时间，她陆续抓到了很多女人！其中人类五十七名，森精灵一百三十二名，暗精灵二十名，人类全部都是处子，暗精灵有十八名是处子，森精灵···”

    雅儿贝德回想起夏提雅递回来的情报，皱眉；“很抱歉！不清楚森精灵是怎么回事，处子很少，夏提雅抓到的森精灵里面，就两个！”

    “是不是处子又没关系，我又不是要做别的什么，只是吃心，喝血，吃脑而已。”

    “这一点，我和夏提雅是抱着同一个观点的！”雅儿贝德脸上维持着优雅的笑，不急不缓，态度坚定道；“能成为小鬼大人的食物，是她们的荣幸！要是不能准备最好，最完美的，怎么能呈到小鬼大人的面前！”

    “哈！”放弃似得吐了口气，稻穗摆摆手示意继续，看样子是妥协了。

    “根据赛巴斯，索琉香获得的有关王都的情报，零零散散的拼凑起来！那里是个没什么生气跟活力的国家呢，唯一值得注意的，是王国中的那个公主，称号为黄金的，根据她做过的一些事情，表面上的一切都是有着很大问题！”

    黄金公主？听到雅儿贝德这汇报，稻穗睁开闭着的双眼，那个性格，癖好，被称为披着人皮的异形类吗？

    外貌，形象，人品，眼光，从外表看没有任何可以挑剔的地方，里·耶斯提杰王国的公主。

    “拉娜·提耶儿·夏尔敦·莱儿·凡瑟芙，是叫这个吧？”

    “小鬼大人？”雅儿贝德惊讶，以她收集到的情报，汇总，将里面无用的剔除，得出结论的现在，从头到尾都未见稻穗有离开过纳萨力克，出去外面啊，是怎么知道这个名字的？

    “不需要在意，雅儿贝德，你怎么看的？”

    “是！这一点要根据小鬼大人和安兹大人的决策来定义，不过，以统治世界的目标来说，最好能将这位黄金纳入手下！”

    “统治世界吗？好吧，雅儿贝德，这件事情就交给你了！如何拿下黄金，为纳萨力克所用，由你全权负责！”

    “是！”

    “还有别的需要汇报的吗？”

    “还有一件事，迪米乌哥斯，他听闻小鬼大人的需要以后！说是想要设计一下，从王国那边抢夺大批女人，物质，钱财，献给小鬼大人！”

    “哦？劳烦他费心了，代我说声感谢！”

    “感谢吗？”雅儿贝德脸色一异，想说什么，见稻穗又揉了揉眼睛，心下不好的预感，将那到口的话压下。

    “那么，以上就是全部的汇报，小鬼大人，还有别的吩咐吗？没有的话，属下去办事了！”说完，看到稻穗点头示意，雅儿贝德鞠躬行了一礼，接着步伐不乱，优雅的走出这个房间。

    在将门轻轻关好后，四下无人，雅儿贝德脸色阴沉下来，瞳孔发生着不可思议的变化。

    “怎么回事？小鬼大人，遇到了什么难事吗？到底是谁，是谁做了让小鬼大人不爽的事情了吗？不，还是说，小鬼大人身体不舒服，果然是因为食物的问题吗？夏提雅那个家伙，抓了太多垃圾回来，让小鬼大人吃坏身体了！”

    看了眼门板，雅儿贝德脸上的表情瞬变，重新恢复到优雅的女神姿态，走离这个楼层，连接通讯。

    “夏提雅，不要再滥竽充数的弄那些食物了！年轻，处子，漂亮，集合这三点的存在抓回来，其它多余的不需要！”

    “哎？怎么了吗？是小鬼大人的意思吗？”通讯对面，夏提雅错愕的声音。

    “其实···”雅儿贝德短时间内考虑了保密跟坦言的利弊，最后落在了坦言上；“小鬼大人，很可能是因为吃了那些不干净的女人，导致身体出现问题！”

    “哈？什么？”寂静了数秒的对面，响起了撕裂耳膜的震耳声。

    不知道雅儿贝德的误会，稻穗在雅儿贝德离开后，靠在椅背上，手指探入骨面的眼眶，揉着眼睛。

    距离伪装成吸血鬼和安兹的冒险者身份，飞飞进行的那场假打之后，不知不觉过去了快一个月，稻穗没有再出去，就是待在纳萨力克，修炼，巡视其它楼层，偶尔接到索琉香单方面的通讯，告知她一些新的发现。

    飞飞是越来越火，夏提雅的抓捕食物行动很顺利，抛开这些不说，让稻穗感觉到迫在眉睫的是，她的眼睛。

    自开启万花筒写轮眼后，视力就逐渐，不，是以一个非常快的速度在模糊。

    听系统的说法，貌似是因为她的血脉太过于颇杂，繁杂，且是通过外力，也就是系统之力开启的，并没有经历过心的蜕变，导致万花筒写轮眼，就实际意义上来说，没有那种依靠自己的力量开启要来的坚固，稳定。

    好处是稻穗这双万花筒写轮眼没有规定限制，能容纳其它任何一双写轮眼出现过的力量，坏处嘛，自然是瞳力的问题。

    系统中有着永恒万花筒写轮眼可以兑换，价格非常高，稻穗是消费得起的，之所以没用，是因为系统并不建议，如果以系统之外力将万花筒提升到永恒万花筒，那么缺陷会一直存在，无法修补。

    “看来是要用那样的办法了！”

    骨面九鬼狐模式下的稻穗，性格残暴，冷血，系统给出的方法，说来残忍，其实很简单。

    那就是进入火影位面，转生成为宇智波的一员，在成长起来以后，挖掉兄弟或者姐妹，任何觉醒了万花筒的人的眼睛来补全自己。

    这个办法，怎么说呢？对骨面九鬼狐而言，没有丝毫心理负担。


------------

第二百六十章 混乱王都

    “呼···”

    一口气呼出，其中蕴含着多种多样的属性，概念，力量，金、木、水、火、土、风、雷、阴、阳

    “吸···”

    一口气吸入，先前呼出去的气收回，连同的，将处于天地间的能量一起裹了进去。

    稻穗的寝室，变回为普通兽人模式的稻穗，光妞妞趴在床上，摆出特定的姿势，以正常来说，最好的程序是这样，出去外面受到各种条件影响，没有办法，所以，稻穗还是比较喜欢在这种没有外人会打扰的地方。

    雪白雪腻的肌肤上流淌着色泽不同的流光，仿佛具备着生命，九条毛茸茸的尾巴肆意舒展，蜷缩，胡乱摆动。

    爬满了脸上，胳膊上，手上，身上，腿上，脚上，各处的纹路闪烁着神秘又晦涩的光。

    狐仙录，系统以稻穗的身体为蓝本，专门设计出的修炼功法，是唯一适合稻穗，百分百契合稻穗，说那就是为了稻穗而存在的也不为过。

    一呼一吸间，蕴含着某种特定的规律，说不清道不明，猛然的，稻穗深深吸了一大口气，处于身体表面的全部纹路骤然一个紧缩，像是绷紧了的皮筋，不堪重负的声音响起。

    短短不过十秒，稻穗汗如雨下，床榻被汗水打湿，跟被洗了一样，身体颤抖，痛，从身体外形成的挤压，从身体内形成的鼓涨，被夹在中间的稻穗，承受着难以想象的重压。

    出了太多汗，一度导致了轻度脱水。

    如果是稻穗的自我，为人意志，那么会在这股非人能承受的痛苦面前退缩，选择慢慢来。

    现在主持着身体的是骨面九鬼狐意志，痛苦根本不算什么，尽管有些变态，但是，不得不承认，适当的痛苦可以带来愉悦。

    稻穗为人意志和骨面九鬼狐相比，就好像是买房子，稻穗选择的是不超过自己的承受能力，按揭买，骨面九鬼狐不是，东借西凑，借高利贷，也要一次性付完全款。

    一个是不想承受那一瞬间的长痛，愿意承受轻一些，但是持续时间会很久的长痛，一个是长痛不如短痛。

    以骨面九鬼狐的忍耐力，坚韧心性，完成了稻穗自己可能要花费一年半载才可以弄完的修炼。

    身体的各个毛孔在大量流失着汗水，外部挤压，内部鼓涨，稻穗脸色不变，不发一言，呼吸节奏不乱，维持在稳定的程度。

    轰！

    噼里啪啦！

    像是鞭炮，又像是雷声在稻穗身体里作响，汗水不再流失，取而代之的是热气，将被汗弄湿的床烘干，轻度脱水，有在向着重度脱水发展的稻穗，身体里凭空多出了大量的水分。

    呼吸趋向于平稳，皮肤上的纹路隐去，变为雪腻，当一切恢复平静以后，稻穗睁开眼，灰蒙蒙一片，微微皱眉，很干脆的闭上。

    与其睁着看不是很清楚的眼睛，还不如闭着，只用其它感观来看待世界呢，耳朵的听觉，鼻子的嗅觉，皮肤对空气的震荡。

    从床上起来，状态转换，变更为游戏的百级姿态，传说级，神器级武装，斗篷，通过安兹乌尔恭之戒，传送到澡堂，美美的泡了个澡，蜕去一身因为修炼的痛苦所带来的疲劳。

    突破了，从筑基九层，筑基后期巅峰，突破到了筑基十层，筑基大圆满，处于稻穗体内的力量，五行，阴阳，风雷，完美圆润的在体内，以一个融洽又合适的规律在转动着，流淌着。

    浸泡完热水澡后，稻穗准备去喝点酒，想说看雅儿贝德有没有空，叫上她一起，来自外面的通讯率先打来。

    “小鬼大人！”通讯一接好，从对面响起了恭敬的问候。

    “索琉香吗？怎么了，之前送给你的那个人，有好好享受吗？”

    “是！非常感谢小鬼大人的赐予，属下很开心！”

    “是吗？那就好，夏提雅抓到了好多新的，等安排一下再给你一个！”

    “小鬼大人，属下真是说不尽对您的赞美和感谢了！区区不值一提的属下，居然接二连三的获得奖赏！”

    “没什么，刚好是有你喜欢的！换做其它人，要是有喜欢的，只要是纳萨力克里的，我都愿意给予！”

    “满含慈悲的至尊，小鬼大人，再次向伟大的主人！您，献上绝对的忠诚！”

    “好了，你这次有什么消息要告诉我的吗？”

    “是，其实，赛巴斯大人在昨天带回来一个女人！”

    “女人？”稻穗紧闭着的眼突然睁开，数算了下日子，皱眉，随即松开，重新闭上眼。

    “刚带回来时，全身是伤，快死了的样子，还有很多疾病！已经由赛巴斯大人的命令，将她治疗到受伤之前的状态了，只不过···”

    “是吗？我知道了！”

    “叮！剧情任务，第一，蜥蜴人的收服，选择后开启后续任务，第二，混乱王都，选择后开启后续任务！”

    稻穗闭着的眼睛，意识里浮现了这样的选择。

    蜥蜴人篇章和王国好汉，该怎么选择，又该选哪个呢？比起蜥蜴人那不怎么讨喜，也无法下口的生物，该选择哪个，其实已经很明确了。

    “叮！混乱王都，后续剧情开启，同时灭杀六臂，奖励金币八百！能量八百！”

    王国好汉篇推进的这么快，比之蜥蜴人篇还要早，不，以这个时间来判断，又是差不多在同时发生的。

    “赛巴斯，和他的老婆吗？”

    稻穗给雅儿贝德发去通讯，告知她要离开纳萨力克，去王都那里，现在还留在纳萨力克中的存在，除了雅儿贝德外，还有在做纳萨力克掩饰工作，进行到最后收尾阶段的马雷。

    其它守护者，夏提雅在抓人，亚乌菈在修建假的纳萨力克，迪米乌哥斯在圈养着他的牧场，科塞特斯率领着一批不死者，正要去攻打蜥蜴人村落，以安兹定下的命令，她出行要最少两位守护者保护的方式，并没有完成呢。

    “小鬼大人，非要这个时候出行吗？”雅儿贝德追了出来，不解的问道；“可以稍微等一等吗？等夏提雅回来以后，我和夏提雅一起伴随您外出！”

    “雅儿贝德，我是去赛巴斯那里！有赛巴斯的保护，可以放心的！”

    “怎么可能放心呢，小鬼大人的安全比一切都重要！请务必要答应，拜托了！”

    “这样吗？还需要多久？”

    “最长半小时！”

    “那就等等吧！”

    “啊？谢谢您的体谅！小鬼大人！”直到这，雅儿贝德才从地上站起，松开抓着稻穗的腰。


------------

第二百六十一章 王都之行

    里·耶斯提杰王国，王都，稻穗通过传送门来到这里，随行的还有雅儿贝德，夏提雅。

    在等夏提雅回来之前，雅儿贝德将进攻蜥蜴人的事项处理的差不多了，剩下的一些，有迪米乌哥斯这位智商爆表的在，没有问题。

    用幻术改变力场，使得外人看向她们时会像是看普通妇人的错觉，稻穗，雅儿贝德，夏提雅三女在这王都内转了转。

    经常有赛巴斯传回纳萨力克的情报，看得多了，却没有像是这样亲眼所见来的要详细，犯罪，混乱，给稻穗这样感觉的王都，人外生命残害人类，不止是这样，连身为人的自己，贵族，同样在残害着人。

    走近三女身边的人会下意识避开，那是幻术造成的效果，这样就不用考虑会被人碰到了。

    “迪米乌哥斯是要在王都有什么行动是吗？”

    “是！预定要为小鬼大人抓捕大量的女人作为食物，还有钱，物资，根据赛巴斯的间接调查，有着八指这样的组织，可以从他们下手！”目光没有离开过稻穗半秒的雅儿贝德，在稻穗话刚落的同时，回应道，这些已经记在了她的心里，随时都可以提出。

    “可以的话，把这个王都里的贵族，全部杀掉。”

    “如果这是小鬼大人的旨意，那么就绝对要如此了！”

    “雅儿贝德，不要误会，我说的是可以的话！也即是说，看情况，要是那些贵族还有利用价值就别动了！”

    “是，了解！”雅儿贝德恭敬的应着，组织了下言语，出声解释着；“这个国家，王权和贵族分为两派，彼此互相各有所顾忌，形成了一种微妙的平衡，虽然这个平衡并不能持续太久，但是，有这个平衡在，王国会越来越弱！”

    走在这样人来人往的街道上，雅儿贝德的话却没有其它人听到，幻术这种操控五感的能力，从某种角度上来说，是非常方便又好用的。

    “分裂让这个国家处于下坡路，要是现在出手将其中一方（贵族）除掉的话，没有了对头跟分裂的原因，王权就得到了保护，那样，这个国家会慢慢恢复！”

    “长远来看，并不适合在当下除掉大量的贵族！最好是在暗中把控住这个国家，将那些贵族的地位架空，然后再行处置！”

    “也就是说，再怎么垃圾的家伙，也有用处是吗？”

    “是！”

    “小鬼大人，是看哪个贵族不爽吗？属下可以去杀了，不管是一个，还是一群，连同这个王都的所有生命！”夏提雅言简意赅道。

    雅儿贝德不着痕迹的看了她一眼，只知道杀杀杀，对统治世界有什么用？没有生命的世界，统治什么啊？夏提雅没想那么多，真正将目光放到未来很远的上面，整个纳萨力克地下大坟墓中，不会超过两手之数。

    “既然是这样那就算了！”稻穗没下那样的命令，贵族是死是活又不关她的事，只不过是回想起剧情里那些贵族的嘴脸，有些情绪受到影响了而已。

    雅儿贝德说的很清楚，贵族留下来比杀了要更有益处，现今这个阶段来说是这样，当暗中把控了王国以后，就可以将那些贵族，像是猪一样拉到屠宰场杀掉了。

    兜兜转转，在天快黑时，三女去到赛巴斯和索琉香在这王都的据点，一栋相当豪华的大房子，门开的下一刻，像是预演好的一样，两个不同的声音响起。

    “属下赛巴斯！”

    “属下索琉香！”

    “拜见小鬼大人！”

    穿着管家服不变的赛巴斯，穿着特制，量身定制的战斗女仆装的索琉香，两人就在刚进门的里面一点，以君臣之礼拜见。

    稻穗恩了声，越过两位走向里面，赛巴斯很快起来，在一旁带路，索琉香向着雅儿贝德，夏提雅分别行了一礼，在两女进入其中后，过去将门关好，紧跟在后面。

    在三楼专门分出来的办公室里，稻穗坐在柔软的真皮椅上，背靠着，以一个相对来说舒服的姿势，睁开眼来看了看，模糊不清，只能依稀看到点。

    赛巴斯，夏提雅并排站在对面，索琉香以落后一些的位置站立，对于这视力的问题很是不爽，重新闭上眼，雅儿贝德似是迎合她的职位一样，静立在稻穗的左手边。

    “说正事之前，夏提雅！”

    被叫到名字的夏提雅身体一正。

    “把那个给索琉香吧！”

    夏提雅听命，将一直扛在肩膀上，被丝滑绸缎裹住的东西交到位于后方的索琉香手中，入手的瞬间，热感传来，索琉香抱住这个东西。

    “上次那个女人，纯洁无瑕的性格是我用幻术洗脑制造出来的，本性上来说并不算真实的类型！这个，是夏提雅从神殿里抓到，侍奉神，为受苦之人服务的女子，不但身体是纯洁无瑕，没有受到污染，心灵上更是纯到不行，不掺杂一丝罪恶和邪念！”

    稻穗这话，越说，索琉香的眼神就越亮，身体隐隐因为激动，兴奋而颤抖。

    “小，小鬼大人！这！”

    “多余的话就不用说了，以后更加拼命，努力的工作！以此来作为回报，作为你足够承受这份礼物的标准就好！”

    索琉香小心的将怀里那个女人放下，跪在地上，严肃的表示绝对不会松懈，会更加更加的拼命办事的，

    “好了，接下来！赛巴斯，我听索琉香说，你在昨天带回过一个女人，是吗？”

    赛巴斯无声的点点头。

    “能跟我说说你这么做的动机吗？索琉香说的很对，带回那样一个沾染有很大麻烦的人，本身就是个问题！动用安子给你们的治疗药，去治好她，既不是给索琉香当食物，玩具，也不是要套用情报的样子，更没有在治好后马上丢出去，而是留到了现在，我没说错吧？那个女人现在还在这个家里吗？”

    “在的，小鬼大人！”索琉香在赛巴斯出声之前，率先开口道。

    “赛巴斯，小鬼大人在跟你说话！为什么不回应？”雅儿贝德语气冷硬道，脸上一直以来的优雅笑容不在，取而代之的是平静，配合上语气的话，能让人感觉出她的生气。

    夏提雅瞄了赛巴斯一眼，血红眼睛缩了缩，似是在酝酿着什么。

    守护者总管的雅儿贝德，单人战斗力最强的夏提雅，被这样两位以微妙的目光注视，赛巴斯压力山大，最重要的是，坐在椅子上，闭着眼睛的小鬼大人。

    一滴冷汗在赛巴斯额头上浮现。


------------

第二百六十二章 赛巴斯的选择

    “赛巴斯，能说说你的理由吗？为什么要这么做？”这是稻穗第二遍说出这个话。

    承受着雅儿贝德，夏提雅目光中，似乎连呼吸都受到了制约的赛巴斯，在咽下口水，调整好情绪后。

    “万分抱歉，小鬼大人！”半跪在地，诚恳的说着。

    “我想听的不是这种没有营养的话，实际一点，赛巴斯，把你为什么要如此的理由告诉我，对于那样一个，没有任何帮助，价值的女人，为什么要这么做？你难道没有想过，可能会因为这个女人，而导致安子分配给你的任务失败吗？”

    “赛巴斯！”雅儿贝德皱眉轻喝道；“对于无上至尊的小鬼大人亲自问话，继续保持沉默，吞吞吐吐就太失礼了，连这点都没有考量了吗？”

    赛巴斯将头低下，任由汗滴落没敢去擦；“其实，属下也很矛盾，不知道该怎么去做！”

    稻穗拍了拍雅儿贝德的翅膀，示意可以了，雅儿贝德脸上表情一变，安静下来，唯一能看出她心绪欢喜的大概就是翅膀那微小幅度的煽动了吧？

    “面对遇到困难的存在！无法视而不见，小鬼大人，我的答案是《路见不平，当然要拔刀相助》”最后那句话，就像是和某人重叠了一样。

    稻穗手指跳动了下，骤然睁开眼来，浑浊又模糊的眼睛，尽管看的不是很清楚，但···

    塔其·米，创造赛巴斯这一NPC的玩家，在纳萨力克里有着响亮的名号，无上至尊，和稻穗一样，是YGGDRASIL这款游戏里，为数及其稀少的世界冠军。

    整个纳萨力克地下大坟墓中的NPC，正义值基本都是负的，做坏事，恶人，可以比拟为和整个世界为敌的存在，其中少数几位的正义值，不但没有负，而且还高的吓人，其中，赛巴斯就是一个代表。

    “是吗？这个就是你的回答吗？”

    房间再一次恢复安静，谁也没说话，就连呼吸声也微乎其微，近乎不存在。

    “你们，在被创造者赋予生命的时候，也就是现在，或多或少的继承了创造者的一些特征！性格，行为，这些因素，就好像是他们的孩子一样，继承了他们的生命，存在于这个世界上！”

    不知道稻穗要说什么，表达什么的赛巴斯，仔细聆听着，不止是他，夏提雅，索琉香，以及就站在稻穗左手边的雅儿贝德，同样精神专注的听着，不错过任何一句话，一个字。

    “从你们的身上就好像是看到了他们一样！”

    如安兹对外人可以心狠手辣，不择手段，对纳萨力克，对曾经的好友们是真心实意的对待一样，稻穗当前的骨面九鬼狐模式下，同样是如此的心情。

    赛巴斯有着和他创造者一样的正义感，愿意对素不相识，遇到麻烦，困难的存在伸出援手。

    夏提雅和亚乌菈，有着和她们创造者一样的关系，表面上斗嘴不合，实际上却是真实反映出了泡泡茶壶跟佩罗罗奇诺之间的姐弟关系。

    迪米乌哥斯的创造者和赛巴斯的创造者关系不怎么好，这一点同样也反应在了赛巴斯和迪米乌哥斯之间。

    称之为奇迹都可以的现象，精心设定的一系列NPC们，在拥有了真实的生命以后，成为了活的存在之后，分别继承了彼此创造者的一些脾气跟性格，熟悉感，亲切感。

    “赛巴斯，我问你！假如重新来，你还会对那个女人伸出援手吗？”

    对于这个问题，赛巴斯考虑了好长一段时间，前前后后的思虑了许久，点头；“是！”

    伸手制止了要出声指责赛巴斯的雅儿贝德，稻穗接着问出了第二个，也是最后一个问题。

    “是吗？那么，摆在你面前的两条路，其中一条，是我和安子，另一条，是你救下的那个女人，两项选其一，你，会选哪个？”

    答案是什么？赛巴斯会选择哪个？这个稻穗知道剧情，知道赛巴斯本性和忠诚，那当然是一清二楚，之所以要这么说，这么做，纯粹是为了给这个房间里的另外三女看的。

    雅儿贝德，夏提雅，索琉香，一旦三女断定了赛巴斯有背叛的嫌疑，哪怕只是嫌疑，那出手也会毫不犹豫。

    赛巴斯是很强没错，但在雅儿贝德跟夏提雅的联手下，死那是板上钉钉的事情。

    对纳萨力克以外的人，生命，稻穗可以做到无情的灭杀，吞食，在纳萨力克之中的生命就不行了，自相残杀什么的，稻穗不愿意见到。

    “小鬼大人！安兹大人！我选这个！”没有一丝一毫的迟疑，赛巴斯给出了答复，能明显感觉到房间中的气氛为之一松，雅儿贝德表情松缓了些，夏提雅那变得极为危险的眼睛逐渐恢复平稳。

    “这样就好！”稻穗轻声道；“赛巴斯，索琉香，搜集情报一事不要停，继续下去，有关那个女人身上引起的麻烦，先等着，我需要钓出后面的大鱼！唔，就这样直接找上门去会不会更快呢？”

    有些像命令，又有点自言自语的感觉。

    “嘛，就这样吧！不要让人知道我们，索琉香，你继续扮演大小姐，赛巴斯，跟那个女人说，不要上楼来，就在二楼跟一楼活动！”

    说到这里，思绪一转，又想到，如果她在这里的话，赛巴斯一门心思的就会放到她的身上，那琪雅蕾怎么办？若是就琪雅蕾喜欢赛巴斯，赛巴斯没有动心的话，这一对就很难办了啊，想到这，稻穗呼的起身。

    “算了！不住这里了，免的引起不必要的关注，赛巴斯，索琉香，你们继续待在这里，一直到麻烦找上门来！”

    话落，走出这间房，往下走去的途中，感觉到了什么？方向一转，在二楼里间的其中一个房门前停下。

    寸步不离跟在身后充当护卫的雅儿贝德，夏提雅对视着，纷纷疑惑，赛巴斯心提到了嗓子眼。

    开门，睁开眼，透过模糊浑浊的视线看到了里面躺在床上的少女，那么舒服的大床上，少女的神色满是不安，被子下的身子在不规则的颤抖着。

    稻穗走至床边，伸手覆盖在那少女的额头上，幻术悄无声息的发动，驱散了少女的不安，营造出了温暖，安心的氛围。

    “这样，就能做个好梦了。”低声用连自己都听不到的声音说着，稻穗转身带着雅儿贝德，夏提雅离开了这个家，在赛巴斯，索琉香的注目下，渐渐消失在夜幕下。


------------

第二百六十三章 六臂的下落

    王都，具体是奢华还是腐朽，那是无法三言两语道尽的，隐藏在光明下的黑暗，让人作呕。

    若说哪里的住处条件最好，王宫是当仁不让的首选，稻穗，雅儿贝德，夏提雅，秘密潜入了王宫，在神不知鬼不觉的情况下入住到一座宫殿中，处于那座宫殿里的全部人统统被幻术控制。

    在王宫中担任女仆，侍女的这些人，俱是贵族家中的千金，在王宫里任职，即是镀金，又可以充当耳目，贵族派是比较喜欢这一点的。

    从小养尊处优的贵族千金，心思，意志受到了高等教育的熏陶，甭管心里是多么的阴暗，就表面上来说，那一个个都是绝美的好胚子。

    有就在面前晃悠的食物在，稻穗是不会客气的，除了雅儿贝德没有那方面的需求，夏提雅和稻穗一样。

    接连在王宫中失踪的侍女，引起了一点小余波，王宫中那些还活着的侍女不得不说是人心惶惶，那些失踪了的，活没见人，死不见尸，天知道跑去了哪里。

    以贵族的传统，家里的一切都会由长子来继承，因为不管多大的家，孩子多的话，一分也就没多少了，为了让家族不落魄，长子可以得到一切，次子，三子则是沦落到什么都没有。

    运气好能在家里当个管家什么的，差一些去到农村种地也不是没可能，连男子都是这般的待遇，这些女人那就属于可想而知了，交易的筹码，联姻。

    在贵族中诞生的女孩，唯一价值在此，关键时刻用的好了，是一手不错的好牌。

    王宫接二连三的发生侍女失踪事件，无论怎么调查都没有进展，失踪侍女仍然以一个稳定的频率在发生，男子除了长子，其它都是可有可无的。

    女子，身为重要的货物，商品，保不准什么时候能够当成交易的筹码，为家族带来巨大的利益和友谊，各大贵族那是坐不住了，纷纷以各种奇葩的理由将自己的女儿召回。

    “啊！可惜，这个国家就这么几位公主，第一，第二还出嫁了，就只留下第三公主，王女吗？”深陷在松软的沙发里，稻穗揉了揉肚子，空荡荡的，有点饿了呢。

    当然，肚子饿是一回事，嘴馋更为强烈，舌尖，味蕾的刺激，喉咙，食道，无一不迫切的想要吞咽些什么。

    夏提雅侍立在旁，静默无声，小鼻子不时的耸动一下，比之常人不知道敏锐多少的嗅觉闻到这股腐朽的尸体香味，就好像有无数的虫子在身内，身外乱爬。

    想要做些什么，又因为地位和职责的关系不能，这种不上不下，迫不得已的忍耐，深深的戳中了夏提雅的软肋。

    有句话这么说过，得不到的东西才是最好的，一旦得到了以后，就会变得无所谓，夏提雅就徘徊在这样一个边缘，身体像是生锈了一样，僵在原地，连动一根手指都不愿意。

    自虐？虽然以夏提雅的意愿，非常想要谁可以虐待一下她，但看样子世界上能够办到的存在屈指可数，这是夏提雅对她自己设下的枷锁。

    无声无息，这座宫殿的房间内，凭空出现了一位女子，头两侧的角，腰侧后面展开的黑色翅膀，纯白礼服，细致的装扮，打点，配合上女子的容颜，身材，整体的气质，无懈可击。

    “小鬼大人！”

    “怎么样了？”

    “听从小鬼大人的命令！从纳萨力克调集过来的部下手中，获得了潜藏在这王都内的地下组织，八指的大概情报！”半跪在地上，君臣之礼拜见的雅儿贝德，在稻穗允许下起身站立，一五一十的告知着所得。

    “小鬼大人感兴趣的六臂，是八指这个组织里的最强战力！总共有六位，分别是《不死之王》狄瓦诺克，《宰问斩》佩什利安，《血舞弯刀》爱德丝特莲，《千杀》马姆维斯特，《幻魔》沙丘隆特，最后是头目《斗鬼》桀洛！”

    “他们六个现在是在一起的吗？”

    “不！血舞弯刀，千杀在外地，据说很快会回来，其它人处于王都！”

    “这样吗？”系统发布的任务是在同时灭杀六臂，这个同时是指？稻穗反复推敲后得出了答案，是要在同一时间内将这六人杀死吗？

    “小鬼大人，需要把在王都里的那四位抓来吗？居然敢称呼为不死之王，此等亵渎了安兹大人的举止，不可原谅！”雅儿贝德的话得到了夏提雅的赞同。

    “是的！配得上那一称呼的只有无上至尊的安兹大人，区区人类！”

    “死是肯定要死的，只不过不是现在，雅儿贝德，等另外那两只回来后，将他们全部带到我这里，在那之前，不要让他们中的谁先死掉！”

    “是！小鬼大人，了解！”雅儿贝德点头表示明白，并且就在面前传达了这一命令，调派了些从纳萨力克召来的强手去暗中看着，可以当成是一种保护，当然，可以确定的一点是，当这六人都齐聚的时候，就是他们的死期。

    命令下达完成，雅儿贝德看向稻穗，见她始终是闭着眼睛，波澜在奇异瞳孔中泛滥，转身离开这间房，下到楼下，等再上来时，两手里端着一个托盘。

    托盘上盛放着一碗，两碟，碗里是鲜红，因为积聚在一起，乍眼一看是黑的，这是血，两个小碟子，其中一个里放着的是切成大小一样的薄片，那看起来不是寻常意义上的肉，另一个是类似于豆腐脑似得东西。

    走至沙发前，雅儿贝德空出一手拢了下裙摆，跪坐上去，靠近到稻穗身边，用非常轻柔，仿佛是怕惊扰到小兔子的声音；“小鬼大人，吃的已经准备好了，要吃点吗？”

    “这个王宫里的侍女不是已经撤回了吗？还有？”

    “是！这是夏提雅之前外出抓捕到的，这是第一份，刚刚取下的！非常新鲜！”

    “那，麻烦你了！”

    “哪里的话，能够像这样服侍小鬼大人，是梦寐以求的事情！”夏提雅努力不让自己的脸上表现出嫉妒和羡慕的样子，瞪大眼睛看着面前的一幕。

    稻穗睁开眼，抬手要去拿勺子，雅儿贝德说了句失礼了，抢先拿住勺子，将满满一勺的血递到稻穗嘴边。

    “小鬼大人！看不见的话，就由属下来作为您的眼睛吧！”

    氛围因为雅儿贝德的这句话僵住。


------------

第二百六十四章 大篓子

    “看出来了吗？”沉默良久，稻穗将到口的血咽下，体会着这让全身热起来的美妙，轻声道。

    “恩！”雅儿贝德点头，等了等，确定稻穗咽下去了，又挖了一勺子递过去，这次是那类似于豆腐脑，实际上是人脑的物体。

    “什！等，等等！什么什么！”直到这时，夏提雅才发声；“小鬼大人！什么看不见了？当什么眼睛的？雅儿贝德，你到底说什么呀！”很是激动的说着。

    “夏提雅，安静！”雅儿贝德不喜的看了眼夏提雅；“待在小鬼大人身边这么些日子了，你居然还没有发现和察觉，作为楼层守护者，太失职了！”

    夏提雅好勉强的才算是冷静了些，视线看向稻穗，没说也就罢了，这么一提，倒是让她很快想到了什么。

    从纳萨力克出发来这王都，全程好像就没怎么睁眼过，偶尔的几次会睁，但没多久又会迅速闭上，想不明白这一点的那个之前，在现下，想明白了。

    “怎，怎么会这样！看不见吗？”

    “让小鬼大人体会到这份痛苦，真是罪该万死都不为过！如果能在最开始就严格要求食物的质量，不吃那些不干净的人，或许就不会这样了！”

    雅儿贝德说到这里，做了个深呼吸当做调整，看来她还一致认为导致稻穗眼睛出现问题的根本原因是在吃上。

    “这，对，对不起！小鬼大人！”夏提雅脸色变得难看起来，半跪在地上，自责道：“是属下的疏忽，在那个时候，应该要更加坚持，不让小鬼大人进食那样的存在！”

    两女这么一唱一和的，作为听者，稻穗愣了，等听完夏提雅这么说完以后，再结合雅儿贝德的那一席话，组合起来得出了让她这骨面九鬼狐模式下，都哭笑不得的答案。

    “雅儿贝德，夏提雅，你们该不会以为是吃的问题，才让我眼睛变成这样的吧？”

    两女很干脆又直接的点头，骨面下，稻穗的脸露出苦笑。

    “不是的哦，你们，完全误会了啊！”

    话落，在两女疑惑不解的注视下，稻穗说明了她自己的问题。

    总体上来说，就是瞳力的不正常消耗，稻穗不是按部就班，依靠自己的能力觉醒的万花筒，缺陷从一开始就存在着。

    觉醒万花筒的条件，一个是本身具备着那一资质，另外，也是最重要的，那就是体会到失去挚爱的痛苦，那么一个瞬间所产生的巨大负面精神能量，冲击所带来的蜕变，

    稻穗什么精神痛苦都没有经历，心性上并不符合万花筒的本意，同样的万花筒写轮眼，稻穗消耗的瞳力是正常情况下的五倍，在这样一个万花筒写轮眼，没有补充瞳力的方法下，失明是板上钉钉了。

    早在上一个副本中，宠物小精灵里，系统就曾经说明过，开启万花筒写轮眼，就意味着失明，当时稻穗不确定这其中的含金量有多少，现在亲身体会到了呢。

    每一天，视力都在下降，都在模糊，稻穗很懊恼，就在身边的雅儿贝德，她就快看不到那绝美的容颜了，单纯的声音，又怎么足够呢。

    “就是这样！”详细解释完眼睛的问题，并以自己的名义保证，绝对会好的。

    “那，小鬼大人，您还会回来吗？”

    惊了，稻穗自认她刚才并没有说她会离开这个世界啊，为什么雅儿贝德，仅仅从只言片语的线索中就能有这样深刻的猜测吗？

    “啊！我会回来的，安心，不会放下你们的！”

    睁开模糊不清，只能看到一片黑影在晃的眼睛，判断到雅儿贝德的位置后，稻穗抬起左手一把抱住她，没有顾及雅儿贝德端在手里的血和食物洒到身上，稻穗用行动告诉雅儿贝德，她的担心是多余的。

    确实，以各位NPC的眼中，在大家的看法里，无上至尊是离开了纳萨力克，抛弃了大家，但那又怎么能那么说呢？

    “不光是我！还有安子，我们两都不会抛下你们不管的！”

    以系统的时间差调整，稻穗离开这个世界后，这一副本的时间会停止，等到再进来时才会再次转动，也即是说，无论稻穗出去多久，再回来时，都是那个时候，在雅儿贝德和大家眼中，稻穗等于没有离开。

    稻穗是不打算说这个的，毕竟在大家眼里，她离开或者不离开都一样，说出来做什么，只是雅儿贝德的聪明打了她一个措手不及，只从她说的话中，有办法恢复眼睛，在这些话里就找到了隐藏的答案，雅儿贝德不是怀疑，而是确定的啊。

    “小鬼大人！”

    雅儿贝德紧紧抱住稻穗，两手的力道非常大，像是要把稻穗揉进她的身体里一样，如果不是百级姿态的当下，估计在雅儿贝德这么大力的紧抱下，她会被勒死吧？雅儿贝德没有抬头，只从脖子上的湿润可以得知，她哭了。

    稻穗无言以对，除了用拥抱作为回应，也想不出别的办法，办法，好像还真有？突然，灵光一闪的，稻穗想到了什么。

    系统说过，她有着可以将副本中的人物带出的机会，花费金币作为代价，那···

    这一想法升起，稻穗放心的松口气，身边有雅儿贝德这么忠心又强悍，能干的女人，无论做什么都非常棒，得心应手啊，在稻穗暗想着这些时，右边挤进来一具散发着香气，柔软又娇小的娇躯。

    “小鬼大人！”

    NPC被创造出来是为了什么，大家需要有可以尽忠的对象，这仿佛成为了她们存在的意义，目标，唯一的标杆，失去了这个目标以后，会变成什么样子，谁都没有去想，不敢去想。

    在眼睛还能看到之际，稻穗补了好几遍剧情，深刻又清楚的明白着雅儿贝德，夏提雅的心情，简单来说，她们想要被无上至尊需要着，想要接受命令，就只是这样而已。

    “没事的，我不会放下你们不管的！”抱紧两女的同时，同样也被两女抱着，稻穗轻声说着。

    她有足够的金币，等出到现实以后，统统用来召唤，把整个纳萨力克地下大坟墓中的成员统统带出去，总体实力强大，几位百级的至高存在，去到现实中会是一股什么样的力量啊？

    骨面九鬼狐模式下的稻穗，一想到那个画面，兴奋了。

    处于沉睡中的稻穗为人意识还不知道的是，这个新的人格，给她捅了个大篓子，这算不算是大篓子呢？那就只有等稻穗本我苏醒后才知道了。
------------

第二百六十五章 什么计划？

    失去光明的滋味稻穗体会到了，睁眼跟闭眼再无一丝的区别，眼瞳空洞无神。

    力量是一把双刃剑，获得的同时，对身体造成着大小不一的伤害，系统中的兑换，有着很大的问题存在，没有与之匹配的经历跟心态，获得了本不该得到的力量，结果就是这样，受到了伤害。

    日常生活全靠雅儿贝德照顾了，对外的情报，事情进展的如何，统统由雅儿贝德负责，在此过程，越发清楚的明白着雅儿贝德的可靠，强大。

    兼备着恐怖无匹的战斗力，是非常厉害的守护者，同时还具有着顶尖的管理能力，智慧，是集保镖，管家，秘书于一身的贴心存在。

    接下来的日子里，稻穗哪儿都没去，失明的事情也让雅儿贝德，夏提雅不要传出去，整天就待在王宫中，以夏提雅的力量，控制人当成傀儡，占据一座宫殿是小菜一碟。

    修炼。

    用耳朵去聆听周围的声音，得益于眼睛的失明，稻穗的注意力几乎全部放在了耳朵上，就听力的运用，只是短短几天而已，进展就相当的惊人。

    考虑到可能会遇到黑暗或者眼睛失去作用的战斗环境，太过依赖眼睛很可能导致出现大问题，因此，从这个角度上来看，失明未尝不是件好事。

    狐仙录的筑基篇已然修炼完成，稻穗的修为在筑基期十层大圆满，接下来要进入的是狐仙录的金丹篇。

    由气态的真气转变为液态的真元，此为凝气进筑基，而由液态的真元转化为固态的真力，也即是凝结金丹，此是筑基进金丹。

    稻穗的九条尾巴里分别存在着一个假丹田，其中真元的属性不同，除却九条尾巴，在稻穗的体内，是那九种力量融合在一起，形成的自然循环，自成一体的概念。

    眼睛看不到，不妨碍稻穗对体内真元的控制，每天按部就班的运转一会儿狐仙录，为那冲击金丹做准备，同时系统发布的每日任务，锻炼，稻穗有条不紊的进行。

    系统表明的很清楚，在副本空间里购买的实力是无法带出的，也就是说，当回到现实世界，这一身百级实力就等于没有了，稻穗的根本，真实，一直都是狐仙录修炼得来的一身力量，没有沉迷于百级实力的上面。

    若说目前的大收获是什么，四十米大刀可能是其中最大的了吧？还有审判之锤，倾国倾城，这三件世界级道具。

    “小鬼大人，六臂齐全！”雅儿贝德的这个汇报，打破了稻穗的无聊生活。

    “是吗？终于，齐全了吗？”从沙发上站起，稻穗舒展了个懒腰，雅儿贝德连忙小跑到身边，搀扶着，稻穗不自然的抽了下嘴角，她变成走不动道的老婆婆了吗？还用得着这样，不过知道雅儿贝德心意，没说什么。

    “赛巴斯那里有什么进展吗？”

    “已经有人去找麻烦了，赛巴斯有询问过，暴露身份已经难以避免，是否要采取什么行动？”

    “他没说想干什么吗？”

    “是，赛巴斯想去捣毁那个用女人赚钱的馆！”

    “可以，我只要六臂，其它的随意！你告诉赛巴斯，让他去放开手的做吧！”

    “了解！”两女走出这座宫殿，隐藏在暗中负责保护稻穗安全的护卫悄悄跟着，在楼下，夏提雅已经等在了那里，连同站在一起的还有亚乌菈，在雅儿贝德不着痕迹的在耳边低语告知下，稻穗知晓了情况。

    “亚乌菈，你来我这里是有什么事吗？”

    “是，小鬼大人！”亚乌菈先是行了一礼，接着将她来这的目的告知；“蜥蜴人村落已经拿下，现由科塞特斯负责管理，还有就是安兹大人想要见您！”

    “安子，知道是什么事吗？”

    “很抱歉，属下不是很聪明，无法揣测出安兹大人的真意！”

    果然，稻穗暗道，安子的伪装是真心没话说，重点也在于有这么一帮好属下，真心实意的认为着无上至尊是无所不能，智慧突破天际的，导致这一局面的发展，就是知晓剧情的稻穗也不禁哑口无言。

    想笑吗？不，知道安子为了做到这种程度付出了多少，又有多少心理压力，稻穗笑不出来。

    让雅儿贝德派人去抓六臂，她得先去见一下安子，安兹在王都又没别的落脚点，况且以他的骷髅模样，也不可能大庭广众的出现在人前，暂时下落的地点正是赛巴斯和索琉香那里。

    知道地点那就好办了，没有走，开启传送门直接转移到那边。

    作为办公室的房间里，安兹坐在上位，下面依次是迪米乌哥斯，赛巴斯，索琉香，见到突然出现的稻穗，雅儿贝德，夏提雅，亚乌菈，安兹没有惊讶，传送门的打开，已经让他知道是怎么回事了。

    “你们去外面看着，不要让任何人进来，我和小鬼说点事！”安兹淡定又不失霸气的吩咐道。

    搀扶着稻穗的雅儿贝德欲言又止，稻穗轻拍了下她的手，示意下去吧，一众守护者行礼表示明白，退出了这间房。

    设下情报防探测结界，魔法，确定这里面的对话不会传出去，安兹像是面糊一样的趴到桌面上，软趴趴的。

    “啊啊！好累！”

    稻穗的耳朵动了动，依靠空气的细微震动，传导回来的触感判断前方的障碍物，没有表现出异样的走到安兹身边。

    “累的话适当的放松一下吧，你还没怎么体验过泡澡的感受吧？刚好事情告一段落，蜥蜴人村落拿下，可以去享受一下，放松一下心情，长久的紧绷着，会造成很大的心理创伤和问题的！”

    “我知道，既然是你建议的话，那我改天去尝试一下吧。”有气无力的说着，安兹坐好；“你知不知道他们有什么计划啊？”

    “啊？计划？”

    “迪米乌哥斯说是来王都这里要做些什么？还不详细的说明一下，其它人好像都知道了，就我不知道，想要问一下迪米乌哥斯，可，被他抢先一步的吹上了天，无所不知无所不晓什么的，问不出口啊！”

    就是失明，看不见的现在，听到这里，稻穗也是忍不住的笑了，寻着声音的方位拍了拍他的肩膀，入手的触感是坚硬的骨头；“好吧，要当好领头人也不是那么容易的！”

    “这么说来，你是知道点什么了？”

    “恩！我不懂的就问，什么都知道哦！”

    “真好啊！我现在等于站在高处下不来了，得一直装成全知全能的样子，好累！”想到一系列的问题没弄懂，安兹疲劳的再次趴在桌面上。


------------

第二百六十六章 无法弥补的智商差距

    有关迪米乌哥斯的计划，雅儿贝德参与过一点，通过雅儿贝德，稻穗清楚的知道，没有如安兹那样从一开始就站在最高点下不来，稻穗并未发生那样的窘境，想不懂的就问。

    雅儿贝德和迪米乌哥斯被创造出来时，设定中就具备了逆天一般的智慧，和这两位比脑子，那是不知道天高地厚啊。

    此次王都的行动中，有几点目的。

    抢钱，搜刮走王都中的大部分物资，钱财，至今为止，纳萨力克的收入一直都是安兹以飞飞这一冒险者的身份来赚的，迪米乌哥斯这一手顺利完成的话，就能获得大量的属于这一世界的资金。

    抓人，给稻穗抓充当食物的女人，还有用来做实验的其他人，男女老少不限。

    接着以上这两点，后面要做的是把控住王国的地下暗势力，八指，这三项是这次行动中要完成的，为的是以后行动的铺垫，架空王国，等到转战帝国，到了合适的程度时，就是一项最关键的目标了。

    “建立一个国家！”

    安兹目瞪骨呆，他还以为就是单纯的抓个人呢，没想到后面设想到那么远。

    “不是！这，怎么突然扯到建立国家上了啊？什么，怎么回事？就我一个被蒙在鼓里吗？迪米乌哥斯他们到底是怎么想的？”

    稻穗骨面下的面瘫脸做不出啥表情，但能感觉到一丝古怪之意。

    “你难道忘记自己曾经说过什么吗？额，也对哈，你是忘了呢！”手摸索了下旁边，拉过一把椅子来坐下，双手合十，交叉。

    “你还记得刚来到这个世界，你有一天晚上出去到外面，有迪米乌哥斯陪同着，你在他面前说过些什么吗？”

    安兹顺着这些线索回想，沉思，稻穗看不见，默默的等待着回应，半响。

    “噢噢！我想起来了！(￣□￣；)（惊讶）不会吧，我那时候就随口那么一说，看到这么美丽的世界，情不自禁的说了，获得这一珠宝箱的话，寻常来说，都会当成是玩笑一笑了之的吧？”

    “确实！如果是在现实中，任谁听了那种话都会当成是玩笑，还会取笑你的中二之心，可是，别忘记了我们现在是在什么样的世界！”

    安兹上下牙齿分开，没有皮肉的嘴巴张开，是正儿八经的惊呆了，当一句随口说说的玩笑话被人当真，并且有要那么做，将之实现的时候，会是什么样的心情啊？

    统治世界，这个话题可是一点都不轻松，说说可以，开玩笑也没问题，但，真正意义上的去做，那就有种乐子大了的感觉呢。

    “小鬼，你也赞同这样做吗？”

    “我是想不到什么好的说词来拒绝，你呢？有要遏制的意思吗？迪米乌哥斯，雅儿贝德，还有大家，之所以这么做，可全部都是为了我们，不，确切的说是因为你，毕竟那些话是出自你嘛！”

    “可是！”

    “如果是由你开口的话，暂停一切是有可能的，守护者们只有在针对无上至尊的事情上会保持统一意见，就守护者彼此的关系上并不符合，能够制止这个计划实行的，就只有你了！安子！”

    安兹有什么动作，稻穗看不见，动用神识的话会瞬间被安兹察觉，到时候问出为什么要用神识窥视，该怎么回答呢？稻穗对外的观察手段，因为顾忌于神识的问题，就只剩下耳朵跟气流的波动了。

    “唉！没办法，事情都已经这样了，我要是中途喊停，不知道会不会让大家失望呢？迪米乌哥斯这么考虑过，那肯定是非常正确的事情了！”

    “没错！有什么疑问就来找我吧，我会经常跟雅儿贝德沟通，或者直接去问迪米乌哥斯，这样你就不至于在糊里糊涂的情况下，装的太辛苦了！”

    啪啪的两声骨头碰撞声，那是安兹拍手所造成的；“太棒了！就是这样，小鬼！”

    如果真能那样，就真是太好了，穿越前只是普通员工的他，怎么会明白的那么多呢？想到脑袋爆炸了都无法预测太多。

    这样的情况，要装做什么都懂，都明白，那简直是要了老命了，稻穗这一手，对他的帮助可以说是非常巨大的。

    知识可以补充，平时多看看书，咬文嚼字的总会了解，可智慧，智商这种嘛，那就直接属于根源问题了，说白了就是天生的。

    吃一堑长一智，那增加的只不过是经验，对那一事物的处理经验而已，并不是智慧，聪明。

    如安兹，听完稻穗解释的那些迪米乌哥斯设想到的未来步骤，再结合他自己的想法，得出了天差地别的结果。

    “有关这种先天不足后天来凑的问题就先暂时告一段落吧！”安兹终止了这段话，接着头转动，看向稻穗，伸手在稻穗面前晃悠，面前的空气发生流动，稻穗立刻感觉到了，只是不知道安兹在做什么，因此保持沉默。

    “真的看不见了吗？”试探的话，沉重的语气。

    稻穗歪了歪头。

    “不用装了，从你进来到现在都没有睁一次眼！还有走路那么不自然，居然要雅儿贝德搀扶，太明显了好吗？”安兹没好气的说着，伸手敲了稻穗脑袋一下，不痛，却让稻穗低下了头。

    “为什么你会知道？我有吩咐过她们俩，不告诉任何人的啊！”

    “别怪她们，是我放了诱饵钓到的消息！”

    “诱饵？”

    “啊，我跟雅儿贝德说！如果将你的事情告诉我的话，就安排她去你寝室住，然后雅儿贝德连犹豫都没有，将你隐瞒着的事情告诉了我！”

    “什！”稻穗呆；“还有这操作吗？安子，真亏你能想得到啊！”

    “没什么难的好吗？看雅儿贝德那么迷恋你，恨不得黏在你身上不下来，想也知道什么对她的诱惑最大了，和你住一起，睡一起，想必这个条件是不会拒绝的吧？”

    “嘶，忘记还有这个了！”稻穗为自己的失算懊恼。

    “你能一直待在纳萨力克近一个月不出去，这很让我惊讶，想着你是能那么安静的吗，没想到是眼睛出了问题！”

    “抱歉！一直以来隐瞒着你。”

    “没什么啦，我并没有为这个生气，只是啊！有困难，遇到麻烦了，不是应该告诉我的吗，像是这样自己一个人承担，太狡猾了啊！”

    稻穗无言以对，眼睛失明，这并不是值得大声宣扬的事情，让得身边人这么担心，真是太不应该了。


------------

第二百六十七章 坦言

    安兹，或许以旁观角度来看，他是邪恶阵营中的超邪恶，摈弃了身为人的概念，成为了不死者之王，死之统治者。

    剧情里，没有任何心理压力的动用魔法轰杀了王国军，一个魔法的起始就灭杀了数万人，后续开展更是屠杀了大半，整整二十多万的王国军队，在安兹一个魔法下溃不成军，损失惨重。

    这样的安兹，无论任何人从旁看去，都无法将其定义为善良，正义吧？

    稻穗不那么认为，不管是骨面九鬼狐模式下，还是稻穗为人的真实人格下，都不这样觉得。

    安兹，他只是把自己的温柔，友好的一面放在了纳萨力克地下大坟墓中，放在了曾经的好友身上，NPC。

    稻穗由衷的庆幸着她是从剧情开始前就进入这一副本，从零开始的和安兹相处，切实的体会过安兹的温柔，不然，无法准确的感受到这些，也就无法对其敞开心扉。

    在这副本里生活的时间，已经超过了现实中，异世界的生活时间了，面对相处到现在，可以推心置腹地步的安兹，稻穗可以做到坦诚。

    “其实，我不是这个世界的人！”

    “额，我也不是这个世界上的人啊，你说这个做什么？”安兹愣了。

    “不是的，我的意思是！在来到这个世界之前，原来那样的现代世界，我不是那里的原住民，你可以将我当成是其它世界来的访客！”

    状态转换，从游戏姿态变为了真实的形态，九尾狐兽人样子，这一状态下，骨面消失，覆盖着尾巴的骨刺，骨膜不在，取而代之的是稻穗本来的脸蛋和毛茸茸尾巴。

    稻穗睁开浑浊无神，暗淡的眼睛，将连转向安兹，神识展开，四周围的一切纤毫毕现，从椅子上站起，转了个身，变身术发动，一阵轻烟中，出现在安兹面前的稻穗，赫然是穿越前，那有空时的线下相见中的人类模样。

    咔！安兹下巴好像脱臼了一样的。

    “什，什么！我是听雅儿贝德说过你可以蜕去骨骼，变成之前的那个样子，但是，这个不是你真正的样子吗？”

    “不是啊！这个是我用术法伪装的，我真实的身份是，九尾狐兽人！”一连用变身术将穿越前和安兹见过面的那几套服装样式呈现，最后变回了自己的狐族兽人模样，稻穗摊开双手示意就是这样。

    “等，等一等！我现在有点乱，不，是很乱！”自己动手将脱臼了的下巴弄回去，安兹一手撑着头，看着稻穗，眼眶中的两点红芒忽闪忽闪，证明着他心绪的波动有多大。

    “你是从其它世界来的兽人？伪装成人的样子生活？”

    “是，就是这样！”

    “这，穿越世界什么的！额！”想要反驳，可，一联想到发生在自己身上的事情，哑口无言了呢。

    “事情要详细解释的话太麻烦了，也很难实现，有空了我会多跟你交谈下！现在这么说，也是为了征求下你的意见！”

    神识的展开，稻穗等同于是用另外的一个视角在看着周围，重新坐回到椅子上，面向着安兹。

    “我想将你，还有整个纳萨力克地下大坟墓都带到我的那个世界，不知道你愿不愿意呢？”

    “哈？什么？”

    “别看我现在这个样子，因为某种限制，我回到原来世界以后，这一身实力并不能带过去，你也能感觉到我的实力有多低吧？”

    安兹无言以对，确实，面前恢复成九尾狐兽人的稻穗，整体无论是气势上还是压迫上，都远远不及游戏姿态，以游戏里的强度来算，稻穗现在甚至是连战斗女仆都不如，等级大概在三十多级左右。

    “老实说呢！我在那个世界上招惹上了一个很厉害的家伙，吸血鬼真祖，虽然双方达成了一定的协议，不能伤害我，但保不准什么时候出现突发状况，那可就乐子大了！”

    实力就是根本，稻穗动用系统之力来完成的事情，那是真实的漏洞很大啊，而且万一对手在她下令发动系统之力之前就将她制服了，那···

    稻穗的如意算盘很好，把纳萨力克带到异世界，去统治世界，顺便出去外面也能安全些，有百级实力的守护者随行保护，还是两位，看谁还能伤到她，没有了后顾之忧，那就能安心又稳定的变强了，不用火烧眉毛似得乱着急。

    “是吗？呼！”听完稻穗这不是很详确的解释，安兹习惯性还以为他是人的吐了口气；“既然你有这样的麻烦，那肯定是没有问题的了，这个世界本就是陌生的，去到哪里都一样！只是···”

    “只是？”

    “不知道还有没有其它的人来到这里，我是想找到大家的！”

    “这个嘛，就算我不说，安子你也有些预想了吧？我们两个穿越来到这里，是因为在游戏关门前都还没下线导致的，大家在现实中的事情，根本就不允许有那种时间，可以留到大晚上的零点啊！”

    “嘶！”安兹低下头，两手交叉的抵住下巴。

    这一点当然是有想过了，来到这里，这个世界的人，或许就他和稻穗两个，可，还是不可避免的想望着，曾经的好友，一起共同拼搏过的公会同伴能够有那么一两位也一起来到这里的。

    一直沉思了有差不多二十多分钟，安兹慢慢的抬起头，眼眶中的红芒亮起了前所未有的光，像是两团火在烧。

    “好吧！小鬼，在你回去的时候，就把我，还有纳萨力克一起带走吧！”

    “呵，谢谢！安子！你能同意，我真的很高兴！”

    “嘛！毕竟是你遇到了困难啊，再怎么样，我也是会去帮助你的！”

    “我的百级实力在离开这个世界后就不复存在了，再继续叫我的游戏名《小鬼》有点不合适呢，可以的话就称呼我的真名吧！”

    “稻穗吗？一直都是叫你小鬼，习惯了，哈哈哈！不过说起来，你为什么要改这个名字呢？”

    “小鬼？也没什么啦，是我以前玩过的一个游戏，其中的至高战力用过的名称，实力弱的家伙用小鬼是贬义词，至高战力用小鬼这个称呼，概念完全不同！”

    “是吗？”

    两人好像忘记了外面还等着一帮子守护者呢，就这样气氛很好的聊起了天，自从穿越到这里，已经有段时间没这么闲聊过了，不管是稻穗还是安兹，都感觉很怀念。


------------

第二百六十八章 阵营确定

    咔！门开了，本来站在通道中在低声交谈着的众位守护者听到这个声音的瞬间，马上各回本位，低下头。

    最先走出的是浑身散发着黑色死气的不死者之王，当之无愧的死之掌控者，安兹，在他身边，是骨面，骨尾，弥漫着尸味和骇人气息的稻穗。

    “这次，是最后一次的行动！之后的计划统统变更，钱财，物资，尽可能多的抢夺，详细情况等这次行动后，回纳萨力克再进行说明！总之，开始吧！稍做准备，接着，行动！”

    “是！！”众位守护者，除了在蜥蜴人村落那边的科塞特斯不在以外，其它全部都到场，听了安兹的命令后，半跪在地，应声道。

    安兹身边开了道传送门，他扭头看了稻穗一眼，迈步走进。

    安兹的离开，其它守护者缓缓起身，对视着。

    夏提雅，亚乌菈，马雷就先不说了，雅儿贝德，迪米乌哥斯是很纳闷的，说什么最后一次行动？是指什么？还有之后的计划统统变更，又是指什么？

    饶是智商突破天际，纳萨力克的两位智者，这么一时半会，没有任何情报的情况下，也是相当捉急。

    闹不明白，这不妨碍大家行动，迪米乌哥斯在和稻穗请示了行动许可后，带着亚乌菈，马雷一起行动。

    按理来说还要带上夏提雅的，但曾经安兹下过令，稻穗外出时，身边必须有两位守护者陪同，所以，夏提雅和雅儿贝德是要留在稻穗身边作为保护。

    赛巴斯已经在这之前出发去了那家馆，用女人来赚钱的地方。

    稻穗跟安兹聊了不短的时间呢，六臂已然在这段时间里被抓住，去执行抓捕行动的是战斗女仆团，昴宿星团，雅儿贝德为了万无一失，不至于发生失误，以稻穗的名义调遣了她们，结果···

    “没想到实力那般脆弱！”

    是的，从雅儿贝德口中所言，以及战斗女仆团的六女一致点头确认，被王国地下暗势力，八指当成了王牌，精英的六臂，弱的可以。

    稻穗看不见，以神识这种手段而言，又违背了稻穗想借这个机会来锻炼耳力的宗旨，是以，在雅儿贝德的搀扶下，夏提雅的陪同下，稻穗来到了一个空出来的大仓库。

    以由莉为首的战斗女仆团把守在这仓库的周边，在仓库的中间，有着六人在那里，眼睛被布蒙着，嘴巴也是，身上是枷锁跟麻绳。

    “小鬼大人！这六位就是您所要的六臂，属下已经全数抓住了！”

    听着由莉的汇报，稻穗展开神识朝着那里扫了下，马上确定了这被打残的六人，四男，一女，一不死者正是传闻的六臂。

    稻穗要的是活口，由莉她们下手就有了分寸，在不杀死的前提下，又不能让这六人跑掉，因此是全部都打残了。

    不知道曾经是多么的不可一世，现在统一都是难以置信，崩溃，恐惧。

    稻穗神识扫了下就没了兴趣，挥手丢出一团火，将那六人烧死，力道有着控制，确保了在同一时间内将那六人干掉。

    “叮！混乱王都，同时灭杀六臂，任务完成！获得金币八百！能量八百！后续任务开启，请宿主选择临时阵营，王国方？恶魔方？”

    眼睛看不到的当前，这些选项出现在的位置是意识中，稻穗选择了恶魔方。

    “阵营确定！恶魔方，即将展开的双方大战中，每杀死一人，可获得适量金币，能量奖励！

    普通人；十

    守城士兵；三十

    王国士兵；五十

    铜级冒险者；十

    铁级冒险者；三十

    银级冒险者；五十

    金级冒险者；一百

    白银级冒险者；两百

    秘银级冒险者；四百

    山铜级冒险者；七百

    精钢级冒险者；一千！”

    看到这个，稻穗呼吸忍不住一窒，随后感受到了血液好似燃烧起来一般，搀扶着她的雅儿贝德第一时间察觉到了异样，奇怪的咦了声。

    “宿主阵营所在，恶魔方！自动开启任务，侵略王都，掳掠大量人口！钱财，物资！”

    照这个样子来看，如果稻穗刚才选择的是王国方，那么任务就会变为守护吧？让性格如此嗜杀的她去作为守护方，那才是真正的难受啊。

    “雅儿贝德！夏提雅！”在处理了六臂，战斗女仆团有着她们需要负责的任务，告辞离开了，稻穗突然出声道。

    “是！”

    “在呀！小鬼大人，请吩咐！”

    “我接下来想去玩一玩！”

    “玩吗？”雅儿贝德若有所思；“了解！我会和迪米乌哥斯说一下的，准备一条街来让小鬼大人随便玩！”

    “不不不，不用特别的准备！”稻穗摇头笑道：“那些要抓的人口不需要动，我只是要杀些冒险者！士兵而已！”

    “这样吗？我知道了！”

    三女的身影缓缓消失在这里，没人看到，也没人知道。

    可以说是巧合吗？王国的黄金公主，拉娜，联合着她的二哥，还有一位大臣，正要对侵蚀着王国的地下暗势力，八指的几个据点进行捣毁行动。

    拉娜还特别委派了她的好友所在的冒险者小队，目前王国中不超过一手之数的精钢级冒险者小队，苍蔷薇，预定的行动时间是在后天晚上，而恰好，迪米乌哥斯选定的行动时间也刚好是那个时候，可以说是撞车了。

    稻穗仔细的研究了下任务的需求后，发现必须要恶魔跟王国产生对立才行，也就是说，在那之前击杀的人，系统不算数，有这个考量，不希望出现什么意外，稻穗分别给安兹，迪米乌哥斯发了个通讯过去，告知了些事情。

    果不其然，安兹的冒险者身份，飞飞，接到了一份委托，是要求去王都支援，对八指势力的对抗，本来是想要用个理由推脱的安兹，接到稻穗的通讯后，还是接下了这一任务。

    这一次的王国，可以说是损失惨重，真正意义上的还没开始，就已经输了。

    纳萨力克地下大坟墓，可以的统统开始了行动，秘密潜入王都，神不知鬼不觉的做着准备工作。

    每个成员，都有迪米乌哥斯按照其具备的能力，安排了合适的任务，唯一需要注意的是大意这个问题，因为小看人类，藐视人类，因为这些因素而受到伤害。

    确实，拥有着压倒性，无可匹敌的力量时，藐视是可以的，允许的，但，相差无几，差距不大的情况下，那就很忌讳了。


------------

第二百六十九章 吸血鬼《灭国》

    一个和以往相差无几的夜晚，表面上看来是这样没错，暗地里，分为了好几支队伍在行动着。

    退伍了的冒险者，由和二王子联合的大臣，雷文侯的亲卫部下，还有黄金公主菈娜拜托前来支援的精钢级冒险者小队，苍蔷薇，按部就班，按照各自的能力和水平，分化开来。

    获得的情报里，得知的据点有很多，以这些人手是远远不够的，会这么想，那也是因为八指这一组织里，有着凶名很大的六臂，那是被誉为每一位都可匹敌精钢级冒险者的强大，容不得不小心。

    一道娇小的身影在夜幕的掩护下飞奔于阴影角落中，全身被黑色长袍覆盖，脸蛋被面具遮挡，从身高判断，这是个小孩子，但没有人能在看到她的身手后还能那么认为。

    这个世界是拥有着神秘的，任何不合理，不符合常识的概念，都有着存在的可能。

    依比鲁艾，真身为吸血鬼《灭国》

    别看身板是这样，实际上已经存活了两百多年，外表年龄定格在了十二岁。

    面具后的双眼没有任何闪动，沉寂，冷静的扫视着几个地点，以她的能力，被划分在了主力战线上，专门用来对付敌方的最强，六臂，因为不晓得六臂的藏身处和所在，只能是这样来回奔走，一旦哪里有了确定，她会马上赶过去。

    “那个位置是，格格兰？”在一处高位停下，依比鲁艾狐疑，转头看向其它方位，发生战斗的时间还算为提前啊，怎么回事？其它地方还好些，格格兰那边···

    没有迟疑太久，依比鲁艾朝着那边靠近，靠近到半途时，战斗的强度明显上升了一个档次，依比鲁艾根据经验判断，马上得出了是有新的人加入了战斗。

    同属于苍蔷薇，依比鲁艾可以说非常了解格格兰，常把老子老子挂在嘴边，形象也粗鲁到非常夸张的男人婆，外形什么的不论，就实力上还是可以的。

    以格格兰，加上帮手的情况下，战斗不仅没有结束，还越发猛烈了，依比鲁艾有理由相信，格格兰是遇到了强敌，有此考虑，依比鲁艾默默的提高速度，希望能更快抵达战斗场地。

    当赶到之后，看到发生的事情，依比鲁艾眼皮狠狠的跳动着，身为魔力系魔法吟唱者，情急之下，高达第四位阶的魔法，水晶骑士枪骤然使出。

    散发着冰冷之意的长枪划破气流朝着前方那不需要多说都可确定为敌人的家伙射去，角度和方位瞄准的恰到好处。

    成功逼退了对方，依比鲁艾轻轻落在插进地面，刺破地板的水晶骑士枪尾端上，最大注意力放在了面前的敌人身上，同时分出些心来看了下另外两人。

    都是她的同伴，同属于苍蔷薇，格格兰是没错的，另外一位，是苍蔷薇中的双胞胎之一，缇亚。

    现在两人都有着不同程度的伤，与之比较起来，对面那个家伙则是毫发无损，而且，刚刚若不是她出手及时，缇亚就被杀死了，对于这个差距，依比鲁艾啧了一声。

    她刚来，不清楚具体什么情况，为什么格格兰她们会和这样的奇怪对手战斗？还差点死掉，说成奇怪，那也是因为对方的形象。

    看外表年纪是不大的小女孩，穿着不寻常，明显属于特制的女仆装，最让依比鲁艾觉得异样的是，对方的脸，很可爱是没错，但···

    “现在还可以原谅你，可以走开吗？小孩子的肉很好吃是没错，我很喜欢，但是能吃的地方太少了，等我吃了这两个人再跟你玩！”

    说话了，非常甜美又稚气的嗓音，给人耳目一新的感觉，前提是忽略掉话中的内容，依比鲁艾皱眉。

    “原来如此，食人种吗？难怪，不过你这身装扮是怎么回事，用来搞笑的吗？我不认为有谁敢让你这种嗜血的存在侍奉左右啊！”

    如果真有那种人，依比鲁艾倒想见识一下，看看是个什么样的生命了。

    “你说什么！”

    生气了？依比鲁艾讶异，她有说什么吗？感觉没有啊，那为什么这个强大的食人种会这般气愤呢？连带着声音都变了。

    虽然只不过是短短一瞬，仍然被她捕捉到了，那是异常可怕，带着些渗人又阴森之感的嗓音，和甜美，稚气的声音有着天壤之别。

    “依比鲁艾！！”缇亚急切的大声喊着，只来得及说出这个名字。

    “没事的，她比你们强！比我弱，我···”依比鲁艾不明白缇亚那么急切的说话语调是什么意思，只当是看到她的关系吧？这一想法，以超乎想象的速度被推翻。

    噗呲！

    利刃从背后刺入，破开皮肉，穿过身体，洞穿，从前面刺出，依比鲁艾眼睛猛地瞪大，低头看去，沾染着她的血，从身后刺入，又从前面穿出的利刃。

    “什，什么！”

    怎么回事？谁？靠近到她身后居然都没有发现，怎么回事？

    依比鲁艾是吸血鬼，这种伤是要不了她的命的，想不通原因之前，率先离开这个位置是当务之急，只是呢，身后攻击的那位，显然是刺杀之老手，一击得逞之后，整个身体缠了上来。

    比依比鲁艾要高，要大不少的娇躯像是没有骨头一般的融了过来，两人从水晶长枪上摔到地上，翻滚着。

    噗呲！噗呲！噗呲！

    听得让人头皮发麻的利刃破开皮肉的声音接连响起，依比鲁艾的身上被身后紧紧抱着她的那位存在弄的伤痕累累，饶是吸血鬼《灭国》的她，也无法豁免如此重的伤害。

    动用魔法治疗，治疗的速度远远跟不上对方攻击的速度，想要甩开对方，却很无奈的发现，那就跟牛皮糖一样黏在身上，怎么都弄不掉。

    “依比鲁艾！”缇亚大喊着，勉强的从地上爬起，咬着牙的跑过来，距离不远，最近的格格兰，撑着受伤的身体，大喝着冲来。

    依比鲁艾面具下的脸色阴晴不定，最后果断的下了决定，翻身面朝下，背朝上，既然死死的黏在后背，那就去承受接下来的攻击吧。

    属于缇亚，格格兰的攻击临近，在前一刻，原本无论怎么做都分不开的背后那人，突然主动离开了，失去了这个家伙，变为依比鲁艾的后背直接面对两位同伴的攻击。

    依比鲁艾脸僵住。

    嘭嘭！

    接连的重压打在她的后背，将她娇小的身子打的陷进了地面，内脏都像是要被打出去了。


------------

第二百七十章 概念为恶的恐怖存在

    近乎不会感到疼痛，但是，那种被重物击打所带来的压迫仍然会让依比鲁艾下意识的叫出声来，这是意识的反应，不关乎别的因素。

    格格兰，缇亚在看到那个黏在依比鲁艾后背的家伙离开时就大感不妙，奈何力用的太大，且两人为了逼开那个家伙俱是用的全力，也就没了收手的可能。

    劲力用出，产生的反作用力震的两女倒飞出去，依比鲁艾最惨，地面被打的下陷，她则是整个人被打的扎了进去，就像是镶嵌在地板上的壁画一样。

    “可恶！”怒骂着，不敢停留，急忙挣扎着跳起，抓住两名同伴到了远一些的安全位置。

    当再转头看过去时，就在她刚才的那个位置，手持尖锐暗杀利刃，半蹲在那的身影慢悠悠，不失优雅的站起，手中利刃上还沾染着血，被其递到自己面前，伸出舌头舔掉，挑不出任何缺点和瑕疵的脸庞。

    在依比鲁艾的认知中，拥有那等美妙的人也是不多见，可以比拟黄金公主的相貌，称之为黄金的绝美女子。

    不是人，依比鲁艾这般确定，是因为之前对方缠绕着她的时候，那种身体化成粘液的感觉，人类不具备那等力量，再变异的人类也不至于能成为那种形态。

    “馁，为什么你不发出可爱的惨叫呢？被捅了要害那么多下，就只是很寻常的叫了几下，根本就不能算是惨叫啊？”

    具有奇异力量的音调出自这个突然出现，没有任何征兆，偷袭她的女人，依比鲁艾目光先后扫在这两个家伙身上，判断着敌我双方的强弱。

    “遗憾，我并没有多少痛这个感觉！就算你再怎么样，也很难发出你所期待的惨叫了！”

    “是吗？那还真的是非常遗憾，可惜呢！”

    性格扭曲的怪物，依比鲁艾给这个女人打上了这一标签。

    “既然你不行的话，在你旁边那两位应该可以吧？”金黄色，非常耀眼的卷发，暗杀手段，隐匿技巧高超的美女意有所指的笑道。

    依比鲁艾不着痕迹的挡在两名同伴身前，面具下的脸色变幻不定。

    要在这两位强弱不明的怪物面前带着同伴撤退，很难完成，那个使用虫子的小女孩倒是不足为虑，单独是那位的话，她有很大把握可以拿下，可这行踪诡异，速度极快，又相当擅长隐匿气息的女人，非常棘手。

    撤退战不行，那么就只有···

    思索完毕，决定产生，依比鲁艾当先朝着对面那两位冲去，魔法准备就绪。

    “艾多玛！”索琉香简短的呼唤了声，和依比鲁艾硬拼了一记，接着在艾多玛和依比鲁艾的正面交锋中，悄然隐匿了身形，气息，身影，统统消失不见。

    依比鲁艾暗啐，加大对周围的感知，各种抗性的加持，以之前的经历，依比鲁艾重点关注的方位是身后，其次是上面，再后是下面。

    注意力的分散，带来的影响是致命的，砰砰砰，身上硬生生的挨了艾多玛好几下，尽管不怎么痛，也没有多少痛这个感观，但是，身体非常不妙。

    噗呲！

    “啊啊！”远处，响起了惨叫声，依比鲁艾定睛看去，那个金黄色卷发的美女正蹲在那边，一手压迫着缇亚，一手持着利刃，在缇亚的手上刺入，拔出，重复着这个动作。

    “什！”依比鲁艾惊，硬接了艾多玛的一下，借着惯性的力飞向那边，蕴含着，准备就是给索琉香的魔法照着她甩去，索琉香呵的笑了声，不急不缓的退开。

    “缇亚！没事吧！喂！”

    “嘶！没事，只是好痛啊！那个家伙！”缇亚脸色一阵红一阵白的，看到缇亚的右手，依比鲁艾沉默了，血肉模糊，就好像是绞肉一样的，尽管知道可以用魔法治疗，可以恢复，连死也可以复活，但，但是···

    “不可原谅！你们，居然敢欺负我的同伴！”

    “哎呀，生气了吗？气势是蛮高的，但是，对于侍奉于伟大至尊们而被创造的我们，你又能做什么呢？”淡笑优雅中，不失小看和轻蔑，以索琉香的姿态，那丝轻蔑非常小，人们看到的，只是她高雅端庄的大小姐模样。

    战斗，比之刚才要更加激烈的战斗再次打响，艾多玛的正面主攻，索琉香的暗杀补刀，每一次出现，都会在依比鲁艾身上留下或多或少的伤痕。

    “该死！魔物居然会组队，联手攻击！有没有搞错啊！”依比鲁艾气愤又抓狂的暗道，她体会到了曾经被她们讨伐的那些怪物，魔物的心情了。

    处处受到限制，招式发挥不出应该有的威力，还老被打，不是临时组成的队伍，而是经验非常老道的，索琉香，艾多玛，两女的配合称得上是天衣无缝，仿佛她们彼此深刻互相了解着对方。

    嘭！

    娇小的身板像断了线的风筝一样抛飞出去，翻滚着砸在一片废墟中。

    依比鲁艾撑开身上的碎石，想要升空，占据高处，她的职业是魔力系，远程攻击魔法才是她的主业，这没有同伴给她创造机会，单打独斗实在是太亏了。

    嗡！

    刚升到不足两米。

    “呵！要逃跑吗？下来吧！”是索琉香，明知道对方的擅长点是什么，哪里还会给其机会呢？拖拽住依比鲁艾的脚踝，将之拉扯下来，重重摔在废墟上。

    会败，再这样继续下去，会败，依比鲁艾迫切的感觉到了这点，可是能做什么呢？要是格格兰没有受伤，缇亚也还能行动，有两女的协助，她的魔法就能发挥出最大效果，不至于像是现在这样，单方面的被动挨打。

    “呜呜！怎么办，该怎么办啊？”

    嘭！

    又一次在艾多玛，索琉香的夹击下被打飞，依比鲁艾无言的暗道。

    未等她站起，迎接那没有停留，也不会停歇的连击，一股让她从灵魂到身体都为之颤栗的恐惧袭来。

    “咿呀！”自口中泄露出的悲鸣，惊呼，依比鲁艾感觉到整个世界都好像暗了下来，浑身僵硬到动弹困难的地步。

    打颤的牙齿，瞪到最大的眼睛，看向那给她带来末日一般恐怖绝望的位置。

    一个全新的身影站在那里，本来联手攻击她的那两个奇怪的女仆在这位面前停止了行动，安静的站在一旁。

    依比鲁艾已经没有多余的心思去关注那让她陷入苦战的艾多玛，索琉香了，而是全部放在了这位新出现的存在身上。

    身穿南国特有的一种名为西服的服装，戴着面具，身后露出的尾巴可以确定其不是人，未曾说话，只是形象，气质，无一不传导着绅士这样的概念。

    依比鲁艾生存至今有两百五十多年，见过数不清，形形色色的强者，从未有过如面前这位给她的感觉。

    恶！仿佛存在本身就代表了恶这一概念。

    从头到脚，从身到心，在向着依比鲁艾传达着逃这一情绪。


------------

第二百七十一章 差距如此巨大

    不妙！超级不妙！依比鲁艾感觉到了这个世界的恶意，单纯从气势上，气息上，就带给她这么恐怖的压迫，整个身体像是被雷击中一样，手满是湿乎乎的汗，背脊发寒。

    生存本能的驱使在疯狂的催动着她逃跑，也在传递着一个概念，不可以靠近那个恶魔。

    两位同伴，格格兰，缇亚，身上的伤还没好，特别是缇亚，手被索琉香刺的血淋淋一片，要想掩护她们俩撤退那是痴心妄想，不，就算完好无损的情况下，能不能在这个新出现的恶魔面前逃跑都是未知数。

    “花费了些时间呢，怎么了吗？”戴着面具，看不到脸的迪米乌哥斯语气温柔道。

    “是！”索琉香低着头，轻声告知她的打算；“我和艾多玛想要将这三个女的抓住，献给小···那位大人！”

    “是吗？只是，那位真的能够当做礼物献上吗？”迪米乌哥斯这句话说的是哪个，很明显。

    索琉香少见的迟疑了下；“应，应该不行！”

    想到小鬼大人先后赐予她的那两个极品，无论是心灵还是外貌都挑不出什么毛病的模式，再对照一下外形粗狂，说是男人或许更为恰当的男人婆，格格兰，索琉香越发没了底气。

    第一印象就是外貌，心灵上的美丽那是要在相处之后才能慢慢发现，对索琉香而言，外形是可以忽略的，只要能发出凄美的惨叫即可，可是对于小鬼大人，索琉香实在是难以将这样的礼物献上。

    “恩！时间有限，尽快开始吧！”以不远处依比鲁艾也能清楚听到的声音说着，迪米乌哥斯微不可察的抬头看了下漆黑的夜空，判断着时间。

    依比鲁艾趁机，抓住索琉香，艾多玛安静不动，那恶魔没有动作的空隙，偷偷的朝着两位同伴靠近，如非必要，她一百二十万分的不愿意和这个恶魔正面对上。

    刚挪了连二十厘米都不到，迪米乌哥斯的目光，视线，没有前兆的落在了她的身上。

    呜咽声强忍着没有发出，依比鲁艾浑身的寒毛倒竖，瞳孔猛缩，情绪在以一个夸张似得速度沸腾着，高低不平的鼓荡，激昂。

    “刚见面就要分离，未免太伤心了。”说着这话，迪米乌哥斯一个次元封锁发出，处于他附近的一定范围内，传送被限制了，没有空间转移，位置传送，要想在他面前逃离，那是插上翅膀，佩戴火箭助推器都绝无可能的事情。

    怎么办！怎么办！眼睁睁看着恶魔慢慢靠近，走来，依比鲁艾心思疯狂般的乱转，索琉香，艾多玛，这两位女仆联手她都不是对手，对上这个散发着恶之气息的恶魔，又如何能是对手？

    “那么，您先请吧！如果您什么都不做的话，那就由我先来了！”跟最开始的温柔姿态完全相反，这是让人骇然到心惊肉跳的恐怖杀气，依比鲁艾动用全部意志才将这股恶意驱散。

    “可恶，只能硬着头皮上了！”期待能有什么帮手来支援下，如果是之前，对手还是索琉香，艾多玛的时候，依比鲁艾确实是这么想，这么期望着的，可现在，对手变为了迪米乌哥斯，依比鲁艾已经没有那方面的想法了。

    差距实在是太大，来再多的人都无法撼动，这一认知，在战斗开始的下一刻，得到了确证。

    依比鲁艾亲眼目睹了她的魔法在抵达迪米乌哥斯身前的时候，消失了，没有任何征兆的就那么消失不见了。

    魔法无效化，双方差距越大，这一现象就越容易发生，现实明确的告诉了依比鲁艾，她和迪米乌哥斯的差距，到底有多大。

    身为吸血鬼《灭国》的她，居然，会这般脆弱，至今为止的强大，都只不过是因为遇到的对手太弱所导致的罢了，或者说，不是她弱，而是，迪米乌哥斯太强了？

    几个照面下，依比鲁艾体会到了什么是绝望，她的魔法，全部都没有效果，差距大到了一个地步，迪米乌哥斯对于她所放出的魔法，具备了类似豁免的水准，这等同于低等神秘无法对高等神秘造成伤害和干涉，差距，就是如此的巨大。

    “非常精彩的垂死挣扎，真的很了不起！弱小如蝼蚁的你，却能这么坚强的反抗！如果不是那位大人需要，我是非常愿意留下你，慢慢调教，泯灭掉你的所有意志。”

    对着浑身失去气力，软绵绵躺倒在地上的依比鲁艾，以温柔的声调说着这话，迪米乌哥斯向着索琉香，艾多玛打了个手势。

    明白的两女分开，索琉香走到这边，抱起没有反抗能力的依比鲁艾，艾多玛跑到另一边，一手一个的抓起缇亚，格格兰，缇亚也就罢了，格格兰那体型硕大的男人婆，以艾多玛的娇小体型却能单手带起，违和感满满。

    “艾多玛，那个大个的不要！”索琉香呵的笑了声。

    “咕？”艾多玛疑惑，转头看了看，拟态的脸，整个没有表情，随着头的转动在跟着动，判断出索琉香说的是谁以后，艾多玛当即松开了抓着格格兰的手，嘭，宽大的体格摔到地上。

    两女只是受伤而已，并未昏迷，对于这情况感到了不对劲，这没有杀她们，是要带去哪里啊？

    一阵密集的脚步声街道另一边响起，迪米乌哥斯看了一眼，发现是以两女带头的一伙人，其中一女手持着漆黑之剑，在他眼中没有太大区别，和其它人对比的话，有着强出很多的实力。

    “时间差不多了，你们先回去吧！这里就交由我来处理好了！”

    “是！”索琉香点头表示明白，招呼上艾多玛一起，带着被迪米乌哥斯制服，没了反抗力的依比鲁艾，和被艾多玛打伤，失去了战斗力的缇亚，朝着另一边跑去，几个闪烁下，消失在了视野中。

    等到支援的人赶到时，现场就只剩下了优雅如绅士的迪米乌哥斯，以及一脸担忧之色，趴在地上无力起来的格格兰。

    “怎么回事！”菈萩丝，苍蔷薇的队长，实力达到英雄领域的强大存在，看到现场的狼藉还有队友格格兰的惨样，眼皮狠跳着。

    “差不多快到了。”估算着时间，迪米乌哥斯没有再多废话，杀气，可以让心志不坚定的人当场变成傻子，白痴的杀意爆发开来，无差别的横扫在这片区域。

    菈萩丝，缇娜，还有其它一同到来的冒险者，纷纷心跳像是漏了一拍。


------------

第二百七十二章 圈养的牢

    颠簸，依比鲁艾的眼睛被蒙住，手脚被捆着，伙同其它人一起被装在了箱子里，中途已经和同伴缇亚分离，依比鲁艾不知道缇亚是不是还活着？

    “是在马车上吗？运送货物一样的，是要带到哪里去啊？”

    身上的魔法道具，抗性魔法，全部被卸，面具也被摘下，魔力方面，在被强行灌下一种药物后，果断是什么都感觉不到了，四肢软绵绵的没有力气，连身上绑着的麻绳都没有办法弄断，就像是待宰杀的小绵羊一样。

    唉叹口气，依比鲁艾挪动了下，从周围反馈回来的触感还有喘息声得知，这个箱子里除了她还有不少人，听声音判断嘛，全是女的，而且年纪不大。

    也没感觉到有多久，停下了，事实上到底是不是马车，依比鲁艾也不确定，毕竟她的眼睛被蒙着，啥都看不到，从路程上来估算，王都大概都还没离开呢吧？

    依比鲁艾没有放弃逃跑的念想，在她看来，只要别对上那个恐怖的恶魔，迪米乌哥斯，只是女仆的话，她还是有着一定的战斗力的，逃跑那就更不成问题了，在逃跑之前，得先找到和她同被抓到的缇亚。

    箱子被从外面打开，陆陆续续的有生命进来，将她身边的其它女人搬出去，轮到她时，依比鲁艾没有反抗，说实话也没力气反抗，药劲儿还在呢。

    不知道被搬到了什么地方，七拐八绕的感觉有段距离呢，当再被放下时，体会到的是冰凉的地板，还有，听力不错的依比鲁艾听到了这个地方有着很多强忍着的抽泣声。

    啪啪，身上捆绑的绳子被切断，恢复自由的手脚，依比鲁艾按捺住暴起的愚蠢冲动，先是取下蒙住眼睛的眼罩，马上看到了当前所在的环境，也看到了是什么在搬运着她和其它人。

    是女人？不，皮肤那么白，到了苍白程度，眼睛又红通通跟血一样的女人，依比鲁艾不认为那是人类，穿着暴露，性感的白色长裙，整体散发着异样的魅力，是能引起雄性荷尔蒙旺盛的类型。

    仔细看，还有很多这样的女人，穿着一样，也就脸蛋跟发型有着差异，但无一例外的，全部都具备着优以上的姿色。

    魔力被限制，魔法装备，魔法道具被收走的现下，依比鲁艾的战斗力无限压低。

    默默观察着周围，发现这是个四面都是墙，没有门也没有窗的封闭之地，唯一的出口，是在位于头顶上方，高达七公尺左右的地方，那个小窗口，没有攀爬的点，没有工具，没有神秘之力，没有魔法，要怎么上去啊？

    反复的走了几轮，这些皮肤很白的女人先后从外面搬进了很多的人，没有走上面的那个小窗口，而是凭空打开的传送门，这个局面，怎么说呢？依比鲁艾感觉就好像是圈养的牲畜一样。

    可不是，清一色全是女人，种族不限在人类，其中还有着暗精灵，森精灵，从肤色可以看出，有很多不同地域，不同国度的女性。

    和她同样是刚被抓来的女人表情愣愣，搞不清楚状况的呆滞模样不同，那些早被抓来的女人，全部眼睛哭的红红的，害怕，恐慌，三两成群的互相抱住，蜷缩成一团，缩在一起。

    “怎么回事？”很想找个人问问，期望能获得些情报，可是现在并不是时候。

    一直等到搬运完了所有人以后，那些皮肤白的女人统统离开，依比鲁艾马上展开行动，先是跑到缇亚的身边，确定她的安危。

    结果讶异的发现，缇亚不但好端端的活着，就连被索琉香弄得血淋淋的手也痊愈了，身上的伤没有留下一点，要说和她唯一的共同点是什么，大概就是身上的武装，武器，全部没了吧。

    “依比鲁艾！”

    “嘘！”止住缇亚要说什么的行为，依比鲁艾谨慎的左右看看，周围这些看起来像是受害者的女人，保不准其中有着什么潜伏的家伙，没有办法布置隔音魔法，最起码，最基本的隐藏还是必要的。

    “这里看样子是一个监牢，不知道抓这么多女人是要来做什么？总之，咱们分头行动，找那些哭的很哀恸的，想办法，看看能不能获得什么情报！”

    带着缇亚挪动到一角，依比鲁艾凑近到其耳朵边，用着缇亚都勉强才能听见的音量，低声喃喃道。

    两女本就是苍蔷薇的一员，彼此经过磨合，有着相当可观的默契，依比鲁艾这么一说，缇亚就大概知道了意思，点点头，两女互相比对了下，接着分别朝着两个方向散开，挨个寻找合适的女人询问。

    压根就不需要仔细寻找，因为全部都是，那些没搞清楚状况，刚被抓到的女人不说，其它早就在这的女人，大部分都在哭泣，刚才强忍着没哭，是因为那些皮肤很白的女人在场，不敢哭而已。

    大约半小时左右，两女在最开始的位置汇合，统一的，脸色都不是很好看，那与其说是黑，不如说成是带着些苍白。

    “吃人！”

    “圈养！”

    “那些皮肤很白的女人是名为吸血鬼新娘的存在！是什么？谁的新娘啊？”

    “难以置信！这个地方，到底是个什么样的场所，居然圈养着这么多的活人！而且全部是妙龄少女！”说起妙龄少女，依比鲁艾的脸色不是很自然，眼角抽搐了下，她两百多岁，还能说是妙龄吗？

    “我们现在还是在王都吗？”缇亚难以掩饰的担心着，对此，依比鲁艾说不出什么，这个问题连她也无法确定，以中间经过的路程来说，是绝对不可能离开王都的，但是，算上传送门的话，那就说不准了。

    “希望菈萩丝她们能够平安的活下来吧···”背靠着冷冰冰的光滑墙壁，依比鲁艾不抱多大希望的喃喃着。

    在被索琉香抱走之前，她看到了一队人正在靠近，后面的不知道，前面那两位绝对不会错的，苍蔷薇的队长，菈萩丝，还有另一名成员，缇娜。

    以踏入英雄领域的实力，外加具备着魔剑，足以匹敌的对手很少很少，好巧不巧的是，那个恶魔正是其中之一。

    “魔神？还是魔神王？”

    缇亚抱起双膝，蜷缩着，暗暗祈祷着什么，身上的武器被搜刮的相当干净，鞋子里，舌头下，耳垂，头发里，饰品，最根本的问题在于，没有魔力，要如何跟那些守在外面的魔物对抗呢？逃跑，脱困，天方夜谭不外乎是这样了。


------------

第二百七十三章 不寒而栗

    “该死！”

    说着这话，并且用力劈砍空气的少女，名为菈萩丝·艾尔贝因·德鲁·爱因多拉，王国仅有的三支精钢级冒险者小队之一，苍蔷薇的队长，是曾经的传说中，十三英雄的后代。

    手持魔剑《漆黑之剑》本身实力踏入了英雄的领域，还具备着使人复活的能力。

    以上的因素，单独拿出任何一项都是极难达到，她全部拥有，兼备着实力与美貌，地位，人所求的物质条件她统统把持着，还不是所谓的中看不中用的花瓶，而是有着真实水准的强大存在。

    这样的她，现在就像是个不称心的小孩子在发泄，在无理取闹。

    没有办法不这样，就在昨天晚上，她失去了两个同伴，而且连带着她自己和剩下的两位也差点死了，遭遇到这种事情，又怎么可能保持冷静？特别是亲手和那个存在战斗，交锋过，混杂在焦躁中的恐惧，就更是难以维持冷静。

    “啊啊啊啊！”在无人的室内，空旷的空间里，菈萩丝拼命的挥舞着手中魔剑，不动用外力，只是单纯的蛮力挥砍，也没有固定目标，就只是空气而已。

    咚咚咚！敲门声响起。

    菈萩丝停下动作，气喘吁吁的撑之魔剑，因为心里的闷，导致眼神带着些阴沉之意，瞪着敲门进来的女仆。

    女仆被吓得不轻，汗流满面，眼神躲闪，哆哆嗦嗦的说不出话，察觉到是自己的状态影响，菈萩丝平息心情，调整好态度，差不多时。

    “说吧，什么事？”

    “是，是！大小姐，是二王子，三公主，来找您了！”

    “我知道了，把他们带到会客室，我很快就去。”

    女仆着急忙慌的点头，获得菈萩丝许可后，赶紧的退出了这个房间，去办事了。

    “呼，冷静，冷静！”吐出口气，拍了拍脸蛋，菈萩丝去换了身正式一些的服装，在那之前有将身上的汗擦掉，还喷了些掩盖汗味的香水，本来最好能洗个澡，但现况并不允许那样做。

    一番准备，前后不到两分钟，当菈萩丝走至会客室时，发现来的人中，不止是王子和公主，还有雷文侯，以及王国中盛名非常高的战士长，一瞬间的惊愕，菈萩丝收起情绪，上前依次的和几位打着招呼。

    “她们还好吗？”一顿寒暄以后，拉娜最先开口，她指的她们是说谁，菈萩丝了解，微微露出苦笑。

    “格格兰伤的不轻，治好没问题，缇娜没有事，就是昨晚配合我战斗的时候，受了些轻微的擦伤。”

    这些大家所料不差，心知肚明，对于接下来的内容，全部是打起了精神，注意力。

    “缇亚，依比鲁艾，她们···被抓走了！听格格兰说，依比鲁艾在那两位女仆的联手下节节败退，之后出现的恶魔，更是压倒性的强大，几个照面就制服了她！”

    “嘶！难以置信！”二王子，扎纳克，以满足妹妹拉娜的一个念想为条件和其达成合作意向，这次一起前来也是为此。

    “苍蔷薇！精钢级冒险者居然会几下就被打败，制服？”

    “这样可怕的对手，之前怎么从来没有听说过？也没有任何风声，到底是从哪里来的？”

    站在公主拉娜后面的少年，几次欲言又止，想说话，但明显清楚着这样的场合下，并不适合，强忍着。

    “那个恶魔，叫什么？”战士长葛杰夫环抱着双臂，沉稳问道。

    “亚达巴沃！恶魔，亚达巴沃！他是这么自称的！”菈萩丝深吸口气，给予回答，不可避免的，又一次回忆起了昨天晚上的见闻，那种震撼，颠覆。

    “连强大如苍蔷薇这样的精钢级都像是脆弱的小孩子一般，在那个恶魔亚达巴沃面前，飞飞，那个漆黑英雄，又是如何的强大？”

    “精钢级只是冒险者的一个划分的级别！封顶就在这里，勉强够到这一范畴的算是精钢级，远远超出，强出不知道多少，也仍然算在这个层面！”

    “也就是说，那位飞飞，是精钢级中的精钢级？”

    “没错，就是这样！”菈萩丝点头确定，正因为直面过亚达巴沃，她才更清楚的明白着彼此的差距，也深刻的相信着格格兰所说的内容，吸血鬼《灭国》的依比鲁艾会一败涂地，不是没有原因的。

    “昨天晚上，如果不是飞飞先生及时赶到，包括我在内，还有赶去支援的其它人，下场不会好，各位也无法在这里看到我了！”

    “不过，是不是太巧了呢？”战士长葛杰夫狐疑道；“早不到，晚不到，在这最关键，那位恶魔，亚达巴沃的时候才来，说到底，漆黑的飞飞有些可疑啊！”

    “这一点请战士长阁下不要误会才好！”雷文侯微微一笑，看起来有些奸诈的他，真实身份和正在做的事情，很难相信的是，全部都是为了王国好，面对葛杰夫不解的目光，雷文侯给出了他的解释。

    “飞飞先生之所以会来王都，又刚好在这个时间段，是因为我向他发布了委托，并不是什么可疑和需要怀疑的对象！”

    这个解释将问题和怀疑全部解除，葛杰夫释怀一笑，表示没意见了。

    “在这上面，我也是站在飞飞先生这边的！”菈萩丝摇摇头；“目前能够抗衡并且战胜那位恶魔，亚达巴沃的存在，不夸张，不危言耸听的说，唯有飞飞先生！我是绝对相信飞飞先生的！”

    “呵呵呵，我也是！”公主拉娜拍了下手，温柔的笑笑，亮晶晶的眸子看向菈萩丝。

    “冲着飞飞先生的战力！就算他有什么问题，也必须要依靠他才行了，不然，光是亚达巴沃一位，王国也会吃不消，有灭顶之灾的危险啊！现在有飞飞先生在，我们的压力会小很多，需要注意的就是那两位女仆了，对吗？”

    甜美的笑，那是能治愈人心的笑容，在场人中，唯有二王子和雷文侯对这笑容感到渗人，因为他们见到过这笑容伪装背后的真实表情，其它人，连同战士长，菈萩丝，还有站在公主拉娜身后的少年，都是不知道，也就没什么所谓的渗人，恐惧了。

    “没错！”听到拉娜这话，菈萩丝头立刻疼了起来，姣好的脸蛋因为事情的压力太大而微微有点扭曲。

    “亚达巴沃当然是最危险，最恐怖的家伙！但是，那两位女仆同样不能小看，联手之下可以稳定打败依比鲁艾，这份战斗力，现在想想都让人不寒而栗！”


------------

第二百七十四章 该用何种表情面对？

    怪物，魔物，包括人类，根据实力有那么一个划分的阶段，也是分数，可以让人有那么个预判，来判定自己和自己所在小队，是不是能够胜任那一任务。

    这个划分是根据总体实力，破坏程度，战斗能力，一个综合性的考量。

    菈萩丝，身为苍蔷薇的队长，踏入英雄领域，手持魔剑《漆黑之剑》综合实力可以打的分数是八十多分。

    众所周知也是公认的，精钢级冒险者，其中超高阶的存在，能对付的难度是八十分上下，勉强一些可以打到九十五，这是菈萩丝和大多数精钢级冒险者的分。

    那么同为苍蔷薇的一员，吸血鬼《灭国》依比鲁艾能有多少分呢？将近是菈萩丝的一倍，一百五十。

    因为是一个冒险者小队的，菈萩丝相当清楚这一点。

    依比鲁艾是特例，原本并不属于苍蔷薇，只是因为一次战斗的败北，打赌输了才会加入，本身已经不是人类的依比鲁艾，实力那自然是要强出好多好多，不能算在常规意义上的精钢级冒险者行列。

    菈萩丝当然也明白，可，可是···让她绝望，带着些颤栗，连细想都会丧失战斗意志，导致心理隐隐崩盘的原因就在这里。

    强出她那么多的依比鲁艾，居然仅仅是两位女仆就稳稳压制住了，没有勉强，也没有辛苦，是很稳定的压制了。

    管中窥豹，根据依比鲁艾的实力去判断出了女仆的战斗力，又根据依比鲁艾的战力，得出了恶魔，亚达巴沃的恐怖实力。

    越想，菈萩丝就越是想笑，崩坏的笑也好，疯了的笑也行，别把这么恐怖的灾难，对手摆到面前啊。

    在场的人中，对冒险者不甚了解的人很多，菈萩丝好心的解释了一番，顺带的将这些分数的划分告知。

    二王子，三公主，雷文侯，葛杰夫，克莱姆，总共就这五人，听完菈萩丝的详细解释，心里对亚达巴沃，女仆的实力有了个更加明确的预判，怎么说呢？死一般的寂静。

    “哈，哈哈！这，这还真是，笑不出来的局面啊！”就是二王子，扎纳克，此时也是一连串的干笑着，菈萩丝的解释很浅显易懂，纵使不是冒险者的各位，也深刻的明白了其中的问题。

    “最好的结果是，飞飞先生去对付难度在两百以上的亚达巴沃，飞飞先生的同伴，美姬小姐对付一位女仆，还剩下一位女仆，该怎么办？”

    拉娜脸上的笑容消失，变为了忧心忡忡的模样，没有人能分辨，这是她真实的心情表现，还是一张表皮的伪装？

    “那个，要是女仆不只是两个，而是有很多位，恶魔也不止是亚达巴沃，还有着其它的，会怎么样？”葛杰夫的这么一席话，成功的吸引了全部人的注意，大家齐刷刷的目光打过去，像是探照灯，又像是太阳一样灼灼的盯着他。

    “请！请不要一脸平淡的说出这么吓人的话！”打着颤音的说着，菈萩丝干巴巴的笑着。

    就是现在这样，她都没有多少信心可以活着，若真是如葛杰夫说的那样，那种程度的女仆有很多位，如亚达巴沃一样的恶魔也有很多位，那简直就是这个国家的灾难，不，是整个世界的灾难，灭世吗？

    不止是她，二王子，雷文侯，不约而同的想到了那一幕，心中微颤。

    “咳咳，那个，还是赶快进入正题吧！覆盖了那么大范围的地方，那层火焰，要想办法尽快解决才行！”

    “恩，恩，没错！闲话到此为止，先讨论正题比较好！”

    说逃避也好，说胆怯也行，没人愿意去往那个方面去想，因为，那会让人绝望的。

    唯一的一个怪物，三公主拉娜，在外面那张美丽动人的皮的隐藏下，不为人知的内心里，不知道在想着什么。

    商讨，拟定，规划，现在的问题在于，王都的一片区域被一道火焰构成的结界笼罩住了，火焰足有三十多公尺高，看起来熊熊燃烧的火焰，说那是装饰品恐怕都没人信。

    那是恶魔，亚达巴沃在和飞飞战斗了几个回合后，暂时退去布下的，用意是什么，目的为何？这些统统不明。

    “强大道具？那是什么？”

    面对二王子的诧异，菈萩丝摇头表示不知。

    “这是亚达巴沃给出的理由，他好像有着什么道具流入了这个都市？特地来回收的，不过单方面的借口，可信度值得怀疑，具体来说，亚达巴沃是为了什么来到这里的，还是不明！”

    问题卡在了这里，对于亚达巴沃来这边的理由，那暂时不需要去考虑，当前的重点是要怎么抗衡这位实力高得吓人的恶魔。

    “可调用的士兵，护卫，这些数量有限！可惜，要是能把其它贵族拉下水就好了，现在去跟他们说，也很难有所帮助！”

    “冒险者的力量要借用，这次是关系到王都，不，是王国的整体安危！没有办法让冒险者置身事外！”

    “战士长阁下，您是否？”

    “非常抱歉！”葛杰夫无奈的摇头；“我的职责是保护王，手下的士兵也没办法分出去！抱歉了！”

    从上午一直商量到中午，大家分开，各自去做着准备。

    重新回到房间的菈萩丝，换下身上的正式服装，改为战斗用的装束，站在镜子前，英姿飒爽的勇武美少女映入眼中。

    “依比鲁艾，缇亚，我会救出你们的！等我！”低声自言自语的说着这连她自己都不怎么确定和相信的话，菈萩丝目光扫向一旁的角落；“缇娜，你来了！”

    不知道什么时候，无声无息出现在那的少女，和被抓走的缇亚是双胞胎姐妹的缇娜。

    “恩！”

    “这次的敌人很强，强到我光是想到要去面对那种怪物就发抖的程度！但是，必须要去面对才行！”

    退路？不存在的，这里就是她的家，往哪里退？何况如果她退了，谁去面对接下来的恐怖。

    “让那些家伙，见识下苍蔷薇的厉害吧！还有，绝对会救出缇亚，依比鲁艾的，绝对！”

    缇娜无言的看着她那不自信的发言，沉默的点头。

    还没开战，从气势上就已经落了很多下风了，没办法啊，谁让这次遭遇到的是这样的事情呢。


------------

第二百七十五章 微不足道的安心

    王都的一片区域，被火焰笼罩，火焰构成的墙，网，膜，将那片地方和其它的地区分离开来，形成了一独立的地方。

    这是实力为上的战场，没有战斗力的人压根不会被算在里面，处于王都里的冒险者应邀前来，王国的精钢级冒险者，苍蔷薇，漆黑的飞飞，以上两支。

    往下，仅次于精钢级的山铜级，再往下，那就属于可有可无的了。

    真正决定胜负的往往是在高战，低战无论战得再怎么火热，都无法左右战局，没有高战的支撑，终究是一场空。

    菈萩丝为了让飞飞能没有干扰，不在其它地方浪费体力，能够专心，全盛时期的去和亚达巴沃战斗，和缇娜一组，配合美姬娜贝，用于对付那最少两位，最多不确定的女仆。

    “真的要让他去参加吗？你知道很容易死的吧？”菈萩丝费解，作为她的好友，拉娜公主，能看得出来很中意那个少年护卫。

    克莱姆，无父无母的平民，不，甚至连平民都算不上，能够存活下来，并且以己身为保护公主的剑和盾而努力着已经是奇迹中的奇迹，心很好，有着努力不放弃的观念，但是，没有天分，没有天赋，没有才能。

    就实力来算，少年在这次的冒险者讨伐团中只能排在中游偏下，既然那么中意，那么重视，为什么还要让他参加？菈萩丝百思不解，以公主的身份，要保下一个护卫是绰绰有余的。

    “哎？”拉娜，黄金公主淡淡一笑，回应着好友的问题，眼神如水似得看着前方熙熙攘攘在各自准备着的冒险者们，当然，重点关注的是其中那一少年，忠犬，狗；“我相信克莱姆，他一定能行的！”

    是不是这样呢？菈萩丝想不通，她现在心里乱糟糟的，哪里有那余地去考虑这些。

    这次召集到了不少冒险者呢，不仅仅是现任正在做冒险者的，还有不少退役了，在贵族手下做事的冒险者，虽说战力没有巅峰时候强，却也聊胜于无吧，如果退役期间仍然能坚持不懈的锻炼身体，退化相信不会太多。

    这数量众多，聚集起来的冒险者们，说实话，并没有让菈萩丝安心多少，忐忑感一直存在，直到，看到那一对的出现，一直提着的心，稍微放下了些。

    中断了和好友拉娜的对话，菈萩丝步伐带着些急切的快走向那边。

    出现在那的是两人，一位身量高大，气势不凡，漆黑铠甲，头盔，这样一个男人，另一位是美得惊心动魄，让人呼吸一窒的绝美女子。

    这正是王国新兴起的精钢级冒险者，漆黑的飞飞，还有美姬娜贝，同为精钢级，彼此的差距却是天壤之别，菈萩丝深刻的明白。

    因为就在她面前，亲眼所见的，能和那位恶魔，亚达巴沃正面交锋，隐隐占据着上风的飞飞，娜贝嘛，虽说没见识到具体战力，但能和飞飞组队，想来实力上不会太差。

    如果是在平时，菈萩丝或许会为了这样大的差距而有所沮丧和失落，并怀疑自己至今为止的努力是不是还不够，或者是天赋上，才能方面的差距呢，此时此刻，那些乱七八糟的想法统统不在。

    存留着的是安全感，庆幸王国能出现这样的强者。

    “飞飞先生！娜贝小姐！”难以掩饰的喜悦透过呼唤传达，菈萩丝脸上带着真实没有勉强的笑容；“这次要全靠两位了！我会尽全力协助，让飞飞先生能直面亚达巴沃！”

    “恩！交给我吧。”

    啊！多么让人心安的回应啊！菈萩丝直感觉整个人的心和身都受到治愈了，非常的棒，就如同是暴风雨的气候，躲在坚固的城堡里，那样安心，安全。

    这下，人就算是到齐了，主要的战斗人员是冒险者，这个没跑，面对怪物，以此为生的就是冒险者，守城的士兵，保卫王都安全，秩序的护卫们则是作为一个后援，在冒险者受伤后退期间，帮忙挡住恶魔进攻的防线。

    放眼望去，人潮涌动，如此多的生命，能活下来的不知道有多少，菈萩丝只能祈祷事情可以顺利进行吧。

    火焰高墙外，众多的冒险者在按部就班的分类，火焰高墙内，中间位置，或站或坐的有这么几位。

    明面上这次行动的组织者，迪米乌哥斯，他用的假名正是亚达巴沃，另外，雅儿贝德，夏提雅赫然在列，五位女仆穿着特异，经过专门设计的战斗女仆装侍立在侧。

    三位楼层守护者，五位战斗女仆，这样的战力，怎么说呢？颠覆一个世界是易如反掌的事情。

    在三位守护者中间，隐隐被保护着的是已经看不见，失去光明的骨面九鬼狐，纳萨力克地下大坟墓的统治者之一，小鬼，也即是稻穗。

    好似得到了什么情报，迪米乌哥斯微微欠身，面具下露出一丝微笑，温柔的声音轻轻道；“小鬼大人，已经进来了！”

    “是吗？安子呢，进来了吗？”

    “不，还没有！”

    稻穗从临时搭建的宝座上站起；“那么，这里就交给你了，迪米乌哥斯！等安子来了按计划去做就好！”

    “是！属下明白了，小鬼大人，属下已经下令，让恶魔们不杀人！只伤人！”

    这么做，是因为迪米乌哥斯得知稻穗想要杀人，需要杀人，谁杀都是杀，既然无上至尊有需要，其它的一切都要让路才行。

    “哦？谢谢了！”稻穗倒没想到这层，也没想还能这样，现在听迪米乌哥斯这么一说，恍然，若是这么一来的话，她能得到的能量就更多了，金币数量暂时还不吃紧，也不是很缺，需要的是能量，那关系到了生命层次的突破。

    在迪米乌哥斯，五位战斗女仆，由莉，索琉香，希姿她们的目送下，稻穗渐行渐远，和随行在身旁的雅儿贝德，夏提雅一起，消失在了前方，朝着进入的冒险者地方靠近。

    “等下我的后背就交给你们了！遇到我躲不开的危险，没注意到的攻击时，出手，挡下，保护我！”

    相处的时间也有些了，稻穗摸清楚了这些守护者的心意，你越使用她们吧，她们越高兴，反而是不用，会让她们心有不安。

    虽然那种情况是不可能发生的，但，说出这样的话，下了这样的命令，总是能带去不一样的效果。

    意识中，通过系统，稻穗看到了两女的心情指数直线上升。


------------

第二百七十六章 雅儿贝德的试探

    唰唰唰！

    噗呲！

    咻，嘭，轰轰轰！

    穿行在街道上，身化残影，拖拉着四十米大刀，察觉到前方的人数达到一个程度后，手起刀落，往往是一刀下去，整条街都安静了。

    违和感满满，正常的人型，却拿着四十米大刀，不是名叫四十米大刀的普通水果刀，而是实实在在，体型，长度达到了四十米的大刀。

    主动技，十方俱灭，主动技，地震，主动技，音杀，在这屠戮的现场，使用率超高的三项技能，技能熟练度快速上升。

    因为使用的武器是四十米大刀，负责保护的雅儿贝德，夏提雅就无法轻易的在身边，只能远远的在攻击范围外看着，不过，任谁都不觉得手持四十米大刀的稻穗，现在这一情况下，有人能近得了身。

    “听说了吗？我们要搬家了。”奇异的虹膜构成的瞳孔盯着前方沉浸在杀戮的喜悦中的倩影，痴迷之色浮现。

    “搬家？”磨着指甲的夏提雅一愣，视线稍微从远处的倩影身上挪移，看向雅儿贝德；“什么意思？”

    “呵！小鬼大人透露了点消息，迪米乌哥斯也知道，亚乌菈多少了解些，为什么你不知道呢？”

    一个不明显的井字出现在夏提雅的额头上，表情危险的瞪着雅儿贝德；“如果是要挑衅的话，那你就挑错对象了呀！”

    “说是这么说，你是在掩饰自己不知道，没有得到小鬼大人，安兹大人的通知而感到失落吧？”雅儿贝德一脸我懂的表情，优雅淡笑着。

    “小鬼大人要去一个地方，已经和安兹大人达成了共识，到时会将我们大家，连同整个纳萨力克地下大坟墓一起都带去！”

    听到开头，要去一个地方，夏提雅脸色骤变，想起了其它无上至尊的离开，怕这次也是这样，等听完后才发现不是。

    “去另一个地方吗？小鬼大人不会离开，抛弃我们，对吧？”

    “恩！绝对不会！”

    不知道因为什么理由，无上至尊要先后离开，全数共有四十二位的至尊们，到现在就只剩下了两位，无论如何都不想，也不希望再有谁离开了，失去了创造者，失去了效忠的对象，她们存在的意义会变成什么啊？

    没有目标的痛苦，将会是非常难熬的。

    “那，既然是那样，迪米乌哥斯的计划不就？”放心下来后，突然想起了什么，夏提雅惊道。

    对于如何将这个世界当成珠宝箱献给无上至尊，迪米乌哥斯有着非常完善的一套计划，周边的国家统统算在内，王国，帝国，圣王国，那是相当烧脑的事情，若是要整体，全部离开的话，不就是说，这里的一切都要放弃了吗？

    “不，小鬼大人说了，离开这个世界不代表放弃了这里，在离开以后，这个世界的时间会停止，等到再回来时才会继续前进！”雅儿贝德轻吸了口气，手抬起捂着心口，体会着炙热的心跳，脸颊上微微浮现两抹红润。

    “你在发什么毛病啊！”夏提雅嫌弃的撇撇嘴，突然脸红个什么鬼啊。

    “什么都不知道的你，又怎么可能会理解。”雅儿贝德白了夏提雅一眼，没有如夏提雅希望的说出她脸红的原因，这无疑是让夏提雅更加在意。

    以彼此的了解，能让雅儿贝德脸红的对象是谁，夏提雅心知肚明，那么是什么事呢？

    能看得出，是非常大的好事啊，很遗憾，夏提雅的脑子跟迪米乌哥斯，雅儿贝德比起来要逊色不少，无法从蛛丝马迹的线索中找出答案。

    “就是这样，小鬼大人让迪米乌哥斯先放下对这边的攻略方针，去到新的地方后，征服那片大陆，好像有着很多种族存在着，是个非常广阔的世界。”一番沉醉，幻想，雅儿贝德接着刚才的话继续道。

    “既然这样，那等这次行动完后，我要去多抓些女人来了！不知道那边的情况，万一短时间无法抓人，小鬼大人的食物就···”

    “这个就不用了！”

    “哈？什么？”

    “具体因为什么，小鬼大人没说，看起来是那边不缺食物，现在抓的女人已经够多了，圈养着也是个麻烦，为了不造成太大负担，不用再抓人了！”

    夏提雅一脸便秘加难言的表情，她这好不容易接到个任务，可以为无上至尊做点事情，就这样被掐掉了？

    “有一点是必须要现在说清楚的，夏提雅！”

    还在想着可以做什么的夏提雅，听到这属于雅儿贝德，和之前截然不同的严肃语气，狐疑，不解，奇怪。

    “在去往那边以后，小鬼大人的状态，实力会下降到一个很低的程度，到时，会需要守护者的随行保护，和现在不一样，必须贴身的情况下，确保万无一失的保护，了解？”

    雅儿贝德的脸色慢慢阴沉，眼神里酝酿着可怕骇人的杀意，左手不知什么时候放到了夏提雅的肩膀上，轻轻捏住。

    “如果有谁敢趁那个机会做出伤害小鬼大人的举动，行为，我是不会放过的，付出一切代价都要让其后悔终生，明白？”

    夏提雅歪了下头；“你该不会以为我会背叛小鬼大人吧？呵！哈哈哈！”

    啪！

    一把拍掉雅儿贝德的手，眼睛霎时被血红充斥，甜美的萝莉脸此刻满是让人害怕，让生命为之颤栗的恐怖气势；“别开玩笑了！”

    两女的气场在互相冲击，较量着，随时打起来都不是没有可能，突然，消失一空，平静下来，就好像刚才的一切是虚幻的一样。

    “那就好，记住你刚才说的。”

    “哼！多此一举，别以为就你的忠诚不会变！”

    会这样警告，试探，全是因为雅儿贝德的担心。

    稻穗坦然的承认了去到另一个地方后，她的实力会下降到很低，连战斗女仆都不如，撑死在三十多级左右，那确实是弱得掉渣了。

    至尊强大的时候可以保持忠诚，那么当至尊弱了下来呢？会不会产生什么不好的心思？

    心意因为一开始的设定，变为了爱着稻穗，雅儿贝德那是一心的为着稻穗在考虑，守护者之间或多或少存在着些问题，雅儿贝德要确定一些值得百分百信赖的守护者，那样才能妥善的安排，保护稻穗，她所爱的小鬼大人的安全。

    两女的谈话那是到此为止，之后谁都没再说话，紧紧吊在前方大肆杀戮，享受其中的倩影身后，没有放松警惕。


------------

第二百七十七章 压力山大

    系统发布的任务，需要这么一场表现来作为战场。

    金币，能量的收割，且并未等于放掉这个世界，纵使是将纳萨力克地下大坟墓召到现实，稻穗也还是要回来的，届时，后续的发展将纳入其中。

    因此，该铺设的道路还是要准备好才行。

    迪米乌哥斯扮演的恶魔，亚达巴沃，借着这场袭击，秘密搜刮走王都中的大量物资，同时收获八指这一地下组织，只需将领头的那几位牢牢的抓住，就能彻底掌握。

    这些暗地里的事情做完呢，明面上，安兹扮演的冒险者飞飞，因为打退亚达巴沃，能获得非常大的名气，声望，这就是双管齐下的好处多多了。

    稻穗如疾风般横扫着进入到这火焰结界里，又出现在她面前的人，没有放过一个，男的，女的，冒险者，士兵。

    在这片区域中做乱的恶魔们，受到了迪米乌哥斯的命令，限制，只能伤人，不能杀人，平白的为稻穗准备了大量的贡献。

    在此过程下，稻穗的杀气汇聚的越来越多，缠绕在身上的煞气，杀意，近乎要凝成实质，可以说是杀红了眼啊。

    有意和安兹错开，中途没有遇上，安兹，娜贝，菈萩丝，缇娜，四者快速的穿过中间，在其它冒险者的开路下，一路顺利的来到中心地带，见到了亚达巴沃，自然，也看到了和亚达巴沃同站在一起的五位女仆。

    那真的可以称之为女仆吗？服装确实是女仆装没错，但，和常规意义的女仆装有着截然不同的效果，护甲，手甲，那看起来好似铠甲一样的模样，难以想象设计者是出于什么样的心意制作的。

    菈萩丝，缇娜，倒吸了口凉气，对视一眼，苦涩浮现。

    五位女仆，能站在一起，就证明了实力差不多，其中一位就可以匹敌依比鲁艾，两位联手，能够稳压依比鲁艾，这可是非常要命的啊。

    菈萩丝能说她现在腿有点儿软，还有点发颤吗？

    宁肯独自面对一百多个外面的那种外形丑陋，可怕的恶魔，也不想面对一位，这种美丽，好看的战斗女仆。

    实力不如依比鲁艾，菈萩丝没有妄自尊大，也没有妄自菲薄，她撑死能拉扯上一位，缇娜比她还弱，没有缇亚在身边配合，战斗力要小不少，非常勉强的，应该能拉一个战斗女仆，不知道能撑多久啊？

    “那，那个，飞飞先生！亚达巴沃就拜托您了，其它女仆，我们来面对！”明明是笑着说的，但怎么感觉有种哭的感觉呢？那一定是错觉。

    漆黑的飞飞恩了声，颇为放心的样子，将那五位战斗女仆交给了她们，他自己则是往前走去，同样，亚达巴沃走出，双方将战斗地点不约而同的定在了另一边。

    “娜贝小姐，我和缇娜可以带上两个女仆，剩下的三位，你看？”菈萩丝带着些忐忑之意的问道，万一娜贝承受不住三位，那就糟糕了。

    “我可以面对三个。”娜贝没有多话，看起来非常高冷，说话时甚至都没有去看菈萩丝，这么做也是没办法的事情。

    谨记着安兹大人的吩咐，不能随便叫人类为虫子，为了做到这一点，娜贝就尽量寡言少语一些，防止说错话，改那是不可能的了，根深蒂固的理念，认为人类是虫子，那就好像是扎根了一样。

    对美姬娜贝多少有些认识，菈萩丝没有在意其高冷的回应，反而觉得这样的回应非常帅气，又很强大，能这么说，是代表了有足够的自信吧？

    “我要一打三，你们出来三个。”娜贝上前几步，清冷的扬声道，回应着她的话，五位战斗女仆中走出三位。

    带头冲锋的无头骑士，由莉姐，还有狼姐，露普斯蕾琪娜，虫妹，艾多玛，此三位女仆对上了娜贝，四女移动到旁边战在了一团，越打越远，直到拐进了另一条街，消失在视线中。

    菈萩丝咽了下口水，抓紧手里的魔剑《漆黑之剑》看了看身边面无表情，看似冷静的同伴，缇娜。

    如果是第一次见，或许会被这外表给唬到，错以为很可靠，但，正因为太了解彼此，菈萩丝清楚看到了缇娜脸颊上的虚汗，还有垂放在身侧，袖子里那不怎么明显的发抖。

    “怎么样？你选哪个？”

    还剩下没动的战斗女仆，其中一位是金黄色卷发，面带温柔又和煦微笑的美丽女子，另一位是面无表情，眼神没有情绪波动，好似人偶，脸蛋非常精致，甜美的少女。

    这两位无论怎么看都是美到不可思议，比拟天使的存在，换个场合，菈萩丝很愿意和她们交个朋友，只可惜，现在这个局面下，那是没指望了。

    “单独作战太被动了！”缇娜沉默了会儿，出声道；“我们的实力远不如她们，要是单独面对，绝对是连几分钟都坚持不到就会败，只是拖延时间，不让她们去干扰到飞飞先生的战斗，最好是在一起！”

    闻言，菈萩丝仔细一想，不得不承认是这样没错，虽然说共同面对的话，就等于同时对上两位联手的战斗女仆，但是，那肯定要比她们自己单独对上要好得多，起码谁遇到危险了，另一人能出手帮一下。

    “不能有所保留，要全力以赴了！缇娜！”

    “我知道！”达成共识，两女屏住呼吸。

    “好像准备好了呢？”索琉香饶有兴趣道。

    “准备完毕！”希资补充道。

    “那么···开始吧！”以这句话为开始，索琉香闪电般突进，短瞬间，视线看不清楚，还模糊着的时候，已经临近了。

    锵！

    短兵相接，霎时，火花四溅，手舞成了残影，根本看不清，粗看下去，简直就如同是千手观音，一个照面下，缇娜倒飞而退，菈萩丝接住她，一看，身上多出了很多的小伤口。

    “躲开了致命部位吗？有趣！”索琉香讶异的赞赏道，但那绝对不是赞赏，比较起来，更像是发现了有趣的玩具，没有一瞬间被打败，能够多玩一会儿的愉悦。

    “切！”菈萩丝暗啐，同时心惊，虽然知道差距很大，但这也未免太大了，这真的只是个女仆而已吗？什么地方的存在啊，连女仆都如此，主人该有多么强大！

    看着近在咫尺的索琉香，还有索琉香后面不远处的希资，不知何时，也不知道是从哪里来的，希资取出了枪炮，就扛在肩膀上，说真的，面对这样两位，压力山大已经远远不足以形容菈萩丝此时的心情。


------------

第二百七十八章 誓死效忠

    浑身酸痛，全身大部分地方疼痛难忍，要用个形容来比喻的话，像是被人狂殴了三天三夜。

    菈萩丝迷糊的睁开眼睛，黑蒙蒙的看不见，恍惚间恢复了些意识，才感觉到眼睛是被什么东西蒙着，难怪看不到。

    动了动，后知后觉的发现她自己的手脚被捆着，使不出力，摇摇晃晃间，被人抱起，不知道去向哪里，仔细回想着。

    “没有死吗？”菈萩丝感慨着，在记忆的最后，她的视野被数十发火炮占据，紧接着就没了意识，还以为要死了呢，没想到还能再醒来。

    这么说，是飞飞打赢了，救的她吗？

    软绵绵的没力气动，从触觉上来看，抱着她的是女子，只不过这身体好凉啊，就好像没有体温似得，会有这么冷的人吗？

    等到被放下，解开眼罩，身上的绳子后，菈萩丝看到了是谁抱的她，很漂亮，带着丝异样美感，皮肤白得不像人，眼睛却是血红一片，身材火辣，穿着性感的女子。

    没有给她多少观察的时间，一声惊讶的呼唤响起。

    “队，队长？”

    “这个声音是，依比鲁艾？”闻声看去，就见到了一身材娇小的萝莉，菈萩丝愣了。

    有关于某种限制，依比鲁艾佩戴有魔法道具，面具也从未摘下，看到过依比鲁艾真实样子的人没有多少，菈萩丝自然也没见过，这头一次看到，当然会愣了。

    在那小萝莉的身边，还看到了缇亚，菈萩丝一瞬间脑子没回过弯来，依比鲁艾和缇亚不是被抓走了吗？为什么会在这里见到她们呢？

    当抱着她和缇娜进来的吸血鬼新娘离开后，依比鲁艾，缇亚用了当前最快的速度跑到身边，抓起菈萩丝的肩膀。

    “队长！为什么你会在这里？还有缇娜也，不是吧！”

    依比鲁艾还指望着有个机会来上个里应外合什么的，这···除了还在外面的格格兰，苍蔷薇全被抓到了啊，这还能有什么指望呢，有吗？

    比起她，被摇晃着的菈萩丝才是最懵的，缇娜仍处于昏迷中，身上的伤是治好了没错，却不代表能马上醒来，这就看个人的身体素质了。

    大约四十多分钟后，双方互相交换了彼此的情报，依比鲁艾和缇亚得知了在她们被抓期间，发生在王都的事情，恶魔，亚达巴沃。

    自然的，菈萩丝和后面醒来的缇娜也知道了这里是什么地方。

    具体的名称没有，但用处非常明显，是食物的牧场，她们这些女子正是被圈养起来，不知道什么时候会被吃掉的食物。

    得知了这么些事情，双方，四女一时间沉默了，彼此对视着，脸庞抽动了下，非常有默契的齐齐叹息出声。

    身为王国有名的苍蔷薇，精钢级冒险者小队，大家的装备不说超级好，却也是顶尖的水准了，现在那些一件都没剩，全被扒了个干净。

    人靠衣装，人类可以拥有匹敌魔物的战斗力，自身的基础是一回事，装备的优劣更是重中之重。

    更别说，四女不光是没了装备，那不知道吃了什么导致体内的魔力一丝不剩，体力上也相当匮乏，走路没啥关系，跑的话估计没一分钟就得累趴下，就是这么回事。

    现在是第二天了，王都的混乱得到平息，恶魔亚达巴沃被打败，退走，漆黑的飞飞胜利，进入火焰结界里的人，损失了百分之九十五，剩下那些活着的，全部是飞飞进入其中，经过的路上，在那条路上的那些人。

    损失不可谓不大，精钢级冒险者小队，苍蔷薇的队长菈萩丝，成员，缇娜，生死不明，因为失踪了呀。

    对于处在外面的人来说，里面发生了什么那是个谜，不知道，而对那些进入其中，可以说是从死里逃生的冒险者，士兵们，可以说是实实在在的噩梦，鬼哭狼嚎的一直就没个停，轰鸣，地震还总是接连发生。

    损失严重，巨大，唯一值得庆幸的，是胜利了，还活着的每一个人，由衷的感到庆幸，并深刻觉得，活着真好。

    飞飞，娜贝，就外表看去是各有负伤，实际上啥事没有，全身自己弄上去的。

    隶属于纳萨力克地下大坟墓的成员，除了亚乌菈，马雷还在王都，负责统管地下暗势力，八指的事情，其它人统统撤回。

    对外的扩张暂时停止，用非恐怖手段统治的蜥蜴人村落，科塞特斯还继续管理着，迪米乌哥斯的牧场，交由他的部下代为管理。

    一直到一个星期后，处理好八指的相关事情的亚乌菈，马雷返回纳萨力克，科塞特斯通过传送门回来，至此，守护者们全部回来了。

    安兹用飞飞的身份接了个外出的任务，借那个空隙回到纳萨力克。

    第一，二，三，楼层守护者，夏提雅。

    第五楼层守护者，科塞特斯。

    第六楼层守护者，姐姐亚乌菈，弟弟马雷。

    第七楼层守护者，迪米乌哥斯。

    第八楼层守护者，威克提姆。

    除却这些楼层守护者，各楼层的领域守护者同样出席，都是楼层守护者们精挑细选的精英中的精英，在这王座之间，能够来这里的必须是非常优秀的存在才行，守护者们统一如此认为。

    几大主体的楼层守护者，像是一些特殊的地区，区域，其中的领域守护者，如安兹的亲儿子，潘多拉，管家赛巴斯，战斗女仆团。

    在这庄严又安静，让人大气不敢喘的气氛下，王座的后面渐渐响起脚步声，无上至尊安兹，无上至尊小鬼，守护者总管雅儿贝德。

    得到安兹的示意，雅儿贝德恭敬的点点头，在两位至尊都坐下后，她上前一步，以整个王座之间都能听到的音量扬声道：“现在，宣布伟大至尊的决定，命令！”

    “即日起，收回在外的人员，放下手头上正在做的事情，全部返回纳萨力克，限期两日，到时，纳萨力克会搬迁到新的世界，各位，不管到了哪里，去了什么地方，唯一不可以忘记，放下，松懈的是什么？”

    “誓死效忠！”迪米乌哥斯反应最快，最先说了这话作为回应。

    其它守护者，强者，马上紧跟着，齐刷刷的又来了遍；“誓死效忠！！”

    雅儿贝德转身面对着坐在王座上的安兹，稻穗，分别给两位行礼，轻声道；“誓死效忠！”

    这一刻，纳萨力克地下大坟墓就好像成为了一个整体，共同进退，为着同一个目标在努力。


------------

第二百七十九章 情不自禁的一个吻

    副本世界里的人物带出，有着一系列的限制，那个人物在副本中地位的高低，重要性的大小，牵扯剧情的多寡，这些都算在内，考虑到方方面面的问题，得出的最终代价，那就是各不相同了。

    稻穗这还是首次尝试带出副本人物，且不是一般意义上的带出一两个，十几个，而是整个纳萨力克里的所有生命，包括纳萨力克地下大坟墓这个设施。

    估摸了下金币，雪香兰给她的那些，数百亿的金币，还差不少，稻穗沉默了，这纳萨力克就是一整体，少了谁都够呛，也是安兹不能容许的，稻穗没办法，跟安子商量了下，挪用了一部分纳萨力克的金库，这下是足够了。

    “叮！任务完成，宿主共击杀了两千一百六十五人，结算奖励···”

    递交了任务后，在不死者之王副本的一大剧情任务到此，是属于告一段落了，副本中的任务数，是按照剧情的进展来划分，一大段落，一大段落这样的规模，可以一直走到最后，也可以在中间的一个剧情的完结时停止。

    稻穗选择的正是这样，完成任务的当时没有递交任务，也是因为剧情任务完成后，如果在二十四小时内不选择退出副本的话，系统将默认继续生存在这一副本，直到完成了下一剧情任务时，才会再次出现离开的选项。

    那时，纳萨力克还没准备好，不给出足够的时间，是没有办法弄完的，现在，安兹，雅儿贝德，迪米乌哥斯，其它守护者们都已经各自安排好了所有，随时随地都可以出发。

    这最后的任务，贡献了大量的金币和能量，到了一定的程度后，这可真是实实在在的一串数字了呢。

    “叮！接受宿主要求，离开当前所在副本，不死者之王，副本之门开启，在未来二十四小时内，宿主可随时选择离去，超出限定时间未做出选择，将终止此项决定！”

    已经是时候了啊，稻穗当前的状态仍然是骨面九鬼狐，游戏姿态，意志当然还是这个为主，在剧情最开始，一直到现在，过去的时间不长，也就一个多月，算上进入剧情之前，在现代都市中的生活，十二年，这不可谓不久了。

    “修为，技能，世界级道具。”获得的东西有这些，还有一个能力，是在能量突破到十万分制时的蜕变开启的。

    光粒子核，效果是无中生有，体内的能量，如真元，查克拉，当消耗到一定的程度时，将会凭空的再生，这一能力可以说是当之无愧的永动机。

    除却这些物质上，实力上的所得，要说最大的收获，那就要属这座纳萨力克地下大坟墓了。

    稻穗咨询过系统，这等级上的问题是怎么算的，得出了应有的结论。

    这么说吧，稻穗当前是筑基大圆满，按照不死者之王的等级来算，就是三十九级，好低，真的好低，那么，等级一百的安兹，雅儿贝德，夏提雅，迪米乌哥斯，亚乌菈，马雷，这些又是何等的恐怖？

    无敌了，稻穗得出了这个结论，没错，是这样没错，真的将纳萨力克召到现实中，那就是实打实的无敌，一群不死还又能复活的可怕生命，幸亏是自己人，不然面对这么恐怖的敌人，那真是想想都让人绝望啊。

    眼睛看不到，就不是很想乱动，每天的例行修炼完后，稻穗就会躺在床上，或者坐在躺椅上发呆。

    雅儿贝德一天要忙的事情有很多，就晚上休息的时候能看到，如安兹所言的没错，他真的让雅儿贝德住到她的寝室了。

    很香，很滑，很软，抱起来很舒服，就是这些感觉。

    神识看到的和眼睛看到的世界完全不同，那是色彩暗淡，仿佛死寂的世界，稻穗不是很喜欢，依着雅儿贝德的主动，她是想做什么都可以轻而易举的完成，不管是什么。

    得到雅儿贝德，虐待雅儿贝德，只要她说得出口，依照雅儿贝德的心意，统统都会去做。

    没有，稻穗没那么做，确实，单纯的心灵交往并不完全，虽然很甜蜜没错，也很美滋滋的，但，不完全，在有了彼此喜欢，心灵上的交往之后，这一基础上，进入身体的融合，那将是最棒的体验。

    有这个想法在，稻穗就没有在当前，这眼睛看不到的情况下得到雅儿贝德，好的要留到状态最完整的时候去享用，不是吗？心急吃不了热豆腐，勉强吃下也会很不适。

    “小鬼大人，已经全部弄好了！”门开，从外面走进的女子，用她一惯的温柔声音说道。

    知道稻穗看不到，雅儿贝德脚步未发出声音的靠近到床边，蜕去脚下的高跟鞋，爬上床，就那么趴卧，伏在稻穗的肚子上，一头长发伴随着这一动作倾泻在旁，腰间的一双翅膀放松，垂下。

    “雅儿贝德。”

    “是！属下在这里！”

    “你对我的心意，不会变的吧？我在那边的世界，还是一小孩子！”

    时间差的关系，这边经历了这么多年，那边，真实的身体还是原封不动的十二岁，娇小的萝莉身板，在这个世界适用的法则，设定，去到外面还能适用吗，稻穗不免的有这个担心。

    “呵呵，不会变的！属下最爱的就是小鬼大人！不管是身，还是心，都是为了小鬼大人而存在的，无论怎么使用此身都可以，请千万不要产生这样的想法！”

    真诚，没有一丝做作和虚假，雅儿贝德的脸上挂着的笑容不是那虚伪的温柔，而是她自己真实的情绪彰显。

    雅儿贝德的设定，有着不管何种场合都能保持优雅笑意的表现，那即是说，就算雅儿贝德的心情很不好，只要她想，都能做出，伪装出优雅高贵的姿态，让看到的人心情舒畅，发自内心的喜欢。

    现在的雅儿贝德，没有那么做，而是释放，表现出了她的真实心情。

    这份心情，感染了稻穗，纵使眼睛看不到也没关系，感觉得到。

    情不自禁的，稻穗伸出双手，捧住雅儿贝德的脸蛋，入手是一片滑腻，比之刚做好的豆腐不知道好多少的触感，维持着捧住脸蛋的动作，稻穗撑起身体，凑近，同时带动雅儿贝德朝着她这边靠近。

    四片如同花瓣似得樱花般嘴唇重叠，没有更进一步，没有做其它任何，只是重叠着。

    这一动作，那一瞬间，双方的心好似达成了共鸣，齐齐一颤。

    稻穗睁着无神空洞的眼睛，雅儿贝德区别于人类的奇异瞳孔一眨不眨的注视着稻穗。

    时间，静止了吗？


------------

第二百八十章 不是金丝雀！召唤夏提雅

    “叮！宿主顺利度过第二副本！身与心得到了不同程度的成长，一万金币，一万能量作为奖励，希望宿主再接再厉，副本进入一个月冷却时间，在此期间禁止进入！”

    听到这回荡在意识中的提示，稻穗睁开眼，黑漆漆一片，不是说天黑了，而是她切切实实的看不见。

    意识的转换，世界的不同，身体的缩小，这种种原因都让稻穗陷入了短暂的愣神期。

    神识悄然展开，全方位无死角的视野在意识里浮现，十二年多的副本生活，恍如隔世，冷不丁的没想起来这里是哪里。

    神识扩散，扫到了在一旁闭目打坐的冷美人，诗乃，心里浮现着这一名字，再一看她自己的身体，没错，是十二岁的模样。

    在副本中的十几年，用的身体是系统虚拟的，将她长大后的形象呈现，好就好在，修为上没有问题，副本中修炼获得的实力，百分百的还在，这让稻穗多少松了口气。

    花费那么多时间，承受了多少痛苦才掌握，获得的力量，要是损失了一些，一部分，那就属于要死，要命的了。

    “怎么了吗？”冷美人诗乃出声疑惑道，原来是感觉到了稻穗的神识，清楚稻穗在用神识探查。

    “不！没什么！”稻穗摇头表示没事，眼睛看不到，真的好不方便，神识看到的世界又是那么的奇怪，最主要的是，她现在有必须要去做的事情。

    “诗乃大大，我要出去一趟！”

    “现在吗？”诗乃惊讶，一看外面的天色；“现在可是晚上啊！你要去哪里？”

    出去一趟，不是去上个厕所，也不是吃东西，听这话里的意思，明显不是近距离下的地方呢。

    “就找个地，恩！我自己去就行了，诗乃大大！”

    就要起身，准备随行的诗乃，听到这话当即皱眉；“这一点不能认同！我被柔柔，咳咳，那个，学院长派我来就是为了保护你的！在这样的时间，又是晚上，怎么能放心让你一个人去外面！”

    稻穗摇摇头，撑着坐起，找到鞋穿上，跳下床，走了出去。

    “是我的私事！就算是柔柔，也没有让你涉及我的私人问题吧？安全方面不用担心，她不会让我出事的！”

    这个她指的是谁，不言而喻，这座大庄园的地下，那可以称之为监牢，也可视为墓地，巢穴，生存在其中的吸血鬼真祖，雪香兰。

    因为这句话，诗乃止步，伤脑筋的看着站在门外，背对着她的稻穗。

    “说是这样说！但是就这样让你一个在外面，学院长知道了会生气的！”

    “不让她知道不就好了？安心，那么，我先走了！”

    在这个大庄园里，稻穗是谁，全部人，上上下下都知道。

    表面上是大小姐陆文婷的客人，好友，真实的是地下深处，那位恐怖存在，吸血鬼真祖重要的东西，知道雪香兰的人不少，特别是这个大庄园中。

    因此，稻穗在这庄园中的地位，尽管是客人，但却异常的高。

    稻穗步伐加快，走出这座庄园，出到了外面的广场，独自一人，从平常的走渐渐加快速度，小跑，大步跑，乃至于，在看到远处的大门时，招出飞剑，御剑飞行，娇小的身影化作遁光，远去。

    “你要去哪里啊？今天晚上气温有点凉，要多穿点东西，不然感冒了怎么办？”

    悄无声息，完全没有丝毫的征兆，稻穗所站的飞剑上，身后，出现了一女，她状若亲昵的抱住稻穗，就好像是对待自己的孩子一样，声音很亲切，带着丝关怀的意味。

    冷不丁的，虽然有了些准备，猜测的雪香兰会出现，但没想到这么突然，系统都来不及提示啊！

    雪香兰，在系统提醒之前，撕开了空间到了她的身后，这份强度，碾压般的实力，让得稻穗体会到了个中的差距。

    “我有点私事要去做！”说这话时，稻穗忽略掉了身后之女舔着她脖颈的举动，湿润的舌尖，掩饰不了在那后面的两颗渐渐冒出的獠牙，随时什么时候，刺破肌肤，吸出血液也是不需要意外的了。

    “私事？是什么？能告诉姐姐吗？姐姐想知道！”

    “不行！”

    “哎！好过分！”自以为可爱的扭捏着，也确实是很可爱，漂亮，雪香兰耍赖似得缠紧双臂，紧紧的箍着稻穗娇小的身子，九条尾巴被挤压的散开；“不告诉我的话，那就不能让你离开了！”

    “条约上难道没有不能干涉彼此私事的限制吗？私人空间都没有了，这种感觉很不好的！”

    “没有哦，条约上压根没有那种东西的，何况，以我们的关系，隐私什么的，有存在的必要吗？”

    “不要说的那么暧昧，我们的关系，不就是食物，吃与被吃吗？”

    “有些事情，说的太直白就不好了！我的小可爱，既然明白，那就别让我为难呀！”雪香兰呵呵笑着，抱起稻穗，盘腿坐在飞剑上，强行的接管了飞剑的驾驭权，调转方向，往来时的位置飞去，显然是要返回了。

    稻穗没有反抗能力，别说是她，修为才不过筑基大圆满，就算是诗乃，牧柔柔那等元婴强者，曾经的司空河极，化神期，在这雪香兰面前也翻不起浪花，没有抵抗能力，其中的差距，本就不在一个次元。

    “真的不能让我去吗？”

    “不行哦！为了你的安全着想，不能离开我的视线，这是最起码的，遇到你这么罕见，不，从未见过的特例，怎么可能会轻易的放开！”

    说着说着，忍耐不住了，也不需要，不想忍耐，雪香兰调整着怀里稻穗的姿势，张口朝着那细嫩的脖颈咬去。

    食物？没错，就是这么回事，说到底，关系上，总得来说就是这样，当前，目前可以确定是如此。

    稻穗轻叹口气，好似对这局面不是很意外；“我可不是你养在笼子里的金丝雀啊！记住这一点！”

    “事到如今你说这个做什么？”临近时停下，雪香兰诧异，总觉得现在的稻穗给她的感觉很不一样啊，哪里不一样呢？

    “做什么？当然是···”没了下文。

    “叮！召唤不死者之王副本，纳萨力克地下大坟墓，第一，二，三楼层守护者，吸血鬼真祖，夏提雅·布拉德弗伦！代价十亿九千万金币，此为永久性召唤！是否确定？是？否？”

    稻穗在意识中，点击了确认，当即，一股让雪香兰心悸的波动在一旁出现。

    嗡！

    空间崩溃，如同玻璃一般破碎，由炽白色的光汇聚，眨眼间形成了一位少女。

    白光退去，穿着礼服，银发，肤色和正常人极为不同的少女睁开了血红色的双眼，那好似聚集了一整个世界的庞大存在感，让人瞪目结舌的同时，惊恐万状。


------------

第二百八十一章 最喜欢了

    “有这种事！”雪香兰笑着道，说是笑，实际上那是脸蛋僵硬之后，没有办法做出太多其它的表情。

    怎么了吗？

    不会错的！虽然其中夹杂着一些不一样的感觉，但是，确实是真祖不假，且是如同她一样的，吸血鬼真祖。

    就旁边凭空出现的少女，外表年纪不大，但以真祖的不老不死特性而论，真实年纪是没有办法判断的，如同她一样，到了现在，具体多少岁了，连她自己也不记得。

    “可以放开我吗？”听到怀里的小女孩这么说，雪香兰深吸口气，微微松开，凑近到其耳边，低声道；“这个可能是来找我的？不要反抗，我送你回去，等下可能会有危险！”

    没有见过的真祖，不代表不存在，雪香兰还没无知到自认为世界上的事情全部知晓的地步，若真的产生了那种想法，难免不会变成坐井观天。

    闻言，稻穗面色古怪，察觉到雪香兰真的要送她回去，连忙摇头拒绝，夏提雅就是她召唤出来的，怎么可能会有危险？

    趁着雪香兰没用多少力的现在，稻穗挣开她的怀抱，脚下发力，蹬在飞剑的前端，娇小的身体纵跃出去，朝着旁边悬空而立的夏提雅扑去。

    这突如其来的举动，吓了雪香兰一跳，一丝惊呼声泄露出来。

    疯了吗？在吸血鬼真祖的面前，那样直接的扑过去是找死啊！

    稻穗的重要性，非同一般，那无法解释，蕴含在体内的宇宙星辰之力，吸稻穗的血，对她的好处是超乎想象的，无论如何都不能失去，这一想法支撑下，雪香兰想都没想的往前冲去，伸手抓向稻穗。

    夏提雅恍惚着，还没弄清楚怎么回事呢，迎面就看到了一个小女孩朝着她扑来，后面还跟着一位气势，压迫非常强的女人。

    短瞬间的功夫，夏提雅眨了眨眼，看着面前的小女孩，怎么看怎么觉得眼熟，脸蛋，狐耳，身后的九条毛茸茸尾巴，鬼使神差的，夏提雅没有躲开，也没有出手将这小女孩打开，而是伸出手去。

    夏提雅的手和稻穗的手抓在一起，双方都在主动的靠近彼此，那当然是顺理成章的事情，将九尾萝莉抱住，左手对着那明显是要攻击的危险女人一巴掌拍去。

    轰！

    晴天炸响，远处的陆家大庄园瞬间响起了警报声，灯火通明。

    “夏提雅！是我，带我离开这里！”稻穗以只有夏提雅才能听到的声音，悄悄道。

    夏提雅露出惊讶的表情，一闪即逝，抱着稻穗的手用力，紧紧抱在怀里，微不可察的点点头；“是！属下明白！”

    “你是谁！”雪香兰脸色阴沉了一瞬，稻穗在对方手里，这可真是太被动了，同时有些疑惑，这稻穗看起来也不是傻子啊，为什么要主动的投入对方怀抱呢？

    难道是叛逆期让稻穗喜欢和她对着干？不对，敏锐的感觉到奇怪，但现在没空想那么多。

    “回答我！”

    夏提雅狐疑的看着雪香兰，能清楚感觉到这个女人的强大，那种没有底线，无穷无尽，好似深渊一般的力量。

    无惧，只是在保护稻穗的当下，她没有办法放开去战斗，顾忌这，顾忌那，她自己受伤，乃至于被杀死都没关系，怕的是怀中的生命受到伤害。

    稻穗预想过这个画面，不着痕迹的低声喃喃了句，是传音，就见夏提雅明显愣了下，接着脸色骤然一变，如果刚才是可爱，人见人爱，花见花开的甜美萝莉，现在则是变为了狰狞可怕的不死生物。

    没有化身为七鳃鳗，脸还是那个脸，只不过因为表情太过大幅度了，导致无法归纳进可爱，代表着吸血鬼的獠牙冒出，眼瞳彻底被血红取代。

    夏提雅右手抱着稻穗的腰，收紧了些力道，稻穗适时的露出痛苦的表情，很难受，辛苦的模样。

    “不想她受到什么伤害的话，就别跟来，明天她会回来的。”夏提雅说这句话的时候，左手抵在稻穗的脖子上。

    那看起来细嫩，一看就是从来没有做过重活，未曾有过劳力痕迹的手，此时抵在稻穗的脖子前，堪比绝世利刃，特别是指尖的指甲，不夸张的说，撕人可以像撕纸老虎似得简单。

    雪香兰脸色难看的跟锅底一样，体内魔力隐隐有不受控制，即将爆发的预感。

    夏提雅没有管她，自顾自的后退，果不其然，雪香兰忌惮于稻穗会被弄死，停在那里没有追。

    当离开，退后到百米外，夏提雅开启远距离传送，带着稻穗一起钻进了那个黑洞中。

    远处的陆家大庄园，几道遁光朝着这边射来，是陆家的护卫，看到雪香兰独自一人站在飞剑上，脸色阴沉的模样，这几人噤若寒蝉。

    “是谁？是谁？居然是真祖！不可能！不，是从哪里来的？有哪位真祖放弃了自己的力量，传递给她的吗？”

    再一感知，她留在稻穗身上的标记被清除了。

    “可恶！可恶！可恶！可恶啊啊啊啊啊！”

    距离此地数十公里外，海面上，一个漆黑的洞凭空打开，夏提雅跟稻穗从中走出。

    “小鬼大人？真的是小鬼大人吗？”夏提雅脸上的惊讶神情再也掩饰不住，双手插在稻穗的咯吱窝将她抱住，放到面前仔细的打量着。

    “恩，如假包换！”神识看到了夏提雅的表情，对此，稻穗表示肯定，出到外面，现实中，她不能再使用骨面九鬼狐的力量，连同那一状态也不能使用，那是只能在那一副本中才能使用的状态。

    “系统，能将我的状态进行微调整吗？”

    夏提雅的癖好有恋尸，钟情于骨头，虐待，受虐等元素，其中的因素她现在已经不具备的，最起码，也要有夏提雅可以喜欢的原因。

    “副本里虚拟的力量我带不出来，那么，那个种族的特性，能给我吗？骨面，骨尾，还有身体特征？”

    “接受宿主要求，种族不变，狐族兽人，增加新的外显状态，骨面九鬼狐，此状态不具备任何附带力量，仅仅是外形！”

    足够了，稻穗支付了代价，得到了这个状态，没有迟疑的马上进入。

    只存在于副本中，游戏里的姿态，骨面出现在稻穗的脸上，毛茸茸尾巴被骨骼，骨刺覆盖，体质，介乎于半亡骨，半活体之间，有着尸体气息的感觉。

    夏提雅嗅了嗅鼻子，眼里泛起了水汪汪的波澜；“这个味道？”

    “力量我没有了，只是这样的话，还可以，夏提雅，喜欢吗？”

    “哎！最喜欢了！小鬼大人，最喜欢！”

    “呃呃，轻一点！那么用力的抱我会死的！额，我现在身体没有你想的那么强，别太用力抱我！”

    “对，对不起！小鬼大人，这个气息，气味，属下忍耐力太差了！”

    “呵，没什么，你喜欢就好！”

    稻穗面瘫的笑了，夏提雅笑了，同样带着些稚气的笑声，非常的悦耳，动听。


------------

第二百八十二章 不一样的体验

    艾特恩姆利，中立之国，从不参与战争，是各大财阀，俗称有钱人聚集的国家。

    富可敌国在这个国家不是一句玩笑话，可能随便路上遇到的平凡老爷爷，就有可能是某财阀的幕后大佬，也有可能见到的乞丐，是什么体验生活的，闲的要死的有钱人。

    在这样的国家生活了有大半年，那之后就进入了副本，老实说对这个地方，稻穗是不怎么了解的。

    你换做之前，稻穗是说什么都不会离开陆家，有听诗乃隐晦的说起过某些有钱人的癖好，那是非常不妙啊。

    现在呢？之所以敢出来，无所顾忌，全靠了身边的帮手，夏提雅，纳萨力克地下大坟墓的楼层守护者，等级为一百级，满级的破格存在。

    真祖，另外包含有女武神，诅咒骑士，祭司，综合战斗力在守护者中排第一，单兵战斗力非常高。

    剧情中，安兹也是在完全了解夏提雅的所有底细，技能，魔法，招式，有针对的进行战斗，且是动用了多种氪金道具，集合了上面这些特点，加上安兹的演技，才成功打败夏提雅。

    实际战斗中，第一次战斗里，在不了解夏提雅有什么能力的时候，又没有氪金道具这种外挂，想要打败夏提雅，那是不可能的事情，有这样的强者贴身保护，稻穗的安全有着充分的保证。

    “就这里吧！”

    艾特恩姆利的北边，荒山野岭，没有多少生命，说是荒芜之地更恰当，稻穗检查了资料，艾特恩姆利中，没有被占据，没有主人的地皮，很少，也就一些没有价值，偏远的地区有这样的地。

    后续还能再进行搬迁，那就交给迪米乌哥斯和雅儿贝德去弄吧，两位智者明显可以做出更好的选择，稻穗现在要找的，不过是这么一个暂时的地方而已。

    夏提雅手持滴管长枪，站在一旁，听稻穗这么说，四周打量了下，老实说她不是很喜欢这种荒郊野岭，去也是要去那种人多的地方嘛，那样抓个人，玩什么的也比较方便。

    想是这样想，因为是无上至尊的决定，她没有说什么，而是想当然的认为这其中可能有着她所不能理解的含义。

    稻穗神识尽可能的展开，观望着这片地皮。

    纳萨力克是座大坟墓，大片地方是向着地下构建的，处于地面上的只是其中非常小的一部分，设立地点就有些要求，特殊情况特殊对待，现在也想不了那么多，先召出来再考虑后面的事情吧。

    稻穗伙同夏提雅一起朝着后退，将中间那个凹下去的，像是盆地的地盘露出，然后···

    “叮！接受宿主要求，召唤不死者之王副本，纳萨力克地下大坟墓，包含身处于其中的生命，物品，道具，检测到破规格的存在，宿主当前余额不足，无法召唤！”

    稻穗早就等着这个了，将帝国文明中，这十几年的积蓄取出，又将得到安子的同意，从纳萨力克的宝库中取出的一部分金币投入，原本显示为余额不足的界面，从红色变为了白色。

    “叮！纳萨力克地下大坟墓，召唤！请宿主选择地点，位置！”

    稻穗意识里划拉着视窗，选定在了前方的那块地上。

    “地点确定！召唤！”

    先是稻穗的金币全部消失，那数百亿，加上纳萨力克中挪动的数量，帝国文明中的积蓄，将近破了千亿的金币，不见了，没有了，只剩下了连零头都算不上的小几千。

    嗡！

    处于两女面前的地开始了变化，地壳发生变动，地在凹陷，下陷，一个从上往下看，深不见底的坑出现在那，紧接着，突然的，一座庞大建筑填补进了这个深坑。

    这是一座坟墓，乍眼一看更像是一座遗迹，各处设立有天使雕像和女神雕像，做工非常精美，栩栩如生到让人叹为观止的地步。

    四座灵庙分别处于这个大坟墓的东西南北四个方位，中间还有座更为辉煌，更加华丽，高贵的灵庙，武士雕像在这大灵庙的四围，散发的压迫感让人心悸。

    在副本里，等级为一百的时候不觉得，现在，修为才不过筑基期的稻穗，切实的体会到了大坟墓的可怕，光是站在外面，就有种毛骨悚然感。

    想到这大坟墓里的那些强大存在，一个旁观者必定会存在的念头悄然升起，绝对不可以跟大坟墓为敌。

    稻穗此刻变成了穷光蛋，彻头彻尾的穷光蛋，身上就那小几千的金币，不过，换来的是这纳萨力克地下大坟墓，如此坚实的后盾，那真是可以横着走了。

    “我大概可以改名为螃蟹了，额，螃蟹？螃蟹公？”这一想法浮现，稻穗摇摇头止住，和夏提雅一起走进这大坟墓。

    在离开副本前，位于王座之间里已经开过了大会，实力处于上层，顶尖的守护者们知道稻穗的状态，在回到各自楼层以后，更是告诉了那些不够资格去开会的强大生命。

    对稻穗来说，离开副本到现在是过去了个把小时，对纳萨力克中的各位，那就是一秒而已。

    如夏提雅所说，她本来就和安兹，雅儿贝德，迪米乌哥斯等人在稻穗的面前，结果眨了下眼的功夫，世界就变了，突兀感肯定是很大的，好在稻穗之前做了解释，倒也并不难接受。

    为了防止发生意外，所有纳萨力克的生命都被限制在了自己的住处不能擅自移动，万一在召唤的当时不在大坟墓里，没有召唤出去，岂不是乐子大了。

    现如今，每一个楼层中的生命都老实的待在自己的住处和地盘，稻穗和夏提雅一路走下去，没有看到一个。

    一直到最下面的王座之间，站在门外，稻穗略微有点紧张的呼了口气。

    外形不再是副本中的御姐模样，而是变回了她本来的十二岁，萝莉样子，是不是能被接受呢？不会被取笑吧？各种各样的担心浮现，压下，很奇怪就对了。

    不等稻穗去做什么，门开了，刚拉开一点时，能依稀感觉到门后有着几道身影，俱是散发着恐怖的威压，有种空气粘稠，带动头晕目眩的错觉。

    等到大开以后，看清楚了，站在最前面的安兹，从后面依次排开的是楼层守护者们，雅儿贝德，赛巴斯，战斗女仆团，普通女仆，人不少啊。

    对于门外站在夏提雅前面的娇小萝莉，安兹明显是呆了一瞬，微不可察的干咳一声；“已经穿越了吗？”和平常没有任何变化的对话。

    稻穗恩了声，现在的她，这么弱，还能被称为无上至尊吗？这样的担心，尽管知道很多余，但就是无法避免的浮起。

    对于稻穗的心情，安兹在刚穿越时也产生过，那就是当身为无上至尊的自己，没有了实力，没有了力量以后，下面的守护者们还会继续效忠吗，还是反水呢？

    可以说是感同身受，对此，安兹也不多话，走到稻穗面前，拉起她的手，带着她走进王座之间。

    担心，忐忑，用行动来证明就好。

    对外，纳萨力克是恶魔，是噩梦，对内，纳萨力克是个温馨的家，这一点不会改变。

    面带优雅微笑的雅儿贝德。

    温柔笑意的迪米乌哥斯。

    孩童般天真笑脸的亚乌菈，马雷。

    脸色严肃，一丝不苟的赛巴斯。

    这个氛围，给了稻穗一种全新，不一样的体验。


------------

第二百八十三章 剑拔弩张

    新的世界，对纳萨力克地下大坟墓而言是这样没错，事实上，对稻穗来说也是如此。

    她穿越到这个异世界，最开始就被丢弃了，独自一人生活在石头岛上，在系统的照顾下慢慢长大，接触人，面对这一世界还是在之后，参与过一次副本以后的事情了。

    饶是这样，稻穗对这世界上的分布，构成，尚有很多不明的地方，仅仅知道的就是牧柔柔以及身边的一些事情，现在，有了大坟墓作为靠山，后盾，而且还是非常坚实的那种，稻穗的底气油然而生，类似沸腾了一样。

    副本冷却有一个月，稻穗打算等这冷却一完就去火影副本，弄永恒万花筒写轮眼，不然这眼睛的问题一直不好，非常的不对劲呢。

    一整个晚上，在那王座之间，稻穗就她所知的情报跟大家诉说，主要是跟雅儿贝德，迪米乌哥斯这俩智者。

    纵观不死者之王副本，谋略，智慧逆天的存在就仅有的那么几位，有着绝对领先地位的迪米乌哥斯，其次是王国公主拉娜，以及帝国，被称为鲜血帝的那位，包括雅儿贝德在内。

    有着这么强大的一股力量，不寻思着做点什么就太过分了，且守护者们都迫切的想为无上至尊办事，仿佛无事可做就等同于宣布他们没用一样。

    有这个考虑在，去统治世界就变成了一件非常有意义的事情，没错，稻穗没那称霸的野心，也没有唯我独尊的中二想法，纯粹的，只是为了给这群战斗力爆表的守护者们找个事情，定个目标去做。

    “原来如此！也就是说，修真，魔法，武术，超能力，总体上是这四个分支，另外有着其它的旁支，是这样吧？”

    “恩！具体还有些别的什么，我还不是很清楚，就要麻烦你了，迪米乌哥斯！”

    “是，属下领命！”

    知晓剧情里的事情，稻穗哪里不知道幕后的一切都是由迪米乌哥斯设计并策划的呢，这么聪明的存在，真的是一万个庆幸是自己人，如果敌对势力中有上这么个存在，那就可以举旗投降了。

    守护者们对无上至尊的忠诚与崇拜已经上升到了一个盲目的程度，这又该怎么说呢，反正是好事，就那么继续下去吧。

    讲说了一晚上，稻穗看了下时间，发现已经第二天上午了，陆家那边不知道怎么样了，在留下智能手表让迪米乌哥斯去研究，稻穗离开了大坟墓往那里赶去。

    陪同的两位守护者，夏提雅是首选，另一名，本该由雅儿贝德担任，不过新到的这一地方，有很多事情需要她去做，离不开大坟墓，所以由马雷代替了，通过夏提雅的远距离传送，几个挪移下就从远处转移到了陆家外。

    陆家，整个气氛严肃，里里外外有着好几队巡逻护卫，门卫，半空有着好几道看不见的结界，显然一副蓄势待发的模样。

    夏提雅撕开空间，带着马雷进入其中，就依附在稻穗身边，这样在旁人看去，就只是稻穗一位，万万不会想到，隐藏在空间里的两位可怕生命。

    这种老大带着小弟的感觉是怎么回事？忽略掉这个微妙感，稻穗检查了下她自己的状态，确定仍然是面瘫没错，放下心来。

    什么事都有利有弊，面瘫这个特点，往好的地方去想，最起码能让她就表面上看起来，能够随时都像是冷静的样子，这就足够了，总是慌张的话，那像是个什么样呢。

    回到陆家的下一刻，没有见到陆文婷，也没有看到诗乃，第一个出现的是雪香兰，就在面前开了道空间门，稻穗走进去就到了大庄园的地下深处，前方那位坐在宝座上，酒红色眼瞳的女人正是雪香兰。

    不是如平常时候的白大褂，医生模样，而是她的正装，属于她真祖身份的正统礼服。

    眼睛没有离开过稻穗一秒，空间门在稻穗走进来后自动消失，在这密封的地下深处，没有空间能力，转移能力，是没有办法离开的。

    “你，是什么人？”说话了，声音有着尽量掩饰又掩饰不住的沙哑和疲惫。

    “我想了一夜，怎么想怎么不对！你，当时是自己主动扑向那个家伙的吧？而且本身大晚上的出门就很奇怪，你，到底是什么来历？”

    “就算我现在说自己是寻常的狐族兽人，你也不会相信的吧？”稻穗摊开手，一副没办法的样子，配合上那面瘫，意外的有着一股奇怪的意味。

    雪香兰不置可否的点了下头，视线首次从稻穗身上移开，看向了稻穗的右手边；“都已经被发现了，还要继续隐藏下去吗？真祖！”

    没有反应，也没有回应，等了片刻，稻穗悄悄的勾了下手指，马上，当即的，一个空间洞凭空打开，从其中走出的夏提雅，马雷，分别站在稻穗的左右，仿佛门卫，护卫一般。

    看到居然是两位，雪香兰瞳孔骤然一缩，夏提雅她昨天晚上见过，是吸血鬼真祖没错，另一位，看起来胆小又羞怯的模样，以雪香兰的眼力，当然看出了这位女孩子打扮，穿着裙子的可爱孩子是男孩。

    外表什么的不重要，重点是，这个小孩，实力和压迫同样高的吓死人，如果不是从古就存在，见识过很多的事物，雪香兰都差点被这家伙的外表给骗了。

    发生了什么？到底发生了什么她不知道的事情？稻穗，这个被她视为食物，永久的血库，身边居然会出现一个两个，这么难搞，厉害的角色！真的打起来，对她非常不利。

    而且她当前正处于条约的限制之下，若是再犯个什么错，就真的是罪责难逃了。

    刚才雪香兰看的很清楚，她说话之后，这两位什么反应都没有，稻穗微小的勾了下手指，立马就出现了，尽管见的次数加上这次也就两次罢了，但，雪香兰多少有所了解，这里面的问题，太显而易见了。

    “稻穗，虽然不知道发生了什么，你身边这两位又是怎么回事，但是，已经签订的契约我是不希望改变的！我答应你，为你办几件事，你做我的血库！”

    “哈！血库，你知不知道自己在说什么？”夏提雅脸色沉下，居然说出这种话，是有够大胆的了。

    马雷脸上的胆怯之意内敛，消失不见，取而代之的是，死一般的寂静，而正是这样才最是可怕，现场的气氛顿时进入剑拔弩张。


------------

第二百八十四章 雪香兰放弃

    遵从着曾经的条约，接受了惩罚，被困在这个大陆上不得离去，期限满了以后方能离开，这是雪香兰的限制。

    莫名其妙的狂暴，屠杀了大量的吸血鬼眷属，生命，这样的罪过，足够她死一万次的，只因为吸血鬼真祖，那绝对的不老不死，怎么都杀不死的特性，将死之刑罚改变为了囚禁之刑。

    雪香兰若是真想离开，那当然是随时都可以走，但真那么做了，就代表和其它真祖站在了对立面，就算是她，也不愿意那样，最重要的是，她确实是亲手屠杀了那么多的生命。

    虽然当时的记忆很模糊，蹊跷，但事实就是如此。

    雪香兰的实力很强，强到了一个顶点，很难找出可以和她匹敌的对手，这却不是无敌了，世界很大，谁也不知道是不是在某个地方，存在着能打败她的家伙。

    不想被孤立，不想被同为吸血鬼的大家排斥，害怕，老老实实的待着，等期限满了以后，她就能重新的和大家在一起，违背了这一条约，就等于自动的废弃了这一条约。

    现在出现在面前的稻穗，不知道是从哪里带来的家伙，不是低位的祈求，而是身为主人，上司的那种。

    其中一位是真祖无误，另一位，看那区别于人类的耳朵，异色瞳孔，显然不是人类，太久没出去，不晓得是什么新生的种族。

    其它的怎么样雪香兰暂时还不得而知，也没有办法去知晓，她只知道一件当务之急的事情，那就是，如果她和这两位打起来了，这片大陆会毁灭的。

    这片大陆，说白了就相当于是囚禁她的监牢，监牢没有了，且毁灭的原因里有她，这势必很难解释。

    “呼！”做了个深呼吸，雪香兰苦笑了下；“好吧，好吧，就这样吧，稻穗，你我之间的契约到此为止！解除吧！”

    再这样继续下去，打起来是在所难免了，雪香兰顾忌不少，这两位，单独对上一位都够呛，胜算五五分，同时对上两位，必败，在那之上，还会搭上这片大陆，损失太大。

    稻穗这张牌已经不属于她了，自这两位来历不明的强者出现时，就已经是如此，再继续较真下去，下场不会好。

    死和雪香兰无缘，她也死不掉，雪香兰怕的是，违背了和其它真祖的约定，被吸血鬼这一种族放逐，那是最糟糕的情况。

    “哎？解除，可以吗？”眼睛失明，看不到，神识到不了雪香兰面前，因此稻穗并没有看到雪香兰此时的复杂表情，忌惮于夏提雅，马雷，同时又不甘心放掉稻穗，诸如这种复杂的情绪存在。

    可那又能怎么样呢？拳头大掌握着话语权，到哪里都一样。

    实力至上，当时稻穗的拳头没有雪香兰大，只能任人宰割，被雪香兰类似半强迫的签订了契约，而现在，稻穗这边增加了夏提雅，马雷这样的外援，整体实力在雪香兰之上，这下，雪香兰是只能放人了。

    契约签订，违背的一方将会受到长达十万年的封印惩罚，稻穗想到的是这个，她虽然可以通过系统之力强制性解除，但没想到雪香兰这里，看样子也是有着解除的办法呢？

    对于稻穗的话，雪香兰以点头回应，从宝座上走下，来到稻穗面前，在距离两米的位置站定，之所以没有继续靠近，全因为夏提雅手里多出的那把滴管长枪，还有马雷手中的杖。

    虽没明说，但两位的行为清楚的表达了一个意思，再继续靠近的话，杀了你。

    雪香兰没有再走近，咬破她自己的手指，滴出一滴血，让稻穗自己也取一滴血，在将这两滴血抛起，血自动的贴近到一起，糅合，融合，雪香兰活动了下双手的手指，开始掐印。

    存在于稻穗体内的某一种神秘力量在消融，暗淡，那是能清楚，明确感觉到的，系统并未发出警报，证明了雪香兰没有动小心思，暗手的打算，这让稻穗的心得以放下。

    前后也就几分钟，契约解除，这下，稻穗不给雪香兰喝血，也不用担心会受到十万年封印的契约之力反噬了，而雪香兰也一样，她不给稻穗办事，也不会有什么惩罚了。

    契约的效果是双向的，既然现在已经失效，也就等同于没了作用。

    “好了，作为失去了很重要的血库！能不能满足小姐姐一个小要求呢？”压下心里的不甘，后退几步，雪香兰巧笑道，伸手指着夏提雅和马雷，这俩人畜无害的小孩；“她和他，是谁？你从哪里遇到的？”

    “这个嘛，你要听真话还是假话？”

    “废话！”翻了翻白眼，知道是不能说的来历，雪香兰没再多问，转而问到了稻穗的去留问题；“你要离开了吗？”

    “唔，暂时还没！”

    纳萨力克地下大坟墓就在这个国家，短时间是不能擅自转移的了。

    而且在眼睛的问题没解决之前，她的行动力不是很方便，稻穗准备在这里等一个月，副本冷却完后，马上进入火影副本，先弄好眼睛再想其它的，这些计划，打算是不能说的了。

    眼看稻穗这样，雪香兰略微松口气，稻穗要走，她拦不住，而一旦走了，就代表两人之间再难相见，雪香兰可不认为彼此的缘分可以大到那种程度，留下来就好，这样就意味着她还有着机会。

    不是高低不同位的要挟，而是平淡地位的交易，再怎么说，雪香兰也是有着一定的家底的。

    稻穗拿了那么多金币走，不代表搬空了她的全部，剩下的金银珠宝，宝物，宝石，卖掉，出手以后，照样能得到大量的钱，以稻穗那么重视金币的脾性，雪香兰还是有一定把握可以成功的。

    “你眼睛怎么了吗？为什么一直闭着？”

    “没什么，只是暂时失明了，很快就可以好的！”

    “哦！失明啊！那···”话到这里卡住，雪香兰惊疑不定的看着稻穗；“为什么眼睛瞎了你还能这么淡定啊！哦，差点忘了，你面瘫的哈！心里想的不会表现在脸上，是怎么弄的？我或许可以帮你弄好！”

    顺势卖个人情的话，就更好了，无论是稻穗的血，还是这两个强者，都有着交好的意义。

    “不，这个关系到一些种族基因问题！我自己去弄就好，劳烦了！”

    秒拒绝吗？雪香兰头疼，该怎么弄呢？稻穗的血，对她益处真的很大，宇宙星辰之力，那么纯粹的程度，真的不是能随意舍弃的啊。


------------

第二百八十五章 心理问题

    呕！呕！陆家，陆文婷给稻穗安排住着的客房中，配备的独立卫生间里，稻穗趴在洗手池前，胃里翻滚的倾吐着。

    怎么了吗？

    这就不得不说性格，人格的转换了。

    在离开不死者之王副本的当时，作为主导人格的骨面九鬼狐意志不在，稻穗为人的人格苏醒，记忆上没有任何的错乱，遗漏，是稻穗实实在在，亲身经历过的，区别仅在于性格上的差异。

    骨面九鬼狐意志可以做到面不改色的杀人，折磨人，乃至于吃人，稻穗做不到那样，更难以解释，再一想这个身体做过那么些事情，恶心感涌上。

    “呕！”肚子空空的什么都没有，只是干呕，难受的眼泪都出来了。

    杀人倒是还能勉强忍受，毕竟都是些不认识的人，可这吃人···

    刚回来时，稻穗迫切的要把安子他们带出来，潜意识的有种逃避心理，不想去想这些事情，现在，是离开不死者之王副本后的第三天。

    自两天前之后，稻穗没再吃一口饭，喝的水也几乎都吐了，睡不着觉，整个人明显憔悴了不少，也就打坐，修炼时，吸收到的天地灵气对这身体有一个好的滋养。

    系统对此的方法是清除记忆，在不伤害到稻穗大脑为前提，就必须要将稻穗在不死者之王副本里的所有记忆都清除掉，因为一点由头都可能带来记忆的恢复，反弹，后面还有不少的注意事项，稻穗看到开头就关掉了。

    删除记忆什么的，还是把那么重要的记忆一并删除，开什么玩笑。

    不删除记忆，结果就变成这样了，稻穗吃不下饭，喝不了水，以她当前的筑基期修为，已经足以辟谷，但要想身体发育好，长得好，每日的三餐，营养就得跟上才行。

    从小不曾打破的每日健康生活，这几天统统破灭了。

    稻穗用旁敲侧击的谈话方式询问过诗乃，牧柔柔，得到的回答不外乎这是一种心理障碍，习惯了就好，这几天状态问题，稻穗也没有和还在云海学院里的女孩通话，不想让她担心。

    “小鬼大人，真的没事吧？”无声无息的，本来就稻穗一人的卫生间里，多出了另一位，是夏提雅，这个卫生间被稻穗布置有隔音的结界，那对夏提雅没啥效果，想进来就进来了。

    平常夏提雅还不至于这样，只是近几日，稻穗的情况很不对劲，所以，在没有得到允许就擅自进来，老实说夏提雅还是蛮忐忑的。

    “夏提雅吗？”虚睁着眼睛，稻穗擦掉因为干呕的太用力，而流出的眼泪，摇摇头。

    “是，小鬼大人，还是很难受吗？到底哪里不舒服呀？”夏提雅右手轻轻抚着稻穗的后背，站在一旁担心的看着。

    “果然是食物上的问题吗？小鬼大人，纳萨力克里还关着很多之前抓到的女人，要是小鬼大人想要的话，属下现在就去带十几个来，都是很新鲜的！”

    不说还好，说起这个，副本里的记忆又一次清晰的涌现，稻穗脸色一变，哇哇的干呕着，胃整个都好似扭曲了一样。

    “夏，夏提雅！谢谢，不用了啦！我只是刚回来，身体变成这样，稍微有些不适应而已，没事的！”

    脸色苍白如纸，很没说服力，稻穗苦笑，夏提雅不知道她现在的状态，已经不需要吃人了，这个又该怎么说呢？

    作为夏提雅表示忠心，辛苦抓到的那么多人，如果她现在说不需要，岂不是等同于否定了夏提雅的努力吗？

    再三表示没事，稻穗赶紧的转移想法，不去想骨面九鬼狐意志下，身体吃过的那些人，这样勉强能好一些。

    “夏提雅，在这里生活还习惯吗？有没有什么不习惯，不喜欢的地方呢？”

    “哎，有小鬼大人在，无论是哪里都是最美好的地方，如果没有那个多余的女人，就更好了！”夏提雅扬起笑脸，一脸幸福表情的道。

    多余的女人是指诗乃，对此稻穗干笑了下没做回应，诗乃是牧柔柔派来保护她，协助她的，且还是她的徒弟，恋爱方面，无论从哪个角度来说，都很难说出什么。

    “小鬼大人，为什么要让那个人类和您在一个房间呢？”

    “可是，诗乃她一直是在修炼，打坐，没有做别的什么啊！”

    “太碍眼了！没有她的话，小鬼大人就能更放得开！唉！”夏提雅不喜欢诗乃的原因，自然是因为稻穗不能在诗乃面前进入骨面状态，这对夏提雅来说是很不爽的事情。

    这就是稻穗现在的生活，这几天可以说是乱套了，心理问题对身体的影响这么大，稻穗清楚，再这么继续下去，她可能会疯的。

    心理疾病，那不单单是指对心灵的伤害，更是连同着对身体起到了一个不可预估的损害，心病还需心药医，可这有关于吃人，违反了她为人时的世界观，价值观，这样的心病又该怎么办呢？

    在夏提雅的搀扶下走出卫生间，去到窗口那里，就坐在这晒太阳，稻穗愁闷的想着。

    心情不佳，做什么都不起劲儿，不给力，连平日里可以有个开心的动漫也效果不大了，怎么办啊，这个国家的竞技场，让夏提雅或者马雷去打，既好看又能赚钱，这个法子因为眼睛看不见告吹。

    “怎么办啊？”这样无奈的话说不出口，只能心里想想，胡思乱想，不能让心平静下来，因为那样，非常容易联想起吃人的回忆，稻穗快被自己给逼疯了。

    这么混乱的她，再跟骨面九鬼狐的意志相比，稻穗由衷的羡慕着那时候的她，是多么的冷静啊，虽然性格残暴嗜血了些，但，起码心态，素质，这些都是很棒的。

    稻穗自以为她不是什么玻璃心，打击，心理问题这些事情没有可能打倒她，现在看来，有点高估自己了啊，其它的什么都好说，可以平淡或者勉强的揭过去，翻页，唯独将人当做食物，还吃了不少，这一点，稻穗难以逾越。

    能狠下心来杀人，对前世是普通人的她来说已经是超乎想象的进步，大跨步了，这下倒好，步子貌似跨的太大，整差劈了。

    无精打采的趴在窗口上，晒着太阳，稻穗心里无意识的乱想着，思绪整理不清，这样的她，还能做什么呢，要怎么走过这个门槛啊？


------------

第二百八十六章 回大坟墓

    黑眼圈，苍白如纸的脸蛋，走路发漂的步伐，抛开这三点，稻穗的其它地方仍然是属于无懈可击的。

    服装上，妆容上，发型上，这由陆家的专职女仆配备下来，很好，只不过，再好的妆容，弄到状态不佳，脸色奇差的稻穗身上，都显得暗淡了不少。

    第十四天了，情况并没有好转，有些事情，你越是不去想，它反而老是浮现，老是出现。

    第一视角，第三视角，从不同的角度，稻穗脑海里出现了不死者之王副本中，她的残暴一面是如何去吃人的，心脏，血液，大脑，最痛苦的是那个味道，感同身受，忘不掉。

    这具身体的记忆力本就出奇的好，加上修炼，记忆还在增强，这是多么让人泪目，欲哭无泪的局面啊。

    发生在稻穗身上的事情，不光是她自己难受，身边的人跟着一起陷入了那个怪圈。

    陆文婷只当是家里厨师的手艺不行，接连在外面又聘请了好几个高级厨师，效果是可想而知的，不行。

    雪香兰密切关注着稻穗，在不引起夏提雅，马雷认为的挑衅和攻击意图的情况下，观察稻穗，出现在稻穗身上的现象，她看在眼里，疑惑之意不比其他人少。

    稻穗的身体有多好，作为经常喝稻穗血的她最有发言权了，疾病什么的根本不可能，那又是怎么一回事啊？

    有想过是心理方面的问题，可是以稻穗那才十二岁的年纪，能有什么心理问题，这样的想法给揭了过去，没往深处想，殊不知，就是这样了。

    诗乃钻研，用神念扫描着稻穗，时常跟远在另一边的牧柔柔进行通讯，商讨着，看情况是不行了。

    稻穗的身体没任何毛病，问题，会这样，只不过是心病。

    就算是没有离开过稻穗身边的夏提雅，马雷，同样很蒙圈，这不吃不喝不睡，你要是能像安兹大人那样是不需要这些的不死者也就罢了，问题是你这脸色一天比一天憔悴，苍白，这明显是有问题的啊。

    “这么下去不行！”第十八天，整个瘦了一大圈的稻穗起了决定。

    “哎，什么？要离开！去哪里啊？”

    “暂时一段时间而已，也就十几天！”

    没错，稻穗打算去纳萨力克那里等这十几天过去，冷却一完，进入火影副本，这样这边的时间即会停止，对诗乃来说，这么说是没错的。

    “那我跟你一起去！”诗乃起身去收拾东西，其实也没什么好收拾的，就是一些日用品，习惯用的道具，书本的，收进储物戒指。

    “你？呃，那什么，我怕你受到惊吓！”稻穗面瘫的脸色没什么表情变化，语气古怪道。

    纳萨力克地下大坟墓，对外人来说，那真的是地狱来的，诗乃是元婴期的强者不错，放到任何一个地方都是香饽饽，小地方更是能成为头领，掌握一方生死，可这到了纳萨力克，那可就···

    “呵！你太小看我了，看来你还不知道元婴的强大，这也难怪，别看我这样，只要不是像那位真祖那样的对手，我还是可以很好的保护你的！”拍着心口，自信满满道，诗乃的表情，稻穗开启神识记下了。

    “是吗？那就一起吧！”

    和牧柔柔是属于共同经历了生死的关系，非常亲密，稻穗百分百相信牧柔柔，同样，诗乃是超级喜欢的牧柔柔，性格上虽说冷淡了些，却也是值得信任的，纳萨力克的存在，不需要对她隐瞒。

    陆文婷也想跟着一起，这么一来，雪香兰也是，她们可以吗？那当然是不行的了。

    陆文婷的话，稻穗怕把她吓坏了，雪香兰，作为真祖，这份实力和地位都决定了不能轻视和小看，在纳萨力克没有站稳脚跟的现在，稻穗不想要节外生枝，哪怕有的只是那么一丝丝的可能也不行。

    就只带了诗乃，稻穗让夏提雅开启传送，带她们到纳萨力克去。

    处于地下深处，端坐在宝座上，雪香兰目光好似透过了中间的阻隔，直接看到了外面的现象，收回目光，眼神闪烁着，她有些犹豫，不知道该不该向其它真祖求一下援。

    就她自己，没有胜算，有着其它真祖的协助，强抢下稻穗不是没可能，只是。

    “那些家伙，要是知道有这样的血库，难保不会来抢，要是产生了什么极端的心思，抱着得不到也要破坏掉，不让其它人得到的想法，杀了稻穗的话，那···”想到这，雪香兰当即是打消了求援的念头。

    稻穗血液中含有的宇宙星辰之力，是连她这个最古真祖都垂涎的东西，其它后来才出现的真祖，怎么可能抵抗得了那个诱惑。

    “不行，不能让他（她）们知道！”不仅不能告诉，还要反过来保守住这个秘密。

    “嘶！头好疼，陆家这一代的那个独生女好像很喜欢稻穗的样子，看稻穗对她的好感也不低，如果用陆家女儿来钓稻穗，能不能钓到呢？”思绪转到这里，雪香兰越想越觉得有戏。

    并不知道雪香兰产生的奇怪想法，稻穗，诗乃，在夏提雅的传送下，不消半分钟就到了距离很远的纳萨力克。

    第一次体验这种远距离传送，等完了以后吧，诗乃愣愣的没回过神儿来，显得有点恍惚。

    “这里是？”诗乃左右转头，接着眼神被前面的建筑吸引，挪不开；“遗迹！！不，不是！这里！”

    “嘘！”稻穗手指竖起在嘴前；“诗乃大大，说好的哦，有什么疑问了等安顿下来我慢慢跟你说，在那之前要保持安静！”

    诗乃咽着口水，略显僵硬的点点头。

    差距太大，在夏提雅，马雷不泄露气势的时候，诗乃并不能看穿两人的底细，没错，直到现在为止，诗乃仍然以为夏提雅，马雷这俩可爱的小孩是稻穗新认识的朋友呢，没有想到，真实身份，实力，一个比一个吓人。

    从正门走进，一层一层的往下走，新的世界在诗乃面前展开，只希望她的心脏足够好，不会被吓坏。

    刚下到一层，就见到了左右两边争取按照一定位置摆放的尸体，上面有着能反光的东西，地砖，装饰，墙壁，奢华大气的同时又非常具有奇异感，神秘感，点点颤栗感悄然浮现。

    诗乃停下脚步，回头看了下后面，出口就在那里，而前面的话，黑漆漆的，深处不知道有什么，看不清楚，真的要进去吗？

    来到这里，却产生了退却之意，诗乃自嘲一笑，再怎么，难道还真能吓死她吗？看稻穗一脸平静淡定的模样，想来也不是什么危险的地方，这么暗暗打着气，诗乃底气足了些，虽然没多少，快跑几步，紧紧跟在稻穗身后。


------------

第二百八十七章 惊心动魄

    吓尿了，诗乃长这么大，还是头一次被人仅仅用泄露了一点点的气势给吓到差点失禁，心脏数次将近停止跳动，脸色一次又一次的变白，从苍白，到惨白。

    汗如雨下，不是高强度的运动后产生的汗，而是虚汗，心里发虚，身体更是虚到不行。

    这个像是坟墓的里面，随着层数的往下，看到的可怕生命一个比一个吓人，最常见的是骷髅，就一副骨头架子，这些没什么，只是最低级的骷髅而已。

    其后是外貌极其美丽，出来迎接夏提雅的众多吸血鬼新娘。

    不死生命，怪物，魔兽，冰的世界，火的世界。

    难以置信，这个地下，这个看起来像是坟墓的地方，每一层的内部空间大到超乎想象的程度，在地底里有着天和地，这可真是，众多无法用语言去解释的现象出现在面前。

    诗乃腿软，最后都不知道是怎么前进的，唯一记得的一点就是死死的抓着稻穗的手，说什么都不松开，总有股说不清道不明的感觉，仿佛她放开手的话，会死的。

    坟墓里的生命好像都很忙碌的样子，进进出出，上上下下的，但无一例外，每一个看到这边时，总会优先的停下手头上正在做的事情，行礼，叩拜。

    诗乃当然没有傻到认为那仅仅气息就比她强出好多的生命是向她行礼，看那个方位，也不是身边的两个小孩，那么，叩拜的对象就不言而喻了啊，稻穗！

    “怎，怎么回事啊！稻，稻穗！这里是哪里？那些，那些生命！”结巴，还是短时间内好不了的那种。

    大坟墓最下面的深处，稻穗的寝室中，来到这里，就只剩下了稻穗和诗乃，刚才代替夏提雅搀扶，照顾着稻穗进来的普通女仆，菲丝被稻穗支了出去，诗乃那是再也忍耐不住的开口询问道。

    天哪，这是从哪里冒出来的一帮子可怕存在啊，化神期？不，还要在那之上，难道是最高位的大乘期，或者超出了大乘期？想不下去了，诗乃怕她晕过去。

    “纳萨力克，名字是这个！至于性质嘛，你可以理解为恶，不过不是对谁都那么恶的，对自己人还是很友善呢！”

    “纳萨力克？什么？从来都没听说过！”诗乃抓着头发，对自己外形极为要求高的诗乃，现在居然不顾形象的将头发抓乱，可以想见她如今的心中，到底混乱到了什么样的地步。

    被洗礼了，可以说是颠覆了一个常识和认知。

    “冷静一点！”

    “就算你叫我冷静，可是怎么才能冷静的下来啊！我，我！”

    腿软，脚软，身子更软，依靠着墙走到里面一些的椅子上坐好，诗乃单手捂着心口，大口的呼吸着。

    在每一层里做着巡逻工作的几位，实力远远超过元婴，远远超出化神，整体不是一个层面上的，甚至是不在一个次元。

    诗乃有做过预想，脑内做过测试，发现如果和那几位交手，只是一个照明，她就会死，那么强都只是巡逻工作者，真正的统治者到了什么地步。

    最让诗乃难以忘怀的是最后，也就是刚才前不久见到的那位，可以称之为女神的存在，头两侧奇怪的有着卷曲犄角，还有着黑色的翅膀。

    在刚刚见面时，对方就散发出了相当可怕，骇人的气势，气势对准的对象，诗乃没感觉错的话好像就是她，具体是因为什么，诗乃也不知道。

    单从那微小的一面，显露出的气势，诗乃深刻的明白了什么是无法弥补的差距，这是不同次元，不同维度的差异。

    “哈！”憔悴的不行，神识展开，看到这样子的诗乃，稻穗忍不住轻笑了下，舌头舔了舔干燥的嘴唇，躺到那张大床上，懒洋洋的不想动。

    “具体的真实，这个有不少秘密是不能说的，诗乃大大，见谅了！能告诉你的是，这里是座大坟墓，而我，算是这里的主人之一！”

    “呃，那个，我的耳朵好像出了点问题哎？稻穗，啊不是，师父！你刚刚说什么来着？”

    “我，是这里的主人之一！”

    心跳骤然上升，诗乃眼睛瞪大，呼吸一度变得困难。

    稻穗翻滚了几下，长出口气；“还是这里舒服啊，有家的感觉！”

    没错，纳萨力克，算得上是稻穗生活最久的地方，而且这里说白了，说穿了，也确实属于她的家。

    俗话说的怎么样？金窝银窝不如自家的狗窝，其它地方再好，再舒适，都没有自己的家要来的舒坦，放松，何况，纳萨力克的顶尖配置，水准，那是远远超出其它地方的，这就没谁了。

    还有一点，在这里能给稻穗很大的安全感。

    经历过雪香兰的半威胁遭遇，稻穗总是缺乏安全感，觉得哪里都不安全，没有系统的催眠，她甚至是连睡觉都不安生，虽然这里同样是她不好回忆的地方，但，有着其它更多的优点作为衡量。

    “对了，诗乃大大！柔柔她能离开学院来到这里吗？”

    “来这里，做什么？学院长是云海学院的最强战力，理应要留在学院里坐镇才行，不是什么很重要的事情，最好不要离开的好！”听到稻穗的话，诗乃一边揉着涨痛的头，一边回答道。

    “不是啊，我是想说柔柔不是受了很重的伤！身体到现在还没好，来这里的话，有一个人可以治好她的！”

    对战司空河极时，牧柔柔拼上了性命，压上了很多的宝，设计杀掉了司空河极，她自己也受到了难以恢复的伤，需要时间来慢慢的调养。

    纳萨力克里有一位，对这种治疗上的问题有着非常高超的能力，她即是负责管理四十一位普通女仆的佩斯托娅·艾斯·沃克，形象为狗头的女仆，职业是高位神官，性格怎么说呢，非常的温柔，有着可以融化心灵，治愈创伤的美好心性。

    “什么！”诗乃蹭的站起，什么害怕，恐惧的，统统没有了，速度超快的上前，到了稻穗的面前，迫不及待的问道；“真的吗？可以治好学院长的身体，恢复伤势！”

    “恩！应该可以！”牧柔柔是消耗太大，伤到了根本，血和骨都有着大量的耗损，以佩斯托娅的能力应该可以吧？稻穗不是百分百的肯定，尽管如此，仍然给诗乃带去了巨大的动力。

    “好！我现在就和学院长联系，安排过来这里，只是，这里的那些强大生命会容忍吗？不会生气吧？”

    对于诗乃的担心，稻穗拍了下心口，竖起大拇指，表示完全可以。


------------

第二百八十八章 三女到

    雷厉风行，说到做到，诗乃在云海学院的话语权还是可以的，以很少见的强硬姿态，硬是安排好了牧柔柔远行的一切手续，顺便将学院里的事情合理分配给了另外几位老人。

    在说起那事后的第四天，牧柔柔，陪同在侧，负责照顾她的十六夜月夜，还有跟着十六夜月夜学习的女孩，三女乘坐着船，渡海来到了这片地方。

    经过一段不短的路程，临近纳萨力克地下大坟墓所处的那块盆地，远远的还没靠近呢，事先得到消息的诗乃着急的前去迎接。

    “学院长！”

    趴在十六夜月夜背上，呼吸不是很稳定，脸色不正常红晕，带着点苍白，一看就很虚弱的牧柔柔闻声抬头看去，就见到了远处的那道遁光，在面前不到两米的位置落下，从中走出的是有段时间没见的诗乃。

    牧柔柔脸上露出一丝笑容；“诗乃，好久不见！过的还好吗？”

    “恩！”诗乃有很多话很多话想说，心知现在不是时候，比起她自己的想念，牧柔柔的身体才是更重要的，跟这个比起来，其它的不算什么。

    从储物戒指中取出一条白布，走上前，在牧柔柔疑惑的注视下，将白布往她脸上戴去。

    “哎？等，等等！诗乃，干什么！”牧柔柔条件反射的后仰，很不解。

    “这个···”诗乃一阵难言，平常一惯冷冰冰的脸蛋，这个时候浮现的是一种一言难尽的表现，牧柔柔诧异之余，更加费解。

    比起诗乃，她才是有着很多问题和话想要说的啊，莫名其妙被诗乃越权带到这边，说什么有很重要的事情，还各种发誓，绝对要来什么的。

    “总之先戴上再说！”诗乃不由分说的给牧柔柔戴上，以现在可以说是半个废人的牧柔柔，哪里会是诗乃的对手，三两下就搞定了，白布非常严实的挡住了牧柔柔的双眼，往上往下都没有一点可以看到的迹象。

    仔细的打量，检查，确定百分百看不见了，诗乃这才放心，从十六夜月夜那里接过牧柔柔，采取的她非常喜欢的公主抱，并不知道诗乃心意的牧柔柔，两手条件反射的环住了她的脖子。

    “你们要吗？”

    “不，谢谢您的好意！”十六夜月夜微微欠身表示感谢，身旁的女孩一模一样的做着同样的动作；“大小姐已经跟我们通过话了！对于接下来会遭遇和看到的事情，已经有所了解，并不需要担心！”

    “我，我也是！不用担心！”

    见此，诗乃点点头，走在前面带路，一行四女向着前方走去，本就距离没多远了，也没走多久，纳萨力克的地面建筑浮现在眼前。

    十六夜月夜，是系统为稻穗定制的专属女仆，人工智能，一切以稻穗为中心，对其它任何事情都不感兴趣，也没有想法，面对这可以让大部分人为之疯狂，兴奋到不能自己的遗迹，藏宝之地，她的表情，面色，眼神，俱没有一丝的闪动。

    女孩目光一直都若隐若现的关注着十六夜月夜，看到她的淡定，从容，羡慕佩服之意那是怎么都止不住，轻微的呼吸着，勉强维持住淡定，心里再怎么为这个地方震撼，都要强迫自己表面上稳定在一个不会丢脸的模式，如此就够了。

    “学院长！绝对不可以用神识偷看哦！”这句话，一路上诗乃说了十几遍，千叮咛万嘱咐的就是怕牧柔柔看到这个大坟墓中的可怕。

    她一个完好的状态，在目睹了这座大坟墓的冰山一角后都差点晕过去，难以想象身体发虚，受了重伤，还在养伤期间的牧柔柔受到那么大的刺激，会变成什么样。

    这是诗乃非常担心的，比起她，牧柔柔的心思要更加细腻，想的也多，看到这么多可以颠覆现今局势的强大战力，冲击之大，那绝对是远远超出想象的。

    诗乃抱着牧柔柔走在前面，在这里住了有几天，诗乃一直没敢出来，哪怕稻穗再三说了很多遍没事的，没事的，她都没敢那么做，今天这是没办法了，必须要接牧柔柔，她才会出来，不然···

    “诗乃，怎么了吗？你的身体在发抖！”

    “额！没，是错觉！学院长！”

    沿途有着其它生命不时的出现进行指路，那些生命千奇百怪，有人型，有异型，更多的是非人的怪物，诗乃根据这些生命的指路，一层一层的往下。

    十六夜月夜目不斜视的跟在诗乃身后，女孩则是和十六夜月夜齐平的位置行走，脸色不知不觉变的苍白，没多少血色。

    这里是恐怖的大本营，是恶之意志的根源，更是罪意的汇聚之地，心理素质不达标的人，最好还是别来比较好，会吓死的。

    经过一段相当漫长的路程，诗乃，女孩都这么认为，四女来到了下面的深处，最靠里的一间豪华房间，也即是稻穗的寝室。

    在这里，除了牧柔柔的眼睛被蒙住以外，其它三女都看到了那正坐在床上的娇小身影，十二岁的稻穗，体型上比之十一岁要大了一些，却仍然属于萝莉的范畴。

    “大小姐！”十六夜月夜行礼，轻声问候道。

    她接受到稻穗的命令，服侍，照顾牧柔柔，这跟她被创造出来的初衷相违背，不是她所愿意的，只因为那是稻穗的命令，她才去完成，若让她自己选，她想要照顾的是稻穗，而不是其它人。

    “小穗！”女孩脸上忍不住浮现起真实，发自内心的笑容。

    “恩！好久不见！”

    这个寝室里除了稻穗以外，还有着另外两个存在，其中，就有在第一次见面，就对诗乃流露出比起敌意，更像是嫉妒情绪的，有着两个卷曲犄角和黑色翅膀的神级女人。

    另一位是有着狗的头，女人身，温柔声线的女仆，这两位分别侍立在床边。

    牧柔柔听到稻穗的声音，伸手将蒙住眼睛的白布取下，诗乃没阻止，到了这里已经不需要阻止了；“稻穗！还有？”看到稻穗的惊喜，还有，对于另外两位的疑惑。

    狗头女仆可以隐约感觉出强大，此强大和她的强大不同，并不是用来战斗，杀人的，而是另外一种强大。

    而另一位嘛，一直优雅微笑的站在那里，牧柔柔看不透，大概是女人的直觉，牧柔柔直觉感觉到这个女人才是最为可怕的。

    是真面目？还是实力？背景？

    不明，情报完全不明！


------------

第二百八十九章 你是什么人？

    牧柔柔的伤，关键在于透支过大，动到了根本，血气，生机。

    保守起见，以牧柔柔的家底和资本，最少需要几年的时间才可调养好，在此期间，突破那是想都别想了，体内筋脉的伤，重到无法承受太过大量的天地灵气，一个搞不好，二次复发或是反弹，乐子就大了。

    牧柔柔非常清楚这些，毕竟就是她自己的身体，再没有谁比她自己更了解的，事实是这样没错，但，奇迹，称之为如此的情况发生在面前那是一点都不夸张的。

    “这！骗人的吧！”高低不平的怪异腔调，整个口音都变了，牧柔柔惊呼出声。

    “学，学院长！怎样？”一旁，诗乃眼巴巴的看着，一颗心提到嗓子眼，主张带牧柔柔过来这边，她冒了很大的风险，还拜托了学院里的其它老师，卖出去的人情不少啊。

    对上升到一个程度的存在来说，金钱已经是可以视为粪土的东西，财富，名利什么的，都不是特别的重要，排在最上面，最上位，非常好用，重要的，那就要属人情了。

    人情在关键时候，起到的效果无疑是巨大的，这次的行动，诗乃付出的代价不可谓不大，如果没有效果，那可就要哭了啊。

    “已经没事了！”狗头女仆，佩斯托娅温柔的说道，放开按在牧柔柔心口位置的手，转头看向一脸忐忑，担心的诗乃；“身体的伤，亏损的血，生机，体内的破损，患处，都已经治好了！”

    不可思议吗？就是这么回事，佩斯托娅的神官职业，配合上纳萨力克中存留着的高阶血药水，可以说纵使你就只剩下半口气，身体被打的支离破碎，都能给你救回来。

    当然，死了也不要紧，纳萨力克的统治者之一，安兹有着使人复活的手段，拉回生命再用高阶血药水补充，结果是一样的。

    牧柔柔从椅子上站起，自己走了几步，又跳，又蹲的，还翻了两个跟斗。

    体内本来空空如也，真元流动时还很疼的，现在宽敞到不行，大概是破而后立的关系，筋脉比起受伤前还要坚韧，宽阔了，游离在周围的浓郁天地灵气顺着毛孔被吸收，转化，牧柔柔一脸呆萌的猫样，愣是没能从这现实中反应过来。

    身体是感觉到了没错，意识也了解到自己的状况，可，无论是感性还是理性，都不能接受这样的，称之为匪夷所思的事情，如她所说，这是在开玩笑吗？

    “看样子是没问题了呢，谢谢！佩斯托娅，麻烦你了！”用神识看到了牧柔柔傻乎乎的可爱模样，稻穗忍不住笑了，转头对着佩斯托娅道谢。

    “不，小鬼大人，您言重了！属下本来就没有事情，处于空闲状态，能为小鬼大人办事，服务，是万分的荣幸！”

    稻穗不置可否的点点头。

    见牧柔柔好了，佩斯托娅知趣的告退，处于空闲状态？怎么可能！

    现在纳萨力克的内部，全部成员的手头上都或多或少的有着不少事情，佩斯托娅管理着四十一位普通女仆，属于管理阶层，要她负责，处理的事情一大把，只因为稻穗这边有事召唤，她才抛开手头上的事情前来的。

    “那么，小鬼大人，属下也告退了！”雅儿贝德盯着牧柔柔看了半响，上上下下打量了遍，得出了完胜的结果，她完爆牧柔柔，不管是身材还是美貌，脸上的优雅笑容明显亮眼了几分。

    “哦！有事我会叫你的，不用担心！”

    “恩，请绝对第一时间传唤，不管在哪里，做什么，属下都会马上前来的！”雅儿贝德好似女管家一般的微微欠身，接着上前，弯腰，轻吻在了稻穗的右边脸颊，一触即分。

    看到这一幕的牧柔柔，诗乃，嘎的叫了声。

    面瘫，没什么表情变化的稻穗，脸色染上了少许的红晕，她可没有骨面九鬼狐人格时，那么的淡定啊，可以面不改色，甚至主动的去和雅儿贝德亲热，果然，这样的举动，行为，还是太过刺激了啊。

    当然，稻穗不讨厌，反而非常喜欢，心里说不出的高兴，喜乐。

    “那么，午餐会在一小时后准备好！送达，请务必，哪怕勉强也好，多少吃一点哦！”

    闻言，稻穗嘴角抽搐了下，扯出了一个看不出来的苦笑。

    老实说，她想永远禁食，每次吃东西都会引起吃人记忆什么的，太难受了，可偏偏，雅儿贝德不厌其烦，甚至有空时还专门亲自下厨制作，就是为了能让她多吃一点，别让身体看上去那么憔悴。

    面对这样的雅儿贝德，稻穗是说什么都拒绝不下去啊。

    从稻穗的脸色变幻看出了答案，雅儿贝德心满意足的告退，跟牧柔柔，诗乃，十六夜月夜，女孩，依次点头示意。

    当门关上后，这个偌大的房间里陷入了一阵死一般的寂静。

    稻穗是沉浸在雅儿贝德温柔又体贴的照顾，关怀下美得冒泡，其中还夹杂着吃饭时的痛苦回忆，诸如这样的五味杂陈心理。

    牧柔柔，诗乃则是被刚才雅儿贝德亲吻稻穗的一幕给惊的不轻。

    女孩嘛，稍微有点羞红了脸，却也不碍事，在十六夜月夜的招呼下，走到稻穗身边。

    十六夜月夜是人工智能，实力整体复制了稻穗的全部实力，百分百复制，并且是高出了一个阶位，现在稻穗是筑基期十层大圆满，十六夜月夜则是金丹期十层大圆满。

    上得厅堂下得厨房，文怎么样不知道，武那绝对是超厉害的，在征求了稻穗的同意后，十六夜月夜对稻穗进行了些简单的检查，眼睛的失明问题，身体的虚弱。

    “怎么感觉这么像在做梦呢，这是什么？咿呀！好疼！”牧柔柔捏住自己的脸蛋扭了下，巨痛导致她轻叫出声。

    “是啊，如梦似幻的感觉！”诗乃补充道，她比牧柔柔看得更多，见得更广，在这纳萨力克地下大坟墓里，刷新着她的心理上限。

    “稻穗，可以给咱解释一下吗？”牧柔柔走到床前，低头看着躺在床上，任由十六夜月夜检查身体的稻穗，视线落在稻穗眼睛上时，停顿了片刻。

    “比起身体好起来的喜悦，你知道我现在心里想什么吗？”没等稻穗回答，牧柔柔继续道；“心里没底！这是什么地方？诗乃隐藏着什么不想让我看到，不，看情况更像是不敢！这么重的伤，居然能这么简单就治好了，呐，稻穗，能帮我平息一下心里的不安吗？最起码，告诉我你是什么人，可以吗？”


------------

第二百九十章 住几天

    要命，听牧柔柔这语气，稻穗暗道不妙，牧柔柔该不会以为她是骗人的吧？还是其它伪装过来的？

    还别说，牧柔柔真是这么想的，仔细回想一下，第一次见面时，表面上战斗力才到凝气期左右的稻穗，居然能在元婴期的强者面前救下她，更是突然像爆发了一样的，让得她的实力增益了十倍。

    那不正常的天赋，学习能力，让牧柔柔惊异，更恐惧的能力，这真的是人能拥有的吗？

    九尾狐兽人，有史以来第一例拥有九条尾巴的狐族兽人。

    魔兽，灵兽，仙兽，常听说有九尾狐没错，但是狐族兽人，从来不曾有过，别说九尾了，连二尾都没有过。

    “柔柔···”

    “你真的叫稻穗吗？”牧柔柔抿了下嘴唇；“刚才那位女士称呼你，小鬼大人对吧？还有那位狗头女士！”

    诗乃，十六夜月夜，女孩，三女保持缄默。

    稻穗神识处于展开的程度，锁定在牧柔柔身上；“我真的是稻穗哦！从出生后，就一直是这个名字，小鬼，这个名字只在这里，纳萨力克地下大坟墓中有用，会被如此称呼！”

    “那，为什么她会那么，那么，敬你，爱···”爱你什么的，没能说出口，牧柔柔要表达的意思已经表达出来了。

    雅儿贝德，身上的伤还存在时，牧柔柔感观下降到一个地步，并不能清楚其中的可怕，在伤势治好后，也就是在刚才，牧柔柔切实感觉到了。

    仅仅是雅儿贝德意味深长的注视，就让她全身有种凝固，不能行动的错觉，那绝对不是化神期可以办到的事情，在那之上，超出了很多很多。

    牧柔柔一万个，百万个想不懂，那么可怕的存在，居然是发自内心的敬畏着稻穗，且眼神中那不加以掩饰的浓浓爱意仿佛要涌流出来，喷涌，爆发似得。

    稻穗身上有着很多秘密，这一点牧柔柔从最开始时就知道，只是不曾想，这秘密捅开的现在，这一刻，会是这么的惊天动地。

    “柔柔，呃，该怎么说呢？除了少数的几个绝对不能说的秘密以外，其它的，在学院里相处的日子，经历，都是真实，没有演戏，也没有虚假，都是我的真实性情，真实表现！”

    “是吗？”眼睛不离开稻穗的脸和眼，试图看出些什么，遗憾和残念的是，稻穗面瘫，脸蛋一丝变化都没有，眼睛还是失明状态，虽然是睁着的，但是空洞又涣散，无神，真的看不出任何东西啊。

    如果是她的皇姐，牧芸芸来，或许能从对话中得出一些什么，她自己嘛，也就那样了，没有办法。

    “诗乃，跟学院里打声招呼，我要隔一段时间再回去！在此期间，学院里的杂务就拜托他们了！”

    “是！”

    吩咐完这个，牧柔柔撩了下额前的银发刘海，颇为潇洒又帅气的看着稻穗；“让我们在这里住几天，可以吧？”

    “哦，当然可以！可是没问题吗？”

    “没问题！”

    “那好吧，我让下面的人安排房间，柔柔你和诗乃大大住一间可以吧？”

    “恩！可···”牧柔柔刚要答应，脸色大变的诗乃赶紧拉住了她，扯到一边。

    “学院长！不可以啊，绝对不可以啊！”刻意压低的声音，诗乃着急道。

    “怎么了？诗乃？”牧柔柔奇怪，这诗乃从见面到现在，就没有一个时候表现是不奇怪的，像是受到了惊吓一样，这样一番小兔子般的受惊模样，真的是她认识的诗乃吗？

    “学院长，不可以和师父！啊，那个，不对，稻穗分开！这里非常危险，超级危险，待在稻穗身边可以保证安全，离开以后就不一定了！”

    虽然对和牧柔柔共住一间房这个条件很心动，但，那并不能成为诗乃可以安心的理由，不知道的可以心安理得的接受那样的安排，她是知道的，如雅儿贝德那样恐怖的至高存在，在这个地下大坟墓中还有着好几位。

    诗乃有幸，虽然在她自己看来不是什么幸运的，远远看到过，就是如此，诗乃的心快吓到炸开了。

    她现在坚定着一个信念，那就是不能离开稻穗，不能和稻穗分开，被迫分开，或者因为什么特殊原因，那也要想尽办法赶快重新汇合才行。

    “什么！”对诗乃像是说错一样的称呼稻穗为师父，只当是诗乃口误，让牧柔柔一惊的是诗乃说的这些话，仔细看着诗乃，以她对诗乃的了解，当然看出诗乃的害怕是真的。

    这个被称为纳萨力克的地方，有着什么让诗乃害怕的存在，到了草木皆兵的地步。

    “等下跟我详细说明！”低声说了这句，见诗乃犹犹豫豫的，牧柔柔瞪了她一眼，伸手轻轻拍了她一下。

    诗乃一脸勉强，便秘的点点头，老实说，可能的话，她真不愿意让牧柔柔知道这里的真实，那是非常吓人，到了怀疑人生的程度。

    “稻穗，不用了！我们就一起住吧！”商量好后，牧柔柔返回到床前，微笑道，伸手指着稻穗躺着的大床；“这个最少能容纳的下七个人吧？我们五个一起的话，绰绰有余的！”

    “五个人吗？”稻穗无言，神识扩散，从床底下的箱子里取出几个以她为模型缝制的手工抱枕，剧情里是为安兹弄的，现在变成了她，应稻穗的要求，雅儿贝德也做了几个她自己的形象，那就是稻穗很喜欢的类型了。

    “她，雅儿贝德，也住在这里！”拿起其中一个雅儿贝德形象的等身抱枕，稻穗出声道。

    然后，牧柔柔脸色不是很正常，侧头偷偷看向诗乃，这个不用诗乃说，她刚才已经体会过了，这就叫雅儿贝德的可怕。

    对稻穗是温柔到不行，对其它人，感觉有种视而不见，可以忽略的程度，这正是胆寒的地方，证明了在雅儿贝德的眼中，根本没将除稻穗以外的任何人放在眼里。

    牧柔柔要确定的是，雅儿贝德在这个房间里和稻穗一起住，她们还要留下吗？不会被杀了吧？

    诗乃脸色僵硬，明显是知道这个，毕竟这几天她就一直待在这间房没出去过，就是如此，诗乃还是点头了，这代表了什么，稍微一想就能明白，外面，有着比雅儿贝德还要可怕的存在。

    判断出这个结论，饶是牧柔柔胆大心细，也是倒抽了口小气。


------------

第二百九十一章 诗乃表白

    浓郁到迷雾一般的水汽，豪华盛大的池子，荡漾有色彩不同的水，这里是纳萨力克的第九层，洗澡用澡堂里众多池子的其中一个，正有两女在这里泡澡，牧柔柔，诗乃。

    “看起来是双胞胎，打扮成男孩的姐姐，穿着裙子，打扮成女孩的妹妹。”

    “一脸奸诈模样，有着尾巴，看起来就像是狡猾诡诈之人。”

    “一只两米多高的，直立行走的大虫子。”牧柔柔掰着手指头数算着。

    诗乃用力点头，疑神疑鬼的左右看看，挪动到牧柔柔身边，紧贴着；“就是这样！学院长，稻穗没有说假话，她真的是这里的主人！”

    “既然说的是主人之一，那么也就代表还有别的主人了？统治这个叫纳萨力克大坟墓的，你有见过吗？”

    “没有，光是这几位，远远的看到都不得了，真正的统治者，肯定更加可怕，也不知道稻穗是吃了什么？长的这么可爱！”

    “稻穗跟你说的？”

    “呃，她倒没这么说，只是稍微透露了点！不想做噩梦，尿裤子，最好还是别太好奇的好！”

    “嘶！真的假的，那么吓人吗？搞的我更加在意了！”牧柔柔咬着手指头，一脸意动的表现，吓了诗乃一跳；“哈哈哈，开玩笑！诗乃，别太当真了！”

    “别吓我啊！学院长，这几天神经紧绷的，我心脏不是很好了！”诗乃嘟起嘴，不满的嘟嚷着。

    “对不起，对不起，我帮你洗头作为道歉的诚意吧？”

    “唔！那，那就拜托了！”

    “奇怪啊，诗乃，你脸怎么红成这样？身体不舒服吗？不是吧，都已经元婴的人了，还会生这种病？”

    “没有啦！是热的，泡澡弄的！”

    糟糕，太在意了，同样是藏在心里的感情，现在和以前有着天壤之别。

    经过稻穗的熏陶，怂恿，抱着坚定心意，打算主动出击的诗乃，当前的心情那是非常奇妙的，像是这样的洗澡，要比以前更加的脸红心跳，目光不知道该放在哪里。

    “那么该注意的事情就简单了，那位叫雅儿贝德的，看起来很喜欢稻穗，不，那已经是爱了吧？要小心别引起她的误会，还有我们是客人，不能随便乱走，这里既然是大坟墓，还是如诗乃你说的在地下很深的地方，一旦出个什么事情，连跑都跑不掉！”

    “恩！”好舒服，诗乃眯着眼睛，感受着牧柔柔的十指在按摩着头，抓弄着头发，美滋滋的意味从心底滋生，很棒，很爽。

    “稻穗难道是什么大能的转世吗？觉醒了前世的记忆？这个大坟墓的地点好偏僻啊，建筑有着古老跟新奇这两种不同的概念，真的是，判断不出是怎么回事了！”

    伤脑筋啊，如诗乃所预想的没错，牧柔柔得知了大坟墓中的一点内容，心思乱掉了，地位的不同，让得牧柔柔所思所想，所考虑的事情要多很多。

    她所在的浩天王朝，将怎么办？

    弱小会限制自己的想象，牧柔柔没有用她当前的心思去揣摩这个大坟墓的战力，而是将那个想象到的强大，进行无上限的拔高。

    仅仅是展露在外的实力就如此这般，按照一定的惯例，杀手锏，底牌这种都是要隐藏的，那么这座大坟墓的真实力量就变成了未知数，设想，如果她的国家，王朝，和大坟墓站在对立面，敌对，会怎么办？

    “呵呵呵！”干巴巴的笑了笑，牧柔柔咽下唾液，止住了这个想法，那太不现实了。

    洗完澡后，诗乃心满意足，小脸红扑扑的准备离开，快走到出口时，奇怪的回头看去，就见牧柔柔还停在水池边，光脚站在边缘上，低头不知道在看什么，好歹也是从小时起就在一起相处的，诗乃多少能从牧柔柔的表情上看出什么。

    “学院长！”悄无声息的靠近，诗乃声情并茂的出声道。

    “啊？”牧柔柔心情不是很佳，无精打采的样子。

    “那个！小，也有小的好处，我就最喜欢小的了！”微微憋红的脸，诗乃语气带着抖音，最终咬牙坚持的说完。

    “哈！”牧柔柔惊呼着弹了起来，反应过来诗乃在说什么，脸色那个涨红啊，跟煮熟了的龙虾一样，两手抬起捂住那让人残念的平坦部位，让她几近自卑的地方。

    “你！你在说什么啊！你的那么大，怎么说都可以了，就算是诗乃，用这种话题嘲笑我，也是不可以原谅的，知道吗？”

    “不！才没有那回事，学院长不管哪里都是最完美，最好看的！”

    这个场景，这个状态，这个氛围，诗乃回想着听稻穗的话玩的那些美少女攻略游戏，四周围没有外人，她和牧柔柔坦诚相待，澡堂中的香喷喷气味，这梦幻一般的美丽地方，天时地利，就差人和了。

    在牧柔柔一脸古怪，疑惑的注视下，诗乃慢慢走过去。

    “学院长！不，不是，柔柔！”

    牧柔柔脸色更加古怪，关于称呼问题，她早就说过，以两人的关系，叫她名字没有关系，但诗乃以上下地位不同为由，一直不听，现在这么直接，没有缘由的叫了她的名字，没问题吗？出什么事了？

    诗乃靠近，牧柔柔不知道诗乃要做什么，站在原地，临近后，诗乃抓起牧柔柔的手，用力握紧，真的是鼓起了全部，所有，不成功便成仁的决心，念头，开口。

    “啊···”

    卡住了！

    我喜欢你，这四个字说不出口。

    表白了被拒绝，以后该怎么相处？还能继续下去吗？会不会连最低的朋友层次都无法维持了呢？

    就在牧柔柔的注视下，诗乃脸色由阴转晴，又从晴变阴，来来回回的变幻着，纠结，犹豫的感觉不许多言都能明白。

    慢慢的，牧柔柔笑了；“挺莫名其妙的啊！你！”用手指点了下诗乃的鼻子，以两人的年纪来说，动作完全反了啊。

    “不能让外面等着的女仆久等了！快走吧，已经洗完了，今天晚上我打算修炼，好久没修炼了，身子骨都觉得痒痒，啊！”

    抽出被诗乃抓着的手，牧柔柔伸了个懒腰，拿起刚才用了的沐浴露，洗发水，毛巾，盆子，准备给人家放回去。

    豆大的汗出现在诗乃脸上，挣扎，纠结，这么好的机会，真的就这样错过吗？而，如果错过了这次，以后还会不会有呢？

    未来是多变的，谁也不知道下一刻会发生什么，万一，牧柔柔有了喜欢的人，那···

    这么一想，诗乃眼神一定，深呼吸，转身跑上前，从后面抱住牧柔柔，不等牧柔柔说话，卯足全力，拼了所有的勇气和信念，大声喊道；“柔柔！我！喜欢你！可，可，可以和我交往吗？”

    噼里啪啦，牧柔柔手里端着的盆子掉到地上，里面的东西洒了一地。

    牧柔柔表情呆了。


------------

第二百九十二章 有办法？

    “怎么了？诗乃大大，一脸生无可恋的样子？”

    “没什么！”

    “哎！说话语气都没有活力了，你该不会是假的诗乃大大吧？那个冷冰冰又自信的美人呢，你藏哪里去了？”

    “抱歉！师父，我现在不是很想开玩笑，也没有心情开玩笑！”

    闻言，稻穗止住了话头，神识观看下，清楚的浮现了诗乃强颜欢笑的表情；“到底怎么了？你这样很让人担心啊！”

    “哈！”长叹了口气，诗乃瘫痪了似得躺在椅子上，身体软的跟面条，浆糊一样，用那无神的双眼看着天花板；“我昨天干了件傻事！现在想想，后悔了！”

    “昨天？”稻穗想了想，没有发现哪里的问题。

    “我向学院长表白了！”

    “啊！”还真是被惊一跳啊，稻穗惊奇的神识锁定着诗乃。

    “然后被拒绝了！”

    噗！稻穗差点喷了，手脚麻利的从床上坐起；“怎，怎么会！是时机没成熟吗？柔柔她不喜欢你？柔柔不是不讨厌和女孩子一起的吗？”

    诗乃叹息着；“不是啊！学院长喜不喜欢我，这个不知道，学院长没有说！”

    “糊涂了啊我，诗乃大大，说的连惯一点，别这样大喘气的来嘛！”

    诗乃摇摇头，开口讲说着昨天晚上发生的事情。

    在洗完澡后，她表白了，这没错，被拒绝了，这也没错，那么拒绝的理由呢，是什么？

    “未婚夫？什么鬼？从哪冒出来的未婚夫啊？”稻穗惊悚道。

    “学院长说是在三个多月前！由王所配下的婚约，浩天王朝的内阁大臣之子！”

    “不是，这婚约来的太突然了吧？”

    “何止突然，如果不是学院长身子不适，早在三个月前就已经要订婚，而且在订婚当天就要结婚！”

    所以，才这样生无可恋吗？稻穗了解诗乃为什么这副表现了，也想明白为什么早上吃完早餐后，牧柔柔会用想出去在这个大坟墓里转一转，以此为由出去了，原来是不想气氛太尴尬，躲出去的吗？

    “已经没办法了！这个是王下的命令，学院长没有资格，没有权利去反对！”泪目，眼里含着泪，带着哭腔的诗乃，说真话，稻穗第一次见到。

    听诗乃刚才描述的很短的几句话，昨天晚上的现场，不知道是说了多少。

    “怎么办？师父！这次不是我没有勇气和信心去面对，是，是学院长已经没有办法，被预定成别人的人了，要穿上婚纱，嫁给其它人！住在一起，一起出，一起入，吃，喝，睡觉！”

    “嘶！就算你这么说，我也没有办法啊！”无言的说着，稻穗揉了揉眉心，脑子里晃过一人；“或许有办法呢？”

    唰！诗乃闪电般抬头，含着眼泪的眼睛像是带着火一样，包含着十足的热情；“太好了！”

    “阿勒，诗乃大大，你好像不是很意外的样子？”

    “呵呵呵！其实也没有啦，就想说，师父你既然是这个大坟墓的主人之一，那是不是就能有什么好的办法呢，这么想过！”

    不好意思的笑着，诗乃干咳一声，脸上的悲伤不在，生无可恋也不存，改为了一脸期待的看着稻穗，这前后的转换看的稻穗嘴角抽搐。

    “喂喂喂！诗乃大大，你刚才是假装的吗？说起来，还刻意的支走月夜和女孩，是觉得你这个样子在人前，被太多人看到很丢脸吗？”

    “咳咳！不是的，我是真的伤心了！只要想到学院长要嫁给别人，就好难受，以前刻意的不想往这方面想，自己骗自己，现在真的发生了，学院长被政治婚姻摆弄，而且还是王下的决定！”

    说着这些，诗乃擦掉眼泪，从椅子上站起，走到稻穗面前，深深的弯下腰；“师父！真的，真的，拜托你！”

    “啧！被你骗到了啊，想不到一本正经的你，平常冷冰冰的，居然这么能演！”稻穗抓了抓狐耳，无奈道。

    “你想要的结果，另外，柔柔她的心意呢？我也不能因为要帮你，就做出违背柔柔心意的事情，要是柔柔喜欢那个男的，愿意嫁呢？”

    “不可能的！”诗乃用力摇头；“昨天晚上说的时候，学院长的语气是无奈，死心，包含着这种情绪，如果愿意嫁的话，怎么可能会用那种语气说！”

    “你确定？不是你自己幻想的吧？因为不愿意接受自己喜欢的女人嫁人的事实，自己欺骗自己，想象出来的？”稻穗有理由做这个怀疑，毕竟自欺欺人什么的，那不是很寻常，常见的吗？

    “绝对，拿我的性命！还有学院长的幸福做保证，我没有听错！”

    如果只是诗乃自己的性命，那值得信任，却仍然存留着问题，但，还拿上了牧柔柔的幸福来保证，已经不需要去怀疑了，看牧柔柔比自己还重要的诗乃用这个来说，已经足以证明。

    稻穗沉吟了许久，神识没有离开诗乃，诗乃能感觉到稻穗的神识在她身上扫描，没有反弹，没有抵抗，任由稻穗那么做。

    “回到之前的问题，你，想要的结果，是什么？”

    “我想要学院长！我想要柔柔！没有其它任何的外在因素干扰，是自由恋爱的那种！”

    “是吗？以我个人的观念，想到柔柔嫁人也蛮不爽的！”话到这里，发现诗乃脸色异样，稻穗补充道；“别误会，我这么说不是指我对柔柔有不诡之心，只是单纯不想看到一朵好花插在牛粪上！”

    “牛粪···”诗乃表情古怪；“内阁大臣的孩子是很优秀的，虽然我不喜欢那个家伙，但说句实话，他勉强能配得上学院长，比做牛粪是不是太？”

    “啧！我喜欢的是姬情，比起看到柔柔躺在一男人的怀里，莫名不爽，和你在一起会比较养眼一些！”

    “姬情？”诗乃一愣，这什么词，怎么听着这么奇怪。

    “总而言之！这个事情就放心吧！诗乃大大，我们好歹是师徒，有关恋爱上，我是绝对站在你这边的！”

    “哇！太可靠了，师父！好帅！”

    “不会夸奖就别那么做了，好奇怪！”

    明明是冷冰冰的气质，却做出喜气满满的拍着手，夸奖，怎么看怎么怪。

    在诗乃一眨不眨的注视下，稻穗发出通讯，没过两分钟，来人了。

    诗乃去开门，站在门外的是一男子，穿着西装，面带优雅微笑，身后的尾巴格外惹人注目。

    “迪米乌哥斯，这次有点事情要交给你！”

    “能为小鬼大人办事是属下的荣幸！请尽管吩咐，赴汤蹈火，不管是什么都可以！”

    原来是叫迪米乌哥斯吗？诗乃首次知道这位的称呼，没错，面前这人，就是让她由心发出颤栗之意，感受到满满恶意，身，心，灵魂，统统不好的存在。

    稻穗说的要帮她，有办法，叫来这个男的，是为了什么？


------------

第二百九十三章 迪米乌哥斯的办法

    “原来如此！”听着稻穗简短的描述了几句，诗乃一旁略略的诉说，迪米乌哥斯眼镜下的眯眯眼一闪，了然道；“那么，小鬼大人，您想要的是？”

    “解除婚约！”直接说着，然后问向诗乃；“这样就行了吧？没有外在因素干扰，没有第三者插足，你能拿下吗？”

    诗乃比了个大拇指表示没问题。

    “就是这样！迪米乌哥斯，只要解除婚约就好！”

    “是吗？我知道了！”

    “已经有办法了？”神识看到迪米乌哥斯不变的温柔微笑，稻穗试探的问道。

    “是，其实很简单，最直接的方式是杀了那位未婚夫，失去了另一半，这个婚约也就不攻自破。”

    诗乃差点咬到自己的舌头，吓的从喉咙泄露出了丝奇怪的声音。

    别人说出这种话，她会狠狠的在心里嘲笑一番，再鄙视一顿，但说这话的是给她非常恶意深重的迪米乌哥斯，说到，并且有着可以将之实现的力量，这就不能当做是开玩笑了。

    牧柔柔的未婚夫，是内阁大臣之子，年轻有为，受到内阁大臣的气重，非常重要，宝贵，身边保护的人，压箱底的手段，杀手锏又怎么可能会少？

    诗乃自认，她无论怎么样都杀不了，甚至伤不到那个男的，而迪米乌哥斯的言论中，已然将那人定在了死这个层面上，是有着确切的把握可以杀了啊。

    就在眼前，就在面前，近距离体会到的威压，诗乃一百二十万分的确定，迪米乌哥斯能办到，过程大概还很简单，轻松吧。

    “杀了吗？这样确实是个办法，但是，不解决掉根源问题的话，这种事情就始终会出现，杀了一个未婚夫，又有新的未婚夫出来，总不能出现一个就去杀，那要杀到什么时候？”

    “是，所以需要后面的步骤。”迪米乌哥斯不急不缓，自信十足道。

    “什么？”

    “将那一家，全部泯灭，以此为警告，谁要成为这未婚夫，不仅是他个人，连带着他的家都要一同陨落，如此，想必就没有谁敢再接受了，纵使是一国之王，也不会冒着国中人才减少的风险去坚持分配婚约吧？”

    诗乃脸色大变，稻穗面瘫，变不了，不然那绝对比诗乃还要夸张。

    太，太，太过了吧？只是因为未婚夫这个事情，就要灭人家满门，额！稻穗是知道迪米乌哥斯的残忍态度的，实打实的恶魔，剧情里没怎么提，但是真实来说，迪米乌哥斯是极恶的存在。

    隐藏在那温柔，绅士的外表下，是何等的黑暗，邪恶，可以笑眯眯的杀人，剥皮，肢解，想想就胆寒。

    “咳咳，恩，还有别的办法吗？”干咳了声，掩饰自己的情绪，稻穗声音轻轻道。

    “控制王，改变这个命令。”

    “那不行的吧？王是柔柔她爷爷，就那么强硬的控制有点···”

    “非常抱歉！小鬼大人，根据目前获得的情报，只有这三个办法，可以给予点时间，属下去调查一下，根据实际情况，更改符合小鬼大人，让小鬼大人满意的答案！”

    “不，你误会了，迪米乌哥斯！我没有怪你，就只是靠这么点微弱的情报就有这些办法，倒不如说很厉害呢，很棒！”

    稻穗惯例的来了夸奖，赞赏，不管是谁都喜欢听好话，夸奖的话，特别是对守护者，纳萨力克的一众下属来说，出自稻穗，安兹的赞赏，那绝对是极好的礼物，奖励。

    “谢谢！小鬼大人！”迪米乌哥斯脸上笑容更深，微微鞠躬道。

    稻穗呼了口气，转头面向脸色苍白的诗乃；“怎么样？着急吗？如果不是很急的话，就让迪米乌哥斯去浩天王朝一趟，做些调查，着急嘛，就只能按照刚才那三个办法中的来做了！”

    被问到的诗乃不敢去看迪米乌哥斯，连余光都不敢，侧着头，视线里只放着稻穗；“恩！恩，就，晚一些没关系！不，不是很！急！”

    如果真让迪米乌哥斯那么做，浩天王朝的损失就大发了，内阁大臣，超高的地位代表了其在王朝中的重要性，而且还是满门全灭，只是想到那个画面，诗乃就心颤。

    她再怎么不喜欢那个牧柔柔的未婚夫，也不至于亏损掉浩天王朝的力量，底层人员和中层人员的损失，可以在短时间内弥补，类似于内阁大臣那一级别的，没个十几二十年，想都别想。

    后续问题牵扯很大，堂堂浩天王朝被来历不明的存在，堂而皇之的灭杀了一个大臣的全家，却什么都做不了，这个事情带来的名声上的落差，损失就更为惨重。

    确实如迪米乌哥斯所言的没错，那么做倒也简单了，牧柔柔可以断绝掉未婚夫的事情，她能有更大的机会可以攻下牧柔柔这个碉堡，但是，那个代价是以牧柔柔，学院长的国来承担的，诗乃不敢，没有那么做。

    “那行吧，迪米乌哥斯，就麻烦你去一趟了，要带多少人，带谁，这个你自己挑，前提是不能耽误了纳萨力克的运作，可以吧？”

    迪米乌哥斯半跪在地，应道；“是！”

    “另外，遇到不可敌的强者时，不用管任务，尽可能的撤退，还有第一时间求援！”

    和不死者之王副本里不同，在那里面，纳萨力克就是绝对的至强者，没有可与之匹敌的存在，这里是异世界，是经历了无数年岁月，力量繁衍，发展到巅峰的地方。

    迪米乌哥斯很强没错，但天外有天，人外有人，这一点稻穗还不至于忘记，纳萨力克中的生命，不希望被杀，出事。

    “是！明白！”以迪米乌哥斯的智慧，敏锐，又怎么会感觉不到这份感情呢，心里感动之余，做事的态度和干劲更饱满了。

    不止是守护者们爱戴，敬畏，忠诚于无上至尊，同样的，无上至尊也疼惜着每一位，属于纳萨力克的存在，这份心意的反哺，带来的果效，非常让迪米乌哥斯满足。

    直到迪米乌哥斯领命退出，房间里就剩下稻穗，诗乃两人时，诗乃长出口气，瘫软的坐在地上，转头一看稻穗一脸如常的样子，忍不住佩服了，更加确定稻穗是什么转世的大能。

    很可能转世前是男的，这样就能解释为什么稻穗那么爱占女生的便宜，吃豆腐了。

    表面上的修为才筑基期不假，那份沉稳，那份心性，实在是高不可攀的地步啊。


------------

第二百九十四章 选人

    纳萨力克地下大坟墓的第六层，这里属于亚乌菈，马雷守护的楼层，有着模拟的天空，和真实的一模一样，模仿自古罗马斗兽场建筑的大型场地，观众席，这里只是第六层的其中一个地方。

    在外面，还有大片的雨林，丛林，同样的，很多强大，可怕的生物，怪物在这里栖息，魔兽，魔物，这里面有着不少是亚乌菈驱使的宠物，所谓打群架的高手呢。

    在这外面的雨林中，边缘，外围的地方，清理出了一大片空地，一群人正手拿着锄头在翻地，嘿咻嘿咻的挥洒着汗水。

    清一色全是女人，穿着统一的布衣，光着脚，连鞋子都没有，每个人那是汗如雨在下，个别没怎么干过这种活的人，手磨出水泡了，就是如此，也没有停，或者说是不敢停。

    因为这片空地的外边，有着很多的魔兽在看着这里，流着口水，垂涎，一副饥饿的模样。

    害怕被吃掉吧？激发了身体的潜力，力气无穷无尽的在涌现，虽然可能是错觉，但，在场的人还真是越干越利索了。

    在这其中，有那么四个人，满脸郁闷，还偷摸的四面看着，其中一对是双胞胎，一名稍大的少女，还有一位就是名副其实的萝莉了，真身为两百多岁的百年萝莉。

    这四女正是被抓来给稻穗当食物的苍蔷薇成员，队长，菈萩丝，成员，缇娅，缇娜，依比鲁艾。

    因为是在纳萨力克大坟墓里，没有细数的，一起被带了出来，且现在稻穗恢复了自己的人格，不再吃人了，导致这些抓到的食物一时间没了用处。

    杀了吧，怪可惜的，正好安兹有植入外界蔬菜，瓜果来这里面种植的念头，让纳萨力克地下大坟墓彻底成为可以自给自足的独立家园。

    有此作为考量，这些人就自动分配进去干白工，没有工钱，就一天的三顿饭，还是属于素到不行的，这对爱吃肉的人来说，绝对是地狱。

    “啊啊！我要疯了！干什么啊？我们为什么要在这里没日没夜的种地，干活啊！”伊比鲁艾气的牙痒痒，娇小的萝莉身板因为气而发抖，抓在手里的锄头抬起，用力砸着地，像是在撒气，发泄。

    “这个问题很好，我也想知道为什么？”菈萩丝了无生趣的道，吃的少，干的活多，都瘦了，虽然现在这小蛮腰挺让她高兴的，但一想到自己等人是被圈养起来的食物，什么时候被吃掉都不知道，还要每天累死累活的做这么多工作，感觉没有盼望了啊。

    缇娅，缇娜姐妹俩在打着暗语，用她们俩独特的对话方式交流，一般来说，旁人是插不进去的。

    按照惯例，她们从早上起来就要到这里干活，开垦种地，中午吃一顿，晚上吃一顿，大晚上，睡觉之前吃一顿，早餐嘛，那已经不存在了。

    也就是说，从早上六点开始，一直干到晚上的十点，最开始那几天，经常有人体弱的病倒，坚持到现在，每天吃素，做这么多工，严苛的环境，逼迫的生活，每个女人，身体不知不觉的强壮了起来。

    没有小肚腩，没有水桶腰，没有大象腿，一个个苗条到不行，怎么说呢？很多女人梦寐以求的好身材，她们自然而然的拥有了，要说是否高兴，开心的话，想当然是没有多少的吧。

    这个瘦不是自愿的瘦，是被逼的呀！

    今天，这样的惯例不在，一位至高存在降临，谁呢？

    依比鲁艾，缇娅，缇娜，菈萩丝印象最为深刻，四女脸色骤然一变，低着头藏到其它女人后面。

    别说现在身体弱到普通人的程度，就是全盛时期，在那位面前也不过是一下的事情，好女不吃眼前亏，还是躲着比较好，她们不动还好，这么一动吧，反而是吸引了来者的目光，注意力。

    “你们，记得是苍蔷薇的对吗？”温文尔雅的柔和嗓音，听着是那么的如沐春风。

    “正好，有点事情要外出，劳烦你们四位这次随行了。”迪米乌哥斯以不容置疑的语气说完，目光转移到其它女人身上，打量着，又接连挑选了六位。

    都是身体素质很好，在被抓之前，或是冒险者，或是护卫，拥有实力，战斗力的，被选上的这些女子，和依比鲁艾她们一样，脸色惨淡。

    迪米乌哥斯选好后，跟着他来的十位女仆上前，领着这选上的十女去准备。

    如今纳萨力克刚来到这个世界，各方面的准备有很多，空出手，空闲的很少，要不就是权限不够，带不动，在不干扰到纳萨力克运作的前提下，随便挑人，稻穗这项命令，直接是剔除掉了大部分人。

    迪米乌哥斯琢磨了许久，才想起这里有着这一批差点被遗忘了的人，虽然那么点儿实力在他眼中弱的跟渣没啥区别，但，聊胜于无，多少能算是个帮手。

    前后大约将近大半个小时，十位普通女仆回来了，带着那十个被选上的女子，梳妆打扮，洗澡等工序，解除了药物对她们体内力量的限制，她们各人的武器归还。

    “辛苦你们了！这里接下来交给我就好，回去吧！”迪米乌哥斯有礼貌的说着，那十位普通女仆加以回礼，转身相伴着离开，回去她们的岗位。

    “好了，接下来就要麻烦各位了，打起精神来，要是能表现出价值，摆脱目前的困境也不是不可能，当然，没有价值，做错事情的，我很愿意和她单独谈一下人生。”

    说着威胁的话居然都是一脸温柔的样子，正对着迪米乌哥斯的十女清楚感觉到了心跳的压力超过了负荷，仿佛随时都会爆开，彼此僵硬的点头，看到这，迪米乌哥斯满意的一笑，招呼上她们要离开，当先走在前面。

    明明大家都恢复了实力，是全盛时期，武器，防具都在身上，要想逃跑，反抗，现在就是个机会，对方没有设防，背对着她们。

    现实是这样没错，却没一个人敢那么做，包括吸血鬼《灭国》依比鲁艾。

    会死！稍微有点异动的话，绝对会死！没有任何的辩解借口，这样强烈的感觉刺激着心脏。

    一直到走出第六层，下到第七层。

    “很好，没有冲动到愚蠢的地步！你们，勉强合格，刚才谁要是出手，其它的九人全部一起死，好在没有，算是符合我单方面定的考验，接下来，请多努力吧！”

    笑眯眯的说着这样骇人，吓人的话，该说不愧是恶魔吗？


------------

第二百九十五章 直或弯的问题

    “以上，就是迪米乌哥斯带走的人！”

    “灭国萝莉？什么时候抓到的？”稻穗面瘫，奇怪的问道。

    “灭国萝莉？是指那个吸血鬼小女孩吗？迪米乌哥斯抓住，索琉香，艾多玛带回来的！”雅儿贝德愣了下，回答道。

    这样吗？稻穗沉默，在不死者之王副本里，后面都是骨面九鬼狐在主控身体，对食物方面也没个要求，一直是下面的人在弄，抓到的人，怎么处理，这些都不需要她操心。

    出来以后，因为心理障碍，刻意的避开这个话题，理所当然的，在当时夏提雅递交过来的名单，她没有看，万万没想到，这里面居然还有着被骨面九鬼狐忽略掉的灭国萝莉。

    “小鬼大人，那个很重要吗？如果有必要，迪米乌哥斯刚离开不久，可以叫回来的！”看出了什么，雅儿贝德放下手中的活计，针线，轻声道。

    “算了！有迪米乌哥斯在，没问题的，她们应该死不了，不过话说回来，再过几天我就要去一个地方，把这眼睛弄好，雅儿贝德，你可以和我一起吗？”蜷缩在床中间，抱着雅儿贝德形象的圆形抱枕，稻穗这么道。

    “是，请绝对要带上属下！不管要去哪里！”

    “谢谢！那就这么说定了，看不见真的好不方便，一直用神识看，太奇怪了！”

    全方位无死角视野，这神识的便利之处，战斗时很好用，平常时候还这样，就非常古怪了，稻穗深有感触。

    可以的话，她还是更愿意在平常时候，用正常的眼睛来看，毕竟，神识看到的世界，是灰暗的，色彩暗淡，没有五彩斑斓的色彩差别，很多美丽的景象都会逊色不少。

    雅儿贝德微微一笑，重新低头制作着抱枕，玩偶，雷打不动，只要一有空，一有时间，她就会做这些，算是她众多设定里的其中一项爱好吧。

    这次进入副本和以往的两次有很大不同，因为要获得宇智波的纯正血统，她需要重新的进妈妈肚子里，外族人移植到的写轮眼，那并不算完整的眼睛，排斥，不和，很多的问题。

    唯有宇智波的族人，才能将写轮眼的力量发挥到淋漓尽致，当然，如卡卡西那样的特例就不能算在内了。

    如此，稻穗是要从婴儿开始成长，众所周知的，火影里面危机重重，死那就跟家常便饭一样，没有个保护的人在，稻穗还真是怕她还没长大就已经挂了，带个保镖进去是必然的。

    稻穗这么想着时，房门被从外面推开，牧柔柔，诗乃，两女一前一后的走进，领路的女仆对着稻穗鞠躬示意，退出。

    怎么说呢？没有话说吗？不管是牧柔柔还是诗乃，都好沉默啊。

    “有点困，我先睡了！”牧柔柔说着，走到床边，掀起被子钻了进去，侧着身子就那么闭上眼，睡没睡着就她自己本人知道了。

    稻穗朝着诗乃比划了下手势，诗乃苦笑的摇摇头。

    不行吗？这也难怪吧，牧柔柔是正儿八经的女孩，一心修炼，从而遗忘了恋爱，没有去顾及恋情，以牧柔柔的立场来说，女孩子向她表白，这个事情本身就是一个冲击啊。

    换位思考，如果是在前世，还是男身的时候，自己的好哥们向自己表白，说喜欢自己，那是个什么画面？稻穗不敢往下想。

    发生在牧柔柔身上的问题，不单是未婚夫这么简单而已，而是牧柔柔的个人观念，她是直的？喜欢的是男，帅哥？还是弯的？喜欢妹子？

    这才是问题的重点。

    这个问题稻穗不止一次问过诗乃，就连诗乃也说的不清不楚，那没有丝毫参考价值的话。

    如果，是说如果，牧柔柔是直的，喜欢男，那么，对妹子一起的这种事情就难免会有所排斥。

    就如同大部分直的男子不喜欢同是兄弟的哥们喜欢自己一样，基情跟姬情，两种的观点才是问题的根据。

    稻穗担心的一点就是牧柔柔，如果牧柔柔不喜欢妹子，那将代表诗乃做的一切都是无用功，白费心机。

    真的会那样吗？

    晚上，深夜，等大家都躺到床上睡下以后，稻穗起来，不管是真睡还是装睡，总之在外表看起来是睡了没错。

    就稻穗知道的，雅儿贝德没有睡，十六夜月夜没有睡，诗乃，牧柔柔也没有睡，唯一睡着的，也就是女孩了，真不知道该说些什么才好，女孩就是这样，不管环境多么恶劣，都能自然的进入睡眠。

    这一点稻穗很明确的表示羡慕，如她现在，一心都是装着事情，失眠成为了习惯。

    分别传音给雅儿贝德，十六夜月夜，她要去哪里，稻穗轻巧的下了床，走路不出声的离开，守护在房门外的暗杀虫见稻穗独自一人外出，潜藏在暗处，保护在稻穗的前后左右。

    熟门熟路，在这纳萨力克中，稻穗去过的地方很多，太熟悉了，闭着眼睛也能找到合适的地方，仅限于少数的几层，毕竟纳萨力克这么大，纵使是稻穗的脑容量，也没办法做到完全了然于心的程度。

    “安子，在吗？”门应声而开，稻穗走进后，门自动关闭。

    保护稻穗的暗杀虫留在了门外，和保护安兹的护卫一样，这些护卫的等级太高了，超出了稻穗很多，以稻穗的神识，感知度，什么都感觉不到，只是以她的习惯来说，知道有什么存在正保护着她。

    “小鬼，现在这个时间，很少见啊，你不是每天都按时睡觉的吗？”

    “睡不着！我都有好多天没睡觉了，有点事情想跟你说，顺便来看看你在做什么，好像来的正是时候啊？”揶揄的语气，面瘫的脸，形成的反差。

    安兹干咳一声，将手里的小本子放下，后又一想，没什么，再次拿起，旁若无人的看起来。

    “没办法啊！身为领导者，统治者，言行举止有很多需要注意的地方，还有说话的语速，时机，要是能有个懂帝王学的来教教我就好了！”

    “辛苦了！”这一声是发自肺腑的，稻穗走至里边，坐在椅子上，神识看向安兹，见他一边看着小本子，一边在镜子前摆姿势，做动作。

    “有什么事？”

    “没，算是建议吧，这个地方是有网络的，比起这样你自己烧脑的乱想，上网查一些资料或许会比较快。”

    是错觉吧？安兹的骨头架子僵硬了那么一瞬。


------------

第二百九十六章 飞飞事务所

    确实，网络上的东西五花八门，只有想不到，没有找不到，如果用网络来查找的话，那···

    思绪到这，安兹收起小本子，加了好几道封锁，任谁都没有办法轻易的打开，若无其事的坐回他自己的位置，空洞的眼窝看着稻穗；“这么晚还专门过来，是有要说的事情吧？小鬼？”

    “恩！”小鬼是她无上至尊的名称，里面有着很多的回忆，就当下来说，稻穗是不打算改的，反正不干扰生活，那也就没什么关系了。

    “该怎么说呢？主要是时间差的问题，我想跟你谈谈这个！”

    “时间差？时间上的问题？”

    这个室内除了两人就再没别人，且纳萨力克的防护非常牢靠，不用担心对话过程泄露，稻穗深吸口气，一五一十的说出了她的打算。

    副本和现实的穿插，有那么个时间差的作用在，系统上证实了这个是可以调整的，既然有安兹在，有纳萨力克地下大坟墓在这异世界，稻穗再继续用以往的方法就有点不合适，也非常耽误事。

    “原来如此，也就是两个世界的时间比例吧？”安兹是百级姿态，百级顶尖实力，有关时间的力量，他是有掌握的，反过来说，针对时间的应对他也钻研过。

    所以说，游戏转换为真实，造就了这么不符合常理的至高存在，正因为钻研过，稻穗这么一说，他马上就明白了。

    “恩！我在那边要待一段时间，保守估计是十六年，长一些的话，二十年，如果不动用时间差的比例，这边的时间就会同比例过去那么久，关乎到我修炼上的问题就很麻烦了！”

    “是这样啊，唔！”安兹沉默着，骨指敲打着桌面，发出一下又一下的声音。

    “算上你会待二十年吧，确实，时间太长了也不合适，一年比十年？这样你就等同于不在两年而已，太久了吗？嘶，那就一天算上一年好了，这边一天，那边一年，前后总共也才大半个月，事情不会耽误太多，怎么样？”

    稻穗沉吟了会，点点头；“恩！这样可以，我拜托了迪米乌哥斯帮忙去王都办一件事，以他的能力，还有办事效率，在这期间应该是能办完的！”

    “事情我都听说了，那个人类是你的朋友吗？为了她去和一个国家遭遇，可能为敌。”

    “与其说是朋友，也能算半个师徒吧，她帮助过我很多！”

    “照这样下去，迪米乌哥斯他们肯定又要以统治世界为目标，唉！被我们这样的异型类统治，应该很难有会开心的人吧？”

    “管那么多做什么，不给他们找点事情做才是真正的问题大了，封尘起来的工具，是对那工具最大的伤害，既然把大家当成了孩子，那就尽量让他们做些自己喜欢，愿意的事情吧！”

    “说的是啊！”安兹也就那么一说，他当然知道这些问题了，只是前世还不过是一个普通的人，这么转眼间就要成为王，统治者，征服世界，他总觉得这步是不是迈的有些大了？

    生怕说错话，破坏了在守护者们心目中的高大形象，最最让安兹压力大的是，他说的每一句话都会被当成真理，被守护者们加以贯彻和实行，他老怕会说错话了。

    像那统治世界，将世界比做珠宝箱什么的，不就是他随口一说，迪米乌哥斯当真了弄出来的结果吗？

    “压力好大啊！对了，小鬼，这个世界有没有冒险者公会这种设施呢？”

    “怎么了，要继续使用飞飞这个身份吗？”

    “恩！毕竟那也算是个了解世界和不同人群的好渠道，就这么放弃了感觉怪可惜的！”

    “冒险者公会，没听说过，好像没有吧？”稻穗抬起左手，迪米乌哥斯离开前还给她的智能手表，开启，拉扯出几个视窗，上网搜索。

    安兹一看这，忍不住靠近到身边观看，就见稻穗的两手快的好似触手一样，在数个视窗之间来回划动。

    “没有哦，安子你要是想继续使用飞飞这个身份，或许可以通过这个来办！”将其它视窗收起，只留下一个，稻穗将之拉到安兹面前。

    “事务所？”

    “恩！办理个飞飞事务所，接受各种委托，那样就能接触到很多不同的人了，任务杂七杂八的什么都有，额，当然，可能有关杀人这类的委托也有！”

    安兹暗暗点头，伸手划动着视窗，很多关于事务所的介绍，简介。

    “可以！就先办个尝试一下吧，如果不行再换！”

    纳萨力克地下大坟墓的人员如此众多，完全能做到同时执行多种任务，有过经验，所以安兹很中意这种，既可以赚钱，又能接触到很多人，了解到很多的情报，信息。

    “就用飞飞事务所行吗？”注册账号，填写资料。

    “恩，名称上随意，有人数限制吗？”

    “有哦，最低人数要满两人！”

    “咳！好低的要求！”

    “毕竟有那种就所长和成员两人的事务所！”

    “是吗？那就我和娜贝好了。”

    名称，人数，这些登记好后，交了手续费，注册资金，飞飞事务所算是成立了，不，还没有，需要后台审核。

    “对了，你既然要去新的世界，寻找弄好眼睛的方法，选好要带谁去了吗？就你一个肯定不行的！”

    “已经有了一个选择！雅儿贝德，她也同意了！”

    “雅儿贝德吗？唔···也行！”

    雅儿贝德的职位代表了她所负责的事情有多重要，守护者总管，在不死者之王副本中时，他和稻穗相继不在纳萨力克时，管理纳萨力克的就是雅儿贝德，这份管理统筹能力非常高。

    带走雅儿贝德大半个月，其中有不少问题，但，考虑到稻穗的安全问题，安兹还是同意了这点。

    “还有谁？”

    “可行的话我想带迪米乌哥斯去，但是他手头上有事！”

    “没有事也不能让你轻易带走啊！有迪米乌哥斯在，我多少心里有点底，最起码不会弄错什么事情！”

    “所以咯，就雅儿贝德和我一起去好了，夏提雅，亚乌菈，马雷，科塞特斯，大家都有事情在身，拖走雅儿贝德已经很麻烦了，再多带一个守护者级别的，那···”

    “守护者不行的话，赛巴斯呢？或者战斗女仆团？潘朵拉？”

    “安子，我知道你担心我的安全！但是已经够了，雅儿贝德她可以保护好我的，没有问题！”

    “要不我跟你去好了。”

    “你不怕守护者们误会，说我们抛弃了他们的话，可以那么做！”

    一句话，安兹泄气了，也对哈，总共就剩下他跟稻穗两位无上至尊了，要是一起离开，造成的误会就大了。

    讨论来讨论去，还是决定了就雅儿贝德一位保护者随行。


------------

第二百九十七章 迎娶诗乃，走上人生巅峰

    关于牧柔柔，诗乃之间的感情问题，已经交由迪米乌哥斯去办理，在其带回足够成果之前，就先暂时放下吧，比起那些，有新的问题需要弄。

    什么呢？

    信息，在这科技和神秘同样发达的时代，闭门造车成为活生生的老古董那是很容易招笑的，活用网络，在其中找到自己想要的讯息，资料，情报，不光是现实中，网络这个虚拟世界里，同样有着不容忽视的重要地位。

    和安子合计商讨了一晚上，稻穗隔天就去找诗乃，委托她去帮忙置办一批电脑，纳萨力克中的人才很多，纵使现在不会用，但头脑聪明之辈，就算自学都能很快掌握。

    以安兹的意向，就是拥有属于自己的网络水军，那样可以在网络上造势，还能攻击那些造谣诽谤的家伙，好处多多，说白了就是自己培养托。

    那是理想阶段，现如今不存在的，需要时间，诗乃身为牧柔柔的身边人，托了牧柔柔的关系，人脉还是可以的，一次订购五十台电脑加上其它配套道具，那无论是价格上，还是质量上，都能保质保量。

    好像有了间隙，隔阂了，牧柔柔，诗乃之间少有对话，在稻穗面前是如此，暗地里就她们俩单独相处时不知道说不说，这么下去不是办法。

    “柔柔，可以谈谈吗？”

    第六层的那个竞技用场中，观众席上，稻穗，牧柔柔在这里，十六夜月夜和女孩在不远处待命，还有很多潜藏在暗中的暗杀虫，保护着稻穗的安全。

    纳萨力克地下大坟墓里，美不胜收的地方有很多，华丽，高贵的场所数不胜数，但若说哪里的风景最好，最美，排在前列的，那么第六层就是当之无愧了。

    蔚蓝如真实的天空，纯粹的完美生态，大自然，驻地的美景，靓丽无比，自发现这个地方后，牧柔柔就经常来，就她自己肯定是不行的，拜托了女仆带领。

    “谈什么？”怔怔的看着天空，牧柔柔没什么异样的问道。

    “随便啊，比如修炼啊，生活啊，感情啊，什么的。”

    牧柔柔还不知道一直给诗乃出主意的人就是稻穗，现如今还在稻穗面前装着没事的模样，是以，当稻穗说出这句话，特别是最后那明显加重语气的感情，才会反应颇大、

    “我说呢，无缘无故的为什么会离开那个房间出来，是诗乃跟你说什么了吗？”

    “唔！一点点吧，有些话说开了就好，一直憋着不说，误会是会越来越大的！”

    “你一小···”小屁孩懂什么，说这些，这句话卡在喉咙中没说出，牧柔柔反应过来，稻穗极有可能是曾经的某位大能转世，生活阅历比她不知道多出多少，可能在稻穗眼里，她才是彻头彻尾的小屁孩吧？

    这么一想，牧柔柔灿灿的笑了下，无奈的叹口气，靠后，瘫软在那里；“感情吗？我不知道该怎么说才好？”

    “被吓一跳吗？”

    “恩！肯定的啊！是表白哎，同样是女的，诗乃她向我表白哎！”牧柔柔语气激动道，随即伤脑筋的搔了搔脸颊，无奈道；“我从来都没有考虑过这些，也不知道这种事情要怎么弄，该以什么样的心态去面对，而且，诗乃她是女的！”

    “你讨厌诗乃吗？”

    “不讨厌！怎么会讨厌，从小就在我身边，帮助我，除了妈妈，爸爸，诗乃是我最重要的人了！”

    “那不就行了吗？不讨厌就等于喜欢啦，赶紧娶了她吧！”

    “哦，等！”刚要顺着答应的，反应过不对劲，牧柔柔皱着眉头，鼓起脸来瞪着稻穗；“等一下啊！怎么能这么说呢，不讨厌就等于喜欢，这！”

    “不对吗？你不喜欢诗乃吗？”

    “喜欢是喜欢，不是那种喜欢啊！是朋友，只是亲人那种！”

    “亲人吗？那不正好了，结婚以后，亲上加亲！”

    “喂喂！稻穗，你是怎么回事啊，这么巴不得我和诗乃在一起，我们在一起对你有什么好处吗？”

    “没有好处，我只是，咳咳！”干咳着，一脸面瘫模样，没有表现出心里的心虚；“只是看诗乃那么真心一片，喜欢着你，爱着你，为你付出，不想让诗乃落得一场空！”

    “太奇怪了嘛！不行的，我不能接受诗乃！我···”

    “如果是因为婚约的话，没关系哦，我可以帮你摆平的！”

    闻言，牧柔柔惊叫了声；“这！诗乃她在做什么，怎么连这个都跟你说了！”

    “那些不重要啦，柔柔，我现在就想知道，你喜欢那个未婚夫吗？”

    “什么不重要？很重要！诗乃她！”

    “你喜欢那个未婚夫吗？”

    “呃···”

    “喜欢？不喜欢？”

    牧柔柔禁不住往旁边挪了几个位置，稻穗紧靠了过去，步步紧逼，寸步不离。

    “都没有实际见过面，哪里说什么喜不喜欢的！”被逼到了角落，退无可退，牧柔柔颇有股难为情的嘟嚷着。

    “现在，两个选择摆在你面前，选择一个压根没见过面，可能很丑，很渣，又没用的废柴？还是选择冷酷，干练，实力派，集众多优点于一身，对你忠心耿耿，爱慕浓郁的诗乃？”

    “这完全不对等，不公平的说法是怎么回事！”牧柔柔哑然。

    “先说好啊，你如果嫁给那个男人，诗乃绝对会伤心死的，修真看重的就是心，心上一旦有个什么问题和缺陷，很可能就再难进步，换句话说，你等于是诗乃前进的目标和道路！”

    这话说的，牧柔柔瞬间压力山大。

    稻穗爬到牧柔柔身上，坐在她的腿上，近距离的比着两个手指。

    “呐！选择吧，很简单的，不知道该怎么选的话，用排除法也好啊！嫁给一个废柴，将来被人笑掉大牙，还是迎娶诗乃，走上人生巅峰，很简单啊！选择吧！选择吧！”

    没错，确定了，牧柔柔没谈过恋爱，更没怎么想过这方面的事情，是一张纯纯的纸，在上面涂什么就是什么。

    牧柔柔咿的惊呼着，眼神躲闪，最后，抱起稻穗，将她放到席位上，牧柔柔自己则是跳起，化作遁光射向了场地中，刚一落地，毫不停留的跑了。

    “不行吗？是太着急了？”稻穗无聊道，时间没剩几天了，她即将进入火影副本，本想在那之前弄好牧柔柔和诗乃的事情，现在看样子有点难弄啊。

    “要不，来个生米煮成熟饭？要是木已成舟的话，想来柔柔就会负起责任了吧？咳咳！”


------------

第二百九十八章 药丸？要完？

    生米煮成熟饭，这样的方法是不是有些极端了呢？不能因为诗乃单方面的喜欢牧柔柔，就坑牧柔柔吧？

    可，不这么做的话，就以牧柔柔而言，明显对诗乃没那方面的感情啊。

    系统上显示的好感度很高，处于生死之交的挚友，比之寻常的玻璃恋情还要坚固，但说到底，那不是爱情，稻穗有些摸不准了。

    当天晚上和诗乃单独聊了聊，说了什么，没人知道。

    日子一天一天缓慢过去，每一天，诗乃的情绪都剧烈的波澜着，牧柔柔察觉到诗乃看她的眼神怪怪的，那种不对劲的感觉让得她没敢和诗乃单独相处。

    在谈话后的五天，浑身湿漉漉全是汗的诗乃来到稻穗面前，大喘着气；“师父！我，我要干！我不想后悔！”

    与其后悔没有做，不如做了再后悔，而很可能做了以后，会更加的后悔，反过来后悔为什么要如此做，这些问题稻穗都跟诗乃说清楚了。

    “考虑好了吗？一个弄不好，崩了，你和柔柔的关系就彻底终结了！”

    “恩！”诗乃用力的点头。

    “是吗？既然你自己有了这样的觉悟，那就没什么好犹豫的了！”稻穗从独立空间中取出她早兑换好的药，递给诗乃。

    “这个，放到饭菜中，投入饮料，水里，或者直接捏碎，让她呼吸到，都可以起效，效果是什么，不用我说你也知道的吧？”

    诗乃脸红红的接过，偷摸又潦草的瞄了眼，收进储物戒指。

    “这个药很烈，过程中保持着一定的意识，清楚自己在做什么，这样等到事后，柔柔她就无话可说了。”

    “唔！”

    “你不要吃哦，记得了，做成是柔柔她主动，你被动，你是受害者！”

    “可是，把一切都推到师父身上，可以吗？”

    “没事的！尽管推吧，我要出趟远门，正好躲出去了，你就在我要离开的当天晚上行动吧，我看着你成功以后就离开！”

    “师父！”泪眼汪汪，这下诗乃是真心感动了，为她出谋划策，还想出这么损的主意，更担下了所有的问题。

    “把责任和这个事情的始作俑者都推到我身上没问题，主要是诗乃你自己，能不能在柔柔面前守住秘密呢？万一你自己泄露了的话，那可就！”

    稻穗背锅没关系，反正她进入副本空间，再出来已经是大半个月后了，想必就算有气那也是消的差不多了，没什么大不了的，让稻穗蛮担心的是诗乃自己，万一没稳住，自己乱了马脚，那···

    “我知道！师父，我会小心的！”

    “那就行，再过两天，就大后天晚上，你做好心理准备，其它的交给我来。”

    好歹作为纳萨力克地下大坟墓的无上至尊，失去了力量是没错，但那个权利，地位，没有丝毫的动摇。

    安抚好诗乃，稻穗接连召了由莉和女仆团其它普通女仆，为了质量能够上得去，做个美美的场景，稻穗从系统处买了不少材料，在稻穗详细的描述下，女仆们仔细竖起耳朵听着，确保每个人都明明白白。

    紧锣密鼓，在瞒着牧柔柔的前提下，布置着陷阱，额，不对，是布置着婚房。

    诗乃是越来越紧张，生怕事情败露，没有成功，走路，睡觉，吃饭，做什么都心不安，意不静的。

    牧柔柔嘛，稻穗安排了十六夜月夜和女孩去分散她的注意力，使得她一直没能发现，纵使感觉到奇怪，古怪，始终是没能找到原因是什么。

    终于，来到了诗乃又期待，又害怕的这天，白天没什么异常，在晚上，举办了宴会。

    “今天是什么好日子吗？居然开宴会！”牧柔柔狐疑道，目光落在周围的家具，装饰，桌椅，还有菜肴上，悄然的吞咽了下口水。

    饶是她身为王女，从出生起就地位优越，享受和见识过很多高端大气上档次的场面，却也少有如这里的。

    这餐厅未免太大了吧，比学院里的食堂还要大一倍多，女仆，伺候的人，最最惊艳的是，这些家具和装饰，所用的材料几乎全是她不认识，没见过的全新物质。

    “是的哟！今天是非常美好，花朵绽放的好日子，呵呵呵！”

    什么叫面无表情的笑，牧柔柔是长见识了，如稻穗这样面瘫到要用手帮忙才能表现出笑脸来，费了很大的毅力才忍住想笑的冲动。

    那个把稻穗当宝，宠溺又爱惜到令人发指地步的雅儿贝德就在场，要是敢在这种场合下笑稻穗，牧柔柔觉得她大概是不想好过了。

    “花朵绽放？”很抱歉，牧柔柔没懂着话中的含义，诗乃别过脸去，不敢让牧柔柔看到她通红的脸。

    “那么，宴会开始！什么都不用管，只管吃喝就好！后备很足，管够哦！”

    刚一开始，诗乃二话不说就是两瓶高度白酒下肚，等牧柔柔发现时，已经是第五瓶了。

    “等！等一下！诗乃！什么都没吃，你喝那么多酒做什么？”

    诗乃眨了眨眼，故意摆出难受的样子，推开牧柔柔的手，用些许哽咽的声音道；“别管我！我想喝醉！”

    “喝醉，难道，你不用真元消化酒气吗？”

    正如牧柔柔所说，诗乃那么做了，起码看外表是那样，一连干喝了七瓶，诗乃噗通的趴在桌上，软绵绵，如果不是牧柔柔及时扶着，那已经是滚到桌子下面去了。

    “哇啊啊！我，我好难受啊！学院长！”趴在牧柔柔怀里痛哭着，诗乃哭的很哀伤，很痛彻心扉，牧柔柔一时哑口无言，想说什么，不知道怎么说，只能僵在那里一动不动。

    挣扎着，扭动着，扑腾着。

    “别乱动啊！诗乃！”

    “好难受！为什么不接受我，呜呜呜！”趁乱，趁机，诗乃瞄准牧柔柔的杯子里投入那枚药丸，药丸入酒即化。

    从投药到药丸化掉，这个过程中，诗乃没有停止她的表演，稻穗躲在桌子下，捂着脸偷笑。

    “嗝！我要喝酒！我要借酒消愁，啊啊啊！”发酒疯般的，诗乃端起牧柔柔面前，那被投了药丸的酒杯。

    “不行了！诗乃，冷静一点，这样喝下去对身体不好的！好歹用真元压制，消化一些酒气啊！”

    “啊啊，我要喝酒！喝酒，喝醉了就什么都不想了，没有烦恼！”

    就在牧柔柔束手无策的时候，稻穗从桌子底下冒出头，给了个有着建设性的意见；“柔柔，抢过那杯酒喝下不就好了吗？再继续让她喝是会出问题的！”

    “啊？噢噢！”牧柔柔恍然，伸手去夺诗乃手里的酒杯，意料之外的，没怎么费力就拿到了，与其说是她抢，倒像是诗乃主动送到她手里的一样。

    没多想，也没意识到这些问题，牧柔柔仰头灌下那杯有问题的酒，然后，眼前出现了幻觉，最后的最后，看到的是稻穗那可以说是意味深长的表情，


------------

第二百九十九章 进入前的选择

    “好美的景色！”一脸面瘫，脸颊微微发红，稻穗感觉到鼻子发热，有什么液体流出，伸手一擦，原来是鼻血。

    床上的诗乃脸色涨红，被子早在牧柔柔的折腾下甩到了地上，让她连个遮挡的东西都没有，清楚感觉到陌生的神识在身上扫描，就算心里默念对方是她的师父，看一下没什么的，也没办法完全当做没有啊。

    鲜艳的红色大床，铺设，点缀着很多小巧精致的饰品，爱心形状的枕头，图案，囍字张贴着很多，这样一个可以说是新婚的房间，总共就三人，稻穗，牧柔柔，诗乃。

    两具光妞妞的美玉在纠缠，打架，翻滚，这个时刻，稻穗多么希望眼睛没有失明，神识观看实在是太影响感观体验了。

    尽管是暗淡没多少色彩的，听着娇喘声，还有那让人眼球和血脉喷张的刺激画面，仍然让稻穗这还没发育完全的萝莉身热血沸腾，口干舌燥，一直没舍得出去，臀部就好像黏在了椅子上一样，鼻血擦了流，流了擦，反反复复。

    “师父，你的色狼！你还要看到什么时候啊！”实在受不了那火辣辣的神识扫描，诗乃传音道。

    稻穗从系统那里开启了隐蔽，眼睛是看不到稻穗的，气味和声音也无法感觉到稻穗，唯有用神识才可。

    牧柔柔吃了药丸，意识迷离又模糊，也就是说，她不知道，而诗乃呢，尚且保持着绝对的清醒，顺着扫在身上的神识，反导向之下马上发现了稻穗，羞意夹杂着不好意思，难为情。

    “咳咳！那个，我就想说你有没有哪里不懂的，我指导一下，看样子你好像什么都懂啊！”

    “这些我早查过了，师父！”

    “有什么关系，看一眼也不会掉块肉，好小气啊！”说是这么说，稻穗还是起身离开，再继续看下去，情况很不妙哎。

    “诗乃大大，我要离开了，大概要半个多月能回来，明天柔柔醒来要是发飙，生气的话，你就把全部责任推卸到我身上。”

    “师父！”感激涕零，这个想法刚升起。

    “哦，对了，诗乃大大！身材很棒哦，超给力的！多谢款待了！”

    因着是传音，连同稻穗的心意一并的传导了过来，那带着些流口水之意的夸赞，当真是让诗乃想找个地洞钻进去，还想说什么，门打开又关上，证明了稻穗已经离去。

    诗乃沉默着暗叹，今天晚上，是她和牧柔柔关系更进一步，实现了突破性的进展，今后会发生什么还不知道，只是啊，能这么亲密的承受着牧柔柔的爱意，对待，纵使就这么一次，诗乃也觉得值了。

    长夜漫漫，这个夜晚还很漫长。

    站在这个新房的门外，稻穗发了会儿呆，一直到现在，稻穗都不确定，这么做到底是好还是不好，对诗乃肯定是绝好的事情，那么对牧柔柔呢？

    “反正她也没男朋友，没有喜欢的人，还没谈过恋爱，又不喜欢，没见过那个未婚夫，让诗乃这样插上一脚也没什么吧？大概···”没多少底气的想着，稻穗心虚的干咳一声。

    “里面的人有什么要求，尽量满足！”

    “是！小鬼大人！”侍立在门口的两位普通女仆恭敬道。

    稻穗迈步，在隐藏着的暗杀虫隐秘保护下，朝着上面走去，第七层，第六层，第五层，一直往上，经过了这些楼层，仔细的用神识扫视着路过的地方。

    阴森没错，恐怖没错，吓死人不偿命也没错，但是，这里是她的家，是她的容身之所，这是不管去到哪里，走去多远的地方，都会念念不忘，牵肠挂肚的所在。

    上到地面，站在纳萨力克地下大坟墓的最上边，中间的灵庙前，称之为鬼斧神工，栩栩如生的雕像，不管看多少次都是那么的吸引眼球，无法遗忘。

    这么一路走来，因为牧柔柔和诗乃的刺激打架画面而引发的气血沸腾慢慢平息，稻穗哈了口气。

    悄无声息，身旁出现一道倩影，自这道倩影出现后，隐藏在稻穗周围的暗杀虫自动退去。

    “小鬼大人！已经安排好了，随时可以出发！”是雅儿贝德，还是一如既往的装扮，纯白礼服，看起来不适合战斗的高跟鞋，长发，犄角，翅膀，不可挑剔的完美感就在其身上呈现着。

    稻穗伸手拉住雅儿贝德，雅儿贝德一愣之下，微笑的反握住，十指紧扣。

    “那么，走吧！”

    “叮！副本空间，火影忍者副本，即将进入，进入人数为二，宿主，雅儿贝德！”

    “叮！携带破规格存在雅儿贝德进入副本，影响，破坏平衡！需额外支付代价一千金币！”

    这个在意料之中，稻穗没有意外的选择支付。

    “火影忍者副本，请选择进入时间，第一，久远时代之前，大筒木辉夜降临之时，第二，久远时代之前，大筒木羽衣，大筒木羽村阶段，第三，久远之前，大筒木因陀罗，大筒木阿修罗时代，第四，战国时代，第五，木叶建立之后，一战，二战，三战···”

    往后还有很多的插入点，都是火影中重大历史发生的时间点。

    稻穗还是第一次看到如此细化的结构，这种选项唯有点击进入副本才可显示，平时是看不到的，如此，现阶段，临时让稻穗这么选择，那有很大难度啊。

    火影的世界观很完善，完整，前后围绕着查克拉这一力量在发展着，稻穗现在思索的则是什么时候比较好？为了能够更好的去思考，稻穗刻意的模仿着骨面九鬼狐。

    心软是一种软弱，弱点吗？不忍心下手，是一种问题吗？不知道，但是，这次进入火影副本，就是冲着眼睛去的。

    亲兄弟，亲姐妹，需要挖出对方的万花筒写轮眼，来补足她，这种事情，真的可以做到吗？

    写轮眼这以力量，本身就有着很大的矛盾，爱，恨，具备着极其浓烈的感情冲击才可一次又一次激发出写轮眼的力量，对于相处了的兄弟姐妹，真的可以面不改色的挖出对方的眼睛吗？稻穗对自己产生了这样的疑问。

    她终究，还是没有骨面九鬼狐那么的残暴，冷漠。

    火影中，宇智波斑和宇智波泉奈，宇智波鼬和宇智波佐助，如这样的亲兄弟，感情上升到了可以为之付出一切，包括生命的地步，以宇智波这一姓氏为生，就意味着个人的感情会被放大。

    兄控？

    姐控？

    弟控？

    妹控？


------------

第三百章 未被遗弃

    呼吸逐渐粗重，原先没考虑，或者说刻意没去考虑的问题，现在涌现，稻穗一时间难以抉择，宇智波一族的力量，在于那么个由爱转恨的关键，拥有的爱越大，当所爱的对象失去以后，将会彻底崩塌，前后剧烈的反转。

    “小鬼大人！没事吧？”

    耳边响起雅儿贝德担心的声音，稻穗一恍惚，回过神来，直觉一身的冷汗，摇摇头表示没事，意识继续查看着系统，犹豫了下，选择了战国时代，木叶建立之前的那个混乱时代。

    木叶建立以后，意味着有了法的限制，要想做什么都非常困难，没有限制在的战国，虽说危险重重，但做事的便利那绝对是非常方便的。

    “叮！选择完成，降临时间，战国时代，进入方式，转生，携带进入人物，雅儿贝德，时间差调整为现界一天，副本空间一年，是否确定？是？否？”

    稻穗选择了是。

    “倒计时十秒，在此期间可随时喊停，十秒过后，进入行为将不可逆，直到完成任务之前都不可随便离开，若是中途离开，这一副本将永远关闭，不得再启！”

    在倒计时过程中，稻穗通过传音告知了雅儿贝德这些情况，意识里发生的对话和现实中的时间是不同的，外界发生的短短十秒，已经足够稻穗解释了。

    雅儿贝德的智慧不是盖的，虽然有时会显得比较脱线，痴女，但，正经起来那是比谁都可靠，有她跟着一起，稻穗心里有底了，可以这么说吗？

    因为立场的关系，稻穗没有选择她的兄弟姐妹，这就带来了很大的不确定，该怎么办？如何处理这其中的关系，老实说稻穗现在不知道，怀着这样复杂的心情。

    嗡！

    周围充斥着白光，白雾，身体腾空，悬空，失重感浮现，身体在白光中缩小。

    雅儿贝德初开始惊的吓到，用力抱住稻穗，结果在怀里的稻穗越来越小，由抱变成了用两手捧，在到一手就能托着，这时，雅儿贝德想起了稻穗之前跟她解释的那些，渐渐放松。

    稻穗就这样越来越小，消失在了雅儿贝德的手里，雅儿贝德则是平稳的降落到地上，恰好是晚上，丛林，山中，有着瀑布，雅儿贝德左右看了看，嗅了下鼻子；“小鬼大人···”

    身子一转，几下消失在这里，她要赶快找到小鬼大人才行，待在小鬼大人身边。

    明亮的圆月，谁也不知道，降临而来的两个界外来客，不属于这个世界的生命。

    稻穗的意识陷入了沉睡，黑暗，再次具备着自我意识时，是有了身体的时候，以一个非常舒服的姿势蜷缩着，自我感觉上来说，稻穗确定了她当前的状态，是在妈妈肚子里的小孩。

    系统上的个人状态上，有着封印等字样，她的真实形态虽说才筑基期，但是在胎儿时，那已经是超级的强大了，要想完成，并且安全的降生，就必须要封印实力。

    神识这种便利的手段理所当然的不能使用，这具脆弱的小身体，承受不住那等力量的运用。

    肚脐连接着脐带，某种难以言喻的暖流自那里流淌，身体躺在这里，那已经不单单是舒服二字就可形容的了。

    现在还很小，手脚等部位还未长全，极少有这种情况，亲身体会到身体的长成，发育，稻穗入迷的观察着这一过程，不时的，能隐约听到些声音，还有被抚摸的感觉。

    那是有人在抚摸妈妈的肚皮，连带着抚摸到了她，不确定是妈妈自己做的，还是有着别人。

    好神奇，这一生长的过程，真的好神奇。

    日子是如同流水在过，到降生之日了，稻穗有着自己的主观意识，外面有接生婆的帮助，里面有她的配合，加上妈妈的努力，降生过程那是再没有比之更简单的了。

    哭，虽然没有哭的必要，但，身为刚出生的婴儿，你不哭反倒是有问题了。

    婴儿的身体脆弱，神识用不了，眼睛是失明的，自然看不见，稻穗的世界，彻底处于黑暗之中，系统的自动翻译，让得稻穗不会遇到语言障碍这种问题，当前尚且还说不了话，听是没问题的。

    “这个孩子，不对劲啊！”

    “怎么不睁眼呢？是睁不开吗？”

    “怎么回事？”

    诸如此类的话，眼皮有被人撑开的例子，果然不出所料，也确实是那么回事。

    宇智波一族，重要和招牌就是写轮眼，你一失明了的人，不等于是砸了招牌吗？

    这种从一出生就断定了没有可能开眼的存在，势必会带来问题，稻穗已经做好了被遗弃的心理准备，就如同她穿越到异世界时，因为九条尾巴，这一异类而被遗弃一样。

    其中缘由有很多，稻穗也知道是怎么回事，但，遗弃就是遗弃，将还在吃奶的婴儿抛弃，那存活下来的可能性无限接近于零。

    结果没有和稻穗想的一样，她没有被遗弃。

    怎么回事？

    前世，不乏有因为出生的宝宝有残缺而遗弃的例子，甚至是在怀胎期间，检查出宝宝有什么问题，就直接打掉了，少有继续留下来的。

    她这样，天生的失明，看不见的例子，为什么不遗弃？不理解。

    说什么血浓于水，此身没有当过妈妈，也没当过爸爸，更没有小孩，无法理解到为人父母时的感情，允吸着母乳，心里发散似得乱想着。

    战国时代，火影剧情里没有过多描述的时间段，这代表了剧情无用，也代表了更多的未知，该怎么办？不明。

    稻穗迫切的需要长大，起码能到可以锻炼的程度，尽快的加强这个身体的强度，到可以解放系统设下的封印。

    先前失明时候还有着神识，对生活方面没有问题，障碍，现在是彻底两眼一摸黑，唯一对外界的感观，变成了听觉跟触觉。

    为了安全，不至于因为意外而死，稻穗通过系统，支付了一笔代价，沟通到了雅儿贝德，也看到了雅儿贝德所在的地区在哪。

    “这个地方是，水之国？”稻穗囧，找她找到那里去了吗？

    将地图，地点，位置，合成一份意念传送给雅儿贝德，以雅儿贝德的速度，很快就能赶到，有她在身边，暗处保护的话，安全方面将有着最大程度的保障。


------------

火影


------------

第三百零一章 宇智波幽荷

    宇智波幽荷，宇智波一族的成员，十岁。

    在这战国时代，杀戮四起的阶段，孩童要在极小时就被派上战场，时不时的还有可能迎来敌对家族潜入到己方后边的高战暗杀，平均年龄在二十到四十多，少有能活到五十的，五六岁就死去的不在少数。

    宇智波幽荷算是幸运的，她度过了最危险的那个年龄阶段，实力稍有成果，勉强有着一定的自保之力。

    和后世那和平时期培养起来的忍者有着本质上的差距，在这战国时代，天才什么的并不是很讲究，真正重要的是活下去，只要能活着，那么必定是强大的忍者。

    再天才，夭折了也等于一场空，说直白一点，在这战国时代成长的忍者，是从死人堆里爬过去的。

    宇智波幽荷，有着宇智波一族惯有的黑发，黑眸。

    妈妈有了宝宝，她就要有弟弟或者妹妹了，这是一种什么样的感情牵引呢？说是魂牵梦绕那是一点都不为过的，牵肠挂肚，外出执行任务都在想着这个，期望着要用什么样的方式来爱护，保护这个弟弟或者妹妹。

    这次完成任务，宇智波幽荷回到了家族中，从好友那里得知了妈妈生下了小宝宝的消息，心跳不自然的加速，期待，想念，挂心，诸如这些情绪在涌现，以至于她没有看到好友那欲言又止的模样。

    用了最快的速度，在不违反家族规矩的前提下，返回到族里分配下的家中，进入家门的第一时间，看到的就是被妈妈抱在怀里，允吸着母乳，皮肤皱巴巴的小宝宝。

    刚出生没几天，模样是不会多好看的，只是啊，那个，却牵动了宇智波幽荷的心，脚步下意识的放轻，在玄关蜕下鞋子，一溜小步走的靠近过去。

    “好可爱！”

    其实从客观上来说，真心没多好看，只不过是缘自血缘上的亲情带来的亲切感，在这一刻的宇智波幽荷眼里，这个小宝宝就是最可爱，最好看的存在。

    “妈妈，是弟弟还是妹妹啊？”

    襁褓中裹的那么严实，看不出来的说。

    “是妹妹。”妈妈的笑容温柔，有着些许的异样，还有一股疲劳。

    “是吗？妹妹吗？”不管是弟弟还是妹妹，情况都一样，这个，是她，宇智波幽荷最亲近的人，没有之一，仿佛是自血脉，血统，基因上产生的共鸣，情不自禁，那股爱意由然而生。

    伸出手指轻轻戳着妹妹的脸蛋，肉嘟嘟的，好似一捅就破，婴儿特有的婴儿肥，这越看越好看的感觉是怎么回事啊，宇智波幽荷开心的笑着。

    “妈妈，为什么妹妹她不睁开眼呢？”

    明明在允吸着母乳，证明是醒着的没错，可是眼皮紧闭，这和宇智波幽荷见过的小宝宝不同啊。

    对于宝宝来说，这是一个新奇的世界，有个什么动静都会不由自主的看过去，被声音吸引，被动作牵引，按理来说是这样没错，可···

    被问到这个，妈妈的脸色暗淡了些，勉强的笑了下，犹豫着不知道说什么好。

    “妈妈？怎么了吗？”

    “幽荷，其实，那个啊！呵呵呵，妈妈我也不知道要怎么说才好，就是啊！”眼眶发红，眼泪含着，忍住没有留下，哽咽，抽泣，妈妈吸了下鼻子，心疼的看着怀里的宝宝；“她，她···”

    宇智波幽荷不知为何产生了紧张之情。

    “看不见···”

    空气寂静了数秒。

    “妈妈，你在说什么？看，看，妹妹她！看不见？”

    妈妈没有说话，痛苦的点点头，宇智波幽荷眼前一暗，愣了。

    经历了寻常小孩没有经过的生活，战国时代的孩子普遍早熟，虽然才十岁没错，但，宇智波幽荷懂的很多。

    清楚在这样的时代下，要想活着有多困难，想舒服，舒坦的活着更是难如登天，唯一的道路就是变强，这是从小在长辈那里听到的教导。

    想要保护什么，就必须要有力量，自己不想死，那么变强吧，不想看到亲人死，那么变强吧。

    宇智波有着让忍界所有人觊觎，羡慕嫉妒恨的天然优势，写轮眼，从单勾玉，双勾玉，再到三勾玉，每一阶段赋予的力量都是非常巨大的。

    对低战碾压，对同战无敌，对高战可以越阶，这是刻在了骨子里的外挂，属于每一位宇智波姓氏的人。

    理所当然的，眼睛就是宇智波一族的根本，是超越同战的底牌，让其它家族忌惮的利器，试问，失明，看不见，这是什么样的局面啊？

    妈妈痛苦的是，这个孩子没有未来，就算是族长的孩子，也是时常的死去，有些生的多，五六个孩子，最终能存活下一个，那都是可以烧高香的了。

    身体健全的人，活下去都那么难，这样一个残缺的，先天不足的，该怎么办？

    比起妈妈想的那么远，宇智波幽荷就没有想那么多了，她只是呆呆的看着妈妈怀里的妹妹，莫名的情绪干扰，渲染，刺激，血液沸腾般的燃烧，脑部有着奇异的波动在鼓荡。

    低头痛哭的妈妈感觉到了某种异样，抬头一看，入目的是大女儿，宇智波幽荷的脸，从眼角流下的血泪，以及，那双血红，腥红的眼睛，不是原本的漆黑眼眸，而是，写轮眼，宇智波力量的象征，眼睛瞳孔中有着一枚勾玉滴溜溜的转着。

    “妈妈！我，我会照顾妹妹的！保护好她的！”

    开眼了，且在开眼过程中，因为那股力量太大，刺激到了眼圈周围的穴道，细胞，导致破损了些，流血。

    宇智波幽荷，今年十岁，在这一年，她有了一个妹妹，有着先天失明这样的缺陷。

    换个正常一些，普通一些的世界，一个十岁的小女孩说出的话，做出的保证，大多数人会一笑了之，不当回事，在这个忍者的世界，那是合理的。

    临近下午时，爸爸回来了，一家四口这是少见的团聚，对于刚出生的宝宝，就这样抱持着乐观的心态感觉有点傻，但除此之外还能做什么呢？

    医生，懂得医疗技术的人已经说的很明白了，这种先天性的缺陷是没有办法改变的，如果是后天事故导致的失明，那还能通过更换眼球来弄，如此，算是先天的问题，已经没办法了。

    爸爸，妈妈，宇智波幽荷，不时的逗一下宝宝，除了眼睛看不见，宝宝的其它地方都是正常的，这该庆幸吗？不，生在宇智波一族，看不见，本身就意味着最大的不幸。


------------

第三百零二章 相依为命的亲姐妹

    战争爆发，一场由任务中的冲突，渐渐扩大规模，引发的两族大战，宇智波一族，对上死敌森之千手一族。

    死伤惨重，下忍，中忍，上忍，彼此猎杀着敌对者的后代，小辈，收割着战力。

    仇恨纠缠，到了无法原谅的程度，面对杀了自己亲人的家伙，真的能放下一切仇恨去和平相处吗？

    哪怕厌倦了，讨厌，想要逃避这个被咒诅了的世界，仍然没有办法离开，能做的只是战斗，猎杀，直到自己被杀，生命走到终结为止。

    淬了毒的苦无，手里剑，大量神出鬼没的起爆符，铺天盖地的忍术，误伤到自己人是常有的事。

    当战争结束以后，双方各有损伤，森之千手那边追悼着死去的族人，宇智波这边也一样，大概是死的人太多了吧，或是悲伤的情绪影响，阴天持续了好久，雨水拍打而下。

    穿着漆黑的丧服，身上还缠裹着绷带，宇智波幽荷站在人群的后面，抱着刚满九个月没几天，能爬了的妹妹，脸色呆滞，无神，还很恍惚，似乎没能从这残酷的现实中回过神来。

    在这种上忍都有可能死去的战争中，实力才只是中忍的爸爸，妈妈，活下去的几率真的很低，死了，连个全尸都没留下。

    死人在这个时代已经属于家常便饭，见得多了以后，难免会有种麻木的感觉。

    爸爸，妈妈才三十多岁，在后世中那是属于超级年轻的了，在这战国时代，这算是活得够久了。

    没有秩序，没有管理，家族与家族的战争，仇恨，存活下去的人会继承着那份仇恨。

    如宇智波幽荷这样，不，她和其它人不一样，哪里不一样？有个看不见，先天缺陷的妹妹。

    没有了爸爸，妈妈，她是妹妹唯一的亲人，如果她死了，那么等待妹妹的即是自生自灭，毕竟就算是家大业大的宇智波一族，也不会养这种一点益处都没有，还浪费资源的家伙。

    本来就因为杀的人太多，冷酷的脸色，表情，这下，在父母的死后，更加阴郁了，面对长辈，面对同伴，面对好友，再难露出笑容，笑脸，唯一可以让她流露出笑容的，就是妹妹。

    那倾注了全部心血，心意，爱意，对待着的妹妹，亲妹妹。

    吃喝拉撒睡，一手包办，又当爸，又当妈，所有的一切做下来，一点都不觉得累，反而在过程中看到妹妹的可爱模样，情不自禁会露出会心一笑。

    爬，滚来滚去，牙牙学语，打哈欠，咬着手指头，天哪，自己的妹妹，怎么会这么可爱？

    会这样，得益于妹妹不哭不闹，按时睡觉的乖巧，这是多么不简单的小宝宝啊。

    宇智波幽荷去哪里都会带着妹妹，出任务时没办法之下，会寄放到邻居家里，当然，有支付工钱的，虽说彼此的交情就算不给钱也没事，但，有着钱的话，那照顾起来会更加上心的，不是吗？

    身为宇智波的一员，普通人那没办法，执行不了任务，就留在家族里帮忙制作武器，衣服，铠甲什么的，有着实力，从最低的下忍，到最高的上忍，一致要定期去完成任务，那来自各地委托的任务。

    暗杀啊，护送啊，保护啊，潜伏啊，多种多样，家族规矩如此，宇智波幽荷每个月都要最少完成两个任务才行，某些特别的长期任务另外计算。

    “要乖乖的啊！不哭，不闹！姐姐很快就会回来的！”轻声轻语的说着，宇智波幽荷不舍的抱着妹妹，亲了几口，将之放到小床上，转身给站在身后的那位成熟女子鞠躬；“妹妹就拜托你了！”

    “幽荷！”成熟女子苦笑，伤脑筋，接过递到面前的钱，说了好多遍不用不用，还一直给；“我会用这些钱给宝宝买喝的，穿的，用的！”

    宇智波幽荷感激的低头道谢。

    “名字还没确定吗？”

    “没！”

    “说的也是啊，还没来得及取名就···对不起！我不该说这个的！”

    “不！没什么，妹妹的名字，爸爸，妈妈没有定下，我想等妹妹她长大一些，由她自己决定！”

    “你是她姐姐，有那个取名字的权利啊！”

    宇智波幽荷摇摇头，再次弯腰和妹妹亲昵了一番，身体霎时间凭空消失，去执行任务了。

    成熟女子一番叹气，检查了下宝宝，见其不饿，也没有大小便，很乖的在睡觉，正好她还有事，门没关，一有动静她就会知道，出到外面，就在隔壁忙碌着。

    在成熟女子走开之后的下一瞬间，这个房间突然出现了一道高挑的倩影，集万千美丽，高雅，靓丽于一身，称之为天之宠儿都不为过，奇异的力量封锁了这间房的内外连接，声音传不出去。

    “小鬼大人，可以了！”

    听到这话，躺在小床上，前一刻还在睡觉的宝宝有了动静，张开小嘴，里面的几颗牙齿隐约可见。

    “呼！这生活还真是有够蛋疼的了，虽说我现在没有蛋！”

    成熟的意识，没有办法自理的婴儿体型，这种生活状态，在初到异世界时就体验过。

    那不一样啊，那时是系统照顾的她，吃喝拉撒睡什么的别提多方便了，就躺在那里就好，哪里像现在？

    被疑似她此身姐姐的女孩照顾着，又是洗澡，又是吃喝拉撒等，吃的食物先是由姐姐咬烂，咀嚼到能喝下去，不会卡住的程度，然后再转给她，稻穗倒不是嫌弃对方什么，只是以她成年人的心态接受这样的对待，那是有够不自然的了。

    “怎么会！”雅儿贝德惊呼道，啪的两手合在一起，半蹲下，轻轻的抱起婴儿模样的稻穗；“小鬼大人的样子，真的是太可爱了！戳中了属下满满的爱心啊！”

    “额，是，是吗？这小胳膊小腿的，不能自由行动，好麻烦啊！”

    看不见，又动不了太多，还有比这更难过的生活吗？不过比起她，此身的那个姐姐，大概是最难受，最难过的吧？想到这个不知道长啥样的姐姐，稻穗挥舞着肉乎乎的小胳膊，推了下一边嘀咕着可爱，受不了，一边凑到脸庞蹭来蹭去的雅儿贝德的脸。

    “雅儿贝德，去暗中保护她。”

    “小鬼大人，您的眼睛能否看见，更进一步，关键就是她吗？”

    “恩！平时不用动，在她有生命危险时，保下她，她是我这个身份唯一的姐姐，也是唯一的可能，失去了相当麻烦。”

    “是！了解，那么，小鬼大人！失礼了！”说着，雅儿贝德啵啵啵一连亲了好几口那肉嘟嘟，婴儿肥的软嫩脸蛋，心满意足，又极其不舍的隐去身形，赫然是去保护宇智波幽荷了。

    独剩下稻穗一人躺在小床上，擦掉脸上雅儿贝德的口水和唇印，稻穗沉默了良久；“姐姐吗？”


------------

第三百零三章 生死之间

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米吃水，水被吃，这一法则作用在战国时代，再没比这更贴切的了。

    死是家常便饭，强盗，土匪，在这国家不稳，自顾不暇的时代，生命真的没有一点保障，孩童在还小的时候就被迫的参与进去，不想死的话就得拿起武器杀人，如此而已。

    宇智波幽荷，十岁时开眼，单勾玉，正式算为宇智波的一名真正战力，受到关注。

    诸如宇智波这样的血继限界家族，没有觉醒的族人只能算是外人，战斗力和普通忍者无太大差别，唯有觉醒了血继限界的族人，才算是真正有了那一资格。

    战争不愧是个催化剂，死斗，从生死边缘走过，战斗素养，意识，素质，整体远远超越后世代的同期忍者。

    宇智波幽荷在当前来说是下忍，可是实际上具备的战斗力，用后世的标准来算，可以比拟中忍。

    她强，其它人也强，有时候任务上的情报不符，或者是任务委托人虚报了内容，又或者是情报处调查到了假的情报，临时发生了什么变动，这种事情是常有的，遇到以后只能各安天命了。

    “呼！呼！”跌跌撞撞的跑在丛林里，雨哗啦啦的在下，宇智波幽荷像是没头苍蝇似得在乱跑，呼吸紊乱，面罩下的脸浮现着惊慌之意，害怕。

    宇智波幽荷害怕的不是此时的生命危机，后面追杀她的家伙，害怕的根本原因是家里的妹妹，只要一想到她死了，没有人照顾，抚养的妹妹会饿死，从心底深处迸发的颤栗侵蚀着宇智波幽荷。

    噗通！扑倒在地，失血过多，身体痉挛，小腿因为用力过度，不规律的抽筋。

    任务情报出了差错，此次暗杀的对象身边，雇佣有中忍保镖，还是三位，拼着写轮眼的益处，强行砍了其中一人的手，伤了另外一人。

    任务从她被那三位中忍发现时就已经失败，结束了，单靠她一人，根本不可能在三位中忍手中杀掉目标，哪怕这三位中忍是流浪忍者，不属于任何一家族，没有血继限界。

    “哈！哈！”大口喘着气，宇智波幽荷几次尝试着爬起来，无一例外，都以失败告终，中毒了，身上挨了好几刀，最严重的是在后背，此时撕开衣服的话，可以透过割开的肉看到里面的白骨。

    “宇智波！写轮眼！呵呵呵！”一阵急促的脚步声，追来的男子带着兴奋之意。

    同时，宇智波幽荷越加害怕，拼了命的往前爬，身体抽筋，痉挛，麻痹，意识模糊到难以维持清醒的地步；“不要！不要，我！不要死！”

    咻咻咻！

    噗呲！

    破空声，手里剑连同苦无一起刺在了宇智波幽荷身上，确切的说是手脚上。

    中忍男子很谨慎，纵使宇智波幽荷倒下了，也没有轻举妄动的靠近，而是继续施加着伤害。

    才十岁的女孩，却要承受这种痛苦，没有错，这是个被咒诅了的世界，特别是，在这战国时代。

    宇智波幽荷逃跑期间，设法甩掉了另外两人，在岔路口做出假象，分开这三人，那种法子本就是假的，瞒不了多久，很快，另外那两人也会赶来，三人联合的话，她就彻底没机会了，要想活命，必须要抓住现在这个机会。

    倒在雨地上，浑身痉挛，抽搐的女孩。

    缓慢又谨慎，一步步靠近的中忍男子。

    地上由雨水形成的一滩又一滩水地，瓢泼大雨。

    “写轮眼，我收下了！”中忍男子单手持着苦无，说着这话，目光时刻盯着女孩，一眨不眨，就是雨水进了眼睛，不适应，也都强迫着不眨眼，生怕错过一个小细节而死。

    “咳咳咳！啊！”艰难的咳嗽着，两手用力撑着地，以一个非常痛苦的模样支撑着；“看到了！看到了，水里的东西！”

    水里的东西？什么？莫名其妙，中忍男子下意识的看了眼雨水，看到的是女孩的倒映，因为雨一直在下，看的并不清楚，很模糊，依稀间，在那女孩模糊的脸上，出现了两个腥红的点。

    “糟糕了！”意识到了什么，中忍男子脸色大变，身体条件反射的动了，虽然是流浪忍者，却也是战国时代的忍者，从死人堆里走出来的，战斗素质不低。

    “就是现在！”宇智波幽荷眼睛瞪到最大，得到增强的动态视力透过地上雨水的反射看向了中忍男子的眼睛，常人的眼睛无法在这样模糊的雨水里看清，写轮眼可以。

    幻术、发动！

    嗡！

    中忍男子眼前一花，世界变了，以他所看到的世界来看，是虚假的幻术。

    而在外面，噗呲，中忍男子条件反射的行动，将手中所持的苦无深深的捅进了宇智波幽荷的后腰，差那么一点点卡在了腰椎上，难以想象，难以形容的巨痛让得宇智波幽荷哀鸣出声。

    眼里充斥着泪，忍着痛，拼了命的转过身，拔出刚才中忍男子刺穿她手心的苦无，对着弯腰的中忍男子脖子就是一划，翻滚着退开，另一手的苦无也拔出，双管齐下，脖颈，心脏，头颅，人体的致命弱点，疯狂的朝着这些地方招呼着。

    隐藏在暗中的雅儿贝德面无表情的看着这一幕；“看样子不需要出手了呢，不，还有点。”

    确定了那个中忍男子死了，周围没有其它危险，雅儿贝德暂时离开，去杀了那两个正朝着这里靠近的中忍，等再回到这个位置时，看到的是晕倒的宇智波幽荷。

    从和中忍男子的距离，还有地上那些爬行的痕迹，宇智波幽荷显然是想要离开的，只是身体撑不住了，率先晕倒。

    “眼睛···”漫步走至昏迷的女孩身边，低头看着她那浑身血污，脏乱，濒死的模样，透明的不可视气罩扩散，雨水靠近不能。

    治疗方面雅儿贝德不擅长，取出一瓶低阶治疗药水，用雨水稀释了很多，给宇智波幽荷服下，这样，只是解除了她的毒，愈合了些致命伤，做完这些，雅儿贝德隐去，雨水掩埋了雅儿贝德到来的痕迹。

    雅儿贝德的低阶治疗药，稀释了后的效果同样高超，没多久，宇智波幽荷幽幽转醒，来不及多想什么，抓紧时间离开这里。

    从开始的爬到跑，这一过程中，宇智波幽荷惊异非常，伤口，体内的毒，这些，都在好转，愈合的愈合，消失的消失，怎么了？这个问题，宇智波幽荷找不到答案。


------------

第三百零四章 纠结

    等回到族里，宇智波幽荷上报了这次任务的内容，虽然没有成功杀掉目标，任务算为失败，但，能在三位中忍手下逃跑，并且杀掉其中一人，这份战果又是实打实的。

    有功劳了赏，有过犯了罚，一个完善的上下体制，大多是贯彻着这一准则。

    任务佣金，报酬，这些自然是没有了，任务表上记载了一项失败的记录。

    而家族的奖励，则是忍术卷轴，其中有贴合宇智波幽荷的查克拉属性，火遁，另外就是幻术上，比之宇智波幽荷早前学过的还要深奥，强大，包括写轮眼的运用技巧，族里补贴的生活资金增加。

    任务是失败了，宇智波幽荷得到的却不少，只因为，她这一次的战绩，纵使自身伤痕累累，这份战绩是做不得假的。

    宇智波幽荷一跃成为了其它同龄人，小孩中的佼佼者，受到崇拜和学习的对象。

    在这样一个实力至上，非常粗暴简单的时代，实力就是定义一个人价值，地位的标准，宇智波幽荷在这样近乎不可能之下活着回来，其实力，运气，战斗技巧，性格，不放弃等精神，值得其它人学习。

    外面的人怎么说，怎么看，宇智波幽荷一概是冷着张脸，阴郁的表情，死水般，像是被玩坏了的眼神，没了神采。

    任何事情都有正反两面，以宇智波幽荷的样子，之前是没人敢接近，除了从小就一起玩的好友以外，就连一些大人，长辈，也不是很愿意和整天冷着个脸的她交流。

    现在呢？情况变了，可以说是一战成名，阴郁，冷淡，没有神采的眼睛，这些统统变成了正面的评价。

    “好帅！”

    “太酷了！好喜欢哦！”

    如同这样，宇智波幽荷没有变，变的只是旁人的有色眼镜而已。

    照顾妹妹，给她最好的生活，最好的环境，最安全的保护，这即是宇智波幽荷给自己定下的目标，她，什么都没有了，只剩下妹妹了，她是妹妹唯一的依靠，同样，有妹妹在的地方，是她唯一的归宿。

    当眼中的其它东西全部消失，就只剩下妹妹以后，宇智波幽荷的目标更加单一，简单，明确。

    锤炼身体，学习忍术，执行任务，在战斗中贯彻所学的东西，改变，调整，定格为适合她的模本。

    没有天赋的人通过努力可以超越天才，那么，当天才努力以后，会怎么样呢？

    当天才变本加厉，严苛的要求着自己，会怎么样？

    爸爸妈妈的死，带给宇智波幽荷的打击很大，同样，心态扭转，失去了父母的保护，她的上面没有任何可以依靠的存在，反过来，她要努力的成为那个受人依靠的大树，不为其它，只为了保护妹妹。

    十一岁，十二岁，十三岁，年纪的成长，带来的是身量的增长，从幼小的女孩蜕变成了独当一面的少女，同年，稻穗三岁。

    宇智波幽荷通过各种渠道，家族的，她任务中认识的人，商人，官员，其它国家的人，找了很多的方法，想要让妹妹能看见，希望越大，失望就越大。

    宇智波幽荷难受到想死，要问为什么的话，每当回到家，看见枯坐在椅子上，没有表情的妹妹，她就心如刀绞。

    从出生起就没有看到过光明，妹妹的世界，是黑暗的，其它小孩有父母爱护，可以撒娇，可以玩，妹妹没能那么做，没有朋友，没有同龄人愿意和她玩。

    “她，最近和什么人接触的最多？”

    “任务处的管理员。”

    “没有追求者吗？”

    “有！很多，表现在外面的有五位，隐藏着，有那方面倾向，意向的有十七位，平均年龄在十二到十五之间！”

    “她有喜欢的吗？”

    “没。”

    这样的对话，发生在宇智波幽荷的家里，她的妹妹，宇智波稻穗的卧室中。

    和三岁，还是小孩子的稻穗交谈着的，是位无法用言语去描述其美丽的女子，那不是人类，有着区别于人的异瞳，犄角，翅膀，这些非人的因素，丝毫没有减少她的魅力，反而增添了。

    因为有着这些因素，整体结合下来，构成了完整的她，雅儿贝德。

    “没有喜欢的吗？”三岁的稻穗苦恼的揉着眉心。

    “写轮眼的进阶条件很苛刻，平淡无常的情况下，很难进化，唯有感情，情绪受到极大的刺激时才行，想说等她有了挚爱，用那个挚爱来作为写轮眼进阶的跳板，尽快的进化到万花筒写轮眼，没有喜欢的人，不就没办法了吗？”

    尽管很残酷，但就是那么回事。

    当宇智波的人拥有了爱，明白何为爱，就能获得强大的力量，而当那个爱失去以后，这个力量会发生扭曲，黑化，爆炸式的提高。

    剧情中，以宇智波带土为例，卡卡西为了保护他受到了伤害，刺激至使他开眼，琳的死，直接将他的写轮眼等级提高到了万花筒。

    情感就是宇智波力量的根源，这是唯有心中存在着爱的宇智波族人才可获得的。

    若是从开头就奔着力量去，那么写轮眼的进化将会很困难，并且极难进阶到万花筒。

    心里有所觉悟，舍弃了某一挚爱，明白了爱，就能发挥出宇智波的真正力量，宇智波止水，宇智波鼬，宇智波佐助，包括宇智波斑，很多的例子证实了这一点。

    “小鬼大人，请恕属下多嘴！”雅儿贝德先是欠身表示歉意，然后轻声道；“以她的情况，对她最重要的那个存在，就是小鬼大人您！除了您，她心里已经放不下其它的东西了，安排她找到真爱，男朋友，这一点很困难，爱没有符合条件，不够深刻，就算在她找到了男朋友后，在那个男的身上做手脚也是没有用的！”

    稻穗沉默。

    “小鬼大人···”

    “呐！雅儿贝德，你不觉得我很卑鄙吗？那么一个一心为了自己妹妹奔波的姐姐，不求回报，一直在努力，身为她的妹妹，我···却在谋害她，想要挖出她的眼睛，我···有点讨厌我自己了呢！”

    “请千万不要这么说！小鬼大人！”雅儿贝德严肃的摇摇头，义正言辞道；“能够为无上至尊，小鬼大人献上自己的眼睛，是她一生的光荣！而且，以纳萨力克中的残酷标准，小鬼大人的想法已经是非常仁慈的了！”

    “是吗？”稻穗无言。

    以雅儿贝德的立场是这样没错，她的心只想着稻穗的利益，为稻穗策划，为稻穗着想，仁慈这个概念在雅儿贝德眼里是不存在的。

    宇智波幽荷的情况，稻穗从雅儿贝德这里听的很完整，清楚的明白着，这个姐姐到底是如何为了她付出的。

    为什么要给她这么好的姐姐啊？来一个坏坏的姐姐，或者对她很不好的兄弟姐妹，那样，她下手就不会这样犹豫了。

    此身年仅三岁的稻穗，陷入了纠结之中。


------------

第三百零五章 代替完成

    人都是被逼出来的，压力，不管是外界的压迫，还是自身设下的，逼迫，压力可以推动前进。

    就如同一个人独自在跑步，和被狮子追赶的人，对比一样。

    瓶颈是用来打破的，只要本人没有自我否定，那么就不能算为结束。

    宇智波幽荷的成长很吓人，她没有安全感，时刻都怕死，怕她死了，留下妹妹一个人会活不下去，极度的缺乏安全感，致使她拼了命的在变强。

    锻炼身体，修炼忍术，幻术，借助着写轮眼的便利，可以说是无往不利。

    除了忍具，药，这些战斗，执行任务的必需品，她没有在自己身上多花一分钱，穿着那套已经洗的发了白的族衣，背后的团扇标志都缺了很多，吃的，穿的，用的，几乎所有的资源都用在了妹妹身上。

    用她自己的话来说，就算妹妹看不见，也要打扮，穿的漂漂亮亮的，另一个就是药了，改善身体，辅助吸收营养，对身体有极大好处的药，每天三顿，一次都没落下。

    宇智波幽荷对妹妹的爱，已经根深蒂固到了一种本能。

    用尽自己的全部力气来锻炼，拼了所有的一切，努力完成，这即是宇智波幽荷的日常。

    十五岁了，写轮眼仍然是单勾玉，没有进展，全方面的实力上有着突破性的提高，可，关乎于写轮眼上，止步不前的卡在了单勾玉，她自己比谁都着急。

    单纯依靠其它方面，就等同于放弃了写轮眼这一天然的优势，动态视力，洞察力，得到数倍提高的这双眼睛，提高的不仅仅是战斗力而已。

    “还是不行啊！”坐在浴桶里，宇智波幽荷暗叹道，维持着写轮眼的开启，不关闭，时刻保持着，习惯，适应这样的程度。

    “稻穗，这样的力道可以吗？”对着坐在她怀里的小女孩这么说道，宇智波幽荷的力气她自己知道，在给妹妹洗澡的时候，生怕太用力了弄疼她，每一次都小心小心再小心。

    “恩。”

    听到这声很小的回应，宇智波幽荷松口气，按照这一力道清洗着妹妹娇嫩的身体。

    “稻穗，有什么想吃的吗？那个，油炸的，还有那种没有营养，对身体不好的食物不可以！”

    “没。”

    “那，想听故事吗？姐姐这次任务中，有听闻过几个很有趣的民间故事，想的话等下姐姐可以给你讲的！”

    “不想。”

    “是，是吗？”宇智波幽荷抿着嘴唇，勉强的笑了笑，妹妹好冷淡，不过也不意外，毕竟从会说话起就一直是这样，大概是因为眼睛看不见，这样的缺陷吧，直到现在，妹妹都没有叫过她一声姐姐。

    说不失望是假的，只是，无论如何宇智波幽荷都没有办法对妹妹生气，或者抱怨，她想给妹妹的除了爱，体贴，照顾，保护，没有其它的任何东西。

    “稻穗有没有什么想做的事情呢？”

    眼睛看不见，可以学什么？看书？写字？还是做饭，缝纫？一个一个的想着，宇智波幽荷绝望的惨笑着，没有。

    妹妹不是后天原因导致的失明，她从出生起就没有看到任何东西，对于外界的认识完全要由手去触摸，这种先天性的失明真的是超级棘手。

    如她自己，如果失明了的话，凭着她的经验和见识，仍然可以活下去，因为曾经见过，看过，体会过，妹妹不同，才不过五岁的小女孩，又是看不见这样的缺陷，宇智波幽荷想不到什么是妹妹能做的。

    “我想修炼。”

    “啊？”

    “修炼。”

    因为太过惊讶，宇智波幽荷愣在了那里，抓在手里的毛巾，擦洗着妹妹身体的动作停滞。

    想问为什么要修炼，这话说不出口，说来不夸张，这，是妹妹第一次说出的，她想做的事情，宇智波幽荷再不甘愿，不忍心，不想看到妹妹受累，也只能是安排，答应妹妹的要求。

    结果呢，见识到了天才的形成，从听完查克拉提炼法以后，仅用了不到十分钟就提炼出了查克拉，查克拉的质量很纯，杂质不是很多。

    “厉害哇！稻穗，姐姐当时可是用了大半个月才弄出来的！你才这么一会儿就，天才啊！”

    惊喜，更难受，如果妹妹的眼睛是完好的，那么未来绝对非常光明，前途比她还要好。

    妹妹是面瘫，没有笑容，很少说话，极其内向，自闭，像是这样，明明是这么厉害的事情，妹妹的脸色都没有任何的变化，有的只是一如既往的淡定。

    “稻穗，提炼查克拉不能太猛了！不然会伤到身体的，慢慢来！”

    不算宇智波幽荷外出执行任务，在家族里，姐妹俩就跟那连体婴一样，姐姐去哪都要带着妹妹。

    身为姐姐，她真的是很努力了，努力到让人心疼的程度，为了不让妹妹完全自闭，到不能和人正常交流的地步，她一直有在拜托其它家的孩子，请求那些同龄的小孩可以去和妹妹玩。

    不止是眼睛上的问题，妹妹心理上的问题，同样牵扯着她的心，才十五岁，却有了轻微脱发和几根白头发的症状，不得不说，宇智波幽荷，她的心操劳到了极致。

    给妹妹洗白白，穿上睡衣，姐妹俩准备睡觉，在睡前，宇智波幽荷从后面抱着妹妹，低声叮嘱着这些注意事项。

    呼！

    窗外，一个黑影一闪而过。

    宇智波幽荷眼皮跳了下，闪电般的坐了起来，几下爬到窗边，透过窗子看向外面，就见到月光下，一道身影在快速闪烁，朝着族外奔去，而根据刚才的位置，那个家伙，一直在窗外偷窥。

    宇智波幽荷一直维持着没关的单勾玉写轮眼更加腥红，跟妹妹招呼了声，说是集合，没走正门，就从窗口直接跳了出去，拿了几把苦无和手里剑，仅仅穿着睡衣追出，理所当然的没有追到，连影子都没看到。

    是鬼吗？还是幻影？重新返回到家时，在门外的墙角下看到了一封书信，宇智波幽荷眯起眼睛，谨慎的检查，确定没有陷阱以后，拆开来一看。

    开头《万花筒写轮眼进阶之法》这样的标准吸引了她的目光，潦草的扫过，视线卡在了其中一句。

    “包含有神之伟力、森罗万象、具有让失去光明者再见光明的力量、失去光明、再见光明···”反复重复着这句，宇智波幽荷怔住。

    潜藏在阴影中的雅儿贝德，默默的看着这些，见宇智波幽荷看到了她写的那封信，心知可以了，悄然隐去。

    既然小鬼大人不忍心，那么，就由她代为处理吧，只要能让小鬼大人看见，要雅儿贝德做什么都可以，任何残忍，残暴的事情她都能面不改色，带着优雅微笑的去完成。


------------

第三百零六章 雅儿贝德的办法

    “稻穗，姐姐要去做任务了！记得定时吃饭，按时睡觉，不要随便离开家，每天的三餐，姐姐都安排好了人送来，只要吃完就好！”

    每一次，宇智波幽荷去做任务前都会叮嘱一遍的内容，妹妹稻穗已经长大了，不好继续麻烦邻居家带，宇智波幽荷花钱拜托了邻居，在她出任务期间，照顾妹妹的一日三餐，还有帮忙熬一下药即可。

    精致如瓷娃娃的稻穗，默默点头表示知道。

    “乖乖的！不管发生什么，姐姐都会保护你的！没事的，一个人了也不要害怕！”用一个不会弄疼的力道抱住妹妹，宇智波幽荷不舍，最后，亲了口稻穗的脸蛋，轻轻放下她，转身几步离开了这里。

    稻穗定定的站在门口，面向着那边；“雅儿贝德，你做了什么？”

    应声出现在稻穗身后的影子里，是随时都在她身边，保护她安全的雅儿贝德；“很抱歉！小鬼大人，属下昨晚···”

    一五一十的告知了她的作为，最后，雅儿贝德维持着半跪的姿势，抬头看着稻穗的背影；“小鬼大人的仁慈，会反过来伤害到您！请原谅，也请允许属下的任意妄为，小鬼大人下不了手，就由属下来做吧！”

    “你想怎么做？”

    “给她爱情，美好的希望，再将那希望破碎掉，通过强大的负面情感，催发写轮眼进化。”脸上没有笑容，雅儿贝德是很认真的在说，没有一点开玩笑的成分；“在那之前，可以恳求小鬼大人赋予属下变身的能力吗？”

    “变身？”

    “是！十五岁上下这个年龄阶段的男孩，相比起同龄女孩来说是太幼稚了，不懂爱情，也不知道女生的弱点，和软肋，属下打算用变身之术，将外形变身为男子，去接近她！”

    稻穗被雷到了，傻不愣登的呆在那里，半天没回过味儿来。

    而雅儿贝德，见到稻穗一直没有回应，再次诚心诚意的恳切出声道；“小鬼大人！请将这一切都交给属下去办！”

    时间一分一秒过去，稻穗抬起轻微发颤的手，轻轻触碰了下雅儿贝德的脸。

    嗡！

    属于变身术的用法，还有查克拉的提炼之法，一并通过系统传导了过去，瞬间，雅儿贝德心领神会。

    “那，小鬼大人，属下去办事了！您照顾好自己，一旦有什么危险，事情，请立刻通知属下！”

    雅儿贝德的方式很简单，直接，既然周围没有可以让宇智波幽荷动心的男孩，那么，就自己去充当好了，以雅儿贝德的聪明智慧，有关这些问题她是极其擅长的。

    宇智波幽荷的天赋很高，尤其是幻术，但说起写轮眼上，可能是血脉太稀薄了，从十岁开了单勾玉以后，一直到现在都十五岁了，没有一点进步。

    雅儿贝德看在眼里，急在心里，可稻穗迟迟因为宇智波幽荷的姐姐之爱而没能采取什么动作，雅儿贝德不得不出面，进行这样的方法。

    为的是主动给予宇智波幽荷爱，在宇智波幽荷陷进去以后，再将那个爱给破灭掉，以此来促使其写轮眼的进阶。

    稻穗用力拍了下自己的脸蛋，白嫩的脸蛋霎时红了起来，微微发肿；“太没用了！居然把一切都推给雅儿贝德，太没用了！太没用了啊！”

    稻穗的心不是石头做的，这么一个五年来任劳任怨，拼死累活的抚养，照顾她长大的姐姐，要亲自设计坑害，谋划她的眼睛，这种事情···

    若只是眼睛的话还好，稻穗可以通过其它的方法来补偿，比如让系统给姐姐一双新的眼睛，真正让稻穗犹豫不决，始终没能开始行动的根本原因是，开启万花筒写轮眼的条件。

    那让当事人体会到失去爱，不是平常的小爱，萍水相逢的感情没有任何用处，必须要最深刻，刻骨铭心的爱，失去了那个，才能有机会开启万花筒。

    说到底，为人的弱点，心软，这个情绪稻穗还没能摆脱。

    “系统，这里是在副本里，我可以进入其它副本中兑换得到的力量吗？比如，骨面九鬼狐的力量，还有，她的意志，心态！”

    “接受宿主要求，跨副本力量再现，需要支付相当高的代价才可进入，五百金币一次，每次持续时间三十分钟，每日限定三次！”

    好吧，没指望了，五百金币一次，那么贵，还只能持续三十分钟，半小时，这能干什么啊？她现在又不需要骨面九鬼狐的百级实力，而是要那个冷酷，残暴的心态。

    呆站了会儿，就地坐下，斜靠在门边，多亏了这个姐姐，她现在的心思很复杂，没有多余的闲情去想那些吃人的事情，该庆幸吗？值得庆幸吗？

    丝毫不知道家里的妹妹，稻穗心里的纠结，复杂，宇智波幽荷在任务处领取了她当前级别的任务，没有任何耽误，迟延的出发了。

    而暗中跟在她后面的，是雅儿贝德，和以往跟来，为了保护她的目的不同，这一次，雅儿贝德是来设计拿下她的。

    再怎么样，宇智波幽荷都还是少女，正值大好年华，少女怀春，之所以没动心，不外乎是没有遇到那个让她动心的人罢了。

    “为了小鬼大人！加油！”暗暗给自己加油，雅儿贝德偷摸的远远跟在后面，心里已经在琢磨着该怎么下手了。

    是来一出自导自演的英雄救美？还是在宇智波幽荷受到重伤后，出手救下她，为她医治好？

    雅儿贝德打算的满满，如意算盘非常响，可惜，敌人让她失望了，一群由中忍统治，带领的乌合之众，在宇智波幽荷雷霆出手，灭杀掉那个首领后就直接作鸟兽散了，根本没有让宇智波幽荷受到过半点伤害。

    怎么办？果然只能她自己上了吗？自编自导自演什么的。

    就在宇智波幽荷干脆利落的解决完这次的任务，火急火燎往家赶，想要尽快看到妹妹，半途中。

    嘭！

    一股让她心口近乎要撑爆的死亡危机感从脚底板升起，流窜上升，穿过背脊，直达后脑勺，长这么大，从未体会过如这般可怕的预感，吓的宇智波幽荷差点叫出声。

    没来得及做出反应，后背被踹了一脚，以这一脚的落点为中心，朝着四肢扩散的力道将手骨，腿骨纷纷震裂。

    “哇啊！”惨叫伴随着鲜血的喷涌，连面都没看到，宇智波幽荷整个人从高树上摔落，翻滚着砸在地上。

    “别挡路！”意识弥留之间，隐约听到了这样的冷漠之音，接着，眼前一花，陷入了黑暗。

    外形变成为一个中年大叔，跑出去很远，做出一番样子的雅儿贝德又返回，伤脑筋的看着半残了的宇智波幽荷，她只是随便的踢了一下，没想到这么脆弱，幸好在踢中的时候减少了一部分力，不然直接踢死了。


------------

第三百零七章 鱼儿上钩

    口干舌燥，喉咙干涸，跟那干旱了多年，裂开的土地一样，浑身散架了似得痛，连动一下都会带来撕心裂肺的疼痛。

    宇智波幽荷虚弱的睁开眼，忍者习惯，首先观察周围的环境，接着是确定自己的状况，然后才是后续的应对。

    脖子被什么东西固定着，转动不了，只能眼珠子转动，在很有限的范围观察着，得知这是一间很简陋的房舍，再就是她自己的状况。

    一番自查下来，宇智波幽荷愣了。

    伤的好重，全身多处骨折，胳膊，手，腿，脚，人体的支撑，称之为最主要，关键的部位，脊椎，有着不同程度的移位，能感觉到痛，这或许是唯一还算好的了。

    因为妹妹的关系，宇智波幽荷不仅是到处寻找医生，她自己也有主动的学着医疗知识，首先明白的一点是，痛不可怕，可怕的是没有知觉，一旦没有知觉，就意味着什么都完了。

    直到现在，宇智波幽荷也想不明白，她遇到了什么？模糊的印象里记得是被人从后面踢了一下，那个人很强，她根本没反应过来，没有感觉到。

    怎么办？这里是哪里？什么地方？身体动弹不了，宇智波幽荷苦恼的想着。

    “醒了吗？太好了！”

    好温柔的声音，耳朵会中毒的，会上瘾的，宇智波幽荷听到了这个声音，没一会儿，脚步靠近的声音，进入眼里的是一个柔和美满满的男子。

    微眯的眼睛温柔如水，脸蛋细腻，一头漆黑长发披散在后面，身上带着药的香味，这是一个第一眼看去，就让人感觉到舒服，印象很好的男子。

    “感觉怎么样？有没有哪里不对劲的？哦，对了，千万别乱动哦，要是弄错位了，可是很麻烦的！”

    耳朵真的要中毒了，怎么会有这么好听的声音？撇开这些不谈，宇智波幽荷有些问题想问，张开口就要说话，发出了沙哑的嘶哈声，声音模糊到了就连她自己也听不懂的程度。

    “是想说话吗？稍微等一下，刚醒来要喝点水才行，没有水分补充，喉咙可是会很难受的！”说罢，男子去倒水了，回来后，就坐在床边，拿着勺子一点一点的喂着。

    有心想自己喝，可，身体不给力这一点让宇智波幽荷没辙，脸红红的，很是不好意思，有了水的滋润，喉咙的沙哑多少好了些。

    “这里是哪里？你是谁？我现在又是怎么回事，可以，告诉我吗？”

    “好的，你不要急，也不要尝试乱动！”男子温柔的笑笑。

    “这里是我的家，我是专门学医的流浪忍者，山木一郎，你可以叫我一郎，说的是忍者，其实我没多少实力，也没学过杀人的技巧，就是身体素质比一般人要好些，能够应对毒蛇猛兽什么的。”

    “之前在采药回来的路上见到你，伤得很惨！很抱歉了，这里蛮偏僻的，没太多好的药，你的情况嘛，你自己是忍者应该最清楚吧？检查你身体的时候，有着不少的伤疤，还有经常锻炼留下的茧！”

    “检查我的身体？”

    “恩！毕竟要上药，还要接骨，包扎，洗掉身上的血污，尘土，请不要介意，我好歹也能算是医生，并没有做什么多余的事情，在我眼里，病人没有男女之分的！”

    宇智波幽荷惨白的脸染起的红润，因为这个解释淡化了不少，她的身体被这个人看光了，可恶。

    “而且看你年纪，也就十几岁吧？我都已经快奔四十的人了，不会喜欢小女孩的，请放心！”

    “快，四十了？”

    好吧，完全看不出来，虽然有着成熟的气质在，但，看着也就二十刚出头的样子，没想到已经快四十了。

    “那个，一郎先生···”

    “什么？”

    “可，可以找个女的来吗？”宇智波幽荷脸很不争气的红了，羞红也好，憋红也行，能看出她现在很不舒服。

    “哦，怎么了吗？”一郎奇怪道。

    “唔！就，就是，那个！我，我想要方便一下，可以找个女的帮我吗？”

    “哦，这个啊，很抱歉！刚才不是说了吗？这里蛮偏僻的，就我一个人，一时半会的，我上哪去找女人呢？”

    眼前一黑，宇智波幽荷勉强的咬着嘴唇，眼里随着时间的分秒流逝，渐渐被水花布满。

    “我在你身下垫了很厚的被子，在那上面方便就好，你现在的身体不能随便乱动，吃喝拉撒都得在这张床上才行，我知道你很害羞，但是完全没有必要的，照顾病人这种事情虽说不常有，但是基本的医德我还是具备的。”

    说完，一郎起身走出这个房间；“你先方便，等下我来收拾。”

    什么啊！这是什么啊！宇智波幽荷眼晕，头更晕，好想找个洞钻进去。

    仔细感觉了下，果然，在臀部下面垫有高出一些的，软乎乎的东西，还有，身上光妞妞的，除了一些伤处，骨折处有着固定的支架和绷带在，其它地方全是光着的，现在盖在身上的这层薄薄的被子就是她唯一的遮羞布了。

    “嫁不出去了！嫁···”刚喃喃到这，卡住，宇智波幽荷洒脱的笑了笑。

    她还能嫁人吗？还可以嫁人吗？娶了她，就等于一起把妹妹也娶了，那样一个可以称之为一生的累赘，负担，她是姐姐，不在乎，心甘情愿的照顾，爱护，谁能承担起这份责任呢？

    嫁人这个事情，她是不奢望，也不愿去多想了，既然如此，身体被看光了，也就是羞涩而已，除此之外没有其它。

    思绪到这里，心里没了负担，宇智波幽荷放开了紧绷，难忍的身体，大约十分钟后；“好了！”

    等在门外的一郎，听到这个，推门走进，微微掀起被子，异味霎时弥漫整个屋子，他脸色没有任何异样和不适，轻轻托起宇智波幽荷的臀部，擦拭干净，抽出下面的被子，带出去外面清洗。

    全程，宇智波幽荷身体僵硬，说是那么说，果然还是很害羞啊。

    在外面清洗被子的一郎，脸上露出微笑。

    “呵！鱼儿上钩了，接下来就是慢慢温水煮青蛙，直到煮熟了以后，就可以收取了！”

    他，即是雅儿贝德，用变身术变成了这样一个模样。

    寻常时候的接触很难有作用，这样朝夕相处，不嫌弃的贴心照顾，雅儿贝德有着十足的把握可以收获宇智波幽荷的芳心，纵使不行，也能增加很大的好感。

    这是一个长期的工作，急不得，关系到了小鬼大人的眼睛，雅儿贝德投入的是一百二十万分的心意。


------------

第三百零八章 情愫

    宇智波幽荷昏迷，到醒来，这其中过去了两天。

    在这两天里，雅儿贝德控制着药水的量，让宇智波幽荷的身体处于一个半好半不好的阶段。

    没有办法自理，又不会伤及生命，这样的程度。

    同时，多余的时间，雅儿贝德就是浸泡着药浴，为的是让身上沾染上那一份药的体香，伪装的身份既然是常年研究医疗的流浪忍者，身上不带着点药味那像什么话。

    手工，技艺，雅儿贝德的聪慧和能力不单单是在战斗力上，还有日常生活中的点点滴滴，临时盖的小房子，四处搜刮和买到的药材，为了营造出合适的环境，气氛，雅儿贝德可以说是煞费苦心。

    效果如何呢？不能用一个顺利来形容。

    事实证明了，当一个女孩习惯了一个男人为她做这做那，习惯会养成自然，自然会慢慢的形成感情，这个感情的升温，势态是不可逆的。

    雅儿贝德用变身术变化的温柔男子，成功的打入了宇智波幽荷的内心。

    无微不至的照顾，一日三餐的喂食，用湿毛巾擦拭身体，换药，期间一些不可避免的身体接触，宇智波幽荷的身体在雅儿贝德眼里没有任何秘密。

    这当然是非常的羞人，宇智波幽荷有想过，等她好了，要不要杀了这个人灭口，纵使她已经放弃嫁人，为了照顾妹妹，也不愿意，不想让这样一个看光了她全部，看到了她这么狼狈样子的人存活着。

    这一想法，始终没有成型，要问为什么的话，那当然是因为···

    “一郎先生也有妹妹吗？”坐在简陋屋子外，那由雅儿贝德修理出的木质椅子上，晒着太阳的宇智波幽荷惊讶道。

    “恩！”装模作样的整理着药材的雅儿贝德点点头，不经意，不做作的流露出一丝感伤；“从出生起就身体不好，心脏病，很虚！”

    “那她现在？”

    “已经死了，八岁的时候。”

    宇智波幽荷哑口无言，雅儿贝德眼睛余光观察着宇智波幽荷的反应，面带让人看着情不自禁想为他哭的温柔微笑，轻柔道；“我之所以离开家乡到处流浪，学医疗，就是为了弥补心里的遗憾！”

    “正因为亲身体会过那种痛苦，失去亲人的痛苦，眼睁睁看着妹妹她在疾病的折磨下瘦弱痛苦，却什么都做不了，这种无力我很讨厌，现在稍微有点成绩了，连濒死的你，我也能救活，如果能再来一次，妹妹的心脏病我也绝对能治好！”

    同病相怜，创造相似的经历，处境，创造共同点，这是雅儿贝德所设下的一个环节，反正这种东西又没人知道，还不是随便她自己乱扯。

    这可以称得上是对症下药的经历，毫无疑问的是戳中了宇智波幽荷心里的痛楚。

    妹妹性格孤僻，很少说话，没有笑容，从能说话起，就没有叫过她一声姐姐，这些，宇智波幽荷都归咎于了眼睛的缺陷上，是眼睛的问题让妹妹有了这样的现象。

    学了一身的高超杀人术，可以轻易收取他人生命，却没有办法帮助就在身边的妹妹，再没比这个，更让宇智波幽荷痛苦的了。

    听到了一郎先生的这个经历，宇智波幽荷压下，放弃了杀他的念头，本来杀死救命恩人就很违背心理了，有着这个借口，她可以很好的放下，

    一个星期，一个月，两个月，雅儿贝德和宇智波幽荷就在这里生活着，生活在这偏僻的地方。

    宇智波幽荷想要通知家族，她这里遇到的情况，奈何没那条件，在这间谍横行，暗子无数，假情报到处乱飞的危险时代，单纯的一封信件非但不起作用，反而会带来危机。

    不管是被迫的还是没有办法，宇智波幽荷对雅儿贝德有了依赖，当吃喝拉撒这些简单的基本生活由人照顾，并且丝毫没有嫌弃的时候，宇智波幽荷说不动心是假的。

    温柔，集柔美与帅气于一身，待她百般贴心的好，无微不至的照顾，纵使是戴着有色眼镜去专门挑刺，也很难挑出什么毛病。

    宇智波幽荷，对这个照顾了她两个多月，外表年轻，年龄成熟，比她大好多，都可以当她爸爸的男子，产生了一丝情愫，很淡很淡。

    时刻观察着这些的雅儿贝德，第一时间，比宇智波幽荷自己本人还要早的察觉到了。

    为了测试这个没错，雅儿贝德刻意的制造了些小意外，如吃饭时不小心共用了一双筷子，用同一个杯子，像是这种间接接吻的意外，大概是少女心思的浮现，宇智波幽荷常常羞红了脸，低着头不说话，装作没发现。

    如晚上守在床边，装作困的不行了，就趴在床边睡下，手抓着宇智波幽荷的手，装睡的雅儿贝德清楚感受到，宇智波幽荷手心里因为紧张而冒出的汗，虽然如此，她没有挣脱开。

    如此，雅儿贝德确定，种子已经埋下，只等时机承受，采摘之日来临，就是她收割的时候。

    所爱之人的死，可以让宇智波幽荷的写轮眼进阶到什么程度？雅儿贝德关心的是这个。

    她的身，心，全部都奉献给了一个人，稻穗，小鬼大人，为了小鬼大人，她甚至甘愿和纳萨力克的所有存在为敌，要做到这种人渣一般的行为，对雅儿贝德来说就不算什么了。

    她所做的一切，只是为了小鬼大人。

    丝毫不知道自己陷入了什么地方的宇智波幽荷，每一天都生活的很温馨，滋润，她是忍者，宇智波一族，限制有很多，就身份上她要隐瞒的就有不少，就是如此，她也不受控制，情不自禁的喜欢上了这个男子。

    前后整整半年，恢复的差不多了，宇智波幽荷没有当面分离，只留下一封信作为道别。

    “再见了，一郎先生！”穿戴整齐，深夜，宇智波幽荷潜入了雅儿贝德的房间，心里暗道，右手竖起食指和中指在自己嘴唇上一碰，然后用那同样的位置落在变身为男子的雅儿贝德脸上，轻轻一触，转身，悄无声息的离开，桌上留下了她的信。

    “呼！”一直在装睡的雅儿贝德吐出口气，慢慢从床上坐起，隔空抓过那封信，完整的看完后，脸上不禁露出笑意，变身术解除，恢复了她本来的样子。

    “呵呵！行了，小鬼大人，您的眼睛很快就能看见了！我，会为您献上最完美，最漂亮的眼睛！”

    这场关于万花筒写轮眼的进阶谋划，现在才刚刚开始。

    宇智波幽荷体会到的甜蜜，那层薄薄的糖衣蜕去后，留下的，那苦涩，难吃，难以下咽的核心。

    追求着爱的宇智波一族，本身就像是被咒诅了一样，想要爱，却始终都得不到爱。


------------

第三百零九章 只等时间发酵

    半年多的时间在外，这在忍者盛行的时代是很危险的，特别是像这种家族制的管理模式。

    忍者本就是生活在黑暗，阴影中的一个职业，暗杀，潜伏，间谍，这就是忍者的看家本领。

    宇智波幽荷阔别半年时间，没有任何消息，这次回到家族，并没能第一时间去看挂念着，放心不下的妹妹，而是被带到了密室，由专门的人进行询问，审视，检查。

    为要确定是宇智波幽荷本人不是，另外还要确定，宇智波幽荷没有被控制，是她自己的意志。

    没有按照外出任务的规定时间回来，都是要经过这么一个环节，宇智波幽荷长这么大，还是第一次超出任务期限回来呢。

    确定是宇智波幽荷本人，且确定了她没被控制，这两点确证了以后，又开始询问起宇智波幽荷是因为什么而耽误了返回的时间。

    宇智波幽荷对家族没有异心，那当然是有一说一，有二说二，她问心无愧，自然没有需要隐瞒的事情，只是在说到一郎照顾她时，那些羞人的过程，难免会不好意思。

    “医疗的流浪忍者，有吗？那个区域？”记录内容的宇智波忍者狐疑。

    “那么，你的身份暴露了？”

    “不！没有，他只知道我是忍者，并不知道我是宇智波！”

    “那就好，宇智波幽荷，你身具宇智波的血统，开启了写轮眼，身体非常宝贵，特别是那双眼睛，下次再遇到这种事情时，知道该怎么做了吧？”

    “是！我会在临死前，先毁去眼睛，不给敌人掌握写轮眼的秘密留下任何机会！”

    总体上来说，这个谈话还算顺利，主要是宇智波幽荷的态度好，没有刻意隐瞒什么。

    例行谈好以后，宇智波幽荷得到了解放，迫不及待，急不可耐的，她用了最快的速度往家里赶。

    这半年多，她最放心不下的就是妹妹，外出执行任务之前，她给邻居的钱勉强就够用两个月，这平白多出去好几个月，伙食费，医药费，这些该怎么算？

    火急火燎的赶回家，小院子里打扫的很干净，一看就是有人经常清理的，推门走进去，在最里间的卧室中，床上，看到了蜷缩成一团，看起来很孤独，孤单的妹妹在睡觉。

    脚步到这里止住，眼眶发热，接着脸颊上有着湿润的感觉，宇智波幽荷伸手一擦，原来是泪啊，不是汗。

    “谁？”床上的稻穗听到了靠近的声音，微微动了下，半坐起，抬头看向声音发起的位置，眼睛睁开，那是一双没有神采，没有聚焦，无神，空洞的眼睛。

    再也忍不住了，宇智波幽荷快步靠近上去，用力抱住妹妹。

    “啊啊！对不起，对不起！稻穗，对不起！很害怕吗？对不起，姐姐这么久没回来！没有在你身边，真的，对不起！”

    “你···”稻穗抿了下嘴唇，临出口的话止住。

    “真的，哭了呢···”摸索着，双手抚上姐姐的脸蛋，擦拭掉眼泪，看不见，没办法用神识，稻穗不知道这个姐姐现在是什么情况，只是啊。

    “可以不要再哭了吗？我一个人生活没问题的，隔壁的小姐姐每天都有来做饭，熬药，并不用说对不起。”

    “可，可是，留下稻穗你一个人在家！我，我！”

    “眼睛是我自己的问题，和你没有任何关系，不需要这样对我抱有愧疚。”稻穗吸了口气，小手擦拭着姐姐脸上的泪，一字一顿道；“我有我的人生，你有你的人生，你没有对不起我，我也不会成为你的负担，累赘，可以，别再这样单方面，不求回报的为我付出了吗？”

    那样，我真的会没有办法再狠心的对你下手了，最后这句话，稻穗仅在心里想着。

    她进入火影副本是为了什么？不就是为了能够消除掉写轮眼和自身的间隔问题，还有获得真正意义上，没有副作用的永恒万花筒写轮眼吗？

    此身的亲姐姐，是个外表冷淡，心里火热，对妹妹极度爱着的存在，那没有丝毫杂质的爱，不含任何利益，没有目的，只是因为爱而爱，不给一个理由来说服自己，稻穗真的要下不去手了。

    “你在说什么啊！稻穗，你是我的妹妹，我爱你，有什么不对的吗？”宇智波幽荷好笑着道，抓住稻穗的手贴在自己的脸上摩挲着；“稻穗，姐姐知道你心里很不舒服！没问题，看不见没关系，姐姐做你的眼睛，有人敢笑你，欺负你，姐姐就去杀了他，杀不了的就加倍欺负回来！放心，姐姐是不会让你受到伤害的！”

    “我的意思不是这个，你，差不多也该为自己考虑一下了。”

    “为自己考虑一下吗？”宇智波鼬荷愣了，心里下意识的想到了这半年来照顾着她的一郎先生，脸微微暗淡，不知是想到了什么。

    “稻穗！不用自卑，也不用害怕！眼睛是可以治好的，就，就算治不好也没关系，姐姐会一直照顾你，保护你的，所以···”

    拉着手，往下，环住妹妹的腰，托起，抱在怀里，宇智波幽荷用她最温柔最柔和的声音，连她自己都会感觉到起鸡皮疙瘩的柔细嗓音轻声道；“可以适当的敞开些心扉吗？一直这样自卑，自闭下去，是会很痛苦的，姐姐我虽然朋友不是很多，但还是有那么几个！有朋友跟没朋友，那个心情是不一样的，姐姐想让稻穗每一天都过的快乐，开心，不是像现在这样！”

    稻穗怔住，两手捏紧拳头，松开，重复着这个动作。

    为什么？为什么要对她这么好？这样，该怎么办啊？

    就在这时，外面院子里响起了开门的声音，是邻居家的小姐姐，受宇智波幽荷的委托，在她不在家期间，帮忙照顾稻穗的人。

    宇智波幽荷一听这个声音，松开稻穗，轻声嘀咕了几句，擦掉眼泪，整理了下形象，着急跑出去和那小姐姐交谈着，又是道歉又是不好意思的。

    稻穗低垂着头，任由出生后就从未剪过的长发倾泻而下，遮挡住脸蛋。

    悄然出现在稻穗身后的雅儿贝德，温柔的从后面抱住她；“小鬼大人，一切已经准备就绪，就等时间的发酵了。”

    “雅儿贝德···”

    “如果是要停止行动的话，可以请小鬼大人不要说了吗？这个人类的存在意义就是为小鬼大人献上眼睛，在眼睛成长到万花筒级别之前，暂时寄存在她那里！”

    “不管小鬼大人您说什么，属下都会去做的！怎么能让小鬼大人因为一个区区的人类，而放弃看到的权利，绝对不行！属下是小鬼大人的剑，只要是为了小鬼大人好，不管是什么，属下都愿意去做！”

    稻穗无言以对。


------------

第三百一十章 自虐，自爆

    战国时代的当下，形势远比后世的忍村时代要混乱，影响颇大的忍界大战，前后几十年也就发生过几次而已，可是在这战国时代，每天，每时，都在发生着。

    没有和平，到处都是战乱，杀人与被杀。

    变身术，分身术，替身术，伪装技巧，易容手段，吃的食物，喝的水，呼吸的空气，明明是很平常的事情，却充斥着无法安心的危机。

    当和你朝夕相处的亲人可能是敌人，暗杀你的敌人伪装，变身而来的，你要怎么办？

    受到咒诅的世界，被咒诅的时代，处于这时代，承受着这份咒诅的人们。

    生在这个时期，本身就是一种不幸。

    宇智波幽荷也产生过这样的想法，她和妹妹生于这个时代，是不是太倒霉了呢？如果是在和平时期，没有战争，争斗，她就能一心的，专门去四处寻医，为妹妹的眼睛奔波了，而不是像现在这样，其中有着很大一部分时间花在了任务上。

    在那之后，宇智波幽荷每次执行任务时，都会用最快的速度将之完成，多出来的时间，哪怕是绕路也会专门去到那个偏僻的地方，去见一郎。

    事情如雅儿贝德所设计的一样，论起对宇智波幽荷的了解，她可以说是这个世界上排名第一的。

    雅儿贝德早就看透了，宇智波幽荷不会爱上任何人，怕嫁给的那个男人对妹妹不好，欺负妹妹，有着这个担心在，宇智波幽荷从开头就不会喜欢，不会爱上任何人。

    如果贸然，突兀的出现一个男人，宇智波幽荷连多看一眼都不会，所以，在那之前，雅儿贝德才写了一份有关万花筒写轮眼的进阶之法给宇智波幽荷看。

    让她知道要想开启万花筒写轮眼，需要经过什么样的地狱，在其中，还添加了万花筒写轮眼可以让失去光明者重新见到光明。

    有这个作为开端，宇智波幽荷或许会尝试着敞开心扉，事情果然不出雅儿贝德所料，宇智波幽荷，她动心了。

    不是她自己喜欢一郎这个由雅儿贝德变身而来的男子，而是为了开启万花筒写轮眼，她自己情愿的，催眠自己去努力爱上一郎。

    换句话来说，宇智波幽荷是在明知道后果会如何的情况下，她自己会受到什么样的伤痛的前提下，仍然主动的爱上一郎，自我催眠，心理暗示，努力的让自己相信，她是喜欢，爱着一郎的。

    为了这个行为可以成功，宇智波幽荷将那份记忆通过幻术暂时封存了起来，因为时刻想着万花筒写轮眼的事情，她难免会分心，要想最大益处，可以很快的成功，就必须要全身心的投入进去。

    一直到写轮眼进阶为止，宇智波幽荷那有关于万花筒写轮眼的进阶记忆都会在封闭状态中。

    这些都在雅儿贝德的计算之中，算计之内，宇智波幽荷，是在按照雅儿贝德预先铺好的路在走。

    这些内容，雅儿贝德没有敢告诉稻穗，毕竟这样从旁边推动宇智波幽荷自虐，自爆的行为，很难让稻穗同意，认可。

    雅儿贝德要的结果是小鬼大人能看见，其它的，牺牲谁，损失掉谁的幸福，不关她的事情。

    就这样，一个愿打，一个愿挨，感情升温的很快，宇智波幽荷，一郎这个雅儿贝德变身，虚拟出的男子，有着很多的共同语言，能说的话题很多。

    在雅儿贝德主动下，宇智波幽荷主动下，两人是肯定了彼此的感情，都没开口明说，但平常见面时的行为举止，动作，却是如同恋人一般。

    宇智波幽荷的脸色柔和了，不再阴郁，阴沉，眼睛有神，身边的好友大都知道她和一个外面的流浪忍者有些关系。

    宇智波高层对于这种事情，采取的法子就一个，需要那人入赘，宇智波的血脉不能流到外面，能和外人结婚已经是很开放了，前提条件是要男方入赘。

    甜蜜，幸福，美好，宇智波幽荷脸上的笑容那是肉眼可见的增加了。

    “稻穗！这是一郎，一郎，她就是我妹妹，宇智波稻穗！”

    转眼，宇智波幽荷十七岁了，过去的两年间，感情是得到了确定，肯定，身边的好友，家族，可以说是一切顺利，今天，宇智波幽荷特地大老远的带一郎回到了家族，一番例行检查，确定没问题后，来到了她的家。

    “可爱！幽荷，你妹妹很漂亮呢！”

    “是吗？恩！那不是当然的吗？稻穗她是最美的了！”

    从刚才就一直偷偷观察着一郎的神情，见他并没有丝毫异样，而是很自然的接受了妹妹，宇智波幽荷松口气。

    因为封闭了自己的一部分记忆，现在的宇智波幽荷并不知道她催眠自己喜欢，爱上一郎是因为什么，没有那部分记忆，她现在是发自内心的喜欢着一郎，理所当然的不希望看到一郎轻视妹妹，小看妹妹。

    七岁了的稻穗，安静的坐在椅子上，听到这个温柔的不像话的男子声音，还有那扑面而来的亲切感，哪里不知道这就是雅儿贝德，心里无奈的叹口气，表面上没有表情，面瘫。

    像是这样，雅儿贝德设计圈套，宇智波幽荷主动跳进陷阱，谁能阻止？

    “抱歉！一郎，稻穗她不是很爱笑，你别介意啊！她性格其实是很好，很善良的！”

    “不，怎么会！看到稻穗，我可是很高兴的！现在她也等于是我的妹妹了，爱护都来不及，怎么会介意呢，不管稻穗做什么，都没有问题哦！”

    这番话是出自雅儿贝德的真心话，那份心意，着实让宇智波幽荷感动，别的不说，就冲着能接受妹妹，背负上妹妹的未来，这样的男人，她也愿意嫁了。

    “我先去做饭了，就在家里吃！一郎，你先和稻穗玩，稻穗，有什么事情就跟一郎说，不用客气的！”乐呵呵，美滋滋的宇智波幽荷去烧水做饭，剩下稻穗和一郎，这个由雅儿贝德变身为的柔和男子。

    稻穗全程沉默。

    雅儿贝德蹲下，抓起稻穗的手轻轻的按摩着；“小鬼大人，就快可以了！这个阶段的收割！”

    “这个阶段？”

    “是，不能期待她可以一次就从单勾玉进阶到万花筒，预防那一情况的发生，有着后续的对策会进行。”

    “她···会很伤心的。”

    “恩！”

    “她会很痛苦的。”

    “属下知道。”

    “那···”

    “所以，属下会快刀斩乱麻！尽快弄完一切，而且，这是她身为小鬼大人此身的姐姐所需要背负的使命，牺牲她自己，成全小鬼大人，除了这个，她在属下眼里没有任何作用！”


------------

第三百一十一章 双勾玉

    很爱，很珍惜的人死去，那份痛楚具体有多大？

    撕心裂肺远远不足以形容其中的万一，身体的创伤可以有愈合的可能，但，心灵的破口，裂痕，那是没有痊愈的机会。

    爱情的力量是大的，宇智波幽荷，自爱上一郎以后，不单单是只在妹妹面前表现出开朗爱笑的一面，而是在别人面前也都展现了那一表现。

    过节，逛庙会，在宇智波幽荷完成任务后，一家人会到处的去玩，范围仅在家族中，毕竟外面太危险了，宇智波幽荷还没那自信可以保护下妹妹和一郎。

    娇小的稻穗走在中间，一郎，幽荷一左一右的拉着她的手。

    这些记忆，这些回忆，都是真实的，化作了甜美的蜜糖滋润着宇智波幽荷，自父母死去后，到现在，她最重要的人不再只是妹妹，还增加了新的一位。

    “一郎，慢一点啊！小心！”看着一郎背着妹妹在转圈，乱跑，宇智波幽荷笑着提醒道。

    “一郎，刚弄好！很烫的，不要急！”

    “一郎，没事吧？”

    “一郎！”

    “一郎···”

    记忆里的一切如同潮水般涌现。

    浑身浴血，查克拉严重透支，失去气力，趴在大河边的宇智波幽荷，流着泪，哽咽着，一点一点往前爬去，从高处摔下来弄断的腿和脱臼的脚踝，这些痛和心里的痛比起来根本不算什么。

    “啊！啊啊！”混杂着血的口水从嘴角流出，在宇智波幽荷哭泣的时候溢出。

    “一郎！一郎！”

    在她的前面，有着两具尸体，其中一位正是她所爱的一郎，另一位是忍者。

    怎么回事？发生了什么？

    事情要从一个星期前说起，那时，宇智波幽荷接取了一份委派任务，是去火之国跟雷之国的国境交汇处调查一件事。

    刚到那里就遇到了埋伏，袭击。

    敌人是谁？不明。

    为的是什么？不明。

    宇智波幽荷完全不知道这些人为什么要袭击她，袭击就是这么发生的。

    从边境线一直追到了火之国的国内，整整追了三天，宇智波幽荷消耗透支颇大，多达十几次的遭遇战耗尽了她的力气，查克拉。

    只要能回到家族，那么她就能安全了，抱着这个想法，强烈的求生意志驱使着她拼了命的逃跑。

    敌人中有上忍，如果只是那位上忍，她可以应对，可是配合上另外几位中忍，必死无疑，唯一能做的就是逃。

    巧合的事情就在这里发生了，一郎出现在了她的前面，恰好在逃跑路线上，是在采药还是在做其它，那些完全不知道啊。

    不是在路旁，而是在路线的前方，回家族必须要经过这条路，没有办法，宇智波幽荷调转方向，改为朝另一边绕一些路回家。

    本就是强弩之末，哪里还能撑得下去太久呢，被追杀之人赶上，付出极大的代价，先后击杀了那几位中忍，剩下那位上忍，无论如何都没有办法了。

    命悬一线之际，出现救了她的，是担心追过来的一郎，拼着一股子蛮力，拖拉着那位上忍一起从悬崖跳了下去。

    说来很不可思议，实力不是很强的一郎，为什么力气大到连擅长体术的上忍都摆脱不了的程度？这些疑问注定没有了答案。

    等宇智波幽荷依靠着勉强提炼出的一点查克拉跳下悬崖，踩着悬崖壁落下，没有摔死，只是摔断腿和脚踝错位，展现在这样的她面前的是，一郎和那位上忍的尸体。

    头朝下的坠落，又是砸在了坚硬的石头上，头都破开了，面目全非。

    痛，好痛，具体是身体痛还是心里痛，很抱歉，宇智波幽荷分不清楚了，难以形容的痛楚，难受，悲伤，懊悔，一齐在心底炸裂，爆发。

    “啊！啊啊！啊啊啊啊啊啊啊！”撕心裂肺的悲鸣，心要碎了，强烈的情绪波动，起伏，眼球一阵肿胀，酸疼，写轮眼自动开启。

    在十岁开了写轮眼就一直是单勾玉没有进展的，现在，勾玉增加了，左眼和右眼都是，此刻变为了双勾玉。

    写轮眼的进阶，触发了记忆解除的条件，曾经封印了的记忆一股脑的浮现，宇智波幽荷记起了她为什么要喜欢一郎，为什么要努力，暗示着自己喜欢一郎。

    一切，都是为了写轮眼。

    明白是明白了，可是，心好痛，好难受，难受到想死，她，是真的喜欢上了一郎，是真的爱上了这个照顾她，爱护她妹妹的男人。

    “不要！不要！不要啊啊啊啊啊！”

    痛，苦，哀，伤，很复杂的情绪刺激着，加上查克拉的透支，宇智波幽荷一口气没喘上来，昏死了过去，从闭上的眼角流出的泪，从身上流出的血，两种不同的液体打湿了身下的石头地。

    过没多久，一道倩影迈步走出，没有脚步声，穿着高跟鞋在这种地上走，却无一丝的声音传出，用那戴着丝质薄纱手套托起宇智波幽荷的头，撑开眼皮，仔细观察，打量着，半响确定了什么，原封不动的放下。

    “这个瞳力的强度？才双勾玉，到底是自我暗示的虚假感情，并没有真实来的伤人吗？”单手叉腰，雅儿贝德暗暗沉思着。

    计划了这么久，就进阶了一层，她可是期待着能够直接到三勾玉的，没想到。

    没错，这些追杀宇智波幽荷的忍者是她雇佣的，路线，也是经过她设计，预定的。

    平淡无奇的死，起到的效果远不如英雄救美的死。

    在抓着那个上忍跳下悬崖时，雅儿贝德故意调整角度，并且拿出了她事先准备，和一郎的体型很相似的尸体，头着地，脸是彻底没了原来的模样，并不用担心会被识破。

    这一次的行动，从两年多前就开始铺垫，一直到现在。

    开头，过程，结尾，全部都在雅儿贝德的算计之中，只是啊，宇智波幽荷的眼睛不争气，才只进阶到双勾玉，这不得不说，是蛮让雅儿贝德失望的。

    又检查了遍周围，尤其是那个用来代替她，成为一郎的尸体，反复确认，看不出什么破绽以后，雅儿贝德悄然隐去，这种付出了很多，收获很少的感觉，真心不舒服。

    “付出和收益远远不成正比，怎么办？真的要那样吗？”苦恼的沉思着，雅儿贝德轻咬着嘴唇，如果可能，她不是很想用这个法子，但，不用的话，宇智波幽荷的万花筒写轮眼要什么时候才能好呢？


------------

第三百一十二章 对不起

    宇智波幽荷回来了，浑身是伤，撑着一根折断的树枝一瘸一拐的回来的。

    神情呆滞，无神，印象和记忆好点的，或许会看出来，就跟她十岁时，父母死时的表情很相似。

    和幽荷关系好的朋友，同伴，憧憬着宇智波幽荷的小孩，一些大人，对宇智波幽荷的模样猜测云云。

    和什么人战斗导致的？只是伤的话，不至于那副表现啊，致使她这番模样的原因是什么呢？

    知道的人很少，就宇智波的几位高层，还有负责检查宇智波幽荷，例行询问这次任务内容的人，少数几人知道，具体发生了什么，经历了什么，真实的消息没有传开。

    只是自这之后，再也没有看到那位宇智波幽荷的恋人，一郎，聪明和想到什么的人不在少数，关系好的朋友，大都刻意避开这一话题，没有追问。

    而也是在这为开始，宇智波幽荷脸上的笑容变少了，不，已经可以说是干脆没有了，身上的伤治好以后，她进入了高强度的任务时期。

    接取的任务等级俱是高等次的，实力介乎于中忍和上忍之间，也即是超过中忍，上忍未到的局面，主修幻术和体术，副修忍术，一身所学不在意其它，只是为了能更隐秘，更快捷，更果断的杀人。

    如果说和一郎相恋期间，宇智波幽荷是一正常又普通的，陷入爱河的少女，那么此时，她变成了一件杀人工具，杀人利器。

    没人知道她心里的痛，很少对人说。

    知道她经历的事情，那些宇智波高层，除了几句慰问的话，其它的也没什么了。

    宇智波幽荷知道进阶万花筒要做什么，需要经历什么。

    在封闭记忆，选择催眠自己，爱上一郎之前，她已经有所觉悟，为了开启万花筒写轮眼，让失去了光明，从来没有看到过这个世界的妹妹能够看见，她可以付出所有，再难受的痛苦也愿意去承受。

    可是，可是，没想到会这么痛苦。

    宇智波幽荷高估自己了，也低估了失去挚爱的悲凉，这就是所谓的假戏成真吧？

    开头是假的，催眠自己所为，到了后面，宇智波幽荷真心实意的喜欢，爱上了一郎，这个中苦痛，当真是让宇智波幽荷心痛欲裂。

    尽管知道不能停下，要马上去再进行，爱上另一个男子，体会到失去爱的痛苦，尽管知道她要这么做，但是···

    “对不起！对不起！对不起！”不知道梦到了什么，宇智波幽荷一直在喃喃重复着这个词。

    被她抱着的稻穗，听到这个声音后睁开眼，当然是什么都看不见，凭着触感，抬手去抚摸，在姐姐幽荷的脸上体会到了湿润，那是泪。

    而在这时，宇智波幽荷瞬间清醒，忍者的习惯，睡觉普遍很轻，被人触碰那理所当然的是会醒来，这属于条件反射的一种行为。

    “稻穗，怎么了？是冷吗？”说着，紧紧抱住妹妹，互相取暖，用她自己的体温暖和着妹妹。

    稻穗摇头，还抚在姐姐脸上的手没有离开，擦拭着；“你哭了。”

    愣了，宇智波幽荷眨了眨眼，打了个哈哈；“是吗？那个呢，刚才姐姐做了个噩梦，梦到被一群怪物追着，好可怕啊！”

    苦笑后怕的说着，宇智波幽荷转而道；“哎呀！有点尿急，稻穗，姐姐去上个厕所！”话落，松开稻穗，掀开被子，下床，穿鞋，出门，一系列的动作非常快，从背影上看，有点仓皇逃窜的感觉。

    “你也是为了我才这么做的，单方面责骂你就太过分了。”

    “不，只要是小鬼大人，不管是打还是骂，对属下而言都是一种赏赐！”潜藏在影子里的雅儿贝德露出上半身，留恋的抱住稻穗磨蹭着。

    “是我的错！如果在进入这里前，设定好亲人之间的关系，就不会变成这样了，是我的错！”

    稻穗现在万分后悔。

    永恒万花筒写轮眼，获得这个，需要亲兄弟，亲姐妹，两位同样开启到万花筒写轮眼，其中一位牺牲，成全另一位。

    万花筒写轮眼，具备着强大梦幻的力量，伴随着咒诅，使用次数增加，失明是迟早的事情，唯一的解决办法就是两对万花筒写轮眼融合，成为一双永恒万花筒写轮眼。

    稻穗因为进入之前的复杂心态，刻意避开了这一选项，设定，造成了现在这一局面。

    若是设定成姐姐是一个大坏蛋，不择手段，为了其本人可以放弃一切，自私自利的，那稻穗动起手来，坑害，是不会有丝毫异样的。

    因着她的逃避，刻意没去设定，导致演变成现在这样，到了这一刻，一切已成定局。

    “主线任务，以自身的万花筒为因，融合出永恒万花筒写轮眼！任务奖励，灵体化的三神器，天丛云剑、八尺琼勾玉、八咫镜，可依附在永恒万花筒写轮眼的附带能力，完全体须佐能乎身上！”

    这即是系统发布的任务，这个任务不完成，她就离不开这一副本，又不完成，还想离开，付出的代价是这火影副本的永久关闭，无法再进入。

    愧疚的心情填满了稻穗的心。

    在卫生间里痛哭了一场，不停说着对不起，不知道是对稻穗说的，还是对一郎说的，宇智波幽荷洗了把脸，整理好，这才返回。

    雅儿贝德继续潜藏到影子里。

    钻进被子里，将妹妹稻穗抱在怀里，调整着位置，轻呼了口气；“好了，睡吧！”没想到睡梦中居然会哭，宇智波幽荷暗骂自己，明明说好的不会在妹妹面前表现出自己的不堪。

    “以后，我做了伤害你的事情，你会讨厌我，恨我吗？”

    “什么？”

    稻穗重复了遍。

    “为什么要这么说？稻穗为什么要伤害姐姐呢？是姐姐哪里做的不好吗？对不起！”

    “不用跟我说对不起，该说对不起的是我，你没有做任何对不起我的事情。”

    “好奇怪啊，稻穗，你在说什么？姐姐听不懂啊！”

    稻穗没再说话，陷入了沉默，宇智波幽荷又问了两下，见没回应，只能是怀着浓浓的疑惑终止。

    “稻穗！虽然不知道你为什么要说这些，不过呢，没关系哟！姐姐就只剩下你了，只要稻穗你喜欢，开心，能够好好的，怎么伤害姐姐都行！讨厌稻穗，恨稻穗，那是不会发生的！”

    被子下，稻穗的手捏紧成拳头，用力大的甚至快出血了。

    宇智波幽荷亲昵的吻了稻穗的耳朵一口，微微一笑；“没事的！一切都会好起来的！”


------------

第三百一十三章 宇智波斑

    春去秋来，冬暖夏凉，一年四季的更替，变化，从气温，气候来判断时节，这是稻穗目前对外的一个习惯性感知。

    失去了视力，看不见，没有了神识，对外的一切感觉可以说是下降到了不能再低的程度，有益于此，稻穗的耳力，听觉被运用到了一个极致。

    感观中除了视觉以外，其它的嗅觉，触觉，听觉，灵敏程度超乎了稻穗的想象，每天坚持不懈的锻炼，根据系统设定的，符合她当前身体条件的锻炼项目，最大限度的开发着这具身体的潜力。

    年龄到十二岁，解除系统的封印，恢复本来的实力，具有神识，能够飞天遁地，一身浑厚的筑基修为，九尾狐兽人的体魄。

    坚持锻炼，锤炼体魄，将这具身体的强度弄到筑基的水准，结合被封印的实力，两者叠加之下，可以冲击金丹期，且能让肉身的坚韧程度上升几个档次。

    以上这两个法子，路线，稻穗无疑是选择了后者。

    前者在十二岁就能拥有她的全盛之力，可也就那样了，身边有着雅儿贝德在，稻穗不担心她的安全，那么提前解开封印，得到的不过是神识的感知能力罢了，和冲击金丹期的诱惑比起来，连根毛都不算。

    稻穗现在要做的，就是锻炼身体，争取尽快能把肉身锤炼到筑基的层次，如此而已。

    身为她此身的姐姐，宇智波幽荷，稻穗有从雅儿贝德定期的汇报中得知她的动向。

    没有任何动静。

    一郎死去的伤还没有愈合，宇智波幽荷没有办法，也下不定决心去再次催眠自己爱上新的男人，以此来自爆自己，进阶写轮眼。

    说她胆小也好，害怕也好，难受也行，毕竟，那种经历实在是太痛苦了。

    每年，宇智波幽荷都会带着稻穗一起，带上酒和一些简单的食物去一郎的坟前看看，这是正式的，非正式下，宇智波幽荷任务完成后，顺利的情况下会抽空去看一眼，扫一下墓。

    是以为她看不见吧？每次去扫墓时，宇智波幽荷总会捂着自己的嘴，泪眼婆娑，在不发出声音的前提下默默的哭泣。

    岂不知，稻穗的听力因为失明的原故非常灵敏，那点微弱到可以忽略不计的哭声仍然听得见。

    从出生到现在的十一岁，稻穗始终没能叫出那句姐姐，不是不想，而是自觉她没有那个资格。

    宇智波幽荷是个好姐姐，当之无愧的好姐姐，相比较起来，她自己，稻穗自己，明白着自己是多么的可恶，为了得到永恒万花筒写轮眼，而设计坑害这个好姐姐，稻穗没那么厚脸皮的去充当对方的妹妹。

    只是呢，永恒万花筒写轮眼，真的那么重要吗？比感情还要重要吗？稻穗有此疑惑，并对自己的目标产生了疑问。

    “稻穗，我回来了！”

    听到外面呼唤的声音，稻穗散开思绪，灵敏的听觉敏锐的判断出来者不止是姐姐一位，后面还跟着一个，稻穗疑惑，不动声色，安静的坐在被炉边，等门被拉开，姐姐和那人走进以后；“欢迎回来！是有客人吗？谁？”

    宇智波幽荷哈了口气，互相揉搓了下手，蜕去外套和围巾，手套，钻进被炉里，和妹妹紧挨着，妹妹温暖的身体还有被炉中的热度，缓和了那股寒冷。

    “呵呵！稻穗，这个是族长的儿子，族长每天事情都很忙，没有太多时间教，就将自己的孩子分别安排给了族里的上忍负责，姐姐我就是其中一个哦！不过说起来，族长的孩子大部分都死了呢，就只剩下了两个儿子！”

    宇智波幽荷说完，侧头仰着看向跟着进来，站在后边四下观望的少年，面对妹妹的温柔微笑骤然变淡，冷化，从微笑转变为淡漠，只是短短的一瞬间。

    “虽然你是族长的儿子，但是既然族长交给我来负责，那么我就必须要全心的投入进去，不要期待可以偷懒，或者有什么特殊对待，那是不可能的，了解？”

    “当然，只要能变强，怎么样都无所谓。”少年不在意的摆摆手，很干脆的答应到，从这话可得知，他不是娇生惯养的少爷，而是有着觉悟，能够吃苦耐劳。

    宇智波幽荷心里满意，表面上没说什么，等到少年在对面的被炉边坐下，双方面对面。

    “她是我的妹妹稻穗，你应该知道的吧？”

    “恩！知道。”

    宇智波稻穗，伴随其姐姐宇智波幽荷的崛起而名声在外，说起稻穗，宇智波家族里没有一个人不知道，不是因为宇智波稻穗做过什么，有何特别之处，而是因为她的姐姐，宇智波幽荷的活跃。

    那在宇智波一族中，担任上忍的实力，战力，诸多的敌对家族中，必杀名单上就有着宇智波幽荷的名字。

    见少年的态度还算好，起码没有露出什么歧视的表现，宇智波幽荷舒口气，悄声对着妹妹道；“稻穗，就是这样，姐姐要负责带一下这个孩子，他比你小三岁，也能算是弟弟了，要好好相处，可以吗？”

    宇智波幽荷的心愿之一，希望妹妹可以交到朋友，不用多，一两个就足够了。

    “你的名字？”

    被稻穗问到的少年疑惑的指了下自己，看看宇智波幽荷，坦然道；“宇智波斑！”

    果然，听声音就觉得有点耳熟，结合是族长的儿子，这一身份，稻穗有所猜测，这个很可能就是那位斑爷，果真是这样，少年时期的宇智波斑吗？还真是想看看啊。

    面瘫的稻穗，看不出她具体在想什么，宇智波斑盯着看了一会儿就放弃了，闭着眼睛，还是面无表情的，这谁能看出来啊。

    “幽荷老师，什么时候开始修炼？”

    “不着急，我对你还不了解。”右手撑着半边脸，斜靠在桌面上，左手在被炉下抓着妹妹的手，十指紧扣，宇智波幽荷一脸平淡表情的道；“你擅长什么？”

    “擅长？火遁吧，体术还行，幻术的话，还没有怎么涉及。”

    “是吗？我呢，专注的是幻术和体术，最后稍带着修炼了一点火遁，咱们的查克拉属性还算合，再华丽的招式，杀不死人也是空，我不会那种漂亮，可以用来表演的战斗招式，只会杀人，能教你的也只有这个。”

    话落，宇智波幽荷眼帘抬起，时刻都处于开启状态的双勾玉写轮眼，腥红的眼睛看着宇智波斑；“你···想先学哪个？”


------------

第三百一十四章 姐姐辛苦了

    纵观火影的前后，实力排在前列的那么几位，是闭着眼睛也能数出来的。

    宇智波斑，宇智波一族中当之无愧的至强者，相当于核武器的尾兽在他面前就跟宠物，玩具一样。

    未来如何的强大，那些和他现在没啥关系，目前，他还只是一个八岁的小孩，少年。

    有着好几个弟弟，只可惜命不好，一个个的先后被杀死，仅剩下唯一的一个弟弟，宇智波泉奈。

    正因为失去过，年纪还小的他才会倍加珍惜，所学，所做，所为，俱是为了想要保护弟弟，这样的他，被父亲安排到了当前族里风头最劲的众多上忍之一，宇智波幽荷的手下学习。

    对于宇智波幽荷，宇智波斑的印象还是蛮高的，以女人之身，达到这一程度，大多数男人都无法企及的高度，抛开别的不谈，只是这份成绩就足以让他佩服了。

    忍者因为有着查克拉这一神秘的能量，可以实现让仅有几岁的小孩，干翻，杀掉强壮的大人，虽然才八岁，但宇智波斑的实力和基础打的很牢。

    宇智波幽荷通过掰手腕的方法，测算出了宇智波斑的身体肌力和劲力，气力，判断出宇智波斑是适合那种爆发型的，不是说不能持久，比起持久的平衡，短瞬间的超强力爆发更能起到非凡的效果。

    说实话，长这么大，这样手把手的教人还是头一次呢。

    虽说平常时候有机会了，宇智波幽荷不吝啬的会教一下随行出任务的少年少女，但那是几下而已，几点要求罢了，和这次截然不同，要根据宇智波斑的水准适当进行调整，还要修改出符合宇智波斑的修炼方法。

    “所以我才不想接这种任务的！”伤脑筋之下，笔不小心捏断了，宇智波幽荷叹息，发牢骚归发牢骚，再让她选择的话，她还是会接下。

    族长许诺她，带宇智波斑的话，可以免去每个月执行任务的规定，且可以定期获得补贴，不用担心不做任务会没饭吃的窘境。

    宇智波幽荷之所以接下这个任务，正是为此，她现在的一身战斗经验已经饱和了，除非和那种旗鼓相当的上忍进行生死战，不然虐菜的战斗对她没有任何益处，反而会因为长期的虐菜，导致心生傲慢，属于有害无益。

    而和她旗鼓相当的上忍，又哪是那么好遇到的，所以嘞，宇智波幽荷选择接下教导宇智波斑的任务，安心的在家。

    这样既可以调整心态，不至于产生傲慢和轻浮等不好的情绪，还能多出很多时间来陪妹妹，对目前的她来说，要想变强就只有按部就班的锤炼身体，以及，写轮眼的进阶。

    说来可笑，十岁开眼，是单勾玉，十七岁，所爱之人的死刺激她进阶到双勾玉，而到了现在的二十一岁，战斗力整体上升了好几倍，可这写轮眼，着实是让她绝望了，也深刻明白了她的才能，有关写轮眼这方面，是真的很垃圾。

    接下教导宇智波斑的任务还有一个原因，那即是宇智波幽荷打算借着这段时间来让心情平复好，以准备迎接第二段感情。

    自虐，自爆，主动的去爱上一个人，然后，借着那人的死带来的痛苦，刺激她写轮眼进阶，做下这个决定，宇智波幽荷真的非常痛苦，但，对于没有才能，写轮眼进阶万难的她来说，唯有那样才行了。

    这么多年，宇智波幽荷一直没能下这个决定，就是因为那其中的痛苦让她心碎，从十七岁到二十一岁，这期间的过度，已经足够让她调整好心态了。

    宇智波幽荷想什么，没人知道，隐藏在她冷漠的脸下，是属于谁都无法了解的伤痛和觉悟，当习惯受伤了以后，是会麻木的。

    “快！再快！更快！”

    苦无和刀的碰撞，少年宇智波斑和宇智波幽荷在练习场中进行着切磋战斗。

    进攻方是宇智波斑，一面只是防守，同时做出点评和纠正的宇智波幽荷。

    双方的战斗，乍眼一看非常激烈，实际上在明眼人看来，就像是大人在和婴儿玩耍，可是呢，这个婴儿在以一个非常可观的速度在成长，在蜕变。

    宇智波幽荷交给宇智波斑选择的学习方向，幻术，体术，忍术，宇智波斑选择了体术。

    在年纪还小，查克拉量不多的当下，分心去搞那些消耗查克拉，依赖查克拉的旁门是很不划算的，看样子是有了解过自己的特长，没有好高骛远，而是实打实的有过分析，这一点让宇智波幽荷很满意。

    带聪明的学生，再没比这个更舒心，放心的了。

    宇智波幽荷外表冷漠，内心火热，耿直，对无关紧要的人会视而不见，对身边的人，赏识的人，会倍加看重，特别是这人还是同族的，族长的儿子。

    倾囊相授，将自己的专长，杀人术，经验，以一个不会一次性撑坏宇智波斑的频率，缓缓的灌输给他。

    以基础锻炼为主，实战经验为辅，过程中不时的添加一些战斗中的小技巧和注意事项，在这样的情况下，宇智波斑的进步是肉眼可见的。

    因为不知道自己会在什么时候死去，宇智波幽荷就没有藏私，尽所能的教导宇智波斑，为的是将来，万一她不幸战死，被害死，宇智波斑可以记得她，帮忙照顾失明了的妹妹。

    只是这一件教导族长之子的事情，宇智波幽荷前前后后考虑了好多进去，不得不说，姐姐辛苦了。

    练习场，一边，宇智波幽荷跟宇智波斑进行着实战训练，另一边，稻穗做着她自己的锻炼，都是些基础的身体锻炼，如俯卧撑，倒立，仰卧起坐等。

    宇智波幽荷并不知道，自己这个妹妹有多厉害，潜藏在那细胳膊细腿之下的，是什么样的力量，特别是，被系统封印了的实力。

    还有，在系统中，战斗场里，每天会进去和各种各样的强者进行的生死战，仅从外表来看，稻穗是一个弱不禁风的失明少女，不，以十一岁的年纪来算，是失明萝莉。

    但是当解除封印，当开启骨面九鬼狐的状态时，摇身一变即可化身为暴虐，残暴的可怕存在。

    在场的三人，都在以自己的方式生存在这战乱四起的战国时代，没有人会知道明天，下一刻会迎来什么，能做的，就是把现在，当下该做的事情尽可能的去做好，仅此而已。


------------

第三百一十五章 必死的任务

    为了利益，产生纷争，因为纷争，结下仇恨，因为仇恨，引发更加惨重的纷争，这样一个解不开的死循环。

    忍界当前最强的两个家族，宇智波，森之千手，两家的仇恨属于那种根深蒂固，彼此视对方为眼中钉的类型，恨不得除之而后快，若是有机会，打起来是常有的事，纵使没机会，创造机会也要打。

    这即是两家从久远之前一直维持到现在的关系。

    流传到现今，最初是因为什么而结下仇恨，两家又是因为什么而不容你我，势如水火，那已经无从考究，也找寻不到了，生在这两个家中，就意味着彼此为仇，为敌。

    是的，战争又一次的打响了，这次牵扯的有点大，先是森之千手和袁飞一族，犬冢一族联合，达成了某种利益上的往来，共同合作和宇智波开战。

    面对来势汹汹的三族联合，就算是生性高傲的宇智波也不敢托大，急忙的付出一部分代价，联结上日向一族与之对抗，时间上的关系，来不及去多找盟友了。

    双方就以一片茂密的丛林山脉为战场展开了战斗。

    不管在战前如何的理性，一旦上了战场，就有可能被周围的气氛所影响，从而失去理智，失去控制，神经兮兮的人大有存在。

    战争不愧是被称为绞肉机的代名词，生命收割机，双方都是忍者，彼此的情报并不能完全相信，谁能确定得到的是真情报，还是敌方故意泄露出的假情报。

    玩谍战，玩心理，拼运气，弄人品，看看谁的命不好，遇到对方主力。

    举族之力的战争，连五六岁，刚会丢个苦无，手里剑的小孩都要上战场，可以想象这是什么样的惨剧。

    没有上下之分，到了战场上，谁都一样，不过是一条脆弱的生命，上到族长，下到小孩，随时都有身死的危险，

    理所当然，稻穗也被派上了战场，编入了同盟的日向一族的后备支援队列。

    这是宇智波幽荷去恳求族长，以接下两个危险至极的任务为条件，也就是去击杀敌对方的两位成名上忍，才求到的位置。

    在出发前，宇智波幽荷单独请宇智波斑吃了顿饭，并在饭局中，提出了她的唯一愿望。

    “如果我死了，请帮我照顾妹妹，如果斑你愿意娶稻穗的话，那就更好了！很抱歉，提出这样过分的要求，以斑你的身份，肯定能娶到更优秀，更漂亮，更健康的妻子，我，我也没有别的意思，只是希望，能够照顾稻穗，不要让她在失去我以后，无依无靠的饿死，拜托了！”

    很像是临终前的遗言，宇智波幽荷的意思很明白，如果她死了，帮她照顾妹妹，她若是没死，那么这个要求也就自动作罢了。

    这一次，宇智波幽荷是抱着必死的心去的，千手悟间，千手业间，这两位是森之千手中的老牌上忍，战斗经验比之宇智波幽荷只高不低，且是男子，先天优势，力量，耐力就比宇智波幽荷要强。

    对上其中任何一位都是九死一生，这次她接下的是两个。

    没办法，只有这样，才能交换到妹妹去后面的安全位置，说的是支援队列，实际上很少会遇到敌人，安全指数是整个战场中最高的。

    俗话说，置之死地而后生，宇智波幽荷未尝没有想要将自己逼入死地，绝境，在生命危急关头，迫使这写轮眼进阶，并不是非要经历了失去爱的惨痛才能进阶，情绪上有着剧烈起伏，都有那样的效果。

    战场上，硝烟四起，喊杀声，忍术轰炸着，而在战场的边缘，一身夜行紧身衣的宇智波幽荷快速奔袭着，借着周围的掩体悄然过度，潜行到对面。

    路上遇到了抱有同样目的，打着潜伏到敌方后面制造混乱的忍者小队，没得说，宇智波幽荷统统躲开，避免与这些小队碰面。

    族长安排给她的命令是，杀了那两位上忍即可，其它的不需要管，为了保持体力，全盛状态，宇智波幽荷当然要保留气力，不想在真正的战斗开始前，平白的消耗体力。

    此时的宇智波幽荷，不同于在族里，在妹妹身边的那个温柔姐姐，而是冷酷无情，眼里没有情感，没有杀意，没有情绪的杀伐机器。

    说不担心是假的，说完全放心也是假的，宇智波幽荷比谁都要害怕，担心，生怕妹妹稻穗那边会发生意外，会出现出乎意料的袭击。

    这次的行动，百分之九十多的几率她会死，要说后悔与否，宇智波幽荷并没有那方面的想法，无论重复多少次，她都会这么选择。

    没有记恨派她来执行这种必死任务的族长，反而由衷的感谢族长能答应她的恳求，安排妹妹稻穗去后面的安全位置，不直接参与战争，战斗，宇智波幽荷只是单纯，衷心的希望着。

    “稻穗···保重！”用着连自己都听不清楚的声音自言自语，宇智波幽荷放开了一切，所有复杂情绪统统压下，身影如猫般灵巧，如电般迅捷的蹿了出去，直奔敌方后边的阵营赶去。

    千手找来了犬冢一族，用变身术伪装潜入是不切实际的，那根本就行不通，事实上，在宇智波幽荷迫近到敌方阵营的五十米内后，就被发现了，很多的狗叫声。

    狗对气味的灵敏程度，远远超越人，轻易的能分辨出陌生的气味，宇智波幽荷不意外，来时已经调查分析过这些，也预定设计了几个方案，现在的首要目标是，杀了那两位上忍。

    大部队在战场上交战，留在后方的人是少数，这也是唯一的机会。

    宇智波幽荷要来杀敌方上忍，同样，千手方面也派遣了好几位来阻击她，若是在战场上，势必会迎来数倍于她的敌人围攻，真的那样就糟糕了。

    噗呲！噗呲！噗呲！

    右手持刀，干脆利落的了结掉率先出面的几位守卫，连同那叫个不停的忍犬一起砍死。

    宇智波幽荷如影似光的冲刺，幻术接连发动，只是短短的半分钟不到，所杀之人超过两手之数，加上被幻术震慑的僵在原地动不了的人，数量轻松过五十。

    单人搞突袭，冒的风险极大，一个疏忽和不经意，就有可能命丧黄泉，宇智波幽荷的意志前所未有的专注，双勾玉写轮眼被她催发到极致。

    腥红的眼睛，漆黑的夜行紧身衣，这样一个曼妙的倩影却带着仿佛恶鬼一般的气势，反差感着实让人不自然。


------------

第三百一十六章 活捉

    同时面对超过一位以上的上忍，是非常愚蠢的事情，宇智波幽荷还没那么狂妄，自信，但是现在，她被迫要面对的，不是一位上忍，而是一，二，三，四，五···足足七位上忍。

    行走于阴影中搞暗杀的忍者，展现在光天化日之下，正面对战，弊端远远高于利处。

    战国时代的上忍，那真不是开玩笑的强，跟后时代关系到任务数和资历的规模不同，这是实力至上的划分，你有统筹和指挥能力，实力不足照样别想晋升。

    每一位上忍都是从血与火的熬炼下产生的，是千锤百炼的钢刀，利刃。

    上忍之间，存在着差距，那关系到方方面面，战斗经验，自身的能力，血继限界等。

    宇智波有着写轮眼这样堪称外挂式的血迹，能和宇智波对抗，不相上下的森之千手，也有其看家本领，由久远之前的祖先遗传下来的，被称之为仙人体的体质，天生的身体素质，查克拉量就远超普通人。

    宇智波幽荷的袭击，刚开始不到一分钟就被迫停止。

    在她周围，地上，躺着几具尸体，从入口一直到这，尸体横躺着很多，而在再外一些的位置，几位气势明显不同于寻常忍者的身影站在那，方位恰到好处的拦住了宇智波幽荷的进路跟退路。

    前后有着不同的错开，这样间接导致了宇智波幽荷的幻术效果大打折扣，分的太开，无法同时对两位以上的忍者施加幻术，限制住一位，对战局没有任何效果。

    这次行动，难就难在只有宇智波幽荷一人，她明白的，从接下这个任务开始，就意味着被当成了弃子，由她来牵制住这后方，过程中杀死一两个上忍就再好不过了。

    “情报有误！留守在后方的上忍不是四位，而是七位，不，可能还有隐藏的！”暗想到这，宇智波幽荷背脊冒出一层冷汗，抓着刀的手被汗侵湿。

    “宇智波幽荷，欢迎，等你很久了。”

    闻言，宇智波幽荷眼神并无闪动，侧目看去，从阴影中缓缓走出一人；“千手业间？”

    魁梧高大的肌肉男，穿着厚重不影响行动的铠甲，站在远处，一脸淡漠的看着被四位上忍联合围堵着的宇智波幽荷。

    “你知道我会来？”

    “万分抱歉，这是机密，不能因为你要死了就告诉你，不过可以告诉你一点的是，你的妹妹，现在大概已经被杀，并且被分尸了吧？”

    嗡！

    一瞬间的事情，气温骤然猛降，那是杀意和情绪起伏导致的外显变化，说白了就是一种错觉，处于宇智波幽荷周围的四位上忍不自然的动留下身子。

    “呼···”长出口气，收敛杀意和杀气，平息下心情，轻轻一甩手中的刀，将刀刃上的血甩落，刀尖斜指着地面，宇智波幽荷腥红的写轮眼静静的看着千手业间；“杀了你！”

    千手业间说的话是真是假已经不再重要，过多的考虑那些只会自乱阵脚，现在的宇智波幽荷该做的事情只有一个，杀了这个口出恶言，乱说妄语的家伙。

    “没关系吗？我是无所谓的，你那个可爱的妹妹要怎么办呢？听说从出生起就是个瞎子，话说回来，堂堂宇智波，居然有那种存在，不是很可笑吗？就连敌对者的我，也不禁为你们感觉到可笑啊！”

    “如果你是想用言语激怒我，很抱歉，这不管用，我虽然年纪和你比起来小了很多，但是啊，照样明白着，战斗过程中，最忌讳的是什么！”

    “是吗？我当然知道那没用啊，之所以说起你妹妹，特意提她，只是想要让你临死之前知道，你那百般疼爱，照顾，怜惜的妹妹，是怎么惨死的，宇智波幽荷，今天，现在，我要从你身上讨回我爱子的生命！安心，不会就这样杀死你的，一直到你妹妹被分了尸的肢体送回来，都不会杀了你的！”

    说的斩钉截铁，很像是真的，宇智波幽荷写轮眼时刻都盯着千手业间，得出了不是在说谎这一结论，心忍不住谎了，只是一会儿，就又平息下来。

    能活到现在，成为上忍，宇智波幽荷经历过的风雨，生死，数都数不过来，心态方面的调整还是能办到的。

    “动手！”以千手业间的这句话为开端，战斗开始。

    而时刻盯着千手业间不放的宇智波幽荷，在他开口，嘴唇动了的那个时候就有了动作，闪电般的朝着千手业间冲去。

    一对七，胜算渺茫，宇智波幽荷完全看不到，在死前，最起码也要杀掉千手业间。

    族长分配的两个击杀人员，她如果连一个都没有杀掉，很难说的过去，而要是可以杀掉，哪怕是一个，妹妹在她死后的日子应该不会太难过。

    短兵相接，上忍的速度何其快，电光火石之间，已经是碰撞了十几数十次，眼花缭乱的火花爆散在半空，在远处外围观看的中忍，下忍，瞪目结舌的看着展现在面前，平常时候极少有机会能看到的战斗。

    宇智波幽荷的幻术，火遁，近身砍打。

    千手的几位上忍，近身体术全都不弱，还是擅长着克制火遁的水遁，本就在人数上占据劣势，又在这属性上处于不利的局面，战况对宇智波幽荷压倒性的不利。

    “不要杀她！活捉，别让她自杀！”

    越打，宇智波幽荷就越憋屈，束手束脚。

    很奇怪的感觉，这几人好像专门研究过她的战斗习惯和手段，对她的幻术有着防备，没有落单的人，都是两个两个的配合，组合一起，完全不给她任何机会，一番战斗下来，处处受到了克制，限制。

    咔嚓！

    左右手被折断，从肩膀位置的关节处整个卸了下来，两条胳膊软踏踏的，用不上力不说，还超级痛，小腿，大腿骨被打断，浑身上下被废了，就像是一块破布一样，不计算身上的刀伤，划伤，宇智波幽荷的情况极其的凄惨。

    “还想再见到你妹妹，就别自杀，我也不想割了你的舌头，让你说不了话，了解？”耍着手里的小刀，千手业间一副为你着想的表情说道。

    瘫软的倒在废墟中，宇智波幽荷动弹不得，准备先用查克拉毁掉自己的眼睛，再咬破事先含在口中的毒囊自杀，不给对方留下任何有价值的东西，这些行动，因为千手业间的这话停止。

    腥红的写轮眼闪烁着看着千手业间，宇智波幽荷一言不发。


------------

第三百一十七章 雪花

    眼睛被眼罩蒙住，嘴里塞着布，宇智波幽荷，最终她还是没有自杀。

    心知这样束手就擒非常愚蠢，她的身体，写轮眼的秘密，包括所知的情报，这些都有可能被敌方获得，可是，她真的没有办法，一切，只是为了想要证实，妹妹的安危。

    妹妹要是真如千手业间所说的被杀，还被分尸，那她也就死心了，可以和妹妹一起死去。

    若是千手业间说谎，妹妹并没有被抓，被杀，这只是千手业间防止她自杀，毁掉眼睛而设下的假话，那她也认了，反而，宇智波幽荷希望是这样，最起码，妹妹没有事。

    一切如何，自会知晓。

    在不长的等待下，度日如年。

    手被折断，没有得到医治，是怕她自杀或者反抗吧？腿也是，只是简单的包扎了那些流血的伤口，其它，更严重的骨折就没有管，还用着特制麻绳进行捆绑。

    什么是等待被宰杀的羊羔，这就是，宇智波幽荷明白着她的日子在接下来会极为的难熬，就如同宇智波抓到敌对方的俘虏，会千方百计的折磨，套出有价值的情报一样。

    被活捉，比死要更加的可怕。

    宇智波幽荷已经错过了最佳的自杀时机，现在，她已经没有那个自杀的权利和能力了，会迎来什么样的对待，折磨，无法想象。

    数着时间，计算着时间，在大约一个多小时后，来人了。

    是千手业间，在他身后还跟着一个黑衣人，分不清是男还是女，全身都笼罩在黑袍下，这个黑衣人抱着一个箱子，从箱子里弥漫着血腥味，相当刺鼻，透过箱子的缝隙，滴落出的血液掉到地上。

    宇智波幽荷心跳不自然的加快，胳膊和腿，肩膀，身体各处的疼痛在这时都好像是即将迎来什么，在她的感观中下降了好几个档次。

    黑衣人将手中的箱子放到宇智波幽荷面前，然后摘下宇智波幽荷的眼罩。

    腥红之色的写轮眼，其中的双勾玉滴溜溜的在转，宇智波幽荷冷漠的脸抬起依次看着走进这个帐篷的两人，最后，落在面前的那个小箱子上，瞳孔一凝，紧缩。

    “让你久等了，宇智波幽荷，你不笨，应该知道这里面的是什么吧？”千手业间笑呵呵的说着，眼睛不由的湿润起来。

    想当初，他唯一的爱子被宇智波幽荷猎杀，是何等的痛苦，难受，现在，终于，总算是能将这个痛苦，原封不动的转到这个该死的女人身上，仅仅是断手断脚，又怎么可能解掉他的仇恨。

    “你妹妹她死的很痛苦呢，据说是还活着的时候进行肢解的，到死，都还在哭着，喊着你呢，哦，对了，她死之前，可是说了姐姐这个词哦！”

    宇智波幽荷说不出话，不止是因为嘴巴被布堵住，就算没有这个，她现在也一句话都说不出来。

    千手业间说话时，黑衣人将那个小箱子打开，盛放在里面的东西暴露在外，那是致使宇智波幽荷这样的根本原因。

    残肢断臂，被截成一段又一段的身体，摆放在最中间的头，脸蛋上伤痕累累，眼睛睁的大大的，无神，空洞，没有神采，聚焦的眼睛。

    宇智波幽荷的呼吸粗重，意识濒临崩溃，从懂事以来，第一次感觉到心是那么的痛。

    “看到了吗？这就是你疼爱的妹妹啊！呵呵呵，还想要来杀我，白痴，笨蛋，傻瓜，如果你妹妹上了战场，还能有个干脆一些的死法，现在这样受尽折磨而死，说白了，全部都是你这个，自以为爱她胜过爱一切的姐姐造成的，看到了吗？你妹妹脸上的眼泪还残留着呢！她大概到死都以为自己的姐姐会去救她，保护她吧？可笑，太好笑了！”

    千手业间笑的眼泪都出来了，他现在的心情很复杂，更大的是快意。

    报仇了，为爱子报仇了，就那么一个独生子，天知道他是怎么过来的，没有人愿意白发人送黑发人，千手业间体会过那其中的痛苦，现在，他可以了无牵挂，压迫在心底的重石去掉，感觉到浑身轻松啊。

    “将妹妹编入后方的支援部队，真亏你能想的出来，很感谢，是你给了我这样的机会，是你，造成这一切的！怎么样？看到自己最爱的妹妹这样惨死，你是个什么样的心情？啊？说话啊！”

    千手业间伸手抽出塞在宇智波幽荷嘴里的布，见宇智波幽荷愣愣，呆呆的傻在那里，不耐烦的几巴掌拍在她脸上；“你现在的心情，是什么样的？说出来啊！你的妹妹，可是因为你才变成这样的，就没有什么要说的吗？啊！”

    心碎？心裂？心死？不知道，不明白，宇智波幽荷感觉这一刻的她非常的不对劲。

    主观意识处于一个非常微妙的境地，同时，千手业间的话仿佛刀片在割着她心上的肉，难以言喻的悲伤疯狂的席卷在她全身上下，内外。

    从心，从灵魂，从脑域，代表意识的器官，部位，汹涌澎湃的涌现着，在这股悲伤的刺激下，推动下，宇智波幽荷感觉她就如同坐在一个残破的木板，在暴风雨下的大海上，飘摇不定，随时都有侧翻丧命的可能。

    眼睛流出血泪，从嘴中发出无声的悲鸣，道道看不见，体会不到的神秘能量凭空出现，一股脑的汇聚到眼球里，眼睛胀痛到就要爆炸的程度。

    箱子里妹妹那被肢解了的尸体呈现在眼前，占据了所有的视野，千手业间报复似得话充斥在耳边。

    来自外界的视听刺激，和心里的痛苦产生了共鸣，源源不断的神秘能量凭空出现，产生，好似无穷无尽，没有底线的钻进眼睛。

    腥红的写轮眼，其中的双勾玉在恍惚间，变成了三勾玉，没有停止，还在继续，疯狂的转动着。

    嗡！

    无形的暴风自宇智波幽荷身上荡漾开来，莫名的恐怖气势震慑，千手业间不受控制的倒退了好几倍，相反，黑衣人纹丝不动，黑袍下，眼神中带着喜悦和兴奋的看着宇智波幽荷，确切的说是那双正在朝着更高阶段进化的写轮眼。

    前后也就是不过几秒而已，宇智波幽荷抬起脸来，仍然在流着血泪的眼睛，不是她本来的漆黑眼眸，也不是双勾玉写轮眼，更不是三勾玉写轮眼，而是图案更加神秘，漂亮。

    那是一片不断发生变幻的雪花，仔细盯着看，会有头晕眼花的感觉。

    “杀了你！杀了你！杀了你！绝对要杀了你！”


------------

第三百一十八章 还我妹妹

    赤红色，那是血的颜色，带着让人眼晕，眼花，浓重如血的颜色。

    在千手的后方阵营里，出现了一个半身巨人，巨人只出现了上半部分，没有腿，头啊，胳膊啊，手啊，这些都维持在骨骼的阶段，就如同骷髅一样。

    在这骷髅的肋骨处，正中央，胳膊，腿俱被折断，打断的宇智波幽荷勉强的半坐在地上，脸上被血泪覆盖。

    “这是什么啊！”千手业间惊骇欲绝道。

    关押着宇智波幽荷的帐篷早就在这半身巨人出现的瞬间就破碎成渣，聚集前来的人越来越多。

    宇智波幽荷无声的抽泣着，哽咽着，半弯着身体，轻轻的吻在箱子里，妹妹的脸上，然后让人心疼的用嘴巴，用牙齿咬起箱子的盖，颇为艰难的将这个箱子封好。

    周围的敌人，千手，猿飞，犬冢，数量在增加，没有动摇她的行为，举动。

    完成这一行为后，宇智波幽荷抬起脸，图案完全变了个样子的写轮眼，瞬间锁定在了人群中的那个人，千手业间，银牙紧咬，嘴唇被咬破了都没有在意。

    “哈啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    查克拉提炼，众所周知，查克拉是一种在细胞中提取的能量，结合身体能量，精神能量而产生的，有那么一个量在，超过一定的规格，还不停止，仍然拼命的在提取，就等同于是在透支生命，是会折寿的。

    宇智波幽荷的身体以一个肉眼可见的速度在消瘦，眼睛的血泪像没有封口一样的在涌流，倾泻。

    拜此所赐，那覆盖，保护着宇智波幽荷的半身骷髅巨人开始了变化，筋脉，肌肉，皮肤，无形的力量托着宇智波幽荷浮空，连同那个箱子一起，半身巨人不在是半身，它具有了双腿，有了脚。

    围在周围的所有人，一个个目瞪口呆的随之仰头，眼睁睁的看着面前这巨人的身量在呼吸间的功夫中拔高，猛长。

    轰！

    须佐能乎抬起右脚紧接着落下，产生出了无法言喻的凶猛风暴，冲击波当场就震死了处于那附近的十几人。

    “噗哇啊啊！”一大口血从嘴里喷出，整个瘦的跟皮包骨，面无血色，宇智波幽荷强忍着全身的剧痛，发了疯的催动着万花筒写轮眼。

    杀人！这些家伙，全部都要杀了！

    位置在拔高，上升，宇智波幽荷跟箱子一起，来到了须佐能乎的头部，结晶位置。

    覆盖着坚硬的铠甲，戴着鸦天狗形状的头盔，这样一个高得顶天的巨人，就这样突兀的出现在了千手阵营中，什么都不做，仅仅是出现，站在这里，就带来了超乎想象的威势，威慑。

    眼睛被血泪弄的有点花，身体发出不堪重负的警报。

    “还我妹妹啊啊啊啊！！！”超高的动态视力，洞察力，锁定了地面上，小如蚂蚁的千手业间，宇智波幽荷带着浓郁哭腔之意的大喝着。

    须佐能乎回应着她的心意，动了，弯腰，伸手，一巴掌朝着千手业间所在的位置拍去，动作中产生的劲风间接导致了千手业间动弹不得，被封锁在了那里。

    只这一下，千手业间变成了肉酱，混合进了泥土里，连同周围的数十人，在这一巴掌之下，吐血暴毙。

    “只要亲眼看见过一次就难免一死！”这是世人对须佐能乎的评价，并且由心的产生了一种面对神之力的想法。

    忍术？忍具？起爆符？这些东西在须佐能乎面前就是个笑话。

    没有同等规格的力量，没有与之相等的力量，在须佐能乎面前就是纸糊的，就是泡沫，一戳就破。

    前后不过三十秒，千手阵营被翻了个底朝天，大半的人死在了反抗的过程中，少部分的人撤退了，逃跑了。

    人来人往，紧凑又严肃的千手阵营，此刻变成了死地，荒废了的死域，尸横遍地。

    赤红如血的须佐能乎消失，从高空坠落的宇智波幽荷艰难的睁开眼，看到了和她一同坠落的箱子，想要去抱住，奈何没有了气力，在临到地上之前，撑不住，昏死了过去。

    以她现在这副散架，就这样直接掉到地上，不夸张的说可以确定会一命呜呼的，最终没有那样，之前和千手业间一起出面，抱着箱子的那个黑衣人出现，接住了她。

    “万花筒写轮眼！终于，开启了！”揭开头套，露出了她的样子，正是雅儿贝德。

    此地不宜久留，雅儿贝德抱着宇智波幽荷，带上那个箱子，眨眼间离开了这里，留下的是一片死地，后事如何那是千手方面该去考虑的，不关雅儿贝德的事情。

    “费了这么大的劲，总算成功了！”雅儿贝德舒口气，打开那个箱子，里面那被肢解了的稻穗消失不见，取而代之的是一个巴掌大小的木偶。

    宝贝似得将之收起，虽然稻穗说过这个就是一次性道具，但雅儿贝德仍然不打算丢掉，准备当做收藏品保存起来，做完这些，雅儿贝德才是看向宇智波幽荷。

    怎么说呢？纵使是雅儿贝德，也不得不承认，这女人的凄惨。

    浑身上下没有一个地方是好的，骨折的伤倒是其次，真正严重的是宇智波幽荷透支查克拉，在刚刚开启万花筒写轮眼的当下就强制性的催动，跨过了中间的几个阶段，直接来到了接近完全体的前一个阶段。

    皮包骨，就剩下半口气，稍微来阵风都能弄死她，乌黑的长发中混杂着白发，让才二十多的宇智波幽荷看上去有那么一份苍老。

    这样放任不管，不超过半个小时就会毙命，以这个世界的医疗水准，是救不活的。

    宇智波一族的血迹是写轮眼，没有像是千手，漩涡一族那样的生命力，同样程度的伤，千手，漩涡能够活下去，宇智波就是死，除非牺牲掉一枚写轮眼，以永久失明为代价，换来存活。

    面对宇智波幽荷的现状，雅儿贝德将手伸向了她的眼睛，手指就快接触，只要往前一点，就可以挖出那双眼睛，有了这双眼，小鬼大人就能看见，重新见到光明。

    “这样，小鬼大人会生气的吧？”一阵犹疑，迟疑，还是没敢，收回手，取出一瓶中阶治疗药水，没有稀释，就那么一整瓶的给宇智波幽荷灌下。

    奇迹发生，濒死，仅剩下皮包骨的宇智波幽荷渐渐丰满了起来，以肉眼可见的速度在恢复，痊愈，包括被打断的胳膊和腿。

    检查了几遍，确定没疏漏了，雅儿贝德抽身隐藏。

    看见的先决条件已经凑齐，接下来就是最后的一步，雅儿贝德非常期待，因为小鬼大人曾经说过，在能看到以后，就会和她结合，成为真正意义上的夫妻，雅儿贝德等这一天很久了，近在咫尺就能触碰到。


------------

第三百一十九章 没有死

    失魂落魄，宇智波幽荷跌跌撞撞的走在路上，具体是去往哪里？不知道。

    为什么没死？她为什么还活着？这些问题没有答案，醒来后，她就在一片森林中，箱子，箱子里那被分了尸的妹妹，统统不见了。

    有想过之前的那些是不是做梦，只是她神经错乱之下，产生的梦境，可，眼睛里蕴含的力量亲切的告诉了她，那是真的。

    她，如愿以偿的开启了万花筒写轮眼，却也失去了妹妹。

    最初是因为什么而追求这万花筒写轮眼呢？不正是因为这眼睛能让妹妹看到光明吗？妹妹都已经不在了，她要这眼睛做什么？有何用？

    “稻穗···稻穗···”走路不看路，被绊倒在地，已经不知道是第几次跌倒了，远比一郎死时更加让她心碎的痛，侵蚀，腐蚀着心，灵，体。

    爱上一郎，是她的自我催眠，很大程度上是虚假的感情，由假变真，而爱着妹妹稻穗，是从小就有的，一直到现在，也将之当成了自己的使命和责任，满满的爱意无处倾倒，只能是加倍的放到妹妹身上。

    希望她能开心，笑，能像是普通小孩那样，活泼开朗，健康快乐的成长。

    千手业间说的话中，妹妹稻穗在死前都相信着姐姐会去救她，再没比听到这个更让宇智波幽荷心裂了。

    还剩下什么？好像没有了啊，爸妈死了，自我催眠爱上的一郎死了，就这最后，最爱的妹妹稻穗，也因为她的擅做主张被杀了，还是极其残忍的分尸，肢解。

    只要想想妹妹受到的痛苦，宇智波幽荷就心肺炸裂，恨不得去将那千手业间的尸体找到，鞭尸，很遗憾，千手业间在须佐能乎下死的不能再死，肉酱跟那泥土混合在一起，啥都没剩。

    途中，遇到一队在暗处留守的宇智波族人，由一位上忍，三位中忍组成的小队，显然是认出了宇智波幽荷，虽说她很狼狈，身上的衣服破破烂烂，但脸面没变。

    “什么，战争停止了？”好像听到了什么不得了的话呢，宇智波幽荷稍微恢复了些神采。

    “不是，只是暂时的！不知道千手那边遇到了什么情况？好像是后方的哪里出了点问题，中途停下的！”

    战争停了，太好了，该这么说吗？能这么想吗？宇智波幽荷笑不出来，真的笑不出来。

    告别了这组，一共四人的小队，宇智波幽荷往后边赶去，速度加快之下，没多久就看到了宇智波的阵营，休整装备，处理伤势。

    在侧面，那非常醒目的摆了一地的白布，有着一个鼓起，那形状可以看出是个人，没错，那是死去被收回的宇智波族人尸体。

    呆站在原地发了会愣，在被族长传唤时才清醒，木木的没啥特别表情，在一个大帐篷外请示，听到里面的允许后，走进，没有神采的眼眸低垂着，半跪在地上。

    “非常抱歉！很对不起！族长大人您交待下的两个目标，千手悟间，千手业间，属下只杀掉了一位，辜负了族长大人的信任，真的，非常对不起！”

    “不，幽荷，已经干的很好！很出色了！”宇智波田岛微微点头这么说道；“你昨天晚上是在千手的那边吧？知道那边发生什么了吗？”

    “是！”宇智波幽荷没有隐瞒，将昨天晚上的遭遇，详细的诉说。

    如宇智波田岛这样的老油条，是真是假，以一个二十多岁的女子，还是能看透的，当然看出了宇智波幽荷的真实，听到心惊肉跳的同时，又为这离奇的遭遇感到不可思议。

    “万花筒吗？”不动声色的低声道，宇智波田岛出声，以明朗清晰的字句告知；“虽然不知道千手那边是怎么弄的，但是幽荷，我可以向你保证，你的妹妹她，并没有死哦！”

    你妹妹她，没有死哦！没有死，没有···

    宇智波幽荷怔住，僵住，抬头，那喝了雅儿贝德的中阶治疗药水而健康的脸蛋透着说不出的疲惫，憔悴，这一刻，恢复了丝活力；“族长大人！您，刚刚说什么？”

    “你妹妹她，没有死，你的心情我当然了解，安排你妹妹去后边的支援部队，其中可是有着两位上忍的保护，私心可不是就你有而已，我，几位长老，都有，那可以说是安全的一个保障，当然要有一个确切的保护了。”

    怎么回事？宇智波幽荷想不通了，那她昨天晚上看到的，妹妹稻穗被肢解的尸体是谁？

    看出宇智波幽荷心事重重，明显心不在焉，宇智波田岛主动结束了这次谈话。

    出了这里，宇智波幽荷放眼朝着四周看去，妹妹没死，没有死，枯竭的心像是注入了甘泉一样，焕发了生机，妹妹的死，妹妹没死，这前后剧烈的反差，影响，使得宇智波幽荷做出了一件她平常时候绝对不可能做的事情。

    仰头，两手在嘴前做喇叭状，吸了口气，发自全力的呐喊；“稻穗！！”

    尾音那里出现了破音，没有停，继续。

    “稻穗！！”

    “稻穗！！”

    如此行为，引起了周围其它人的侧目。

    一连三声高昂，高亢的呼唤，等来的回应是宇智波斑的声音，闻声看去，就见到了穿着一身沾染着血污铠甲的宇智波斑，还有被他牵着手，朝着这边走来的少女。

    没有错，不会看错，那个是！

    眼眶发热，泪水就跟那发酵了一样的爆发，夺眶而出，宇智波幽荷喜极而泣，又哭又笑的，用了最快的速度，眨眼间冲至那边，一把抱住那娇小的身体。

    没有忍耐的用着力，平常时候抱妹妹，总要留意，不敢太用力，生怕弄疼妹妹，这一次，心里的感情一股脑的爆发，宇智波幽荷忘记了那些。

    “稻穗！稻穗！稻穗！太好了，你，你还活，着！啊啊！还活着，好端端的活着！稻穗！呜呜呜，稻穗！姐姐，好高兴，真的，好高兴！”

    两手在妹妹身上摸索着，反复确定这不是梦，而是真实的，宇智波幽荷从来没有这么激动，疯过。

    失而复得的喜悦，战胜了一切其它的情绪，从低谷到高山，这样一个如坐云端的过程，此时此刻的宇智波幽荷，心中被喜悦之意填补的非常完满。


------------

第三百二十章 万花筒写轮眼融合

    怎么回事？亲眼看到的妹妹尸体，现在又是活生生的妹妹出现在眼前，搞不懂，弄不明白，宇智波幽荷唯一知道的是，她的妹妹，稻穗，没有死。

    真实的内幕，她是很难知晓了，也就无从得知，这一切，都是隐藏在暗中，雅儿贝德所为，包括泄露情报给仇恨着宇智波幽荷的千手业间，用假的道具变化出的伪造尸体瞒天过海。

    结果证明了雅儿贝德的计划没有出错，宇智波幽荷的万花筒写轮眼就是最好的明确。

    这次的战争颇有股虎头蛇尾的架势，千手方面来势汹汹的攻势，联合了猿飞一族，犬冢一族，优势是站在千手这边的，结果反而是他们率先终止了战争。

    后续的内容，宇智波当前的族长，宇智波田岛通过陆陆续续的情报得知了，和宇智波幽荷所言一般无二。

    如果宇智波幽荷在那个时候跟着一起死了，那么千手方面是不会善罢甘休的终止战争，可宇智波幽荷没死，好端端的存在着，这就没谱了，有着这样一个不定时的炸弹在，贸然开战，损失是极为的惨重。

    主要是猿飞一族和犬冢一族罢手，不然的话，森之千手还没有那么怂，硬碰硬的话，那是不虚的。

    战争停止，双方的主事人签订了一份没什么实际意义的和平条约，各自返回到了自己的族地。

    宇智波幽荷全程都待在妹妹身边，分不清楚是她黏着妹妹稻穗，还是稻穗黏着她，基本上看到的全是她们俩在一起的画面。

    这一次的战争，死去的人和以往比起来算少的，哀伤的人陷入哀伤，庆功宴却不会缺少，如这次表现极好的几位，优先受到了族长的表扬，宇智波幽荷赫然在列。

    万花筒写轮眼开启条件极为苛刻，在一千个三勾玉写轮眼的拥有者里面，都不一定能出现一位万花筒。

    宇智波幽荷，本身的基础实力就已达上忍，有了这万花筒写轮眼，整体实力凌驾于上忍，特别是寄托于她眼睛里的三个术，分为左眼一个，右眼一个，以及左右眼合起来的须佐能乎。

    不说其它，单纯是这三个术，宇智波幽荷就是当前的宇智波一族中，最强者。

    当然，这份消息没有公开，切实知晓的也就族长和几位长老。

    宇智波幽荷的风光，带动着稻穗的地位跟着一起水涨船高，只不过，人们知晓的是宇智波幽荷有这么个妹妹，问候和打招呼时，常说的话是幽荷大人的妹妹。

    “啊，幽荷大人的妹妹！”

    “哦，那就是吗？幽荷的妹妹！”

    偌大的宇智波一族，真正知道稻穗名字，并且叫出来的，不超过两手之数。

    庆功宴完了，先后去面见了族长，长老们，很多实权的长者，宇智波幽荷一身疲惫的回到了她和妹妹住的宅子。

    进门前，心里打好了草稿，接下来要怎么说，怎么做，预先定好，进门后，看到妹妹安静的坐在靠墙的位置，闭着眼睛，一副好似睡着了的模样，所有想到的话消失一空。

    轻手轻脚的靠近过去，就在隔着不到几厘米的旁边坐下。

    清凉，正好是夏季，有从窗外吹进的微风，坐在这里，恰好迎面可以感受到，非常的舒服，宇智波幽荷深吸口气，右手抓住妹妹的左手，十指紧扣，牢牢的握住。

    “那个啊，稻穗，姐姐有件事想跟你说，可以听一下吗？”

    “恩。”

    “首先，姐姐想知道，稻穗你想看到吗？唔，这么说有点模糊，其实呢，这个世界是很美好的，色彩，还有五颜六色的环境，绿色的草，树木，花朵，抱歉！姐姐嘴笨，表达的不是很清楚！”

    宇智波幽荷泄气似得叹道；“就是啊，稻穗，你想要像是正常人，平常人，那样能看到这色彩纷呈的世界吗？不是黑暗，不是灰暗，是切实的世界！”

    “想。”

    听到稻穗这轻轻的低喃，宇智波幽荷露出笑容；“是吗？那就好，姐姐呢，想要把最好，最好的东西给你，可是对稻穗很重要，又是非常需要的，姐姐能想到的就只有眼睛了，”

    “稻穗，冷静的听姐姐说！我，现在得到了非常厉害的眼睛，据说，这可以让失去光明者再见光明，不知道是不是真的，但是，既然有这样的方法，那，无论如何，姐姐都想要试一试！”

    “怎么做？”

    “不知道，姐姐也不知道，不过，应该是移植吧？把姐姐的眼睛移植给你，那样就可以了！”

    “如果失败了呢？”

    “没关系！这个办法不行，姐姐还会去找新的，肯定可以让稻穗看见的！”

    “不是，我的意思是，失败了的话，你的眼睛要怎么办？”

    “要是稻穗你用不了，那再还给姐姐就好！”

    “如果被感染，你的眼睛坏掉了，怎么办？”

    “还问怎么办什么的，最多，就是姐姐也变成瞎子而已啊！”

    稻穗无言，深深的无言。

    “稻穗，移植的时候会有麻醉，就是事后，大概会有排斥和难受，要忍耐哦，如果实在是疼的受不了，就跟姐姐说，虽然吃止痛药对身体不好，但···”

    稻穗低下头去，刘海落下，遮挡住眼睛，还有半边脸，被宇智波幽荷抓着的左手悄然握紧。

    “你，愿意为了我，和全世界为敌吗？愿意为了我，做任何事情吗？”

    “呵呵呵！你说什么呢？”宇智波幽荷诧异，随即忍不住笑了，伸手拉过稻穗，抱住；“那不是当然的吗？姐姐保护妹妹，天经地义的事情啊！和全世界为敌吗？虽然压力很大，姐姐也可能撑不住太久，但是没问题！”

    有些莫名其妙，有些糊里糊涂，还有点不明所以，但这是妹妹问的，宇智波幽荷毫不含糊，回答的斩钉截铁。

    “可以，闭上眼睛吗？接下来不管发生什么，都不可以睁开眼。”

    又怎么了？宇智波幽荷纳闷，她现在着急的想移植眼睛，赶快弄好，时间拖的越久越不好，见妹妹面瘫的没什么表情，宇智波幽荷无奈又宠溺的一笑，听话的闭上眼。

    “是！不管发生什么，姐姐都不睁眼，不过到可以睁眼时，要说哦！”

    没有回答，稻穗在宇智波幽荷的腿上，由背对着的坐姿变成了面对面，左手抬起触摸到宇智波幽荷的脸，往上抚摸，一直到眼皮部位停下。

    时间在这一刻好似停止了一样，稻穗动作停顿了那么半响，面瘫的脸上浮现点点波动，右手抬起，食指和中指分开，忍痛挖出了自己的双眼，潜藏在暗中的雅儿贝德惊的一跳。

    “系统，万花筒写轮眼融合！”

    嗡！

    残留着血的两个眼珠子，在被稻穗送到宇智波幽荷的眼皮前面时，化作了透明的液体，无视了眼皮，钻了进去。

    强烈无匹的瞳力冲击，宇智波幽荷闷哼出声。

    眼睁睁的看着这一切的发生，雅儿贝德呆了，心里反复回荡着三个字。

    为什么？


------------

第三百二十一章 任务的另一个走向

    宇智波是被咒诅了的一族，这么说真是非常贴切呢。

    当宇智波的人明白了何为爱，又失去了那份爱，情绪上的反转就会发生翻天覆地的巨变，引起不可思议的变化。

    写轮眼，这一由心影响，由心来改变的眼睛，本身存在的意义就带给了宇智波一族不幸，要想获得这一力量，就势必要让自己的心，变的千疮百孔，用撕心裂肺不足以形容的痛苦来刺激。

    宇智波幽荷，前后经历了很多的伤痛，恋人的死，妹妹的死《雅儿贝德设计上演的戏》

    数道刺激之下，成功将写轮眼提升到了万花筒的位格，而身为她的亲妹妹，稻穗，早在来这个世界前就拥有了万花筒。

    像是万花筒这一随着使用次数的增加，会逐渐失去光明的眼睛，要想打破那一限制，去除黑暗，需要的是亲兄弟，亲姐妹的其中一位牺牲，两对万花筒糅合，只有那样，才可以打破枷锁，突破限制，成为没有负担和负累的力量。

    宇智波幽荷愿意将她的眼睛移植给妹妹稻穗，可是呢，现在发生的事情，将这一可能终结。

    宇智波幽荷只感觉眼球被撕扯开，从外面有着大量的物质，能量，瞳力在涌入，眼珠子快被撑爆了。

    稻穗从系统那里买了一卷绷带，手巧的给宇智波幽荷的眼睛蒙上，宇智波幽荷没有反抗，她相信妹妹不会伤害她，只是···

    “稻穗！你，做了什么！”

    “没什么，只是把我的眼睛给你而已。”

    “什么！！”

    “不要动，你的眼睛里包含着我的眼睛，已经来不及了，没有办法了。”

    宇智波幽荷强忍着去撕眼前的绷带，两手凭着感觉抓住坐在她腿上的妹妹，紧咬着牙齿；“你，在做什么？啊！我，我的眼睛！为什么！”

    “不想我的眼睛白白浪费的话，就乖乖别乱动，没事的，是很棒的东西，很好的力量。”

    混乱，蒙圈，费解，更多的还是惊慌，宇智波幽荷完全不知道发生了什么，抓着妹妹的手慢慢往上摸去，从腰一直往上，来到脸，再往上，去到眼睛下，然后，大拇指试探的在上面一些的位置触碰了下。

    没有，空荡荡的，妹妹只是看不见而已，又不是没有眼珠子，这空洞的情况，意味着什么，比起这些，手在稻穗的脸上还触摸到了血。

    “什么啊！什么啊！”再也忍耐不住，宇智波幽荷一把将眼前的绷带扯下，强撑着睁开眼，忽略掉那冲击着眼睛，像是要爆炸的眼球。

    扭曲的视线，产生波纹的视力，模糊不清，远近不明的眼力，这样极度不稳定的视线，宇智波幽荷第一眼看到的就是面前近在咫尺的妹妹，脸上的血，还有那闭着的眼皮，那明显凹陷进去的空洞。

    宇智波幽荷嘴巴微张，傻了；“稻穗！你，你这是做了什么？不要，不要吓姐姐啊！”

    “等你稳定下来，我再告诉你，现在，先休息，适应这双眼睛。”

    以外表来说，两女是姐妹没错，以心理年龄来算，稻穗都可以当宇智波幽荷的祖宗了，算上在战斗场里的时间，不死者之王副本的时间，稻穗经历过的时间是漫长的，以人的一生来说，是这样没错。

    这一次，是稻穗自愿的，她没有办法对这样一心为她好，爱着她，只想着她的姐姐下手。

    系统发布的任务是，以她的眼睛为因，融合出永恒万花筒写轮眼，稻穗想了好几年，得出了这个任务的另外一个走向，那即是她牺牲自己的眼睛，交给宇智波幽荷，如此，就算为任务完成。

    没办法，不完成任务，稻穗就不能离开这个副本，在没完成任务的情况下，仍然要离开，那么付出的是这一副本的永久关闭。

    考虑了很久，稻穗想出了这么个办法，伤害这个姐姐是在所难免了，只不过，最少，最起码，她愿意将看见的机会留给这个姐姐，连带着的，还有那强大的力量。

    “就是这么回事。”房间里，宇智波幽荷躺在床上感受着眼睛的融合过程，外面的客厅中，稻穗像是自言自语的低声解释了她的想法和这么做的理由。

    隐藏在稻穗影子里的雅儿贝德很不高兴，确切的说是心疼；“小鬼大人，那，您的眼睛要怎么办啊？难道要一直这样，看不见吗？”

    “不。”一脸面瘫，尽显淡定之色的稻穗抿了口茶，自语道；“我已经有了新的眼睛作为目标，那个不着急，雅儿贝德，接下来你就待在我身边，不需要去保护她了，有了那双眼睛，一直到宇智波斑，千手柱间完全成长起来之前，她都是无敌的。”

    雅儿贝德幽幽的叹口气，从影子里出来，帮稻穗倒上茶，跪坐在一旁；“就没有别的办法能看见吗？小鬼大人现在的样子，看起来好可怜！”

    原来看不见归看不见，好歹还有眼珠子，安静的坐在那里，任谁第一眼看到都不会知道是个失明的人，现在呢，眼窝凹陷，那是眼睛再不好也能看见的缺陷。

    “办法不是没有，主要是我比较膈应吧。”

    有系统在，如果稻穗想现在看到，随便挖一双眼睛就能用了，但是啊，那样直接挖别人的眼用，是为人性格的稻穗接受不能的，主张原装的稻穗，并不想要改装的。

    而系统里的那些可以兑换到的眼睛，事实证明了都存在着或多或少的缺陷，价格还贵的离谱，总结来说就是稻穗现在买不起。

    抛开这些想法，稻穗喝掉杯子里的茶，放下，身子挪动到雅儿贝德旁边，斜靠上去，头枕在雅儿贝德的怀里，像是孩子躺在妈妈怀中一样；“抱歉！雅儿贝德，辜负了你这么久以来的努力。”

    “没什么，这是小鬼大人的决定，属下没有多想，也不怪小鬼大人，只是，能快点看到的话就好了！”手指梳理着稻穗的头发，抚摸着稻穗的脸颊，雅儿贝德温柔道。

    隔音结界就是好用，只是相隔着不过两面墙，声音却不会被其它人听到。

    “我还是头一次体会到姐姐的爱呢，那么纯粹，那么单纯，那么极致，比起她，我真的是太恶心了。”自嘲的笑着，稻穗长呼口气，用力抱住雅儿贝德，就这样进入了睡眠。

    不指望这个姐姐能在得知全部事情后能原谅她，稻穗只是希望，能够用她的方法，弥补一点姐姐的心伤。


------------

第三百二十二章 姐姐

    一转眼的，数天过去，宇智波幽荷在稻穗的强烈要求下，乖乖的待在家中哪都没去，大部分时间就躺在床上，体会，感受着眼睛的变化。

    期间拒绝了一切访客，现在，什么都没有那双眼睛重要。

    宇智波幽荷也由一开始的情绪激动，到现在的稳定，其中有多少是真的，有多少是勉强的，就只有她自己知道了。

    当可以了的时候，姐妹两相对的坐在客厅中，宇智波幽荷面庞没有多少表情，将那绷带拆开，多日未曾看见过光明，初睁开时有点不适，这一过程很短暂。

    “怎么样？快试试看，有没有什么问题？”稻穗迫不及待的道，以面瘫的样子表现出这样，违和感是有的。

    宇智波幽荷眼睛微眨，本是漆黑的眼瞳骤然变成了腥红，其中的图案不断发生着变化，当最后停止，定格的时候，呈现在眼睛里的是一个复杂的图案，以雪花为基，一颗星星为装饰，互相交叠，变幻。

    漂亮，梦幻，另人目不暇接，充沛的瞳力在眼睛里流淌，和刚开眼时战斗的那次不同，这前后的差距有着天壤之别。

    万花筒写轮眼的力量强大，使用的时候，每一次都会对身体造成巨大负担，同时眼睛的光明会逐渐失去，可以说是缺点一大堆，那么，永恒万花筒写轮眼呢？

    这是一个更高次元，更高层面的新天地，新力量，使用不再有限制，不会对身体造成侵蚀，侵害，更不会失明，瞎眼，正确来说，这才是真正完全的写轮眼，是写轮眼的极致，巅峰。

    从单勾玉一路走来，宇智波幽荷切实又深刻的感觉到了这写轮眼的蜕变，到底有着何等的可怕，强大。

    赤红如血的查克拉出现在体表，这些呈现气态的查克拉在某一伟力的规划下，迅速成型，一副小型骷髅覆盖在宇智波幽荷身上，房间太小，不能再继续接下来的变化，不过也足够了。

    宇智波幽荷从她目前的气力和使用顺畅感来判断，没有问题，再想用出刚开眼时的那个高得顶天的巨人，被称为须佐能乎的术，对她此刻来说，易如反掌，受限于查克拉量，那一形态并不能维持太久。

    “哦！还有三件东西，稍微等下。”稻穗猛然想起了什么，沿着桌子爬到宇智波幽荷身边，将手按在宇智波幽荷的身上。

    这是要做什么？这一想法升起时，一种若隐若现的变化自身上发生，仅从外表来看没有任何奇怪的，真的是这样吗？

    “稻穗！这！”

    三个强大的，类似概念的存在凭空出现在眼睛里，统一汇入了眼睛的术中。

    起先不知道那是什么，但紧跟着浮现在脑海里的信息确证了，这是三件灵体化的神器，天丛云剑、八尺琼勾玉、八咫镜，这三件神器，取代了她须佐能乎本来具备的武器，仿佛天生就是为须佐能乎设计的一样。

    本就是如破坏神一般的强大存在，须佐能乎，结合了这三件神器，整体破坏力，容错率，战斗力，上升了一个档次，非同凡响。

    “呵！这个是你才能使用的，我用不了，继续留着也是个摆设，相信在你那里，能得到善用。”抢在宇智波幽荷说话前这么说道，稻穗返回了刚才坐着的位置，揉了揉肚子；“我肚子饿了，想吃寿司，可以做一点吗？”

    “稻穗！”

    “抱歉，在我做好准备之前，还不能说，能等段时间吗？下一次，我会告诉你的，姐姐！”

    姐姐？宇智波幽荷一瞬间没回过味儿来，等了片刻，啊了一声，几下爬到桌子上，没有从旁边，就这样从桌上度过到妹妹稻穗面前，身边；“稻穗！你，你刚刚叫我什么！”

    “姐姐啊？怎么了？不行吗？”

    “不！怎么会，当然可以！倒不如说，我，姐姐我，很高兴！”

    能不开心吗？从小时起，从会说话开始，妹妹就没有叫过她一次姐姐，往往都是你，你，你的。

    什么都不重要了，宇智波幽荷用力抱紧稻穗，深吸气，汲取着妹妹的味道和体温，然后；“好，那就等吧！在你做好准备的时候，告诉姐姐这到底是怎么一回事，在那之前···”

    还真是容易混过去啊，只是一句姐姐，就值得这么高兴吗？连本来要追问的话都妥协了，被姐姐像是抱布娃娃似得抱着，稻穗面瘫，一动不动，心里暗想着。

    没有当过姐姐，不知道，不理解那份心情，没有能够感同身受，只不过，那份情绪却深深的感染了她。

    后悔吗？将眼睛，将能看到的特权让给这个姐姐。

    扪心自问，不后悔，因为愧疚也好，因为歉意也罢，稻穗是这么想的，也就这么做了。

    并不知道妹妹心里的想法，宇智波幽荷去给稻穗做吃的了，寿司吗？

    父母死的早，家里的什么事情都需要她操心，照顾，像是打扫，做饭，洗衣服这等家务，宇智波幽荷基本是全部包办了，用一个新一点的词来描述，那就是人妻属性满满。

    宇智波幽荷的能力，是她无数个日日夜夜学习，掌握到的，在这光鲜的背后，具体付出了多少努力，就只有她自己知道，还有稻穗，雅儿贝德。

    梅干，虾仁，鱼子酱，裹挟着营养丰富的寿司，以一个非常量大，量足的摆放到稻穗面前，姐妹俩并排坐在一起，气氛温馨的享用这份美味的餐点。

    没有变化的对待，优先紧着稻穗，等稻穗吃饱，吃不下了，宇智波幽荷才吃。

    “姐姐，辛苦了！以及，谢谢！”来自稻穗的轻声低语。

    宇智波幽荷吞咽着寿司的动作一顿，眼睛湿润，恩了声。

    怎么会这么好听，这么悦耳《姐姐》多么美好的词汇，宇智波幽荷只觉得心被填得满满的，非常满足，幸福。

    在这战国时代，活着就是幸福，而若是身边的人也能够活着，陪伴在身边，那就已经是超级幸福了，和那些重要的亲人都死完了的可怜忍者比起来。

    宇智波幽荷这一刻，深切的明白着，她是有多么的幸福，正因为明白，才知道，一旦失去了以后，会变的多么痛苦，一边一口一个的干着寿司，一边，宇智波幽荷想到了这些。

    要怎么做，才能安全，又非常保险的保护好妹妹呢？


------------

第三百二十三章 柱间

    消除战争，没有战争，这样的时代，局面，可能出现吗？

    宇智波幽荷经常一个人晚上睡不着，就这么暗想着，沉思着，得出的答案很可悲，不行。

    她自己强归强，也没强到可以横扫全世界的忍者，而不能暴力镇压，实行霸权统治，剩下的就是和平共处了。

    怎么说呢？这个想法的出现，就连宇智波幽荷自己也忍不住荒谬的笑了，仇恨这种东西就跟滚雪球一样，是越来越大，越来越强。

    亲人被杀，面对仇者，又怎么可能做到和平共处呢？

    这样可笑的想法就此止息，宇智波幽荷没有跟任何人说，每天重复着不变的日常，照顾看不见，还失去了眼睛的妹妹。

    接下几个教导的任务，带着族里一些天才孩子修炼，已经不需要特地出去外面执行任务了，空闲下来，她总会留下大部分时间待在妹妹身边。

    还是老样子呢，妹妹孤僻的性格，该说是太成熟了还是自闭，内向呢？完全不和同龄的孩子玩，唯一能交谈的对象也就是族长的儿子，宇智波斑了，这是最让她操心的一点。

    起先还以为稻穗喜欢斑，想着看能不能撮合一下，可紧接着才发现，妹妹完全没那方面的心思。

    妹妹的身上隐藏着什么秘密，宇智波幽荷不知道，她也没有追问，深究，既然是自己的妹妹，这点最起码的信任，她还是能做到的。

    身上的虐气，杀气，血气，在这样平和的日常中渐渐平复，最多，就是每年带稻穗专门去一郎的坟前见上一面，其它时候，基本是不怎么出门了。

    这样雷打不动，让宇智波幽荷很喜欢，很珍惜的日常，持续了一段时间，直到···

    “年纪差不多大的少年吗？原来如此！”穿着修身的长裙，比起忍者，更像是优雅的名门大小姐，躲藏在暗中窥视着前方动静的宇智波幽荷，心中暗道。

    前面那里是一条小河，正有着两名少年，隔着一段距离坐在河边，看样子是在畅谈着什么，其中一位是宇智波斑，另一位是一个打扮蛮土气的男孩。

    宇智波幽荷会到这里，完全是因为宇智波斑在两天前跟她说起过，这位斑交往了有段日子的朋友，和斑有着相差无几的愿望，梦想。

    宇智波幽荷会在意，特地跟着斑来到这里，就是为了这个，不光是她有这样的想法，还有别人，埋在心中，不曾对谁说起过的念头，再次升起。

    “哟！”偷偷观察了一小会儿，宇智波幽荷打着招呼走出，为了表达善意，还露出了她不是很擅长的微笑，略显僵硬就是了。

    脸色不是很自然的宇智波斑，听到这个声音，暗暗舒了口气，偷摸的擦了把额头上的虚汗，起身，装作一脸惊喜的看着幽荷。

    另一位少年惊讶之余，转头一看，这么一眼，就见那眼珠子差点飞出来，盯着宇智波幽荷的脸一阵猛瞧，冷汗霎时浮现在脸上，啊的惊叫出声，像被电了似得从地上蹦起，拉上斑拔腿就跑，没有走陆地，而是踩踏着小河跑到了对面。

    “什？等，等等！柱间，你！”斑愣了，他这次带幽荷老师来，可是为了介绍给柱间认识的，毕竟看幽荷老师貌似是赞同着他的想法，有着那么强大的力量，又是大人，在族里有着一定的话语权。

    在斑的眼中，若是能有幽荷老师的认可和帮助，梦想的实现能更加顺利，好嘛，还没等介绍，柱间就跟踩了老虎尾巴一样的转身就跑，什么情况？

    宇智波幽荷也是一愣，好在她反应快，紧追了上去，几下就追到，两手分别按在斑和柱间的肩膀上，强压着他们两站在原地无法前进。

    “喂，不听人把话讲完可是很没礼貌的！”

    不等两人回答，宇智波幽荷拖拽着两人，就这么又带着返回到了河边，慢悠悠的走到前面，站在河边。

    “柱间吗？看样子你是认识我呢，姓氏什么的，在当前这个时代来说就算了，我叫幽荷，你身边那孩子，斑，是我正在带的学生，请多指教！”

    斑无奈的耸耸肩，手指着宇智波幽荷，侧头对着一脸呆若木鸡的柱间低声道；“就是这么回事，柱间。”

    说真的，两天前第一次听到斑跟她说的这个事情，宇智波幽荷还万分诧异，难以相信会有这种事，在这种战乱，间谍四起，危机重重的环境下，有这样的际遇，缘分，可以交到彼此交心的朋友。

    她当然有想过斑是不是被骗了，有着专门经过训练，伪装的忍者，擅长心机，接近斑，是为了窃取和谋害宇智波，这个猜想也是宇智波幽荷会特地来这一趟的几个理由中的一个，面对面下来，暂时还不能定论。

    收拢裙摆，并着腿蹲下，和两男孩齐平，宇智波幽荷面带笑容，声音尽量的温柔。

    “站在这里的，是三个彼此掩饰了真实身份的普通人，不去计较彼此的来历，咱们只谈心里的想法，怎么样？”说着，宇智波幽荷目光看向柱间；“听斑说，你的理想是互相建立信任，签署协议，以此来达到和平的目标，对吗？”

    少年柱间艰难的咽了下口水，无声的点头。

    “为什么会有这样的想法呢？怎么想都是很困难，不，这可以说是不可能的了，你也是忍者吧？经历过痛苦对吗？既然是这样，那面对仇家，难道也可以坦诚相待，联合，建立这所谓的同盟吗？”

    从刚才开始，宇智波幽荷就确定一件事，这个叫柱间的少年认识她，或者说在什么地方见过她，这可就糊涂了啊。

    宇智波幽荷自认她记忆不差，见过一次面的人，再见第二面，那多少都会有点印象，而这位，她实在是一点印象也没有，这也就证明了，她没有见过这位少年，那么又是怎么回事呢？

    “那，那个！”柱间没有去看幽荷的眼睛，低头往下看；“要想建立和平，必要的忍耐是需要的，只有开头的人愿意走那一步，才能开启真正的和平，不然，仇恨只会更加的大！”

    “忍耐吗？确实，这是一条路呢，只不过，我见过的人里，大概并没有能做到，像你说的那样，可以忍住仇恨，和仇人结成同盟的。”

    这是一个死胡同，总要有人去走的，有了第一步，就会有接下来的第二，第三步，万事开头难，问题就在于，谁来走这第一步呢？


------------

第三百二十四章 小猫和雄狮的内外偏差

    可以说是惊喜吗？和这个叫柱间的少年一番交谈下来，再结合斑的想法，宇智波幽荷心动了，埋藏在心底的那个不切实际的想法再次升起。

    她想要保护妹妹，纵使是此身的强大带给了她充足的自信，妹妹在她身边，她就可以确保妹妹的安全，但是不怕一万就怕万一，宇智波幽荷不敢冒那个险。

    能够彻底带给妹妹安全的，唯有和平，唯有进入没有战乱的时代才行。

    三人相对而坐，宇智波幽荷提出问题，柱间，斑互相的给出他们的答案和看法。

    生在这样的残酷时代，人们的平均寿命也就三十多岁上下，孩子也普遍的早熟，才几岁的小孩都能明白很多的道理，思考，烦恼很多的事情。

    宇智波幽荷长这么大，可以说是第一次听到这样的言论，斑，柱间，两人的想法就当前这个时代来说，是可以被称之为跨时代的超前想法，连很多大人，都不曾这样过。

    说天真也好，说小孩子不知所谓也行，宇智波幽荷对这生平第一次见到，抱有这种想法的两位少年，抱有着很大的期待。

    “斑，你认为在做一切之前，必须要拥有足够的力量，柱间，你相信，也道出了要想互相理解，终止这个仇恨的旋涡，就是要忍耐，忍下彼此心里的愁和恨，好！很好！”

    宇智波幽荷露出了一丝真挚的笑容；“这次看样子是来对了呢，我们三个的出发点其实归根结底是一样的，想要保护重要的人！”

    “幽荷老师，你愿意赞同我们吗？”

    “恩，我自己死了没关系，可，我不想看到妹妹死！所以，如果是能迎来和平，能够保护妹妹，我可以忍耐，压下仇恨，至于力量的话···”幽荷微微眨了下眼，这就算为回答了。

    斑很快了解，而柱间呢，出乎幽荷的预料，好像也知道了她这个动作是什么意思？

    直到时间差不多，要分开时，宇智波幽荷跟两人明确的透了个底，那就是，这一想法是没有人可以理解的，所以，不要轻易的告诉身边的任何人，不然，这一关系可能就要到此为止了。

    比起尚且天真的两人，宇智波幽荷要比他们经历的多，吃的盐胜过他们吃的米。

    柱间的来历不知道，但以斑来说，如果被族长知晓了这一事情，自己的儿子和陌生，来历不明的忍者小孩接触，起疑心是肯定的，轻的是直接出手将柱间杀死，重的话，那即是抓起来，进行拷打。

    “听明白了吧？这件事情非常重要，柱间，我没有追究你的来历和出身，全是因为你的理念，就算不为别的，只为了能够成功缔造和平，也不要泄露出任何的马脚！你的家人，好朋友，最亲近的兄弟姐妹，你不笨，能有这种超前的想法，就证明了不笨，既然这样，应该认识到，很少有人可以理解，愿意按照你说的方法来做！”

    抚摸着柱间的头，没有在意柱间僵硬绷直的身体，宇智波幽荷郑重其事的说道；“一旦消息走露，我们就不能再像这样一起交谈了，最起码，也要等你们长大，有一定的话语权，斑说的力量至上虽然有点极端，但是很现实不是吗？弱者说的话，可是没有人会去听的！”

    话落，宇智波幽荷招呼上斑返家，并和柱间说好了下次三人见面的时间。

    柱间呆站在河边，良久，坐在地上，虚脱了似得吐出口气；“宇智波！斑居然是宇智波！”

    不会错的，到现在，柱间都记得很清楚，上一次战争中，千手阵营里，那个赤红如血的，高得顶天的巨人，而造成那一巨人的，正是刚才很温柔，带着一丝微笑在说话的大姐姐。

    不曾想过再次遇到这位，他还能好端端的活着，柱间只感觉如梦似幻，不过，话是这么说没错，柱间却不打算要放弃。

    族里的人，从上到下都不认可他的想法，说的不外乎都是天真之类的。

    第一次见到斑时，柱间就感觉到一种奇妙的联系，好似双方之间，存在着某种说不清，道不明的关系，后来又得知斑居然和他是有着一样的目标，在烦恼，沉思着怎么样能解决当前这个时代和亲兄弟先后惨死的悲剧。

    愣愣的坐在河边，无神的看着流淌着的小河，柱间想了很多，仇恨，和平，弟弟，最终，下定了决心，别看柱间现在还小，年纪不大，但是觉悟这种东西，在他身上是非常饱足的。

    另一边，不紧不慢在路上走的幽荷，斑，没有着急回家，而是就这样像是散步的，一边走，一边交谈。

    “斑，你是怎么看柱间的？”

    “柱间？有点呆，有点傻，还很玻璃心，脆弱的说句狠话就消沉了！”

    “是吗？”真的是这样吗，宇智波幽荷仔细回想了刚才见面期间，柱间的表现。

    “确实，看起来不是特意的伪装，伪装无法做到那么自然，看样子那就是他的真实呢，不过，我看那孩子没那么简单，倒不如说，有着外面这件呆傻的外衣作为掩饰，能让人尽可能的小看他，真是那样，可就太奇妙了。”

    “能想象吗？温顺的小猫，拥有着雄狮的心和残暴，力量，柱间大概就是这样吧？要是因为他的表现而小看他，被迷惑了，可是会吃亏的哦，斑。”

    “为什么要特地说这种啊，我当然知道啦！柱间那家伙！”

    “呵呵呵，只是提醒一下嘛，一个可以互相竞争，成长的好对手，好朋友，可是很难遇到的，你要比我幸运多了，可以遇到。”

    “幽荷老师？”

    “啊，不说了，我得回去做饭才行，稻穗还等着我呢！斑，记住哦，面对柱间，不要有半分的松懈，时刻保持绝对的警惕，再见！”简短又急促的道别，宇智波幽荷身影一晃，没影了。

    宇智波斑无语的叹口气，想到幽荷老师再三提醒的话，打起精神。

    今天，是个值得记念的日子，改变的时刻到了，自宇智波幽荷的插入，事情将发生扭转。

    火影的剧情，从稻穗来到这个世界为开始，就在发生着变动，因为稻穗的关系，成长起来的宇智波幽荷，以斑为中间线，接触到了柱间。

    这两位在未来影响整个忍界，威望与名气都长盛不衰的至高强者，就在这里，生活，命运，发生了改变。


------------

第三百二十五章 和平何来？

    “稻穗，你自己一个人在家不闷吗？姐姐不在你身边！”宇智波幽荷郁闷道。

    人心不会得到满足，得到了面包，会想再要牛奶，得到了房子，会想再要别墅，得到了一百万，会想再要一千万，永无止境的要要要。

    曾经，之前，宇智波幽荷做梦都想要妹妹可以叫她一声姐姐，那样，她就能满足了，可，现在如愿以偿的，妹妹稻穗称呼她为姐姐，宇智波幽荷就想要更多。

    她想要让妹妹多依赖一下她，想要看到妹妹撒娇，向她要东西的画面，想要妹妹黏着她。

    很残念，这些都没有能够实现。

    宇智波幽荷很郁闷，她出门，妹妹稻穗就说一句路上小心，回家，妹妹稻穗就来一句欢迎回来，很平淡。

    别人家的妹妹或者弟弟，哪一个不是在看到哥哥姐姐回来后，兴奋高兴的不能自己，宇智波幽荷也想要妹妹能那样黏着她，依靠她啊。

    “不闷啊，我有很多事情要做，怎么会闷呢？”

    “这，这样啊，有什么地方想去的吗？姐姐带你去！”

    “没有，我就在家待着就好，倒是姐姐，你现在不是已经不用特地外出做任务了吗？为什么还隔几天出去一趟呢，是有什么事吗？”

    “说起这个···”宇智波幽荷压下心中的小郁闷，谨慎的四下看了看，小声道；“姐姐前段时间遇到了个很有意思的少年，他的想法相当超前哦，正好和姐姐的想法有些相似，所以！”

    “少年？谁？哪一家的天才吗？”

    “不是，他不是我们宇智波的，是外族人！姓氏还不知道，只知道他的名，稻穗，不可以跟其他人说哦，万一有人问起来，或者扯到这上面，你装做不知道就好。”

    “是什么人啊？疑神疑鬼的？”

    “柱间，他叫这个。”

    一下一下，做着标准到可以当教科书级别的俯卧撑，停下了这个锻炼，稻穗抬头，面向着姐姐，空洞，凹陷下去的眼窝自然是看不见的，只是给人的感觉是面对着那里；“姐姐，你说他叫什么？”

    “柱间啊！怎么了？”

    “在我手上写一下他的名字。”

    狐疑，不解，宇智波幽荷依言用手指在妹妹伸过来的手心里写上了柱间这两个字，依照那个感觉，稻穗确定没错了。

    如果在这战国时代没有出现重名，没有第二个叫柱间的，那么这个人，很有可能就是在后世被称为忍者之神，一生都是传奇的千手柱间了。

    稻穗心里砰砰跳，脸上是一如既往的面瘫，没啥变化。

    “姐姐你现在是和他做什么？”

    得知了可能是千手柱间的少年时期，稻穗平复下心情，重新开始做俯卧撑，就从外面来看，是看不出稻穗心里在想什么的，宇智波幽荷同样看不出。

    “也没做什么啦，就是讨论怎么样能实现那个理想，多出来的空闲时间就用来修炼，正好斑也在一起，我就着一些战斗技巧跟方法教他们，就这些。”

    “理想吗？可以告诉我，那个理想是什么吗？姐姐！”

    最后这声姐姐，叫的比平常时候要软一些，宇智波幽荷惊愕的瞪着眼，张着嘴不知道说什么，结结巴巴的点头说可以。

    用了一小会儿功夫平息这份小激动，宇智波幽荷回想着，开始缓缓道来，她的想法，斑的想法，柱间的想法，三人的想法各不相同，但最后的目标是一致的，和平，建立没有纷争的时代。

    “姐姐你也想要建立和平吗？”稻穗疑惑，柱间和斑会这样想，她不意外，毕竟两人的出发点和理念就是为此，让她意外的是姐姐，居然也有这一想法。

    “恩！继续这样下去是不行的，姐姐想要保护好你，如果能实现和平，那样稻穗的安全问题，姐姐就不用担心了！”

    闻言，听到这个理由，稻穗缄默不言，原来是为了她吗？这个姐姐，还真是从来都以她这个妹妹为中心在转啊。

    “其实，柱间，斑，他们说的方法都不能实现真正的和平，只能是短时间内，暂时的平息掉战争。”

    “啊？什么？”

    稻穗停下锻炼，擦了把不存在的汗，组织着言语；“如斑所说的，掌握有强大的力量，以力量来服人，怎么说呢？过于强大的力量，只会带来其它人的恐惧，很容易引起反弹，导致其它家族全部联合，共同对抗他，没有无敌的力量，是很危险的。”

    “柱间的主意是签订同盟协议，大家联合在一起，共建和平，这个的问题也很大。”

    “怎么会！只要家族跟家族之间联合，就没有战争的理由了啊，大家都生活在一起，是一家人了！”

    宇智波幽荷感觉好笑，自己这个妹妹一直像是个小大人一样，不是说不喜欢，比起这个，宇智波幽荷倒更想妹妹能如同其它同龄人的孩子一样，能向她这个姐姐撒娇。

    “稻穗，这些问题你还不懂，没问题！柱间，斑，都是性格坚定，认准一条路，死也不会头的那种，我觉得他们能成功，只要家与家联合起来，成为一个整体，战争自然而然的就迎刃而解了！”

    “真的吗？”

    “当然啊！”

    “真的是这样吗？”稻穗敲了敲桌子，手合并在一起，结了个印，紧接着下一刻，手心里冒出一团火苗。

    “我们现在生活的地方是火之国，按照姐姐你刚才说的，柱间，斑的法子来，整个火之国的忍者家族，势力，会联合在一起，成为一个整体，确实，这样的话，火之国就杜绝了战争，没有了战争的理由，但是···”

    印式变化，先后的，在稻穗手心里，火苗变成了小巧的龙卷风，又从风变成了细线似得雷电，再从雷电化为土块，最后，是土块变为了水滴，在姐姐宇智波幽荷瞪目结舌的注视下，稻穗展现了五种查克拉属性。

    “风之国、雷之国、土之国、水之国、在见识到火之国的优势以后，姐姐你觉得它们会怎么做？是如一盘散沙，等待被火之国这集合了众多忍者家族的势力吞并，消灭，还是自己联合起来，效仿火之国，成为一个整体？答案当然是后者。”

    “那么，五个不同风俗，不同民族，不同理念的国家，其国内的忍者家族全部统筹在一起，这样会演变成什么呢？没错，从家族的战争变更为国与国的战争，就像是现在这样。”

    听到这，注意力从妹妹的查克拉属性上转移，宇智波幽荷呆了。


------------

第三百二十六章 有哦

    目光放的不够常远，没办法，以当前的格局来说，能够实现，且是勉强实现的也就只有家族与家族之间的联合了，上升到国这个层面的还无法够到。

    稻穗知道后面会发生什么，所以不觉得这里面有太大问题。

    宇智波幽荷不知道啊，在她眼里，斑和柱间的方法有很大希望可以缔造和平，建立人与人互相理解的美好时代，就在妹妹这几句话之下，土崩瓦解。

    宇智波幽荷顺着妹妹说的方向设想了下，得出了更为可怕的画面，家的战争上升到国的水准，牵扯之大，估计很难打起来，可一旦开战，那么损失和伤亡的数字将是非常可怕的。

    “那，那就没有办法了吗？和其它国家签订协议，大家和平相处，像是家跟家的联合，这样可以的吧？”

    “弱肉强食，姐姐，明明自己很强大，为什么要挨饿，让出一部分食物给那弱小于自己的对手呢？强国会越来越强，弱国会越来越弱，吞并，被灭，而且刚才这些还只是说的五大国，算上在大国之间，那些在夹缝中生存的小国，一旦引发了战争，最严重的程度，将直接导致五大国和众多小国之间的集体大战。”

    “这···”宇智波幽荷头晕的不行，顾不得去多想自己这才十几岁的妹妹是上哪知道这些东西的，连忙说出了她的想法；“就算是那样，我只是想保护你而已，后世会发生什么，跟我又没有关系，是以后的人该去考虑的，只要你没事就好！”

    宇智波幽荷之所以想要缔造和平，建立和平时代，又不是为了别人，是为了保护妹妹啊。

    “谢谢你能这么为我着想，只是呢，嘛，看姐姐你自己的了。”貌似想说什么，稻穗考量了下还是没说。

    “忍术，有着太多的未知跟多变，就算未来有那种可以将死者的灵魂召唤出来的术，我也不意外，姐姐，在你死后，或许会被那样对待吧？我嘛，大概也会，只要战争还存在，还存留，就会有那一可能。”

    这次的谈话到这里就终止了，宇智波幽荷的心情难免变的沉重，在又一次的见面中，她和柱间，斑说出了这个预料，只是没说这些是妹妹提出的，她还不想在柱间面前太多展现妹妹。

    “还有这样的吗？”少年斑愣愣道，忍不住陷入沉思，这样有理有据的分析，任谁来看都能顺着想下去的。

    少年柱间脸整个皱起，苦恼的抓着头发。

    初衷是为了保护弟弟，保护亲人，身边重要的人，但说真的，柱间想要看到的是真正的和平，小孩子不用因为战争而被逼着上战场，可以读书，安全的长大，可以成长到品尝美酒的年纪，不至于在不满二十之前就夭折，被杀。

    “幽荷老师，平衡五大国之间的战力，可以吗？”苦思冥想着，柱间想到了什么，眼前一亮道。

    “哦，怎么平衡？强就是强，弱就是弱，彼此侵略，被侵略，这种局面是能改变的吗？”

    老实说现在谈这些有点为时过早，毕竟连家族之间的协议，和平都还没达到呢，就提前想这些，给人一种闲的筋疼的感觉。

    可是呢，这却是不容忽视的重要问题，毕竟这种一个解决不好，就有可能迎来更大的问题，真的发展成国与国的战争，到那时，一个家族就变的微不足道。

    “我有看到过记载，世界各地分布有查克拉的集合体，根据尾巴数量不同而出现分别的，尾兽，用那个，来平衡大国之间的战力，这样彼此顾忌，忌惮，战争就不容易打响了吧？”

    对于柱间这个想法，斑嗤之以鼻；“柱间，你太天真了！力量唯有掌握在自己手中才能算是保险，既然有了那样的力量，怎么可以分出去，想也能想到的吧！”

    “但是，要想大家彼此相信，互相理解，我们就要先走这一步啊！互相猜忌，猜疑，那样怎么可能成就没有纷争的世界！”

    “所以才说你太天真了！”

    “斑，你稍微认同我一下会怎么样啊！总是跟我反着来，按照你说的力量，暴力镇压，引起的是大家的害怕，根本没有所谓的和平，互相理解，为什么你就不明白呢？”

    “真的是，要像你这样天真的认为所有人都跟你一样才是最大的问题！和平不是说说就行了，没有力量，没有让人害怕的力量，你说的话谁会去听啊？该认同我话的是你才对！”

    宇智波幽荷叹口气，在两人以这个为由，就快要打起来，切磋起来之前，一人赏了个拳头；“安静一点，你们两个，咱们是来思考问题的，不是来吵架的好吗？”

    有时候宇智波幽荷都想让他们俩能互相的融合一点，毕竟太极端了，柱间的天真，斑的实力至上，如果能圆滑一些，彼此汲取一点对方的信念，那就好了。

    “尾兽吗？这种力量是有些危险呢，我等等看，准备准备，找个机会去把散落在世界各地的尾兽都抓住，养起来，防止有其它人捷足先登，至于以后要怎么处理它们，到时候再说吧。”

    “呃，幽荷老师，你要去抓尾兽吗？”柱间大感不妙，他是知道幽荷老师和斑是宇智波一族的，如果幽荷老师真的抓到了尾兽，并且用在战争上，那他的家族，森之千手岂不是惨了。

    “恩，也不是最近啦，我得准备一下，想个能安置尾兽的地方。”

    乐子大了，这看样子是真的要去抓呢！怎么办？怎么办？柱间心思电转，急忙的想着对策，很果断的，想不出来，他现在还是少年时期，实力和他成年后的全盛时期相比那就是云泥之别，这样的他，要怎么阻止幽荷老师去抓尾兽呢？

    “好麻烦！好难搞！”伤脑筋的宇智波幽荷，同样伤脑筋的斑，柱间，三人又在一起聚了一会儿，分开。

    宇智波幽荷回到家给妹妹做饭，吃饭过程中，抱着试一试，也没多大希望的问了句；“稻穗，有什么办法可以让五大国联合起来，成为一个整体，不发生战争吗？”

    没想到，出乎宇智波幽荷预料的，妹妹的回答。

    “有哦。”

    手中的筷子掉到地上，宇智波幽荷一时间没能反应过来。

    什么什么？有办法吗？

    困扰了她这么些天，和柱间，斑一起想了半天都没办法的事情，妹妹居然有办法？

    自己这个妹妹，还有多少神奇的地方呢，


------------

第三百二十七章 共同之敌

    树木之间，丛林之里，在这树木林立的茂密森林中，三道身影在快速移动中，分为两小一大。

    这是追逐战，定期一次，算是测试实力有多少进步的考验。

    羁绊，友情，这种很复杂又神奇的关系，一些结为异姓兄弟的关系之好，比之夫妻间的感情还要强烈，兄弟如手足，女人如衣服，这句话既然有所流传，自然是有着其中的理由。

    斑，柱间，两人明明互相对彼此有着很多的隐瞒，但是在信任上，关系上，最重要的默契上，却是平常相处十几年的人都无法企及的。

    作为他们俩的对手和测试老师的宇智波幽荷，眼里闪烁着浓浓的异彩。

    不一样，真的很不一样，她见过斑和自己的弟弟宇智波泉奈配合过，那默契很好，但是呢，此时此刻和柱间的配合，却是要完爆之前的，简直是挑不出任何的刺来。

    两人那缘自彼此心灵里的互相信任，那股说不清，弄不明的相信，让得两人在合作无间的战斗下，打出了一加一等于二，等于三，甚至是等于四，等于五的结果。

    难以置信，斑会和一个外人配合，胜过和自己的亲弟弟，这道不清楚的默契是怎么一回事啊？

    测试战以斑，柱间被制服为停止，宇智波幽荷也是看出了两人除了压箱底，会暴露自己身份的忍术没用以外，其它所有手段尽出，才果断制服他们的。

    比起挥汗如雨，气喘吁吁躺在地上的两位少年，宇智波幽荷就显得自然了很多，取出事先准备好，由竹筒盛放的清水，还有一条毛巾，分别放到他们的身边。

    有些问题，若不是自己发现的，那么意义就不大了，授人以鱼不如授人以渔，手把手，全部都安排好，让两人按照她的法子来成长，确实能在短时间内迅速爆发式的变强，但是在那之后呢？

    当她没有可以教的东西，当她摆的路走完了以后呢，有鉴于此，宇智波幽荷采取的教导方法就变成了战斗，用战斗来让两人自己发现自己的不足。

    实在走进死胡同出不来的时候，她才出言帮上那么一把，这也算是不让两人对她产生依赖。

    “幽荷老师，我回到家后想了很久，家族之间的联合，到后面，非常可能发生那种，国与国的战争！好像很难避免呢？”

    休息了一小会儿，测试战斗结束了，柱间喝完那一竹筒清水，擦了把脸上的汗，开口最先道；“所以，应该更加明确的表现出诚意，由我们率先的坦诚相待，示好，用诚意来说服其它国家，战争打起来，不管是谁都很痛，我想，只要诚心诚意，表现出足够的善意，各国联合，签订和平协议，还是有可能的！”

    “说的也是啊，真要像你说的那样，就真的太完美，太好了，可是，林子大了，什么鸟都有，柱间，就是有那种喜欢侵略，野心勃勃，想要打破平衡，统一世界的人，一旦出现那种，不用你去说，战争自然就开打了！”

    宇智波幽荷无奈一笑，抬手一指沉默不语，听着柱间说话的斑。

    “斑说的没错，柱间，你很天真，什么都太理想化了，不是谁都能像你一样，确实，按照你说的法子来，会很幸福，很满足的吧？可是那个期限，维持的太短太短了，现在家族式的战争里，死去的人都这么多，以后那种国家大战，换句话说，柱间，你的孩子，孙子，后代，很可能就会在年幼的时候死在战争中！”

    柱间的脸色顿时沉下，咬着嘴唇；“那要怎么办？签订协议建立的和平，会导致战争规模提高，像斑说的那样，实行暴力统治吗？在暴力下，反弹会更加的大吧，每个人都生活在恐惧之下，我不觉得那种和平是好的东西，一点都不好！”

    “所以呢，就有了第三个办法了啊，用这个的话，就能完美实现真正的和平，国与国不会有战争，更不会发生那种几岁的小孩被逼着上战场！”

    宇智波幽荷的这句话，带来的反响很明显，低头烦恼的柱间，一直没说话，阴沉着个脸的斑，俱是抬起头来，惊讶，讶异的看着她。

    “有那种办法吗？幽荷老师你想到了？”柱间先是惊奇，后又惊喜道。

    “明明之前还没有的，是什么办法？”斑接着话问道。

    宇智波幽荷温和的笑笑，不卖关子，坦然道；“很简单，树立一个共同的敌人！”

    大大的问号出现在柱间，斑的心里。

    宇智波幽荷不急不缓的道来，将这她从妹妹稻穗那里听到的方法，缓缓道出。

    “国与国的战争，要想避免那是根本不可能的，穷国需要富饶的土地，大量的资金，财富，强国为了更强，会侵略它国，汲取一切可能的来充实自己，说穿了，就是闲的它们！”

    “你们两个想一想，如果有那么一位可以毁灭世界，毁灭各大国，毁灭人类的强敌，单凭一人或一国，在那个强敌面前什么都做不了，这样一个情况下，会做什么？”

    被问到的柱间，斑，愣了，对视着，齐齐的，同时的，眼前一亮，异口同声道；“联合！”

    “没错！”打了个响指确定，宇智波幽荷笑容渐渐加深；“那一情况下，大国之间能做的就只有联合，不联合就是灭亡，理所当然的，自然而然的，国与国之间就打不起来了，都在忙着对付那个毁灭世界，毁灭人类的强敌！”

    同仇敌忾。

    什么能让本不相干的两个人彼此联合？答案是共同的敌人。

    什么能让彼此为仇的两个人互相联合？答案是共同的敌人。

    什么能让水火不容的两个家族，两个国家联结一起？答案是共同的敌人。

    柱间，斑，两人都不笨，有些想法是没能想到，但是给个由头，提个开头，那么后面的自然会浮现，想到。

    “这个，好像真的可行哎？在可以毁灭世界，毁灭人类的强敌面前，其它的什么仇恨，都不算事了！”

    “恩！一个必须要所有人联合起来才能对抗的强敌，这个主意！”

    柱间，斑，你一言，我一语的，越说越兴奋，越谈越觉得可行。

    “可是，谁来做那个强敌呢？”

    冷不丁的这个问题出现，犹如一瓢冷水从头浇下，透心凉。

    与整个世界，整个忍界为敌，这可不是说着玩的，那意味着这人将要独自背负着一个世界的黑暗，面对全世界所有人的恐惧和恶意，心理上，生理上，都是问题，要怎么做？

    三人面面相觑，相对无言。


------------

第三百二十八章 幽荷的决定

    “稻穗，姐姐如果离开你的身边，你会寂寞吗？害怕吗？”

    家中，卧室里，不大的床上，宇智波幽荷，宇智波稻穗，姐妹俩，由姐姐幽荷抱着妹妹稻穗的姿势，躺在其上，黑灯瞎火，是已经可以说是睡觉，休息的时候了，正这时，宇智波幽荷提出了这个话。

    “你要去成为那个坏人吗？”

    “恩！斑，柱间他们还那么小，我一个大人，怎么好意思把这种事情都放在他们身上呢？”

    “已经决定了吗？”

    “还没，姐姐想先跟你说一下，我们定好了，留一个星期的考虑时间，然后决策出谁来成为那个坏人。”

    “有那个觉悟吗？这可是和所有人为敌，知道，能够理解你的人，就只有少数的几人而已。”

    “没关系！姐姐的心，已经伤的很重了，再来几下也没关系，而且，不这样的话，和平就等同于虚幻，下一次，下下次，当战争发生的时候，姐姐不敢保证能百分百保护好你！”

    “斑，柱间，他们会变的很强。”

    “姐姐知道！”

    “比你要强。”

    “呵呵！稻穗，说起来你还不知道姐姐现在是什么程度呢？有这双眼睛在，可···”

    “我是说真的，他们两个，会变的比你强。”

    宇智波幽荷知道，也相信，斑，柱间将来只要不死，就肯定会变的很强，但比她还强，这个就有点太过了。

    她自己知道自己有多么的厉害，别的不说，光是这双没有限制和负担的永恒万花筒写轮眼，就赋予了她超乎想象的破坏力，战斗力，破灭山河只是一下的事情，这是她的理解，认知，可听妹妹稻穗的话，似乎不是那么回事呢？

    “姐姐，你还是太小看他们了。”

    “稻穗？”

    “现在还来得及，将这个事情随便推到他们俩人的其中一人身上，抽身出来，一旦陷进去，就再难出来了，和整个忍界为敌。”

    宇智波幽荷沉默了良久，紧了紧抱着妹妹的手，手指无意识的绕着妹妹的头发；“柱间，斑，将来会比我强吗？那么，现在，我是最强的，没错吧？”

    “恩。”

    “呼！那就足够了，以后的事情会怎么样，交给以后的自己去弄，现在，我，有着我该做的事情！”

    “随你。”稻穗不再说什么，既然是她的决定，那么就由她吧，到此为止。

    在确定了妹妹睡熟以后，宇智波幽荷动作轻巧的离开，穿好衣服，出到外面，站在院子里，吹着凉风，借着这股凉风，平息下心情上的浮动。

    伤痕累累的心，已经无所谓受不受伤了，她的所作所为，只是想要保护妹妹而已。

    “尾兽···”

    妹妹说的话，她不打算当做是开玩笑，妹妹的身上有着很多秘密，想不明白，看不透，既然妹妹说了，柱间，斑将来会比她强，那就绝对是那样。

    如果立志要成为公敌，全忍界的敌人，霸绝的实力是必须的，和柱间，斑之间的战斗可以用假打来进行，和其它不知情的人，那就必须要来真的了，最起码，也要具有横扫其它人的力量。

    “分散在世界各地的尾兽，要全部得到才行，不能放养在外面，怎么办？有什么能装得下尾兽的吗？容器？嘶！”

    就在院子里走来走去，琢磨了很久，突然想到了什么，宇智波幽荷像被电击了一样，没有停留和耽误，回家穿上正式的裙装，然后去到族地的中心。

    以她现在的地位和权限，能够自由出入很多地方，像是书库这类的，赫然在列。

    点着蜡烛在众多书架里寻找，寂静的书库里，隐约能听到一女子的低声喃喃，当再从书库里出来时，宇智波幽荷的脸上带着一抹笑意。

    “封印之术，生活在涡之国，涡潮村的漩涡一族···”

    以她现在的力量，控制并打败尾兽很容易，难就难在那之后要怎么安置？封印之术，这个主意给了她不错的点子，将抓到的尾兽封印起来，等到要用的时候再释放。

    当然，目前来说，这些都只停留在想想的阶段，还未能加以实行，要想实现，就要得到封印术，如何获得封印术呢？答案不是已经有了吗？

    第二天，宇智波幽荷安顿好妹妹，顺便拜托了邻居帮忙照看下，去到任务处接去了个靠近涡之国的任务，马不停蹄的出门了。

    转眼几天后，到了和柱间，斑约定好聚集的时间，最先，也是第一个到的，她没有回家，直接事情办完后，来的这里。

    另外两人很准时，没有迟到的坏习惯。

    三人再次聚合，没有接着上次分开后的话题，决定谁来当那个坏人，柱间，斑，两人统一把目光放到了幽荷老师身边的那个麻袋上，鼓鼓的，还有着不规则的凸起，看起来不大。

    “幽荷老师，这个？”柱间蹲在一旁，用手指戳了戳麻袋。

    “柱间，斑，都考虑的怎么样了呢？抱歉，不管你们怎么想的，我都已经决定要去成为那个坏人了！”宇智波幽荷自语的笑道，用刀将那麻袋的封口割下，装在其中的东西露了出来。

    那是一位昏迷了的少女，有着一头红通通，比拟西红柿的半长发，发饰什么的乱糟糟一片，少女怀里抱着的是一个大大的卷轴，年纪和柱间，斑差不多。

    “要想成为可以和整个世界为敌的坏人，迫使各大国联合，实力是必须的，理所当然，是要由我来担任了，办法什么的，我已经想到了。”

    成为坏人是什么值得高兴，骄傲的事情吗？不，一点都不好，留下的是恶名，臭名，骂名，不被人所理解，被万人憎恶，那是为了和平，为了能让各大国联合，而独自背负上一切的人。

    “幽荷老师，还是让我来吧！虽然我现在比不上老师，但是，我会努力修炼，争取早日强过老师！”

    “柱间，你那天真的性格并不适合做这种事！我是最合适的人选，我来！”

    “够了！够了！”宇智波幽荷左右手伸出，各竖起食指堵在了柱间，斑的嘴唇上，阻止了他们的话；“虽然我是女人，但是比你们大，如果真的为我着想，那么就请多照顾一下我的妹妹，如此就好！”

    好美！不管是柱间还是斑，看到此刻，幽荷老师脸上洋溢的笑容，不由的怔住。

    无关乎善恶，对错，宇智波幽荷的出发点，为的是能建立一个，可以让妹妹安全生活的和平世界。


------------

第三百二十九章 道出姓

    “封印之术还真是有够复杂的了，不过···”宇智波幽荷睁开写轮眼，将这卷轴上的几个大型封印术，一些实用的封印术复制下使用方法和修炼方法。

    通过写轮眼的洞察力来做细微调整，勉强能够将之使用出来，这种不是血继限界，不是秘术的东西，属于写轮眼可以复制并加以使用的范畴，要求仅仅是高超的控制力。

    记下这些，她转过身来，用半竹筒凉水浇醒这个绑来的红发少女，在其迷糊的睁开眼的瞬间，写轮眼将之催眠，控制，做完这个，宇智波幽荷扫了柱间一眼，在他脸上并没有看到惊讶和诧异之色。

    “果然，柱间，你早就知道我和斑的身份是什么了？对吧？就这一点，我还是没打算要隐瞒的。”

    “恩！”柱间点头确认，三人相处了也有段时间，彼此的熟悉，亲密，关系，可以说非常好。

    看了看幽荷老师，斑，柱间犹豫了半响，下了个决定，或者说测试，他想用一个办法，来证明，幽荷老师和斑，是有那个决心去实现和平，而不只是说说而已，这个办法就是···

    “我名柱间！姓氏为，千手！所属的家族是，森之千手！”

    气氛霎时为之一静，斑的眼神由惊变成了呆滞，再从呆滞转化为仇恨，从仇恨转到不可置信，非常的复杂。

    宇智波幽荷就要更加单纯，直接一些了，腥红的写轮眼锁定在柱间身上，无法形容的压迫笼罩在他身上，若是想，宇智波幽荷可以轻易的杀死现在的柱间。

    “你知道我最讨厌的一族是哪一族吗？没错，千手！我的爸爸，妈妈，就是在和千手的战斗中丧生的，我还眼睁睁的看到了妹妹她在千手的手中被分尸，肢解，虽然那是假的，但是！”

    宇智波幽荷深呼吸，反复的深呼吸，她有猜测过柱间的来历，众多的家族都有想过，其中任何一个都好，唯独一个是她不想看到的，森之千手。

    “我那些死去的弟弟，也有被千手杀掉的！”斑脸色阴沉道，本来，他有着好多个弟弟，死的就剩下现在的一个，那份痛苦和仇恨，真不是在说笑呢。

    良久，宇智波幽荷收回看着柱间的目光；“真亏你敢在明知道我和斑是宇智波的情况下，说出自己的出身，不怕死吗？”

    “这个，我只是愿意去相信！幽荷老师，还有斑，你们是真的想要保护好还活着的亲人，死去的人没有办法，还活着的，就要尽可能，尽全力的保护，要想实现这个，就必须放下仇恨，大家联合成为一体！我，只是愿意相信这点！”

    柱间脸色坚定道，接着苦笑了下；“我的弟弟，也是被宇智波杀死的，我很后悔，没有能力保护好他，所以，就剩下唯一的一个弟弟，我想要完成那一点！”

    到这里为止，宇智波幽荷再次的认识到了柱间，这个人，是可以为了大局，为了梦想，放下自己心中仇恨，将之忍耐下来的家伙，说真的，刚才她真是差点没忍住把柱间杀了。

    “这个消息还真是，够爆炸的！”摇摇头，宇智波幽荷转移注意力的开始了工作；“你叫什么？”

    “漩涡水户。”

    “身份？”

    “漩涡一族的族长之女，涡之国的公主。”

    “会封印术吗？”

    “从小学习，掌握的术。”

    “好，将你知道的封印术学习方法，还有一些需要注意到的窍门，不为人知，没有记载在卷轴上的秘密，统统说出来。”

    这样的对话没有避讳，柱间和斑都听到了，斑对这什么漩涡一族的没有太多认识，纯当耳边风，柱间不一样，听到这被幽荷老师抓来的少女，居然是千手的近亲，漩涡一族，还是公主，感觉一阵的眩晕。

    眼神不由自主的落在被写轮眼控制住，面容呆滞，将自己所知的秘密尽数诉说的红发少女，年纪和他差不多，面容姣好，五官端正，白嫩的皮肤搭配上不多见的红发，让的那份美感尤其的突出。

    宇智波幽荷注意到了柱间的视线，疑惑的瞥了他一眼，等到这少女知道的都说完后，宇智波幽荷发动幻术将其催入睡眠，心里记牢了封印术的使用技巧和方式，扭头面向柱间。

    “怎么？看到这么漂亮的女孩子，眼睛转不开了？可以，虽然年纪小了些，不过已经是可以了，你喜欢的话就拿去玩吧！”

    “啊？什么？”一愣，等到反应过来幽荷老师话中意思以后，柱间忙就是用力摇头；“不不不，不是那样！我，我！”

    “不喜欢？那算了，留下也是个小麻烦，杀了得了！”话落，手起手落，不知从哪里取出的苦无就抓在手中，朝着名为漩涡水户的红发少女，那细腻的脖颈位置落下。

    “住手！！”

    苦无距离漩涡水户的脖颈不到两厘米，宇智波幽荷讶异的看着大声说出住手的柱间；“怎么了？既然不喜欢，那还留着她干嘛？”

    “幽荷老师，可以把她交给我吗？”

    “哦，是要带回家慢慢玩吗？”

    “不是啦！”柱间无力道；“她是漩涡一族，和我家有点关系，不碍事的话，可以别杀她吗？”

    “幽荷老师，你还特地去那里抓人的？”斑好奇道。

    “恩。”有斑插话，宇智波幽荷不再逗柱间，抓起这红发少女将之丢到柱间那里，迎面就是一美少女砸来，手忙脚乱的柱间张开手接住。

    “要抓尾兽的话，资料上记载的，尾兽的体型那般庞大，并不能随时带在身边，我需要封印术，将它们封起来，随用随取，要伪装身份，不表现出我是宇智波，潜入漩涡一族的地方找到这个，可着实费了我一番功夫呢！”

    “那她又是怎么回事？找到卷轴了，还要特地抓个人回来吗？”

    “有些是口口相传的秘密，如果不是本人，那就没办法得知，刚好这个女孩子在卷轴的旁边修炼，顺便就带来了。”

    原来是这样吗？听到了个中缘由，柱间深感无语。

    聚集的时间很快过去，坏人被宇智波幽荷强制性的霸占，由她来当，柱间和斑没办法，只能是如此。

    分开后，柱间抱着漩涡水户，背后绑着那个大大的卷轴，往家里赶。

    可能是过程太颠簸，又或者是宇智波幽荷故意的，没有深度催眠，漩涡水户在半途中幽幽醒来。

    迷糊间，不知道自己是在哪里，感觉像是被谁抱着。

    被抱着？

    凉风吹拂，瞬间清醒，看到了抱着她的男孩。


------------

第三百三十章 是巧合？

    “大哥！你？”修炼完，回到家，想说洗个澡或者擦一下汗再说，听到外面有动静，走出一看，愣了，他那呆萌又土气的大哥居然回来了，这倒没什么，让扉间无言的是，大哥怀里抱着的女孩子，还有大哥脸上，那怎么看怎么像是巴掌印的痕迹。

    “啊，是扉间啊！快，去通知下父亲！”柱间一副很累的模样，快步走进家，将怀里那位表面上看像是睡着，实际上是被他打晕的少女放下，长出口气，一连喝了好几杯水。

    “大哥，怎么回事？父亲现在有很重要的事情，没有什么理由的话，最好别去打扰，不然会很麻烦的！”扉间一脸懵，不晓得大哥这是带回个什么玩意来，才多大，难道大哥已经到了那个年纪，要娶老婆了吗？呃。

    “有事？”应该是跟这个人有关吧？最近也没听说要和哪个家族打，既然不是战争，能想到的就只有她了，看了眼昏迷中，很乖模样的少女，柱间叹口气，到现在，脸上还很火辣辣的。

    在半途中，漩涡水户清醒，因为她什么都没察觉就被宇智波幽荷抓住，绑了去，睁开眼第一下看到的，理所当然就认为柱间是坏人，下手的速度又快狠准，在柱间没反应过来之前就已经是一巴掌打在他脸上，之所以打晕她，也是因为挣扎的太厉害，压根不听解释。

    “没关系，扉间，去通知父亲，就说我带回了一个红头发的女孩子。”

    这是什么话？扉间狐疑，转而用了最快的速度去通知父亲，等不多时，再回来的就不是扉间一人了，而是连同父亲千手佛间，以及几位一头红发的人，好几位一起。

    这些人鱼贯而入，一眼就看到了躺在桌旁的红发少女，还有坐在一旁，单手撑着脸，一副愁眉不展样子的柱间。

    “水户大人？”

    “水户小姐？”那几位红发的男女惊呼着，一起上前护拥在周围。

    娇吟一声，慢慢醒来，漩涡水户感觉到后颈微疼，迷糊着，就看到了她熟悉的人，四下打量，就好像那磁铁在互相吸引一样，马上就看到了柱间，啊的一声惊叫；“是他！就是这个人！快制服他，抓住他！”

    那几位红发男女面面相觑，看看柱间，再看看水户，最后看向佛间，多少有点尴尬。

    一夜很多话，隔天，一身正装的漩涡水户特地登门道谢。

    “其实我也没做什么，就是在路上刚巧发现的你，然后···”

    说谎了，可是你还发现不出柱间是在说谎，连他的父亲千手佛间，弟弟千手佛间也没能识破刻意要说谎的他。

    这是柱间给出的解释，他在修炼完，回家的路上，碰见倒在草丛里的水户还有那个卷轴，通过卷轴里记载的封印术，辨认出是近亲漩涡一族，接着就是后面发生的事情了，一切都是那么的顺理成章。

    这样的理由，你要换做是其它人，那根本就不成立，反而会被当成是怀疑的对象，只因为说这些话的是柱间，因为千手和漩涡是近亲，彼此互相有着深厚的往来，就信任上是可以保证的。

    漩涡一方的几位猜测，那位闯入族地，强行绑走水户小姐的人在看完了封印之术后，没有亲手杀掉水户小姐，而是随意丢在了路旁，任其自生自灭，又或者是不想和漩涡一族结下不死不休的仇，所以才没有下杀手。

    不管原因为何，理由是什么，水户小姐能平安无事，就再没比这更好的事情了，来时，这几人满面愁容，现在一个个那是笑容满面的。

    “柱间。”千手族地的大门外，看着渐渐远去的漩涡族人，千手佛间侧头看了眼发呆中的儿子。

    “啊？是！父亲！”

    “你觉得水户这孩子怎么样？”

    “怎么样？嘶，稍微有点冲动，野蛮，还有，就是很漂亮！”

    “是吗？本来这件事是要等你再大一些再说的，没想到居然会在这个时候提前见面，那就没什么关系了！”佛间不得不感叹这个缘分，被神秘人绑走的水户，不仅没有死，还被自己的儿子给捡了回来，不是小儿子扉间，而是长子柱间，这种巧合，如果不是亲眼所见，那是真的无法相信呢。

    “柱间，其实呢！你和水户之间有着一个婚约，在你成年后，就可以娶她了。”

    “这，大哥的未婚妻？怎么会有这么巧的事情！”扉间嘴角抽搐，远远的看着前方，那依稀只能看到一点的队伍，回想起昨天大哥抱着那个少女回家的画面，再结合当前得到的消息，真心感到爆炸。

    “未婚妻？”柱间同样被惊的不轻，换句话说，如果不是他及时出口，阻止了幽荷老师，他这未来的老婆就挂了？

    远离这边的另一处，宇智波族地，宇智波幽荷整晚没睡，琢磨研究着用写轮眼复制下的那些封印术。

    任何术都有一个过程，写轮眼的作用就是帮助她直接跨过了最初的学习期，直接来到第二步，熟练期，通过写轮眼的便利，她现在就可以发动封印术，宇智波幽荷不满足于此。

    有关尾兽的运用，应该是有更好的点子，区别只是她能不能想到而已，熟练掌握封印术，好处绝对是大的。

    一天，两天，一个星期，半个月，除了陪妹妹聊天，做饭，其它时间，她都尽量的压在了钻研封印术的上面，受益匪浅。

    在这个空隙，她还匿名在家族里委托了任务，调查散落在世界各地的尾兽，清楚家族的脾性，若是知道是她要去抓尾兽，那还不整个翻天了？要是因为她而导致战争再起，就和初衷互相违背，要避免这点，匿名是不二之选。

    委托的金额不低，效率自然是没话说，这半个多月时间，得到准确消息的尾兽下落已经有五只，在总数为九只的尾兽里，已经占据了大半。

    宇智波幽荷准备出发了，万事俱备的现在，抓捕尾兽是顺理成章的，可是可是，计划赶不上变化，说的是什么？

    “什么？稻穗，你说什么？”

    “可以带我一起去吗？总是待在这个家里，有点闷。”

    呃呃的，支支吾吾的说不出拒绝和反驳的话，宇智波幽荷额头上出现了虚汗；“姐姐不是出去玩，是有事情要做！”

    “不行吗？姐姐觉得我是累赘吗？”

    见鬼了，夭寿了，自己的妹妹，为什么会露出这么犯规的表情啊！头疼扶额，宇智波幽荷伤脑筋了。

    怎么办？对于妹妹很少见的要求，她是答应呢？答应呢？还是答应呢？


------------

第三百三十一章 四尾

    抓捕尾兽这个事情，不能着急，得一步一步来，一方面是为了避免被人发现，另一方面，也是宇智波幽荷为了保险，一只一只的消化，比起一次性直接抓住全部，有可能会撑死，要好很多。

    有斑在家族里照应，打掩护，宇智波幽荷在外面也就更放心一些，此次外出，唯一的不同就是，她不是自己一个人，还带上了自己的妹妹。

    没办法，在其它事情上，面对其它人时，她可以做到冷漠，淡漠，不留情面，唯独是对上妹妹，她无论如何都硬不下心来。

    “稻穗，热吗？”左手拉着妹妹，右手撑着伞，宇智波幽荷这不知道问了多少遍的话再出。

    “不热。”

    “是吗？有哪里不舒服，难受，记得要马上说哦！不用勉强！”

    姐妹俩现在所站的是一片乱石地方，地面干裂，炎热，承受着烈日的暴晒，放眼望去，这是没有多少植物，绿意的荒芜之地，水的话那就更不用说了。

    又走了很远的一段路，判断的时间差不多，宇智波幽荷停下，体外凭空出现点点赤红色的气体。

    这些肉眼可以看见的查克拉在莫名的力量驱动下，环绕拱卫在宇智波幽荷身边，一只骷髅巨手从右边伸出，用两根手指捏住伞，维持着，挡住阳光对姐妹俩的直接照射。

    宇智波幽荷空出手来取出包里的水瓶，根据摇晃时反馈回来的感觉判断，所剩无几，她没有表现出什么来，打开瓶盖，给稻穗喝下。

    稻穗喝了两小口就止住，并且用手推着瓶子，宇智波幽荷微微一笑，仰起脸，拿着瓶子的手微微倾斜，用发声技巧伪装出她喝水的声音，实际上一口都没喝。

    “啊哈哈！好甜！”

    已经有差不多两天没喝过水了，在这样干旱炎热的地方，宇智波幽荷的嘴唇干裂，不过，她一点异样都没有表现出来，带在身边的水，光是每隔一小时给妹妹喝一点，这几天时间喝的差不多了。

    盖上瓶盖，宇智波幽荷重新拉上妹妹的手，解除掉须佐能乎，撑着伞朝前走去。

    尾兽的下落，其中一头是在这里，据说有人目击到了，只是呢，现在宇智波幽荷有相当大的理由去怀疑，是不是看花眼了呢？

    她和妹妹在这转悠了好几天，别说尾兽了，连个普通的野兽都不见，这么残酷的生存环境下，谁会在这种地方栖息呢？

    已经打定主意，再找一天，如果还不见的话，那就改变目标，去下一个地方，找新的尾兽了。

    稻穗，再次体会到了被人当成宝似得对待，对这姐姐，她是真心没话说了，且所作所为，无一不是证实了，姐姐为了她，可以，愿意与整个世界为敌。

    怎么说呢？对于前世没有姐姐，兄弟姐妹的她来说，突然有了这样一个姐姐，无微不至的爱护，照顾，感觉好喜欢，好着迷啊。

    “姐姐，朝着那里打一下。”走着走着，突然，稻穗伸手指着前方的一片地，这么说道。

    “怎么了吗？”没有得到回答，宇智波幽荷狐疑，用胳膊肘夹住伞，两手相对，以一个不快不慢的速度进行结印，大量的查克拉自体内提炼出来，一同向上，汇聚至口中。

    “火遁、豪火球之术！”

    火遁是一种非常奇妙的属性，根据使用者对那一属性的了解，熟练，威力会不断的提高，同样的一个术，经过不同的人手中，效果有着翻天覆地的变化。

    如这豪火球之术，规模就跟一栋小房子一样，且热量，热能都被压缩，收敛在了里面。

    轰隆！

    一声大爆炸，豪火球携带着热浪之势砸在了那片地上，爆散开的火焰犹如道道火蛇在喷涌。

    没有变化，宇智波幽荷疑惑的看向妹妹，是妹妹让她攻击的，是为什么呢？答案很快来临。

    先是地震，然后是地面开裂，最后，位于前方的干裂大地整个凹陷，塌陷下去。

    宇智波幽荷脸色一正，拦腰抱起妹妹纵身后退，须佐能乎的肋骨出现，覆盖着姐妹俩，临到面前的石头，小的可以忽略，大一些的则是被须佐能乎捏成拳头的手给捶开。

    “稻穗！那是什么？”

    “尾兽。”

    “啊？”

    “尾兽。”

    “你怎么会知道那里有尾兽的！”没有回答，宇智波幽荷伤脑筋的苦笑了下，心知妹妹是不会说的，转而将目光投在了前方，那从塌陷地面下出现的庞然大物，头随着那个生命的出现渐渐仰起。

    这么说吧，人类在这个生命的面前，就跟那蚂蚁一样，实在是太大了，简直就跟那可以移动的大山一样雄伟，壮阔，庞大。

    “那个就是···尾兽吗？”宇智波幽荷抱着妹妹，须佐能乎处于展开的状态，怔怔的看着那头庞大生命。

    外形就如同是那红色的大猩猩，尾巴有四条，刚一出现，就是震裂耳膜的咆哮，巨大的体型，使得这头尾兽的一个简单的动作都能对大地造成不小的危害，破坏。

    “要来了！”面对刚出现就异常暴怒的尾兽，宇智波幽荷带着妹妹侧让，来到那个塌陷的附近，余光瞥见了地面下有着类似地下水的东西，难以置信，在这样干旱的不毛之地，其地下是这样的构成，不，能容纳得下这么大一头尾兽在地下生活，这本身就是一个不可思议了。

    “啧！”尾兽太狂暴了，像是熟睡中被吵醒一样，这种局面下，宇智波幽荷根本不放心让妹妹离开她的身边。

    “稻穗，忍着点！”只来得及说出这个，宇智波幽荷查克拉汹涌的爆发，体表外，那覆盖着她和妹妹的骷髅以一个极快的速度在成型，姐妹俩的身体在拔高，脱离地面。

    须佐能乎的身体尚为完全成型，拥有四条尾巴，称之为四尾的尾兽已然撞来。

    宇智波幽荷沉着冷静，优先将查克拉调转至须佐能乎的左手，眨眼间，左手成型，八咫镜浮现，以这间不容发之际，与迎面撞来的四尾硬生生的碰在了一起。

    轰！

    冲击波，劲风，地面就跟那豆腐似得层层暴起，向着四面八方倒卷而去。

    剧烈的碰撞，处于须佐能乎里的姐妹俩一阵不稳，跟着须佐能乎在发生震动。


------------

第三百三十二章 驾驭真实与虚幻的瞳术

    宇智波幽荷不是来打架的，是来抓尾兽的。

    侧重点不同，她的大部分精力都用在了幻术和体术上，忍术不是很精通，而自从有了这须佐能乎，绝对的防御搭配恐怖到不行的破坏力，真正意义上是超越了人这个范畴。

    暴躁的野兽，在理智清晰的她面前，破绽一大堆，压根不需要寻找机会，只是双方对视的那一瞬间，胜负就已经决定了。

    要不是为了保护妹妹，确保不会受伤，擦破皮肤，她甚至都不会使用须佐能乎，不过就结果来说，其实都一样啦。

    “抓到了？”稻穗看不见，不知道发生了什么，只是凭着声音断定，尾兽的咆哮不在，安静了下来。

    跟尾兽比火力，那是吃力不讨好，对于尾兽来说，针对且克制它们的有两点，一个是木遁，一个是写轮眼，宇智波幽荷拥有着永恒的万花筒写轮眼，控制尾兽就如吃饭喝水似得简单。

    “恩，控制住了，就差封印，比起那些，稻穗，你怎么样？姐姐刚才弄疼你了吗？”

    四尾的来势凶猛，为了切实的防下那一撞，她驱动须佐能乎的过程就显得粗暴了些，她是使用者不会有什么，稻穗是她抱着，携带着的，会不会受不了那其中的冲击呢？

    “没事，我没你想的那么脆弱。”

    哑然失笑，宇智波幽荷宠溺的应和着，解除须佐能乎，抱着妹妹缓缓落地，写轮眼维持在万花筒的阶段，拉着妹妹走到四尾的脚下，抬头仰望着这头安静下来，眼睛里没有神采，倒映着一双写轮眼的尾兽。

    通过写轮眼控制尾兽按照她的意愿行动，四尾这头庞然大物，站直了，以一个匀速在自转，几圈下来，宇智波幽荷记下了不少的特征。

    “对了，看看这个怎么样？”

    书籍上有着记载，尾兽这种查克拉集合体，有着一种破坏力惊人的招式，那是什么样的呢？

    为了不波及到这里，宇智波幽荷将目标定在了几公里外的地方，然后，四尾由站姿变成了趴着的姿势，头朝前，嘴巴张开，体内可以称之为浩瀚之海的查克拉一股脑的涌现，朝着口前汇聚。

    其中有着某种特别的比例分配，宇智波幽荷睁着万花筒写轮眼看的清清楚楚。

    咻！一条笔直的光带自四尾的口中喷出，划过狭长的轨道，径直射在了几公里外，宇智波幽荷定下的目标位置。

    轰隆！

    冲天的火光炸起，地被整个炸开，冲击波，岩石，山峦，大小不一的各种石头，在这一发之下，泯灭成渣，冲击波临近之时，宇智波幽荷控制着四尾站到前面，帮她们姐妹俩挡了下来。

    这个威力，真的是非常可以啊，倒不如说，超出了她的想象，可以想见，若不是她精修幻术，还有这万花筒写轮眼，极为克制尾兽，要想拿下这种活动着的炮台，难度绝对不小。

    “稻穗！稍微等一下，姐姐去封印！”说罢，宇智波幽荷松开妹妹的手走去前方，勉强来说还算完好的地面，回头控制着四尾抬起手放到妹妹头上当作遮阳伞。

    封印术的使用有着不一样的限制跟条件，首先的一点是容器，接着是大量查克拉，合格又完整的封印术，很多条件，那是缺一不可，

    因为负重有限，这次出来携带的材料，只够用一次，也即是说，只能进行一次封印，若是这次不行，那么会非常困扰的。

    不把这尾兽给封印，弄小，她要怎么样携带呢？难道就让这跟座大山似得生命跟在她身边？那是想都别想的。

    笔，墨水，刻画的术式，封印的前缀条件，每一笔，每一画，宇智波幽荷都严格按照封印之术里的进行，从漩涡水户那里获知的情报，亦是帮了她不小的忙。

    一个小型的四象封印作为基础，外面设下一个大的八卦封印作为表盘，中间以数个封印建立桥梁。

    完成以后，宇智波幽荷站到那个四象封印里，控制着四尾站到八卦封印上，以四尾的体型，勉强刚好够一只脚踩上去。

    容器是什么？要封印在哪里？什么地方？

    以尾兽这种庞大查克拉集合体，非寻常之地可以容纳，要想放的下，也得那容器够坚固才行，这是一般意义上要进行的，宇智波幽荷并不需要那样。

    手维持着封印的印式不变，仰起脸，看向四尾，闭上右眼，仅睁着左眼，其中的图案在查克拉不断注入期间快速转动，瞳力极速消耗，血泪流出，宇智波幽荷面色不变。

    “天忍穗耳尊！”

    这是宇智波幽荷左眼万花筒的一个术，是一种繁衍到极致的，类似幻术的术，效果是将现实改写，扭曲，将真实转变为虚幻。

    嗡！

    术的发动，四尾的身躯出现了变动，就好像是隔着玻璃看着它一样，由本来的真实，变成了水中月一般的虚幻，四尾的存在被宇智波幽荷抹杀了，四尾变成了虚的，幻的，成为了仅眼能看见，耳朵听不到，身体接触，触碰不到的状态。

    成为虚幻的四尾尽数被吸入了宇智波幽荷的左眼。

    闭上左眼，睁开右眼。

    “御炊屋姬！”

    和左眼的将真实变为虚幻不同，右眼存在的术，御炊屋姬是可以将虚幻转变为现实，真实的术，左右眼刚好组成一个完美的循环。

    啪！在四尾即将从虚幻变为真实，被召出来的那一刻，宇智波幽荷施放了事先准备好的封印术，四象，八卦，无数的黑色文字，类似蝌蚪一般的爬上宇智波幽荷的身体，从脚一直往上，经过腿，腰，脖子，最后来到了右眼处。

    时间卡的刚刚好，四尾处于一个即将出现，又未能出现，这样一个半吊子的阶段。

    以一个半实体，半虚体的状态被封在了宇智波幽荷的右眼中，有御炊屋姬这个术的限制，四尾出不来，离不开，相反，宇智波幽荷可以随时随地，在什么地方都可以，随心所欲的将四尾召出。

    “呼！”浑身好似虚脱了般的瘫坐在地。

    “第一次使用，控制不好，瞳力用的太多了吗？”揉着干涩，不断在流血的双眼，宇智波幽荷嘶嘶自语道。

    将四尾这个查克拉集合体影响到成为虚幻体，又是封在眼睛里，这个过程不可谓麻烦，好在，算是顺利完成了，可喜可贺吗？

    “辛苦了！姐姐，虽然看不到，但是，很厉害，很帅气呢！”

    阴影笼罩，不等多想，妹妹的声音响起，宇智波幽荷怔住，抬头虚睁着眼看去，就见她的妹妹，正手持着伞，不知道什么时候靠近到了身边。

    不知道该说什么好，宇智波幽荷沉默了会儿，露出笑脸，重重的点头，恩了声。


------------

第三百三十三章 创造？

    写轮眼还有另外一个别名，心灵写照之眼，每一双万花筒写轮眼，作用，术，能力，都不一样，根据那一人的心灵诉求而开启的眼睛，是将其心里想念，想愿来进行实现的一种。

    物理层面的破坏，精神层面的干涉，多如这些分类。

    宇智波幽荷的重心是在幻术上，且她心灵深处，未曾不存在着虚幻，想要生活在幻术中那种美好的世界，既有了这一想法，且极为强烈，她的万花筒写轮眼就自然而然的反射出了这两个术。

    天忍穗耳尊、

    御炊屋姬、

    一个是将现实转变为虚幻，虚假。

    一个是将虚假，虚幻扭转成真实。

    能力，效果就是这样，具体有着哪方面的作用，可以发挥到何种程度，地步，还得看宇智波幽荷的想象力和开发力，毕竟术是死的，人是活的，避免被陷在固定的枷锁中，这就是能否继续成长的关键之一。

    宇智波幽荷没有避讳，忌讳的将这眼睛的能力告知了稻穗。

    怎么说呢？非常好用，非常的厉害，借由潜藏在暗处，稻穗影子里的雅儿贝德告知，分析，稻穗获知了不少使用的方法。

    比如说，将自己的身体虚幻，使得自身免疫物理攻击和忍术伤害，再比如，将攻击来的术，物体，目标，进行虚幻，使其无效化，这是左眼，天忍穗耳尊的一系列用法。

    至于右眼，御炊屋姬，这个据雅儿贝德的设想，是一种创造的能力，具体如何，因为不是她的能力，没有亲身体会，感受过，也无法，不能下定论，但是可以有一个大概的猜测方向。

    御炊屋姬，将虚幻转变为真实，这个虚幻是指的什么？只能算是左眼虚幻化了的物体吗？还是可以泛指自己本人的幻想呢？

    没的说，稻穗将雅儿贝德设想到的这些，原封不动，一股脑的转给姐姐，宇智波幽荷听，顿时让她茅塞顿开，明白了很多。

    这万花筒写轮眼只是让她具备了这两个术，具体要如何使用，怎么运用，就完全没路，得靠她自己去想，去钻研，琢磨，往往进入死胡同以后又是卡上好半天，可以说是非常烦恼的。

    比起左眼，那将真实转为虚幻的能力，宇智波幽荷更加注重的是右眼，既然这是一种疑似创造的术，能力，那么，可以创造出眼睛吗？

    有这样的想法在，顿时变的一发不可收拾，宇智波幽荷仿佛找到了可以让妹妹看见的方法。

    结果当然是以失败告终，眼睛是创造出来了，可那是死的，仅仅就是外表上看去是一颗眼珠子，其中的内涵，本质，跟真正的眼睛比较，可以说是天差地别。

    经过多方的尝试，测试，宇智波幽荷再次绝望，这右眼的虚幻转现实，确实可以将她的幻想进行真实化，但那是有时间限制的。

    消耗的是她右眼的瞳力，且物体存在时间，不会超过十分钟，加之创造出的物体，全部是有外表没有实质，有其形没有其真意的空壳子。

    打个比方，她可以用御炊屋姬创造一个大活人，这个活人仅从外表来看是完美，真实的，但是此人没有灵魂，没有心思，意念，更甚至，体内的脏腑，器官都是不全的。

    有的都是宇智波幽荷知道，了解的内脏，其它多的是她不知道，没听过的身体组织。

    换句话说，宇智波幽荷只能创造出她认知中的物体，一张纸，一块板砖，一颗树，昆虫，动物，说白了，这是一个关系到她知识，认知，讯息储备的术。

    宇智波幽荷遇到难题，不懂的，走不出去的死胡同，就会问妹妹稻穗，而稻穗呢，能省的地方就省，不会轻易去问系统，转而问雅儿贝德。

    雅儿贝德身为智囊，智慧超群的守护者总管，想象力，创造力，构思，都非常的了得，往往没几下就可以想出解决办法，告诉稻穗，再由稻穗告知宇智波幽荷。

    就是这样的一个相处模式，带给宇智波幽荷的益处，蜕变，进步，那是一步千里才可以形容的。

    自了解到这双眼的能力要怎么使用以后，宇智波幽荷就一门心思的扎在了这上面。

    永恒万花筒写轮眼的好处之一，瞳力可以自己补充，用完了以后不怕瞎掉，会自动回复，你要换做万花筒写轮眼，没有永恒二字，那么使用一次都得精打细算，小心的来，生怕会让那瞳力使用完。

    开了永恒万花筒写轮眼，就意味着可以随便练习，测试瞳术，而不用担心失明。

    “还没睡吗？是在修炼吗？”荒郊野外，搭建的帐篷里，稻穗感觉到旁边空落落的，想到了什么。

    “是！小鬼大人，她在熟练着左右眼的能力！”仔细看，稻穗不是躺在铺设好的被子上，而是躺在雅儿贝德的身上，确切的说，是雅儿贝德抱着稻穗，宇智波幽荷不在时，修炼时，单独留下稻穗一人时，雅儿贝德经常会这样。

    “是吗？知道她现在一天睡多久吗？”为了身体的健康，发育，稻穗维持着早睡早起的好习惯，自然不知道这位姐姐的生活水准，比起她，雅儿贝德不需要睡觉，知道的也就要多一些。

    “最多五个小时，最少两个小时不到。”

    “不到？”

    “一个多小时，快两小时的程度。”

    闻言，稻穗默默的叹息，这个姐姐，逼起自己来，那真是不要命的在拼啊。

    “有什么办法可以让她的生活作息调整好吗？继续这样下去，纵使会变的很强，身体也会提前垮掉的。”

    “很简单啊，小鬼大人，您不就是最好的办法吗？以她对小鬼大人的爱，只要小鬼大人您开口，撒娇的话，绝对可以！”

    稻穗囧，这不失为是个好办法。

    隔天晚上，赶了一天的路，睡觉休息时，在看着稻穗睡熟了以后，宇智波幽荷小心，屏气凝神的抽出抱着稻穗的手，打算和以往一样，去修炼，正这时，稻穗好像有所察觉，提前牢牢抓住了她的手，翻过身来反抱住她，紧紧的抱着，

    “姐姐，不要离开我，抱紧我，我一个人害怕···”

    如同梦呓，好似梦话，稻穗那带着点哭腔，胆怯的声线，使得宇智波幽荷浑身僵住，身体比想法快，用力抱紧妹妹娇小的身体，等到意识跟上以后，叹口气。

    这种情况下，她怎么可以离开呢？


------------

第三百三十四章 牛头章鱼的怪物、八尾！

    “稻穗，晚上睡觉的时候，一个人会害怕吗？”

    “不怕。”

    “不怕吗？那，稻穗喜欢姐姐抱着你睡吗？”

    “喜欢。”

    在宇智波幽荷沉默之际，稻穗没有停，继续道；“姐姐，你现在太着急了，欲速则不达是有着一定道理的，你已经非常非常的努力了，这是一个水磨工夫，积少成多的过程，太着急了，只会反过来损害到你自己的身体。”

    “稻穗？”

    “喜欢被你抱着睡，因为那样很温暖，但是，这同样也是，我不想要你为了变强，伤害到自己的身体，你才二十多，未来的日子有很长，如果来个未老先衰，那就很难言了。”

    无言以对，宇智波幽荷明白妹妹要说什么了，是想让她别绷的太紧，适当的放松一些吗？

    说是那么说，但是啊，近在咫尺的希望，她的眼睛，拥有着创造的能力，有让妹妹重新看到的可能，这怎么能让她不激动，不着急，拼尽一切的去达到呢？

    姐妹俩走到了崎岖难行的群山边，宇智波幽荷举目看向远方，确定是这个位置没错，拦腰将妹妹抱起，纵身跃下，以一个常人不敢相信的轻盈，灵活，跳跃奔走在这险要的悬崖峭壁间。

    以稻穗的个人体会来说，就跟那坐过山车，跳楼机一样，因为眼睛看不见，完全不知道前面是何物，下一刻会去往哪里，就刺激程度而言，更胜一筹。

    跳跃奔走间，宇智波幽荷抿了下嘴唇，开口用妹妹可以听到的音量道；“姐姐答应你！会按时睡觉，不轻易熬夜，不做透支自己身体健康的事情，还有，情况允许时，姐姐会每天晚上都抱着你睡的！”

    姐妹俩好像用胶水粘住了一样，紧紧贴在一起，稻穗的手环住姐姐的脖子，像个猴子一样抱着，宇智波幽荷的双手分别抱在妹妹后背和膝盖弯，这样一个姿势，轻易无法分开。

    当一切停下，落地时，宇智波幽荷微微吐了口气，漆黑的眼睛锁定在了前面，趴卧在山间里的巨大多尾怪物，外形酷似章鱼，有着牛头，八个章鱼触手的，这么个怪物。

    尾兽是根据尾巴来命名的，尾巴的数量决定了它们的外号。

    事实上，极少有人知道这些尾兽的真名，人们对它们的认知，大都停滞在了灾难，灾祸，移动的恐怖武器，这样的概念上，自然的，也就没人去追究，猜测，想念这些尾兽的真正名字。

    “八尾吗？”

    抓获并封印了四尾以后，姐妹俩返回了一趟族里，携带了新的封印材料，这是第二头尾兽，顺序怎么样的，那玩意宇智波幽荷并没在意，没有从一开始的习惯，遇到哪个就抓哪个。

    从忍具包里取出一把苦无，在苦无上贴了三张起爆符，瞄准着那趴卧中，好似在睡觉，休息的八尾脸上射去，宇智波幽荷单手结了个印，低声道；“爆！”

    轰！

    三声爆破，因为同一时间，以至于听到的就那一声，三张起爆符联合，威力不可谓不大。

    八尾纹丝不动，没有暴怒和狂暴，它只是睁开了眼睛，目光恰到好处的落在宇智波幽荷这里，瞪的跟铜铃似得大眼，其中带着点点血丝，无形的威压，恐怖笼罩。

    “怕吗？”

    “不。”

    “呵！好勇敢，没关系，怕也没事，姐姐会保护你的！只要在姐姐身边，就不会有事！”

    说完，从腰间抽出一条长长的腰带，将妹妹绑在了她的身前，这样就不用担心等下会分开了，和尾兽这种地图炮式的家伙战斗，那破坏力惊人，可近可中可远的尾兽玉，无论站在哪里都没有在她身边安全。

    得以空出来的双手合十，以让人眼花缭乱的速度进行结印。

    “火遁、豪龙火！”

    嘴巴鼓起，强提炼的一大股查克拉蜂拥而至，写轮眼开启到三勾玉的阶段，强悍的动态视力锁定了八尾的位置，其中，距离，风向，高度，各种外界影响接连考虑到，张口，喷出了这一口凶猛的大火。

    火势极为惊人，但也正如宇智波幽荷的侧重点关系，忍术方面，她并没有太上心，导致这忍术的威力，在下忍看来很厉害，对于不擅长忍术的中忍来说也是如此，可在精修忍术的人眼中，这样的火遁术就不够看了。

    质量，热量，查克拉的性质，宇智波幽荷用最不擅长的火遁来做开头攻击，并没指望这个能产生什么效果，不过是想要激怒起这头尾兽，测试一点东西罢了。

    汹涌澎湃的火烧到八尾身上，不见它有什么动作，无动于衷，宇智波幽荷狐疑，紧接着下一刻，八尾暴起，从静止到暴动，完全是突然发生，没有丝毫的前兆。

    轰！

    如同章鱼似得八条触手向着天空伸去，然后朝着地面拍落，地大震动。

    快若闪电的高速，一条尾巴抽打过来，常人眼睛难以看见，在宇智波幽荷的写轮眼下，展露无遗。

    她面不改色，体外出现了赤红如血的查克拉，呼吸间，眨眼间形成了一副巨大的肋骨骷髅将她和妹妹覆盖，保护住，右手抓握间，一把天蓝色交织着灼白色的巨大灵体光剑出现，手起剑落。

    噗呲！

    通过对四尾的检查发现，尾兽不单纯是查克拉的集合体，更是一种有血有肉的生命，有着真实的身体，按理来说，切掉一条尾巴是很痛才对的呀。

    可宇智波幽荷并没听到和痛苦扯上关系的叫声，联想到尾兽的奇异和神秘，宇智波幽荷打算稳扎稳打的来，她是要测试一些东西，却也不打算以身犯险，若是因为她的大意而让妹妹受到伤害，那就真的是无法原谅自己了。

    腥红，图案晦涩神秘的永恒万花筒写轮眼，赤红如血的须佐能乎。

    突然，有动静了，从那扬起的浓烟后冲出，扑过来的硕大怪物，犹如泰山压顶似得过来。

    嘭！

    八尾和须佐能乎碰在一起，产生的冲击力带动着须佐能乎朝着后面退去，宇智波幽荷脸色沉下，眼神一闪，在临倒下坐到地上之前，控制着须佐抬起右腿踢向还要继续扑来的八尾身上。

    被踢到的部位整个凹陷下去，八尾发出痛呼，凶性在这时爆发，张口，查克拉疯狂压缩，汇聚，尾兽玉，以这个距离下释放，就连它自己也会被波及到的，完全是野兽的野蛮打法呢。

    这一过程，速度，极其的快，快到一般人反应不过来。

    面对这破坏力惊人，近在眼前，可以轻松炸毁几座山的尾兽玉，宇智波幽荷脸色前所未有的严肃，精神前所未有的集中，闭上右眼，仅睁着左眼，血泪流出，似乎在缓解着其中的压力，负荷。

    “天忍穗耳尊！”


------------

第三百三十五章 三个办法

    事情，就这么发生了，在宇智波幽荷的左眼瞳术，天忍穗耳尊下，八尾近在咫尺放出的尾兽玉朦胧间，从实体变成了虚幻，不再具备任何的质量，同理，也不再具有丝毫的破坏力。

    这发尾兽玉，成为了一种眼睛可以看到，其它身体部位触碰不到的状态，用个形容来比喻的话，就像是被打入，转移到了镜子里，眼睛能看见，触摸不到，彼此无法干涉。

    成为虚幻的尾兽玉扭曲成了一条直线，统统回流到宇智波幽荷的左眼里，来不及，也顾不得去擦拭左眼流出的血泪，宇智波幽荷睁开右眼，定睛注视着八尾。

    一种毛骨悚然感涌现，使得八尾没来由的打了个颤，就在它的身上，皮肤上。

    “御炊屋姬！”

    伴随着宇智波幽荷这声轻吟，右眼流出血泪，封印在右眼里的四尾没有出现，出现了的是，刚才的那发尾兽玉，且出现的地点非常精准，不偏不倚，刚好是在宇智波幽荷目光汇聚之处，也即是八尾的身上。

    尾兽玉紧紧贴着八尾的身体，严丝合缝。

    极为突然，非常突兀，不说征兆或者是前兆了，连让人反应的机会都没有。

    在这之前，宇智波幽荷已经控制着须佐能乎具现出了灵体化神器，八咫镜，散去须佐能乎的多余部分，使得受打击面变小，她背对着八尾，须佐能乎仅剩下肋骨部分和左手所持的八咫镜，张开双手抱住妹妹。

    这一切动作非常的快速，利落，干脆，看起来就像是专门训练过一样，也是在完成了这些以后，出现在八尾身上的尾兽玉爆炸了。

    先是一阵不自然的扭曲，然后轰隆声中炸裂开来，难以形容其中万一的威力，破坏力四散，地面层层崩裂，气流紊乱，距离不远的几座山受到了冲击波的波及，变的残破不堪。

    因着爆炸的关系，八尾的痛苦叫声变得模糊。

    尾兽玉这种属于尾兽的极致破坏之术，那个威力是可想而知，而刚才，宇智波幽荷是将八尾的尾兽玉，以一个紧贴在八尾皮肤上的距离下释放，返还的，这也就造成了这样一个局面，八尾，被它自己的尾兽玉给轰的不轻。

    当冲击渐渐变小，直至没有时，宇智波幽荷转过身来，立马就看到了那里的一个大坑，坑中，被炸的血肉模糊，几处地方都快断掉的八尾躺在那里，发着不如开始时的高亢吼叫。

    “写轮眼！是，写轮眼！”

    尾兽可以说人话，这一点宇智波幽荷已经在四尾那里得到了确定，因此现在不至于太过惊讶。

    “看样子你知道些什么呢？不要反抗我，你，还有其它尾兽都没有那个能力，成为我的力量，我的助力，如此就好。”

    抱着稻穗走近那个坑边，和八尾对视间，幻术无声息的发动，八尾眼睛里倒映着的写轮眼图案，意味着它被控制住了，按照老办法，设下四象，八卦等封印，跟四尾一样的模式，将八尾封在了右眼中。

    熟能生巧，不管是什么，大部分都可以套用这个概念，理论终究是理论，要想完美的掌握，还得要实际的去行动才可。

    宇智波幽荷渐渐摸清楚她眼睛里的这两个术的大概了，包括一些使用上的限制。

    距离越远，那么从发动到起效的这个时间也就越长，要想达到瞬间起效，必须是在范围不超过她自身的百米，再远一些的话，就会从瞬间生效变成延迟几秒。

    御炊屋姬，也得到了证实，是可以无中创造有，以她的知识，想法，幻想为基础，瞳力，查克拉为材料，构建出的现象，持续时间无法超过十分钟，且创造的物体越精密，精致，细致，那么对瞳力和查克拉的消耗就越大。

    理论上来说，只要她的知识储备足够，瞳力足够，查克拉足够，是可以创天造地，这也只是理论上来说，现实上去判断，那是不可能的，毕竟，是人就会有尽头，有极限，且这其中所需要的知识，讯息，多的能让人望而生畏。

    总结出这些，得出了一个不容忽视的重要问题，什么呢？查克拉量。

    宇智波幽荷是女人，天生的在查克拉量上就处于弱势，比起一般忍者和寻常忍者家族，她身为宇智波一族的查克拉量还是非常可观的，但和那森之千手，漩涡一族，这种以查克拉量大而闻名的家族，就显得不值一提。

    忍者重点依赖于查克拉，没了查克拉也就相当于汽车没了油，纵使汽车再高档，豪华，也仅仅是能看而已。

    既得出这个问题，宇智波幽荷就在想，要怎么解决呢？查克拉量这种东西是天生的体质决定的，后天有什么办法能够改变？

    身体中的细胞，提取出的肉体能量，精神力，从锻炼，任务，经历中获得的精神能量，两种能量的结合，可产生出忍者所需的查克拉，这种内容早就不知道多久之前就滚瓜烂熟，现在再翻出来，宇智波幽荷却没能想到啥好办法。

    老样子，有不懂，不明白的地方，就问妹妹，很不可思议的，妹妹从未出过门，眼睛看不见，理所当然的也就没看过书，如此，却能知晓很多的东西，给她一种百宝箱，万事通的错觉。

    妹妹不主动说，她问了也没有得到回答，久而久之的就成为了一种默契，现在，但凡是有走不过去的难题，难关，她总会下意识的问一下妹妹，看看有啥好主意，好办法没。

    “有哦。”

    “真的吗？稻穗，可以增加姐姐的查克拉，真的有吗？”

    惊了，奇了，宇智波幽荷在妹妹身上见识到了很多超乎常理的东西，却是多次产生了，自己的妹妹到底是什么存在的念头。

    “总共有三个办法。”

    不知道说什么好了，宇智波幽荷托着像是要掉下去的下巴，呆呆的看着自己那可爱，没有表情，面瘫了的妹妹。

    这突然间就多出了三个办法，这让她自己一个人绞尽脑汁的想了这么久，一个办法都没有的人怎么面对啊？

    她身为姐姐，比起妹妹就差这么多吗？甩开这些胡思乱想，宇智波幽荷认真的看着妹妹稻穗，妹妹说有三个办法可以帮她增加查克拉量，办法多了意味着有选择，宇智波幽荷极为的期待，妹妹说的，会是什么办法呢？


------------

第三百三十六章 仙人、人柱力、某人的细胞

    抓到了八尾，姐妹俩再次回到家族，休整一番准备再次去抓新的尾兽，在那之前，有关宇智波幽荷遇到的问题，稻穗给出了她了解到的三个方法。

    “第一个办法，仙人模式。”家里，凉席上，姐妹俩相对而坐，稻穗说出了这个词。

    宇智波幽荷一愣；“什么？仙人···模式？”

    “恩，一般情况下，我们所用到的查克拉是由精神能量和身体能量结合来的，仙人模式，是在这一基础上，额外加入自然能量，以一个合适的比例，当达到绝对的平衡以后，就可以进入仙人模式，使用仙术，仙人的力量。”稻穗竖起右手食指，轻声描述道；“仙人模式，查克拉量等于凭空多出了那一部分，另外，在此模式下，使用出的术，威力会比平常时候大出好几倍。”

    “是吗？”暗暗记下这个，宇智波幽荷没有出声打断，继续听着。

    没让她等，稻穗接着道；“第二个办法，成为人柱力。”

    好吧，又是没听过的词，宇智波幽荷苦笑，本以为妹妹说出那个办法，她就能马上知晓是怎么回事，要如何做，这下可倒好，完全听不懂，不明白啊。

    人柱力这一概念，最初的时候是在久远之前，那已经无法证明真伪的时代，六道仙人曾经是十尾的人柱力，而流传到现在，尾兽这样的战争兵器，灾祸，常人根本无法降服，又谈何理由去弄出人柱力？

    人柱力真正为人所知，流传开，还是从初代，也即是千手柱间的妻子成为那第一任，九尾人柱力时开始的，就现在，这个阶段，人柱力尚为存在。

    “成为人柱力，也就是将尾兽封印在体内，和尾兽的生命联合在一起，成为一体，这是最直接，也是最暴力的，可以拥有非常庞大的查克拉，缺点嘛，当尾兽被抽出体内，人柱力就会死亡。”

    这个可以理解，只需想象尾兽的查克拉，再一想，这尾兽的查克拉为自己所用，那是一种多么可怕，庞大的力量，宇智波幽荷情不自禁的咽了口唾液，漆黑双眸一眨不眨的看着妹妹稻穗，等待着那第三个办法。

    “第三个办法，移植某人的细胞，与之融合，要是可以成功，就能间接拥有非常不可思议的力量，查克拉量自然会得到提高。”

    “某人？谁？”

    “这个暂时不能说，他现在还没到那个程度。”

    稻穗说的是谁？

    千手柱间！

    无需质疑的是，千手柱间本人就是一个宝，想想多少忍者因为他的一点细胞丧命，因为他的细胞变强，因为他的细胞，成为一种只要不被当场弄死，就会自我再生的怪物。

    如剧情中后期的宇智波斑，被八门全开，秒天秒地秒空气的死门凯用力的踹了一脚，差点被踢死，半边身子都被踢没了，仍然因着柱间细胞得以自愈，恢复，就可得知，这柱间的细胞是有多么的牛，多么的夸张。

    只要能抗过去，撑过那段排斥期，和柱间细胞融合，那么，身体素质，身体基础，查克拉量，优秀到变态般的自愈能力，统统都能拥有。

    “仙人模式，人柱力，植入某人的细胞，说真话，这三个办法，哪一个都伴随着不容忽视的缺点，缺陷，但是无一例外的是，可以获得非凡的力量。”

    稻穗比划着双手，尽可能详细的描述。

    “有关人柱力上，还有一个办法，那是将尾兽的查克拉装进须佐能乎里，以须佐能乎为载体，为容器，承载那庞大的查克拉，这样做，也可以拥有不可思议的力量。”

    剧情中，最后，鸣人对佐助的最后之战中，佐助就是这样，将九大尾兽的查克拉吸到须佐能乎中，形成了一种全新的状态，也算是一种另类的运用尾兽之力的办法了。

    其实还有一个办法，那是聚合出十尾，成为十尾人柱力，十尾的躯壳，外道魔像就在月亮上，她可以通过系统，在没有轮回眼的当下将之召下来。

    这个办法，稻穗没有说，确实，十尾要比九尾它们强大的多，但强大，同时也意味着掌控难度提高了，以保险，安全来说，还是分散开的查克拉更好些。

    何况，若是用须佐能乎为载体，代替外道魔像承载九头尾兽，那威力也不会差多少，总的来说，就是这三种办法。

    稻穗说完就等着姐姐的选择，三个办法里，某人的细胞移植在现在是没指望的，得等很多年才行，成为人柱力，仙人模式，这两个办法，稻穗可以帮到她。

    宇智波幽荷皱眉想了好半响，成为人柱力，将尾兽封印在体内，在尾兽被抽出后，她会死，这个不好，还是以须佐能乎为载体，承担下尾兽的力量来使用的好。

    某人的细胞暂时没指望，听稻穗话里说的，那个人貌似还没成长起来，那么，剩下，是她现在可以去学习，掌握的，就只剩下了一个。

    “仙人模式！稻穗，我先学仙人模式！”

    怎么学，在哪里学？从谁那里学，这些宇智波幽荷完全不知，但看妹妹稻穗胸有成竹的样子，那应该是没问题的了。

    “好，这次再出去时，找个安静一些的地方，不会有人打扰的所在，我帮你踏入仙人模式的修行。”

    闻言，宇智波幽荷明白似得点点头，起身出去准备了。

    食物什么的可以在野外找现成的吃，或者在中途遇到的村子，城镇里购买，需要多带的是被子，帐篷等，还有封印用的材料。

    稻穗呢？慢慢的躺下，意识在和系统沟通，咨询一些问题的同时，也是在选择，调整某些东西。

    白天过去，日头落下，一夜无话，第二天，准备妥当的宇智波幽荷，带上妹妹稻穗再次出发，抓尾兽和修行仙人模式，要在同时进行。

    最先来到的，是一处相对来说比较僻静的丛林深处，宇智波幽荷听着稻穗的话，蜕去了外面的衣服和里面的紧身衣，仅仅剩下两件贴身的衣物，盘腿坐在地上。

    接下来，她就看到稻穗咬破了大拇指，鲜红的血流出，沾着那些血，稻穗将之涂抹在了她的脸上，身上。

    “好了，用心，专心，身体能量，精神能量，自然能量，各取三分之一的比例，不能多，不能少，千万记住了。”


------------

第三百三十七章 三者平衡

    浩瀚，无垠，没有穷尽，无处不在。

    宇智波幽荷体会到了她之前从未体会过的东西，那好似万物的意志，花草树木，天地，自然，这是一种非常奇妙，又说不清楚的概念。

    为什么她之前从来没感觉到呢？

    为什么妹妹稻穗的血涂在她脸上，身上，她就能感觉到呢？

    没有答案，宇智波幽荷心知现在的情况是什么。

    在来时的路上，稻穗已经跟她说的很清楚了，修炼仙人模式的风险，危险，重点在于比例上的平衡关系。

    身体能量，精神能量，自然能量，每个各占据总数的三分之一，少一分，则无法进入仙人模式，多一分，则会开始自然化，身死丧命，其中的危险是短短几句话道不清楚的，宇智波幽荷只知道，一个弄不好，她会死。

    在这种丛林深处，她一旦死掉，仅剩下妹妹该怎么办？这样的念头，强迫着宇智波幽荷镇定下来，小心翼翼的分配着其中的比例。

    吸收外界那因为妹妹稻穗的血能感觉到的自然能量，然后与自己体内的身体能量，精神能量融合。

    危险太大，宇智波幽荷不敢太冒险，一点一点的来。

    稻穗就站在一旁，处于稻穗影子里的雅儿贝德时刻盯着这边，一旦宇智波幽荷有什么危险，她会马上出手，将宇智波幽荷从自然化的过程中强制性的打醒。

    仙人模式的力量很强，这一点，但凡是听说过，学习过，了解过的人都这么认为，自然而然，学习的难度就超乎寻常的高。

    不但需要本人查克拉量庞大，还要有精细，妙到毫巅的查克拉掌控力，以上这两种，还是基础的基础，最为关键的一点，是感应自然能量的媒介。

    仙术，仙法，本为自然精怪和仙人掌握的力量，是人无法去触碰到的力量，归根结底就在于，人无法依靠自己的力量去感应自然能量，需要媒介，需要辅助。

    剧情中，鸣人去妙木山修炼仙人模式，最开始必须要依靠蛤蟆油才可，那蛤蟆油就是媒介。

    忍界的三大著名仙地，妙木山，湿骨林，龙地洞，各自传承有独属于那一脉的仙人模式。

    自然能量是固定，不变的，一直存在着，有变化，差异的是那个媒介。

    修炼妙木山的仙术，个人形象在进入仙人模式后，会有像蛤蟆那一类靠近的趋势，龙地洞是蛇，湿骨林则是蛞蝓，这是自悠久岁月的传承，一直存在着的规则。

    稻穗没有去找那三个仙地，而是用她自己的血来充当那个媒介，这也就间接导致了，宇智波幽荷的仙人模式，会朝着九尾狐这一形象上靠近，当然，如果能像初代火影，鸣人那样，达到完美状态的仙人模式，也就不会发生变化了。

    稻穗的真身是九尾狐兽人，从婴儿时期开始，经过了数次系统的洗礼，蜕变，那具身体中，从骨髓到血液，再到皮肉，筋骨，统统发生了根本上的改变，是和自然接洽，时刻处于仙人模式。

    稻穗所用的术，统一被定义为仙法，理所当然的，稻穗的血中含有着比拟妙木山蛤蟆油的作用，可以充当媒介。

    稻穗现在是新的身体，九尾狐兽人的力量，血肉被封印，为了获得这些血，代价是必须要付的。

    她现在还不能解开封印，要等到这具新身体达到一个合适的程度才可以，所以，尽管麻烦了些，也需要消耗金币作为不解开封印，仍然能抽取她本来的身体，九尾狐兽人的血的代价。

    以这样的条件对待这个姐姐，一方面是出于愧疚，毕竟是因为她，姐姐才经历那些痛苦的，其次是想要看看，这个忍界，是否能得以改变？

    人在经历了痛苦之后才可以成长，摔跤，跌倒，感觉到痛了才会知道错，是不是真的这样呢？稻穗想要了解。

    柱间和斑联手以后会有多强？忍界再无人柱力这一悲惨的身份，也没有人会经历那其中的黑暗。

    五大国惺惺相惜，彼此联合，不是在第四次忍界大战中产生的联合，而是在最初，最开始的时候，就联合为一，这个像是被咒诅了的世界，能否被改变？

    稻穗想要看一看，为此，她愿意亲手缔造出一个强者，她此身的亲姐姐，从她放弃了永恒万花筒写轮眼，成全姐姐的那一刻开始，就代表了她没有那个能力去做什么了。

    后期成长起来的柱间，斑有多强？没有死去的柱间，在最巅峰的时候会是多么的可怕？五大国的影一同联手，那股力量，说真的，那是让人笑不出来的局面。

    剧情里，被大蛇丸秽土转生召唤出的四影，还有大蛇兜秽土转生出的斑，实力强归强，和生前，还活着的时候比，差远了，还有着差距。

    稻穗自知她现在没有那个能力，除非花费代价，进入不死者之王副本，骨面九鬼狐的状态，也即是她的百级实力，否则，难以应对。

    帮助，协助姐姐成为那个盖世强者，用尽一切可以动用的办法，来帮她成为那个可以抗衡整个忍界力量的至强者，是稻穗目前可以做的事情。

    眼睛看不见，很多事情也就间接的失去了兴趣，相反，像是这样好像养成的做法，意外的蛮带感的，对象是她的亲姐姐，爱着她，不会背叛她，愿意为了她，和世界为敌的亲姐姐。

    之所以做到这样，其中的原因有很多，稻穗估计她没有办法按照原定的计划按时离开了，或许会在这一副本里多待一段时间也说不定。

    “稻穗！感觉不到了！”打断稻穗思绪的，是姐姐宇智波幽荷的这句话，稻穗马上明白了怎么回事，是血干涸了吧？她的血在外面，失去了根源，没有了供应，就等于没了根的大树，迟早要完的。

    再次咬破手指，抚摸着姐姐的脸，涂抹上去。

    宇智波幽荷无言的看着这一幕，想说些什么，情况不允许，本以感觉不到的自然能量再次清晰，并且在身体里面钻来钻去，分不开心，宇智波幽荷只能暂时压下，专心致志的去控制着，调整着其中的比例。

    不算某些特例，绝大部分事情都有那么个过程，循序渐进的来，要想一蹴而就，一步登天，吃一瓶安眠药去做白日梦要更贴合实际一些，就算是天才，不去刻苦的努力，也难以有所成就。

    有关这仙人模式的修炼，就是个水磨工夫，不着急的情况下，慢慢的来，找到三者之间的平衡，那就可以了。


------------

第三百三十八章 决心

    处变不惊的冷静，越是着急，就越是要冷静，宇智波幽荷陷入了这样的困扰圆圈中。

    以她自己的能力，并不能感觉到天地间那无处不在的自然能量，需要用到妹妹，稻穗的血才行。

    就是因为这个，每次眼睁睁看着妹妹在她面前咬破手指，将血涂抹在她脸上，身上，那带着点刺鼻的血腥味，浓郁的好像无数倍尖锐小刀在划着她的心脏，很疼，很痛。

    一天无法完成仙人模式的修行，妹妹稻穗的血就要多流一天，有这样的结论在，宇智波幽荷不可避免的急了。

    心急带来的思绪紊乱，心焦气躁，这一状态，反过来又影响到了心态，身体条件。

    就像是在滚雪球一样，宇智波幽荷知道问题出在哪里，可，她就是难以绝对的冷静下来。

    这一情况，一直到妹妹稻穗的脸色因为近日来流失了的血而变的苍白，宇智波幽荷暂时停止了仙人模式的修行。

    不管做什么事情都好，心态是极为重要的，积极的心态做事，人好气色也好，消极的心情办事，自己不好，身边的人也跟着一起不好。

    宇智波幽荷需要转移一下注意力，调整好心情，不然再这样下去，不等她仙人模式修炼完成，妹妹稻穗的身体倒要被她给整垮了。

    在现如今这个时期，柱间，斑还没有成长到可以仅靠战斗余波就能改变地形的程度，久远之前发生的大变动，战斗，经过漫长时间的消磨，大地，环境，自然，生态都恢复到了一个完好的地步。

    受个人雇佣的忍者家族连年发生战争，世界处于不安稳的阶段，自然而然的，也就没有人有那闲功夫去对大自然进行开发。

    树海，峡谷，海洋，湖泊，天空，大地，空气，这些自然环境在没有被过度开发的现下，可以供人欣赏的地方实在是太多太多。

    宇智波幽荷为了放松一下心情，准备等心态调整过来以后，再继续仙人模式的修炼，带着妹妹稻穗，以寻找尾兽为主因，过程中就跟郊游一样。

    在草原上踏青，在山岭间纵跃，在山坡上观赏日出，日落。

    漫山遍野的鲜花，有些极罕见，生长在悬崖峭壁的野花，美丽，孤傲。

    说真的，长这么大，宇智波幽荷第一次发现了这么多，她之前错过了的美丽景色，尾兽大多生活在远离人类的偏僻地方，是以，姐妹俩寻找尾兽的过程中，极少会遇到人，没有人，就没有争斗，杀戮。

    “真好呢！像是这样，我都快忘记自己是忍者了！”

    和平，平淡，确实是可以消磨掉人的心，宇智波幽荷暗暗感叹着，低头，看着躺在她怀里，安详睡梦中的妹妹，温柔如水的意味填满，充斥在眼神里，缠裹着绷带的手轻柔的抚摸着妹妹的头发。

    很奇怪的一点，妹妹的身体一直没怎么长，停滞在了十二岁这个阶段，宇智波幽荷一切都是挑好的，贵的，有营养的给妹妹吃，不应该会这样的啊？

    明明已经十五岁了，外形，身材，体格，仍然是十二岁的模样，可爱是没错，宇智波幽荷更多的还是自责。

    是不是哪里出错了？她没有照顾好妹妹，另外的一个猜测，是妹妹挖出自己的眼睛，成全了她，从而导致妹妹身体不再长。

    到了现在，宇智波幽荷有了太多太多的想法，妹妹不简单，不管是见识还是其它，那双看上去是失明了的眼睛，也绝对不是什么普通的东西。

    能让她的万花筒写轮眼进阶，达到永恒万花筒写轮眼，可以做到这种事情，宇智波幽荷不相信那只是一双寻常的没用眼睛。

    “好小，好轻···”低声喃喃着，妹妹的身体给她一种一碰就碎，就坏的错觉，这么脆弱的妹妹，却是这些年来，给予她极大帮助的人，这样娇小的身板，让人情不自禁会升起保护的冲动。

    宇智波幽荷失去了很多的东西，从明白爱，到失去爱，这之间的过度，让得她非常害怕，现在，她就剩下这唯一的一个妹妹，如果失去了妹妹，简直不敢去想象，她以后要怎么过，怎么活。

    已经二十五的她，按照这一时代的平均寿命来算，已经快到尽头了，留下给她的时间，已经不多了。

    “呼！吸！”一个深呼吸，两个，十个，五十个，一百个，呼吸频率渐渐变慢，每一口气都比之前的要悠长，躁动的心得以平静，安定。

    抓起妹妹的手，张嘴将大拇指含住，轻轻咬破一点，允吸出一点血来，然后以此来涂抹到她自己的脸上。

    睡梦中的稻穗感觉到指尖的轻微痛楚，悠悠醒来；“姐姐？”

    宇智波幽荷恩了声；“稻穗，抱歉！姐姐太软弱了，不忍心看到你现在受到半点痛苦，一直拖延着没有进行仙人模式的修炼，以姐姐的实力，在以后还是不够看，很弱的对吧？所以···”

    张嘴，再次含住稻穗的大拇指，舌尖裹挟着自己的唾液涂抹在那个伤口处，有理由证明的一点，口水是有着很好的治疗作用。

    “接下来！要让稻穗多忍耐一段时间，姐姐会保持平常心，用最快的速度修炼完成，在那之前，拜托了！”

    话说完，宇智波幽荷闭目，在她说话期间自动涌入体内的自然能量乱糟糟的在闯，在闹。

    屏息凝神，宇智波幽荷加注了百分之一百二十万的心意进去，心思，意念，五感，知觉，不再去考虑其它，一门心思的全部钻到了体内的三者里面，身体，精神，自然，这三种能量的平衡上。

    不是如最初那样胆小，担心的一点一点来，而是直接一口气融了一大股，变化产生了，宇智波幽荷的身体出现了变化，膨胀。

    因为担心会出现意外而死掉，宇智波幽荷的进度要慢很多，维持着三者之间的绝对平衡，现在，不能说不怕死，还是怕，但比起一开始单纯的怕，宇智波幽荷现在更多了一份坚决，必须要成功的决心。

    心和身体互相影响着，产生自宇智波幽荷的决心，间接影响到身体，开始自然化的档口下，硬是排挤掉了一部分自然能量，抵消掉了这个进程，见到自然化停止，马上又融进一股自然能量。

    稻穗看不见，在雅儿贝德的眼中，宇智波幽荷的身体时而就跟那充气了的气球一样膨胀，时而恢复，或者是头，或者是胳膊，多处地方会发生变化，看起来凶险万分，非常的不安全。


------------

第三百三十九章 狐化极大的仙人模式

    仙人模式，这一修行难度极高，使用条件苛刻，限制颇多的术，威力是毋庸置疑的强大，但是，或许正因为太过强大，导致其它地方上，多了那么些个扯后腿的。

    学习的难度就不说了，要想进入仙人模式，需要个体维持在静这个状态，以可以稳定吸收自然能量。

    纵使进入了仙人模式，维持时间也是少的可怜，勉勉强强够那么几分钟，是单独一人的时候，非常难弄的术。

    宇智波幽荷，耗时近一个月，才成功的进入到那仙人模式，看上去非常勉强，有着很大的异常化。

    首先是眼睛，变成了狐狸似得兽瞳，其次是两边的耳朵不在，转而是在脑袋上长出了两个狐耳，再是臀部后，从尾巴骨的位置延伸出了一条毛茸茸的狐尾。

    不止是如此，在皮肤上，肌肤上，有着多处地方的毛非常旺盛，指甲变的尖锐，修长。

    这样的仙人模式，并不算是完美的仙人模式，却也让宇智波幽荷差点高兴到哭出来，不容易，真是不容易啊，没日没夜的寻找着平衡，那身体，精神，自然，各取三分之一的条件，还要达到绝对的平衡，能够像是这样，停止自然化，迈进仙人模式，已经足够让她喜出望外了。

    “不行，这样还不行，完美的仙人模式，是不会出现多余的变化，姐姐你这已经是快变成狐狸了。”稻穗触摸着姐姐的狐耳，还有尾巴，以及姐姐身上一些皮肤表面，因为仙人模式而生长出的体毛，如此下了定论。

    这些变化在退出仙人模式后会自动消失，但那不是问题的重点，完美和非完美之间是有着极大差距的。

    纵观忍界的历史，学习仙人模式的人那么多，可真正掌握了的寥寥无几，而在掌握了以后，又将之达到完美地步的，满打满算不会超过一手之数，像是鸣人，又如初代火影，再往前的是六道仙人。

    “没事！接下来还可以修正，还可以熟悉，现在能进入这一模式，就已经非常好了！”

    宇智波幽荷看的很开，外表变成这样的狐化，她不是很在意，而且，正如她所说的，往后的日子里，通过加深的学习，调整，狐化会越来越少，直至最后，掌握到完美状态的仙人模式，也未尝没有那个可能。

    第一次进入仙人模式，宇智波幽荷迫不及待的进行着一系列的测试，冲刺，发动忍术，跳跃，果然是如妹妹说的那样，身体素质，强度，还有那被命名为仙术查克拉的能量所发出的忍术，威力完爆她平常的状态。

    “厉害！厉害啊稻穗！”等到体内的那结合出的仙术查克拉消耗完，自动退出仙人模式后，宇智波幽荷兴奋的不得了，抱起妹妹不停的转着圈。

    “恩。”

    没有比较就没有伤害，宇智波幽荷没有看到过柱间的仙人模式，自然不知道，那种真正意义上的完美是指的什么。

    瞬间进入，且在过程中，随时都在和自然联合，也即是随时随地都能得到补充，因为了解这其中的差距，稻穗就没有太大的震撼和感想，有的只是些微的为姐姐可以学会这一力量的高兴而已。

    忍者之间的战斗，重在欺骗，各种小技巧，小陷阱，和武士那种正大光明，比拼真正力量的手段不同。

    忍者，从根本意义上来说，胜利才是一切，重点在于杀死敌人，正是这种差异，稻穗不会过多的干预，毕竟她自己也还没有适应这种战斗方法，这不仅仅是实力上的比拼，更是智商上的对碰。

    “姐姐，这次出来已经逗留了很长的时间了，既然仙人模式已经粗略的完成，是时候去抓尾兽了。”

    闻言，宇智波幽荷冷静下来，认同的点点头，放下稻穗，去穿好衣服，销毁掉这段时间在这里生活过的痕迹，转而带着稻穗离开。

    事不宜迟，时间耽搁的久了也是个麻烦，还需尽快的去完成。

    宇智波幽荷背着稻穗，速度提升到最快。

    “那个，我看看啊，这个尾兽，好像是在峡谷里？据说是有着非常多尾巴，体型更是大如山，吼声很吓人的怪物！”

    “知道是几尾吗？”

    “不，稻穗，姐姐我在族里发了这样的任务委托，虽然是砸了不少的钱，但是，有关尾兽的事情，能得到的还是太少了，只是大概有点线索而已。”这也是宇智波幽荷颇为苦恼的原因之一。

    抓尾兽的过程不难，难就难在寻找，尾兽不是聚集在一起，而是分散在了世界各地，不知道是出于什么目的？什么用意？

    活跃一些的尾兽，情报获得还比较容易些，像是那种不怎么出现，或者干脆就窝在一个地方长期不动的，可就难找了。

    如宇智波这样的大族，搜集了这么久才得到这么点儿情报，还是残缺不全的，更多的是道听途说，完全没有依据，宇智波幽荷已经不知道带着妹妹走过多少错路。

    “尾兽是生命！不会一直都在一个地方，唉！”很少见的叹口气，宇智波幽荷只希望，这次别再走空了。

    将尾兽封印在自己体内，成为人柱力，或是将尾兽填进须佐能乎里，以须佐能乎为载体来使用尾兽查克拉，这两个办法要在抓到多几只尾兽以后再下定论。

    尾兽这样强弱不一的存在，贸然，心急的在当下就成为人柱力，随便搞一头尾兽，那就太愚蠢了。

    路不平坦，不好走，全程都是宇智波幽荷背着妹妹。

    翻山越岭，远远的能看到一条裂开了的巨大峡谷，峡谷很大，很深，临近傍晚，夕阳西下的现在，阳光造成的阴影里，看的不是很清楚。

    宇智波幽荷以垂直的姿势，脚底附带着查克拉，依附在峡谷边的峭壁上，朝着峡谷底部跑去，写轮眼悄然开启，盯着这个峡谷。

    据说，有人听到过这片地方响起过匪夷所思的兽吼，那是从未听闻过的叫声，当然，也有可能是什么罕见的野兽，但，能用上匪夷所思来形容，就是因为这个兽吼的声音极为惊人，不可能是寻常动物，野兽可以发出的。

    单凭这一点线索就要来这里一探究竟。

    落地时，写轮眼看出了些什么，临靠近之前，用力踏了下峭壁，往前方飞跃出去。

    脚前脚后，刚才的那个位置，一条粗壮如树干的巨蟒张着血盆大口咬向那里，到嘴的食物没了，蟒蛇调转大头，还要再来。

    宇智波幽荷回头，写轮眼一瞪。

    嗡！

    什么事都没有的姐妹俩离开，朝着峡谷深处走去，留下的那条蟒蛇，像是发了疯的拼命用自己的头去撞岩石，蛇瞳里倒映着一双写轮眼。

    直到头破血流，咽气，嗝屁了，才停止。


------------

第三百四十章 梦境、九尾

    大概是因为这峡谷下，阳光照射不到，处于这样一个阴冷潮湿的环境，有着许多的植物，包括喜欢这种环境的毒虫蛇蝎。

    宇智波幽荷背着妹妹走在峡谷的正中间，对于来自四周围的嘶嘶声不甚在意，赤红如血的查克拉构成的骷髅肋骨覆盖在体外，形成了一个天然的保护罩，擅自靠近的猎食者，仅靠着查克拉的反震就可将之弄死。

    有些怀疑，这种地方会有尾兽吗？这一疑问，在逐渐深入里面，处于周围的毒虫蛇蝎减少，以至于再也没见以后，得到了改变。

    生活在这样人迹罕至的地方，又是这么个大裂口，大峡谷，若没有点本事，连靠近都没有办法。

    嘭！嘭！嘭！

    离开那片阴冷潮湿，毒虫蛇蝎很多的区域，又走了约有十分钟左右，天彻底黑了，这样的震动声响起。

    在如此环境下，一点风吹草动都极为明显，何况是这种，可以称之为地震的响动，就更是无法忽略了。

    “有什么东西过来了？”停下脚步，宇智波幽荷眯着眼睛这么说道。

    稻穗移动了下脑袋，敏锐的听力从中听出了不少更为细致的点；“是四足生命，尾兽。”

    宇智波幽荷屏住呼吸，目不斜视的紧盯着正前方，那一步步靠近的家伙。

    从不可见，到能朦胧看到一个巨大的黑影轮廓，再到可以依稀看出那个黑影的大概形象，这一过程很快。

    对方没有跑，没有冲刺，只是很平常的，像是散步似得走来，却能如此快速的抵达，根本原因在于那身体的巨大，一步迈出就能跨越极远的距离。

    已经抓获了四尾和八尾，再看到这样庞大的怪物，宇智波幽荷的震撼已经不如最开始那么的大，说是这样说没错，可是呢，面前这个家伙，貌似不能将之和前面那两头相提并论呢。

    “这个查克拉！”扑面而来的查克拉，裹挟着一股热浪，和强风一起扫来，吹的宇智波幽荷长发乱飞，穿在身上的长裙跟着一起呼呼作响。

    “吼！！”咆哮声自这头怪物发出，咆哮携带着冲击似得音浪，像是将空气都给打爆一样的迎面打来，身后的远处，一片惊叫声，那是毒虫蛇蝎发出的，惊慌失措声。

    “你是···”带着极大的凶性，粗厚的嗓音，这头怪物用那硕大的兽瞳看着在它面前小如蝼蚁的宇智波幽荷；“写轮眼吗？不，还不是一般的写轮眼！万花筒写轮眼吗？”

    又是这样！宇智波幽荷太感兴趣了，这些尾兽不知道是怎么回事，好像知道很多的事情一样，特别是对于这写轮眼。

    这个不难猜测，毕竟尾兽的生命周期和存在历史，是在很久之前就有的，它们见证了忍者的成长，有认识到写轮眼，这并不是什么值得惊讶和需要在意的事。

    真正的重点在于，尾兽貌似有着什么秘密，是关系到写轮眼，甚至是更深，更重要的秘密。

    有关于这些，宇智波幽荷打算等得空时，找个地方挨个问一下这些尾兽，这双永恒万花筒写轮眼，是不是还存在着什么她不知道的秘密？

    这是妹妹牺牲了自己的眼睛托付给她的，宇智波幽荷想要将这眼睛的力量，发挥到淋漓尽致，这同样是在证明着，妹妹的眼睛有着存在的理由，并没有消失。

    “你？”抬头，仰视着这头怪物，目光一扫其尾巴的数量，得出了答案；“九尾！”

    “什么，什么，拥有万花筒写轮眼的人，会到这里，看样子不是无意间发现，是特地来找什么的吗？”九尾，龇着嘴，满口利齿带着狰狞之意，像是在笑，巨大的头靠近过来，充斥着暴虐意义的兽瞳和宇智波幽荷对视在一起。

    实在是太大了，和人类比起来，这尾兽的体型整个不成正比。

    当人站在山的面前时还不觉得，但是当一个如山那么大，会动的活物和人站在一起，这一突兀感立刻表现的相当直接。

    “是，我是来找你的，确切的说，是来找尾兽们的。”宇智波幽荷不隐瞒，也没隐瞒的必要。

    蹲下，让妹妹稻穗可以站到地上，然后站直了，抓紧稻穗的手，宇智波幽荷平静冷淡的和九尾对视，空着的左手抬起，指了下自己的右眼；“我有点要做的事情，需要用到你们的力量，已经找到了四尾，八尾，你是我找到的第三位。”

    九尾目光下意识的看过去，聚焦，立马就发现了这个人类左右眼的不同。

    永恒万花筒写轮眼，基本图案是一样的，右眼比左眼多出来的，是两个微小的点，那是不仔细看，会忽略掉的东西，九尾眯着眼睛，仔细盯着看了好一会儿，才看出那两个微小的黑点是两头尾兽蜷缩成一个球的模样。

    “是吗？已经抓到它们两个了吗？”

    “恩，我并没有用太疼的手段，它们现在正处于梦境中，是很快乐的梦，没有痛苦。”

    “哦，那么说，这还是好事了？”九尾不屑的笑了笑，将尾兽囚禁在梦境里，这能算是快乐的事情吗？

    “没办法，你们的个体太大，破坏力惊人，要想使用，就只有这样加以限制。”

    “呵！”

    “看你的表现，是知道万花筒写轮眼的，那么啊，就应该知道一点才对啊！和万花筒写轮眼的持有者面对，不要直视对方的眼睛，不过，已经晚了，你···是我的了！”

    “吼！！”九尾一声咆哮，挥起右臂朝着宇智波幽荷落去，被人类控制，当成工具，还要被困在梦境中失去自由，开什么玩笑，巨大到比拟房子的手砸下，不夸张的说，若是砸中，姐妹俩就要变成肉酱了。

    九尾的手距离姐妹俩头上约两米的位置停下，突然急停导致那一周围的气流爆开，九尾脸色扭曲，难看；“可恶！动不了，那双眼睛！”

    “请不要反抗我，也不要产生其它的念头，安心，我是不会过多伤害你们的，另外，在梦境里，你们可以看到自己想见的东西，生活在自己喜欢的地方，我已经将你们的梦境彼此相连，看样子，你们尾兽是互相认识的？正好可以在那里聚一聚了。”

    “可恶！可恶！吼！！”任凭九尾如何的吼叫，它的身体都没有如它所愿的展开行动，明明只要再往下一点，就可以砸死宇智波幽荷了，却是无论如何都办不到，那几米的距离，犹如一道跨不过去的鸿沟。


------------

第三百四十一章 吞并

    什么是毁天灭地的力量？直到亲眼目睹了发生在面前的这一幕，宇智波幽荷才对这个概念有了个大概的了解，认识。

    控制住九尾后，没有第一时间封印，而是尝试着根据妹妹提供的方案一，将须佐能乎当成铠甲覆盖在尾兽身上，形成一种，被妹妹称之为野兽之难的形态。

    九尾的尾兽玉，搭配上她须佐的一剑，竟然横飞出去老远，将极远处的大峡谷炸成了一片废墟，那片地形遭到了改写，宇智波幽荷未曾想过，人的力量能发展到这样的地步，可，更加惊人的是···

    “不够不够，柱间，斑，成长起来以后，都比你现在要强很多。”

    无法想象，也不敢去想象，那是个什么样的高度了。

    须佐能乎，她的最强之术，联合被定义为最强尾兽，九尾，一起进入的野兽之难，居然还不够柱间，斑完全成长起来的程度，这两人，到底是有多强？

    顾不得去疑惑为什么妹妹会知道这些，宇智波幽荷无条件的相信妹妹说的话，不在乎其它，只是因为，稻穗是她唯一，仅剩下的亲妹妹，这个世界上，她唯一可以无条件去相信的人，如果说有的话，那就是稻穗了。

    很多问题得不到解答，没关系，宇智波幽荷要做的事情非常简单，那即是变强，立志要成为那个可以让全忍界的人联合起来对抗的大坏蛋，就不能太弱，最起码，也要上升到和柱间，斑一样的高度才行，若是可能，最好能够成为最强。

    没有力量，眼睁睁的看着亲人死在自己面前，这种事情要想杜绝，唯一，也是切实有效的办法就是变强，无论是仙人模式，还是成为人柱力，都可以变强，方法有很多，需要的只是时间。

    抓到九尾，姐妹俩按照惯例，再次返回家族，准备稍作休整，再去寻找其它尾兽，计划不及变化快吧，刚回去，宇智波幽荷就被族长召了去，会见的还有几位实权长老。

    “什么？吞并其它家族？”喂喂，好像听到了什么不得了的东西呢，宇智波幽荷冷淡不变的脸庞起了些变化，定睛看向刚才给她解释的那位长老。

    “恩！幽荷，你的写轮眼，已经成为了超越，凌驾于普通写轮眼之上的万花筒写轮眼，而且还能用出那么完整的须佐能乎，整体战力上升到了一个高度，我们完全可以去吞并其它家族了！”

    “族长，各位长老，很抱歉，我还不是很懂其中的意思，可以说的再明白点吗？”

    “没办法啊！”族长宇智波田岛接过话来，出声道；“和其它各族之间的战斗，特别是千手，已经维持了太久太久，旗鼓相当的双方，谁都奈何不了谁，彼此互相伤害，以伤换伤，幽荷，可以打破这个平衡的，就是现在了！”

    “并不是每一位开了万花筒写轮眼的人，都能这么快，完美使用出来的，其中的术会慢慢出来，特别是双眼俱在，才能用出的须佐能乎，幽荷，你是宇智波的秘密武器！”

    “是这样没错，难以置信！幽荷你的万花筒写轮眼好像没有副作用的样子？使用时，还不会对身体造成伤害，这在家谱的历史记载上，是从未出现过的！”

    族长，几位长老有想过，宇智波幽荷是不是挖了自己妹妹的眼睛，将有着巨大副作用的万花筒写轮眼，提升到了没有限制的永恒万花筒写轮眼，可问题是，宇智波稻穗是从出生起就是瞎子，看不见的存在，前后完全不沾边啊。

    这一问题无法解释，剩下的也就只能是将幽荷的万花筒写轮眼，定义为非常特殊的类型了，没有副作用，不会侵蚀本人，不会失去光明，是完美的万花筒写轮眼。

    万花筒写轮眼，纵观宇智波的历史上，开到那一程度的人，在全部的总数上，不超过万分之一，就像是筛子一样，将无数的族人筛选下来，仅仅那么少数的几位，可以跨越过那层阻隔，一路从单勾玉进阶到万花筒。

    具体的万花筒写轮眼有着什么样的力量，对没有开启的人而言，都是天方夜谭。

    “幽荷，这几年的休养，族人们大都是夹着尾巴在生活，为的就是这一天，不参与进战争，保存力量，以逸待劳，在其它各族伤痕累累时，由你为主，全族人一起动手，吞并其它家族！”

    是这样吗？宇智波幽荷恍然，就她自己，听过不少族人的怨言，因为族长下的命令，受到其它人，特别是千手的挑衅也不可以去回应，像是缩头乌龟一样的做人，原来如此，只是为了休养，调整吗？

    “说实话，主要是为了你，幽荷，在当时，你刚开启不久，对万花筒写轮眼的了解不深，贸然开战，会出现很大的问题，现在，已经几年过去，你应该已经熟练掌握了那双眼睛的力量了，对吗？”

    面对族长宇智波田岛，几位长老殷切和期盼的目光，宇智波幽荷实在说不出其它的话，僵硬着脖子，轻轻点头。

    霎时，几人松口气。

    “太好了！没有副作用，不会有问题，不会失明的万花筒写轮眼，幽荷，你绝对能成为宇智波的尖刀，攻取，吞并其它各族的利器！”

    “真的是！总算可以开始了，这几年的生活，真叫一个憋屈，我都快气出病来了！”

    “是啊！再不开打，不等战死，估计是郁闷死的！”

    “让那敢小看鄙视我们的千手见识一下，什么是真正的宇智波！”

    看着族长和几位长老兴奋又激动的说着，宇智波幽荷低下头去，脸色变幻不定。

    事情，好像慢慢偏离了轨道，本是旗鼓相当的战力，因为她，出现了崩毁，平衡被打破，强的一方会吞并弱的一方，那么啊，该怎么办呢？她，真的要成为这把尖刀，去攻打其它各族吗？

    藏在袖子里的手悄然捏紧，手心手背全是汗。

    宇智波幽荷清楚她自己现在拥有着什么样的力量，在妹妹所说的柱间，斑还没有成长起来的现在，她是当之无愧的最强。

    不说其它，单是把持着的三头尾兽，四尾，八尾，九尾，就已经是一股非常可怕的力量，若是算上她自己，永恒万花筒写轮眼，须佐能乎，真的想象不出来，还有什么可以阻止她的？

    “糟糕！”一滴冷汗出现在额头，宇智波幽荷抬手将之擦去。

    签订协议的和平，和暴力攻打下的和平，这是两种不同的结果。


------------

第三百四十二章 处理之法

    “族长！”

    “恩？幽荷，有什么话要说吗？说吧，只要是你说的，都有着考虑和商讨的价值！来！”

    说不出口。

    不能放下仇恨，和其它家族联合，成为一个大家庭吗？这样的话，无论如何都说不出口，宇智波幽荷明白的，同意，相信这一理想的人，或许就只有柱间，斑了吧？

    “不，没什么。”摇摇头没有说。

    “哦！”宇智波田岛疑惑，那分明是欲言又止的，是在犹豫什么吗？

    “那行吧，幽荷，最近先不要外出了，在家里休息一下，过不多几日就可以开战，到时候，就要麻烦你了！”

    宇智波幽荷深吸口气，点头表示明白，起身行了一礼，接着后退，离开了这里。

    宇智波，采取的一族长，多位长老的管理为核心，外加其它实力达到上忍的精英为辅助，建立起的庞大战力家族。

    宇智波幽荷从来不曾想过族长和几位长老，这些年的闭门不出，限制族人的情绪，居然是为了这个。

    主动挑起战争，意在吞并其它家族，不是联合，不是平等的签订条约，而是用霸力去征服，像是依附，像是奴隶一样的。

    急忙找到斑，将这个事情跟他一说。

    “什！是这样的吗？”

    “是吗？你也不知道吗？看样子族长保守的很紧呢，这个秘密，其它上忍也不像是得到过消息的表现，目前知道的就只有我，还有族长，长老们，只不过，相信不用多久，其它人就会都知道了！”从斑震惊的表现，宇智波幽荷确定了他是不知道的。

    “斑，我现在不方便离开族里，柱间那边就由你去通知一下了。”

    “啊？”

    “啊什么啊，这次的事情很糟糕啊！不知道族长会选择哪一个家族率先开刀，我身为宇智波的一员，没有办法，也不能违抗族长和长老们的命令，如果是和千手打，那···”

    斑也很快想到了这些，一脸的惊悚，不过并不是很大，毕竟他虽然了解幽荷老师很强，具体强到什么程度还不知道。

    “你这次去，不用多说，就稍微提一下，让柱间有个心理准备，不然突然开战，他可能会产生些不好的心思，以为我们背叛了他呢！”

    用暴力，将其它各族统统镇压，以此来实现和平，是非常不靠谱的，哪里有压迫，哪里就有反抗，以暴制暴，只会引起更大的暴力。

    宇智波幽荷的目标是实现和平时代，不是主动成为那个，将和平搅混的人啊。

    按照预先定好的走，她成为坏人，柱间，斑建立一个和平的团体，引领周围其它国效仿，再来，就是她这个坏人，迫使大家纷纷抱团，唯有这样，才能实现真正的和平。

    用她此身，当前的力量去吞并其它家族，成为一家独大的局面，那个画面只是想想就觉得不靠谱。

    打发斑在下次见面时通知柱间，宇智波幽荷心里乱乱的回到了家。

    “那个，稻穗，你睡了？”轻轻的靠近到躺在被炉里，呼吸轻微的稻穗身边，轻声道。

    “恩，什么事？姐姐，已经抓到了三头，还剩下六头就可以集齐九大尾兽，准备好了的话，就尽快出发吧。”

    稻穗躺在那里，你都分不清她到底是在发呆还是在睡觉，毕竟，自始至终都闭着眼，挺让宇智波幽荷心疼的是，妹妹的眼皮因为没有了眼珠子的支撑，是凹陷进去的。

    “嘶！这个，可能暂时没有办法了，呵呵呵！”干笑着，宇智波幽荷精简的将这次从族长那里接到的事情诉说，然后，就见到妹妹那张面瘫的脸上，出现了非常少见的变化。

    妹妹很少笑，或者干脆就没怎么笑过，其它的哭啊，闹啊的，更是没怎么见，大概也就刚出生时的那段时间，有哭过吧。

    “会有这种变化吗？”稻穗喃喃自语着。

    “什么？稻穗，你刚刚说什么？”声音太小，以至于就在旁边的宇智波幽荷都没能听全，听清。

    “没什么，比起那些，姐姐，我肚子饿了，能先做点吃的吗？有什么，等吃饭的时候再说。”

    “啊？饿了，哦，那姐姐去给你煮面吧！火腿和蛋，另外要鱼丸吗？少放一点，会更美味哦！”

    随便什么都行了，稻穗对这些又没意见，等姐姐去做饭时，稻穗重新躺下，像是自语道；“雅儿贝德，该怎么办？”

    稻穗的影子一阵荡漾，变化，就在稻穗的耳边，响起了只有她能听到的声音，是雅儿贝德。

    “那就要根据小鬼大人您的意愿来进行了！其实很简单，只需要···”

    没多久，宇智波幽荷端着一大碗热腾腾的面回来，量多，料足，味道更是鲜美，勾引起人的食欲。

    稻穗在姐姐的帮助下，一边小口吃着，一边，将雅儿贝德刚才说的方法说出。

    “姐姐，不需要去做什么多余的事情，也不用担心，操心，尽管在战斗中，表现出你的力量就好。”

    “恩？”就坐在一旁看着稻穗吃的宇智波幽荷，闻言一愣，反应过来是妹妹想到什么办法了，连忙打起精神，仔细的听。

    “将来你是要成为全忍界的公敌，那么就势必要留下非常非常可怕的战绩，让所有人望尘莫及，只是想到你就生不起和你对抗的念头，和其它各族的联合，签订协议，有姐姐现在的恐怖战力进行威慑，将来反对的家族会少很多，对联合可以起到很大的助力。”

    “简单来说，姐姐可以将这次家族的吞并之举，当成一种名气上的宣传，不仅仅是火之国，还要波及，影响到其它各国。”

    “可是，既然都吞并了，那以后签订协议要怎么弄呢？已经是俘虏的家伙，族人们不会同意进行平等对待的吧？”

    “那就更简单了，姐姐你只需要随便找个理由，背叛家族，没有了你，宇智波也就没有了那个可以震慑的威力，吞并的各族，自然土崩瓦解。”

    “不过最好别那么快，姐姐，你需要争取到足够的时间，来让柱间成长起来，去想办法，将矛头指向其它家族，绝对不要对千手开战，等到柱间和斑成长到合适的阶段，就是你叛逃出家族，开启与世为敌之路的时候了。”

    “剩下的就交给柱间，斑去完成，那些被宇智波，被姐姐你打怕了的家族，相信不会拒绝这样一个和平联合的举措。”

    听到这里，宇智波幽荷搔了搔脸颊，忍不住凑近了看着她这可爱的妹妹。

    这是没读过书，没怎么和人接触，交流的妹妹可以办到的事情吗？

    天才吗？

    只是在她煮面的功夫就想到了这些。


------------

第三百四十三章 我等你们

    战争没法停止，单独一人的力量，根本不足以改变什么，在世界大势的脚步面前，连个浪花都掀不起。

    非常突兀的，蛰伏了好几年的宇智波，突然动了，就像是养足了精神的狮子，雄狮，张开了它的利爪，利齿，向着周围，向着火之国的其它忍者家族展开了攻势。

    首先，第一个开刀的就是另一瞳术家族，日向一族。

    总所周知的一点，忍界三大瞳术，轮回眼，写轮眼，白眼，对这并列在三大之一的白眼家族，再没什么比这更好的开头炮了。

    主张率先去干掉千手的族人不在少数，之所以会转移到日向，这还要多亏了宇智波幽荷的暗中操作，托了不少关系不错的上忍，才将这一结果扭转。

    宇智波，正式和日向开战。

    战斗是呈现一面倒的趋势，完全体须佐能乎，那高达百米的恐怖身姿，霸道绝伦的骇人查克拉，在须佐面前，无一合之敌，基本是手起再落，就是成片成片的尸体。

    还是宇智波幽荷有意的减缓了攻势，尽量拖延时间，不然，拼尽全力的话，乐子就大了。

    “抱歉，我的查克拉不够支撑太久。”

    以这个为理由，宇智波幽荷堂而皇之的拖慢了战争的步伐，偏偏有理有据的，族长和长老们没有发现任何问题，反而觉得这样才正常。

    没有副作用的万花筒写轮眼，若是查克拉再浑厚，那还不是要升天了？

    宇智波幽荷的这个查克拉量上的问题，也算是多少让族长和长老们放心了不少，武器当然是越强大越好，但要说这个武器太过完美，没有缺陷，万一反过来伤害自己，那怎么办？

    有着这样的担心在，是以，在发现宇智波幽荷查克拉量的不足上，为数不多的几人是松口气的，这证明了这个武器是可控的，如此就好。

    而这么一打，就是一年多，战争以宇智波幽荷打残了日向族长，还有俘虏了好几位宗家成员而结束。

    日向一族也算是个疯狂的家族了，因为有着宗家和分家的区别，战争时，分家被逼着上战场，以悍不畏死的战斗方式，冲锋陷阵，如果不是俘虏到了几位宗家成员，想必日向一族也不会投降了。

    分家死光了也没事，有了宗家，就可以继续传承下去，而宗家要是死完了，那可就相当于断了根，绝了传承。

    吞并，就是从这开始。

    日向一族的陨落，震惊了其它的家族，事实上，这场打了一年多的战争，牵引了整个火之国上上下下的心，大名，官员，商人，其它的忍者家族也就不用说了。

    对于宇智波以这样压倒性的优势拿下日向一族，相当于两族联合的姿态，不少人抱持着不妙的心态，如日向这种可以在战国时代排到前五的大家族，居然被打败，且吞并了，简直是颠覆认知，难以置信。

    一时间，假情报，真情报乱飞，有关在战场上活跃的倩影，宇智波幽荷的情报资料，假里掺杂着真，真中混合着假的宣扬出去。

    “什么什么？忍术无效！体术无效！打不到她？”

    “那是什么？可以一下打断山川，高得顶天的巨大身影，那也是忍术吗？”

    “擅长幻术吗？”

    分不清具体有多少是真的，又有多少是假的，在战国时代就是这样，全靠你个人的判断，来决定是否要相信采集到的情报。

    徘徊在宇智波一族周围的暗子，间谍，多的不可胜数，每天都有大量乔装打扮了的忍者来到这里探查。

    吞并了日向的好处很快表现了出来，来自大名的委托，官员的委托，包括极大部分，商人们的委托，这些，带给了宇智波一族非常丰厚的财富。

    忍者靠什么来赚钱？不就是任务委托吗？暗杀，保护，谍报，由此来供养着一个大家族的繁衍扩大。

    真的是可以称得上三年不开张，开张吃三年，只这一下，宇智波的名气，风头就一跃上升到了极高的地步，宇智波幽荷更是站在了风口浪尖，她的人际关系自然也是，妹妹，朋友，关系不错的上忍。

    外面如何，并不关宇智波幽荷什么事，她照样该干嘛干嘛，该做什么就做什么。

    族长分配给她更豪华舒适的住处，她没要，分配给她的侍女，女仆，她没要，她和妹妹住的家，不想让其它外人掺和进来。

    曾经自我催眠后爱上的一郎，现在成为了一份苦涩的回忆烙印在心里深处，万花筒写轮眼开启，她已经没有必要再为了开眼而去自爆，自残了。

    一门心思的钻在了对术的研究上，不是其它的强力忍术，而是她双眼中的术，天忍穗耳尊，御炊屋姬。

    值得一提的是，仙人模式在这一年多里进展颇大，除了狐耳和狐尾，以及狐狸的兽瞳还存在以外，其它的狐化特征已经没有了，这证明了她的仙人模式越发纯熟了不少，可喜可贺。

    山顶上，三人处于这里，俯瞰着山下的风景，这三人正是幽荷，柱间，斑。

    比起经常有空见面的柱间和斑，宇智波幽荷已经有相当长的一段时间没有见到过柱间了，不愧是正在长身体的时候，青春期，发育最快的时候，身量高大了不少，气势，查克拉，神色也都成熟了很多。

    “幽荷老师！好久不见！”

    “恩，好久不见，怎么样？有好好修炼吗？”

    “恩，斑已经跟我说了！幽荷老师，我会努力的，不会浪费你争取到的时间，还有，谢谢，幽荷老师，没有首先攻打千手！”

    这声谢谢，柱间说的非常诚恳，他曾经亲眼看到过幽荷老师展开须佐能乎的模样，深刻的了解着一点，对上那玩意，没有几个人可以活下去的，如果幽荷老师要打千手，带上宇智波一起，那千手可能下场会非常的惨。

    这不是开玩笑的呢，毕竟，在他和斑还没成长起来的现在，拥有永恒万花筒写轮眼，掌握着三头尾兽的幽荷老师是当之无愧的最强。

    “嘶，还好吧，柱间，斑，你们可以变的非常强，非常厉害，以你们的成长速度，相信那一天不会太晚，只是，我希望你们能拿出拼命的劲儿，尽快的可以独当一面，因为我不知道还能再拖延多久！”宇智波幽荷头疼的说道；“总之，加油哟！我等你们！”


------------

第三百四十四章 爱的人

    好日子是什么？吃好，喝好，住好，曾几何时，宇智波幽荷这么想的，现在，那些统统都不重要，她的好日子是否存在，全部都在于妹妹是不是在身边。

    妹妹开心，她也就跟着开心，妹妹不高兴，她也很难高兴的起来，妹妹的一举一动，牵扯着她的心，一言一行，拉扯着她的意。

    “姐姐，没事吧？你最近好像有点沉闷呢？”

    “没什么。”脸埋在妹妹的大腿上，闷声闷气道，宇智波幽荷就跟个没有骨头的面条一样，瘫痪在了这里。

    稻穗看不见，却能通过手的触摸来感觉到姐姐的脸，还有那因为烦躁而产生的呼吸不稳，一惯都是冷静，冷漠的姐姐，这是怎么了？小手分别一左一右的捏着姐姐的耳朵揉着，侧头点了下，清楚是什么意思的雅儿贝德悄然离开。

    “姐姐，如果有烦恼了的话可以跟我说，不管是什么，都可以得到解决的。”

    “啊！没事，稻穗，姐姐好好的，不用担心！”

    这哪里像是没事的样子啊，稻穗面瘫似得没有表情，心下无奈的暗道。

    妹妹在给姐姐揉耳朵，姐姐脸伏在妹妹的大腿上一动不动，沉默，无话了良久，来自姐姐那不清不楚，带着模糊的音调响起。

    “稻穗，你，想要个姐夫吗？”

    揉捏耳朵的手停顿了一瞬，稻穗心脏也跟着一停。

    “什么意思？姐姐你有了男朋友，喜欢的人了吗？”

    “不是！”宇智波幽荷叹气道，翻过身来，抓住稻穗的手放到脸上摩挲着，闭着眼睛；“怎么说呢，这个事情有点复杂，姐姐也不知道该怎么办才好了！”

    说着，似乎是想到了什么，脸色很是复杂，在人前，她是不会表现出这种表情的，也只有在妹妹面前，才会展露出这一面，尽管妹妹看不见。

    “是二长老的四子，半月前刚过二十岁生日，二长老亲自说的媒，问我愿不愿意，这就是在乱牵线啊，那个男孩我了解过，实力还不错，是上忍，只不过人家都已经有了喜欢的人，并且准备要结婚的。”

    “那二长老是什么意思？”

    “我也不是不理解长老们的用意，大概是想要我的基因，能够结合，生下优秀的后代吧？”抚摸着自己的肚子，宇智波幽荷幽幽的叹息一声。

    “拒绝了会有麻烦，是吗？”

    “呵！还真是什么都瞒不过你呢，稻穗！没错，姐姐我现在的地位很微妙，说的是上忍，实际上在族里并没有实权，外面盛传的宇智波最强，还有族里孩子们讨论的，都让我的地位上升到了很尴尬的地步！”

    “以前，宇智波曾经有过好多次的内乱，都是因为个体掌握有强大的力量，对的，开了万花筒写轮眼的人，记得那是伊邪那岐，伊邪那美，我也是最近才得知这两个术的由来！力量让个体产生骄傲自满的心，不再屈居于人下，族长，长老们，大概就是怕发生那种事情，才会用这样的方法，想要拴牢我吧！”

    “这没什么，换做我是族长，我也会那么做，说到底，还是因为我们的出身，如果我是族长之女，长老之女，也就不会有这样的事情了。”

    “姐姐你现在烦恼的是什么？不想嫁吗？”

    “那不是当然的吗？我又不喜欢他，而且他已经有了自己喜欢的女孩子，我这样横插进去，成什么了？”宇智波幽荷没好气的嗔道；“不过，如果稻穗你想要个姐夫的话，姐姐愿意嫁给他，或者，稻穗你要是想的话，可以由你来嫁，那个男孩子还是很帅的哦！”

    “帅不帅又有什么关系，我看不见。”

    本是半开玩笑的话，听到妹妹的这句回应，宇智波幽荷默然。

    “抱歉！”

    “不是说过了吗？不用跟我说这个，姐姐你没有对不起我，也没有需要道歉，抱歉的地方，真正对不起你的，是我！”

    “是吗？”再继续这个话题下去，就又变成死循环了，宇智波幽荷停在这里，睁开眼，温柔的看着妹妹的俏脸，伸手去触摸上。

    “呐，稻穗，该怎么办？二长老给了我一个星期的考虑时间，就算拒绝了他，其它长老也会提出这个要求，最后是族长，全部都拒绝的话，那我在族里的处境就更加不妙了，很可能事情还没办完，就···”

    对话到此为止，稻穗没有当场给出答案，而是等到了晚上，雅儿贝德回来后，从她那里得到了确切的消息，并和雅儿贝德商量了商量，得出结论后才告知。

    听完妹妹稻穗的建议和方法，宇智波幽荷无可奈何之际，又想不出比这更好的，只能采纳。

    “稻穗，姐姐可以理解为，你不想要姐夫吗？不，换个说法，稻穗不想要姐姐嫁人，是吗？”

    “稍微有一点，当然，最主要的是，姐姐你不喜欢，如果是你喜欢的话，我会赞同的。”

    宇智波幽荷笑了，很开心的笑了，妹妹的心意，她多少感觉到了点，真的很高兴。

    “其实呢，姐姐也不想稻穗嫁人，不知道怎么回事？只是想到稻穗会爱上别人，被别人照顾，就有点不舒服，稻穗，你也是和姐姐的心情一样吗？”

    “不知道。”

    “不知道吗？好狡猾的回答，不过算了，姐姐只爱过一个男人，就是一郎，事实上，那个爱还是姐姐用催眠术，下了无数遍的自我暗示才成功的，说到底，姐姐爱的人，就只有···”

    没了后续，像是克制着，压抑着，宇智波幽荷灿烂的笑了笑，起身去收拾碗筷。

    闭着眼的稻穗仍然坐在被炉边，面瘫的脸，看不出她在想什么，只有从那被炉下互相捏在一起的手才可看出，她心思的变动，此时此刻的她，并不平静。

    一夜无话，隔天，宇智波幽荷早早的安顿好妹妹的事情，专门，亲自去到了二长老的住处。

    等在住处外的一男一女，男的帅气俊朗，女的高挑漂亮，是典型的俊男美女，二人见到幽荷，都是有礼貌的问候着。

    宇智波幽荷点头回应，当先，独自一人进去和二长老面谈。

    “二长老，多谢您的好意跟看重！非常抱歉，自一郎死后，我的心情一直很糟糕，全心全意都放到了修炼上，也是因为那个，才能拥有现在这样的实力，为了家族的事，吞并其它各族的行动能够顺利进行，我还没有那个心思去考虑自己的私事，比起结婚，我更希望自己的力量可以为家族谋利！”

    从妹妹那里得知的说词，原封不动的说出，表明自己不愿意嫁人的同时，又进一步表达了自己的忠诚和不二之心，一举两得。

    再出来时，见到那一男一女，宇智波幽荷比了个没问题的手势，那两人喜上眉俏，一同，非常郑重的鞠躬道谢。

    美满幸福的一对，彼此相爱，相比起来，宇智波幽荷就显得落寞，孤独了很多。


------------

第三百四十五章 四周围升起的恐惧

    二十六岁，快奔三的人了，还没有嫁人，其它同龄的，同期的，早都连孩子都有，甚至是那个孩子都在开始学习忍者功课了。

    眼看周围的人相继结婚，宇智波幽荷说不遗憾是假的，奈何，她没有那个心思，和一郎的关系，始终是让她心里难受的不行。

    写轮眼的进阶，需要亲自手刃自己所爱的人，或者亲眼目睹所爱之人死在面前，换句话说，她自我催眠，暗示自己爱上一郎，就等同于是要杀死一郎，这一点，是宇智波幽荷无法原谅自己的原因之一。

    为了妹妹而去伤害别人，这一行为和做法已经成为过去式，现在，她已经具备了永恒万花筒写轮眼，说是赎罪也好，自己惩罚自己也行，宇智波幽荷不会再嫁人了。

    想法和实际有着极大的差别，她已经体会过了那种撕心裂肺的痛苦，不想再次去经历了。

    宇智波幽荷的心，爱，想念，期盼，统统收敛，归纳在了亲妹妹稻穗身上。

    别的怎么样暂且不论，只有妹妹，她想尽可能的保护好，在保护下妹妹，让妹妹不死的前提下，创造幸福的生活给妹妹，这即是宇智波幽荷的心愿，为此，她可以做到任何事情。

    和日向的战争结束后，休整了半年多，等不及的族长，几位长老，再次发动了战争，这次瞄准的对象是羽衣一族。

    像是在这战国时代，因为仇恨和实力的悬殊上，别灭了满门的家族并不是没有，后世中的漩涡一族，在被灭了以后，仍然有不少遗民生存在世界各地，那已经算是好的了，真正惨的是连个后裔，后代都没能留下。

    双手抱胸，站在须佐能乎的头部晶体中，宇智波幽荷俯瞰着地面上成群的敌人，夸张的动态视力清晰的看到了羽衣一族的人，脸上的恐惧之色，其中，有多少是被迫，被逼着上战场的，不得而知，知道的是，死在这里的人，不在少数。

    怀柔政策是要在铁血之后，不表现出自己的绝对力量，是没人会甘心听你的，宇智波幽荷要做的事情很简单，给这个时代的所有人，留下一个恐惧，害怕的形象。

    不仅是外族人，就连宇智波，也要带起这一印象，她是死神，是杀神，是魔鬼，只有极致的黑暗，才能让人明白，珍惜光明，和平的美好。

    “抱歉。”心里念出这两个字，一脸冷酷之色的宇智波幽荷心念一动。

    完全体须佐能乎回应着她的心意开始动了，往前踏出一步，地震，巨大的左手前伸，凭空的，左手前面出现了一个巨大的自转勾玉，连瞄准都不需要，照着前面人最多的那个位置就是一丢。

    勾玉划过一个笔直的光带，直线，砸在了那一地方。

    轰隆！

    地动山摇，处于那片地方的忍者，连惨叫都没能发出，灰飞烟灭，地面跟着坍塌。

    冲击波带起的暴风迅速扩散，来到须佐能乎面前就跟那微风拂面一样，穿过须佐能乎，走到后方的宇智波阵地那里，却是吹的少数几人当场跌倒。

    大多数的人，瞪目结舌的看着前方那位高得顶天的巨大身影，肝颤了，胆寒了，心要消化了。

    掺杂在其中的日向族人，是无需保留和隐藏的露出了恐惧畏惧之色，宇智波姓氏的人，纷纷产生了那样的念头，这，真的是人能拥有的力量吗？

    尽管已经看过好多次，尽管这个驱使着须佐能乎的女人就是他们族里的上忍，尽管这位上忍是风气和名望都很好的，但，这抵消不了大家对这一力量而产生的天然畏惧。

    没有嫉妒，没有攀比，更没有其它多余的心思，有的，只是无力者对大能者的害怕，恐惧。

    羽衣一族的人也不是软骨头，一身硬气那也还是具备的，没死的人大叫着冲上前，纵身跳上须佐能乎，朝着唯一头部位置的宇智波幽荷靠近，身上携带的大量起爆符，这是彻底的自杀式攻击啊。

    “螳臂当车，徒劳而已。”宇智波幽荷眼睛都不带眨一下的，查克拉暴涨，骇人的气势自须佐能乎爆发，直接将身上那好似蚂蚁在往上爬的羽衣一族的人给震下，掉落，右手抬起，灵体化的三神器之一，天丛云剑出现，照着脚下的地面用力一砍。

    轰！

    咔嚓咔嚓！轰轰轰轰轰！

    无法预料，无法直视，难以置信的轰击产生。

    控制着须佐站直，目光看向前方，一步跨出，右手所持的天丛云剑挥动，可怖的剑气冲击而出，擦着羽衣一族阵地上方几米处而过，一直飞射向远方，斩裂，崩毁了三座大山才是停止。

    这是宇智波幽荷的个人表演，全场寂静无声。

    就在宇智波阵地里的斑，眼睁睁看着幽荷老师的战斗，脸色那是一变再变，他是彻底理解了柱间为什么要专门跟幽荷老师道谢了，这样堪称无敌的力量，谁对上谁死，人数在这一力量面前等同于无物。

    和羽衣一族的战争，比想象中要快的速度结束，只打了不到两月，就投降了，被宇智波吞并。

    打铁要趁热，第三个攻打的家族，绝大部分族人提议去打千手，在场的人中，和千手有着死仇的不在少数，爸妈，兄弟姐妹，儿女，亲人被千手杀死的，那可以称之为不共戴天之仇。

    族会里，族长，长老，一众上忍们热烈交谈着，将近八成的人赞同打千手，看样子是迫不及待的想要报仇了。

    没有开玩笑，千手，宇智波，两家是水火不容的对立面，一有机会那绝对是往死里整，没有任何留情。

    对这一结果提出反对意见的人里，宇智波幽荷是最引人注目的，连续两次，算上这次就是三次，宇智波幽荷主张不攻打千手，实话实说，已经有风声在怀疑，猜测，是不是暗中和千手有什么勾结，往来？

    面对一屋子上忍的古怪注视，宇智波幽荷站起，冷淡，从容不迫的轻声道；“千手是我的死仇，我的爸爸，妈妈就是死在他们的手下，绝对不可以，也不能原谅他们！”

    话到这里，周围的所有人一怔，不等多想什么，宇智波幽荷的后话来了。

    “但也正是因为恨他们，才更不能现在就出手灭掉他们，比起急于一时，我更期待的是，通过吞并其它各族，无形的带给千手恐惧，害怕，胆战心惊的情绪，死是可怕的，但是，等死比死本身还要可怕！”

    声情并茂，满脸的仇恨之意，眼睛里还带着点湿润，宇智波幽荷的这番话，算是打消了其它人的怀疑，并且产生一种原来如此，是这样啊的心态。


------------

第三百四十六章 树种子、血药丸

    火之国的忍者家族为数不少，在宇智波的攻势下，有举族搬迁的，有主动投靠的，有拼死抵抗的，宇智波幽荷的身影，烙印在了这一时代。

    恶鬼、

    黑发红瞳的嗜杀姬、

    嗜血姬、

    残杀者、

    屠戮者、

    数不清的名称，外号流传开。

    连年的四处争战，宇智波幽荷染上了一身的血气，杀气，到了生人勿进的地步。

    火之国是打了个遍，依着宇智波幽荷的意见，将千手留到最后再处置，在那之前，带给他们无尽的恐惧，害怕，不打千手，而是将矛头指向了临近的土之国，雷之国，风之国，乃至于海的另一边，水之国。

    人心不足蛇吞象，说的就是这么一回事了，统治世界？别开玩笑了，这种暴力下的统治，残留下的问题实在是太多太多，明眼人已经看出来了，宇智波的繁华是建立在了宇智波幽荷的霸力上，一旦失去了她，一切都将土崩瓦解。

    被吞并了的各族，忌惮于宇智波幽荷的力量，不敢生起异心，而当这一影响不在，会发生什么那是可想而知的。

    停不下来了，利益，财富，势力的扩大，影响力的增加，这些甜美的毒药，让宇智波的高层，甘愿的投身进去。

    千手族地，一片惨淡，前来委托任务的人越来越少，到了现在，半年都没有一个任务可做，这偌大的族地，上上下下，已经在吃老本了，没有新的收入，就连活下去都是个问题。

    比起担心宇智波越发强大，等待着即将来临的袭击，灭杀，更加迫在眉睫的是日常生活问题，多数族人主动的外出，去到外面找事情做。

    千手的族长千手佛间，暗中将一部分族人遣散了出去，确保这个根不会被断掉。

    双方都明白，森之千手和宇智波之间，除了仇恨还是仇恨，宇智波到现在都没来攻打，为的是什么，大家都不是傻子，稍微一想也就明白了。

    在这举族上下都是死气，绝望，惨淡的局面下，有一个人和其它人不同，日复一日，年复一年的在拼命的锻炼，修炼，不管旁人怎么看，怎么说，他都没有改变过这一做法。

    千手柱间，咬破嘴唇，碰了鼻子，修炼到身体空荡荡，一丝查克拉都没有了还在继续，那股疯狂劲儿，着实是震惊了其它的族人，首当其冲，受到最大影响的就是他的弟弟。

    千手扉间，他怎么都想不明白，自己这大哥跟嗑了药似得拼命修炼是为了什么？难道还指望可以有什么作为吗？在那须佐能乎的面前？

    真正麻烦的其实还不是须佐能乎，忍界这么大，能人辈出，能够打破须佐能乎的人不多，但也是有的，须佐能乎强归强，并不能算是无敌。

    真正棘手，让人感到麻烦，无解的是宇智波幽荷本人，那可以将自己的身体虚幻化，达到一种镜中花，水中月的模糊，朦胧感，进而呈现出的效果即是，忍术免疫，体术免疫，压根就打不到人家，触碰不到她。

    围攻，偷袭，群起而攻之，各种各样的办法都试过了，结果令攻击者绝望，也令派遣探子探索到这一情报的各族心寒不已，不管再怎么强的攻击，打不中也照样没用。

    千手扉间多次想说别做这种无用功了，但见大哥那坚决，坚定，一往无前，好像有着什么目标似得表现，还是忍着没能出口。

    千手柱间的死命修炼，心无杂念的疯狂修炼，和他一个样子的斑有过之无不及，两人卯足了劲的在拼，在赶。

    局势，就在柱间，斑十七岁的时候发生了改变。

    深夜，寂静无人的森林中，宇智波幽荷背靠着一颗树，闭目像是在休憩，已经三十岁了的幽荷，更显成熟美丽，那股子冷艳，杀意，平添增加了几分她的气质和魅力。

    青涩，稚嫩完全蜕去，取而代之的是成熟到娇美，如同那熟透了的水蜜桃，披散开了的黑发就像是一层纱衣，遮拦着她的脸，带去更多的神秘，未知。

    无声无息的，两道高大的身影同时出现在她面前。

    在这两人出现的那一刻，她睁开了眼，腥红的写轮眼微微转动，身上的杀气没有掩饰，压抑的释放出去，这两人稍微有点不适应，却也坚持住了。

    确定是本人没错，不是旁人用变身术伪装的，幽荷收敛起杀气面上带起一抹微笑，说了声哟。

    “幽荷老师，这么晚了，着急叫我们出来是有什么事吗？”柱间率先开口道，带着些不明显的紧张。

    比起少年时期，现在的他无疑是强了无数倍，隐藏在肌肉下的暴力，还有那一身浑厚到可怕的查克拉，但，和这些年连续争战，经历了血与火的试炼的幽荷老师比起来，还差了些距离，有那个担心，该不会是要打千手了吧？

    “呵！别担心，没有发生你想的那个事情，我这次一起叫你们出来，是有点东西要给你们。”

    废话不多说，宇智波幽荷手一翻，不知道从哪里取出的，手心里多了两样东西，一个是树的种子，另一个，是一枚血红色的药丸，将这两样分别交给柱间，斑。

    “长话短说，这两样东西，可以引导出你们体内深处的一个力量，那个力量随着你们的年龄增长，继续变强，会自然而然的出现，只是现在时间上来不及，所以，用点外力来催发。”

    听着这话，柱间，斑，低头看着自己手里的那个小东西。

    “体内深处的力量？”

    “恩！”具体是什么，宇智波幽荷也不知道，这两个东西是妹妹稻穗给她的，说是可以提前将柱间，斑体内的某一力量牵扯出来，那股力量非常的强大，远远超乎想象。

    “没有早给你们，也是顾虑太早了对你们没好处，身体能不能承受的住，现在应该已经没问题了。”

    闻言，柱间，斑对视一眼，将这东西吞下，柱间是树的种子，斑是那枚血色药丸，东西入口即化，成为了一股暖流直传遍全身各处。

    嗡！

    充沛到极致的生之气息，生命之力自柱间身上爆涌，周围的树木像是打了激素一样的疯狂生长。

    浓郁到好似无穷无尽的瞳力自斑的眼睛里爆发，写轮眼自动开启，其中的勾玉转动飞快。

    退后一段距离，看着发生在眼前的这一幕，再想到是妹妹交给她的，宇智波幽荷轻呼了口气，将被风压吹乱的发丝撩到耳朵后边，睁着腥红的写轮眼，定定看着前面的二人。

    能否成立和平时代，就看这两人的了。


------------

第三百四十七章 激活力量、幽荷的托付

    忍者的历史，可以追溯到久远之前。

    传说，那六道仙人有着两个儿子，长子因陀罗，次子阿修罗。

    因陀罗从出生起就伴随着极高的天赋，能力，是当之无愧的天才中的天才，发明了印，创造了术这个概念，使得拥有查克拉的人们可以使用风，火，雷，水，土，这些属性力量。

    阿修罗恰好与之相反，笨拙，能力不够，若是没有身边朋友的帮助，很难成功。

    就是这样的两个人，遗留下了一个相当严重的问题，这是牵扯到了宇智波和森之千手世代为仇的根本原因。

    因陀罗，阿修罗，两人的查克拉不断的轮回，转生，依附在同一个时代的两个不同的人身上，这两个人的关系势必是形如水火，互不相容。

    战斗，不断的战斗。

    从因陀罗而出的宇智波一族，从阿修罗而出的森之千手，两族的对立，一直到现在。

    这两兄弟的查克拉，转生来到了两个人的身上，明明彼此所在的家族是互相为仇，却非常奇妙的，两人没有那种刀剑相向的感觉，反而更像是唯一的知己，就算是自己的亲人都不见得能有这种感觉。

    宇智波斑，千手柱间。

    因为宇智波幽荷的插入，两人的关系没有暴露，从少年时起，持续到了现在，柱间的梦想，斑的梦想，彼此连接着。

    没错，宇智波斑就是这一代，因陀罗查克拉的转生者，而千手柱间，则是这一代，阿修罗查克拉的转生者。

    因陀罗，阿修罗有多强？得自六道仙人直接传下的查克拉，会有多么的恐怖？比起其它人，那被六道仙人分散出去的查克拉，因陀罗，阿修罗有着先天上的绝对优势，无论是在质上还是在量上。

    宇智波幽荷从妹妹那里得来的这两样东西，树种子，血药丸，没有其它的效果，唯一的作用就是激活两人体内依附着的查克拉。

    查克拉本为一体，越是靠近根源，接近根本的，其力量也就越强，如六道仙人是诞生自查克拉始祖，大筒木辉夜，是仅次于大筒木辉夜的最强，单就查克拉方面。

    接着是他的两个儿子，遗传自他，相当于查克拉始祖的孙子，查克拉之强大，是仅次于六道仙人的。

    没有因陀罗，阿修罗的查克拉，柱间和斑还是会很强，只是无法变成那么夸张，无敌的传说，正是因为查克拉的质量上，因为具备着这最为靠近根源的查克拉，才使得两人，拥有了那般可怕的力量。

    按部就班下去，两人的程度也快要可以沟通，感觉到依附在身上的那股强大查克拉了，能感觉到，不代表可以运用到，稻穗给出的这两样东西，就是为此而来的。

    可以将因陀罗，阿修罗的查克拉彻底激活，不需要一点一点的去摸索，是直接就能用的，再给点时间去熟悉的话，那就更没问题了。

    斑本来的三勾玉写轮眼进阶到万花筒，在因陀罗查克拉的灌注下，那还不是一般意义上的万花筒写轮眼，瞳力充沛，没有穷尽，这是什么意思？

    虽不是永恒万花筒写轮眼，但是作用和效果却是一样的，有着因陀罗查克拉的支持，斑的眼睛不会失明，这即是彻底激活了因陀罗查克拉的效果。

    斑一脸的震惊之色，看看自己，再看看幽荷老师，柱间，存在于双眼中的瞳力，多到快溢出来了，他有种感觉，还缺点什么，如果有了那个东西，他的眼睛可以再进一步。

    柱间呢？

    尾兽被誉为是查克拉的集合体，那是完全由查克拉组合成的，本身就是查克拉所代表的一个生命，概念，宇智波幽荷这么认为，也由衷的相信着，尾兽是具备查克拉最多的个体。

    这一想法，在此刻被无情的推翻，就发生在眼前。

    柱间体内蕴含的查克拉，何止是能用恐怖来形容，光是泄露出的气势就可以吓死人了，实力不够的人站在这里，晕厥，甚至于死去都不是不可能的，尾兽所拥有的查克拉在柱间的面前就像是个笑话。

    不是说尾兽的不强，而是说，柱间查克拉的强，远超过尾兽，查克拉是一方面，浓郁到极致的生命力，生机，像是洪水一般的涌现出来，朝着四周围蔓延，树木继续生长，猛长。

    宇智波幽荷就亲眼目睹了这样的画面。

    “稻穗说的没错，他们，比我要强！”两手悄然捏紧成拳头，过了一会儿又松开，宇智波幽荷释然一笑，强不强的，不是早就知道了吗？只是没想到会这么强。

    这不是其它方面上的，就战斗经验，宇智波幽荷完胜柱间，斑，可在查克拉的质量上，中间隔着一个次元，一点不夸张，战斗，周旋，拼战上几天几夜没问题，但要说打败，宇智波幽荷自认她做不到了。

    当一切风平浪静后，满脸不可思议，不可置信的柱间，斑一起走到幽荷面前。

    “幽荷老师！这个是？”

    “万花筒写轮眼！我···”

    “冷静下来，告诉我，你们现在的感觉怎么样？有没有什么奇怪的地方？”

    “奇怪的地方？就脑子里多了些术和印！”

    “我也是，这双眼睛的用途，对术的理解，还有操控，全部出现在脑子里！”

    “是吗？看样子除了激活，拉扯出你们体内的力量以外，还携带出了一些与之对应的知识，经验。”摩挲着下巴，宇智波幽荷沉思了会儿，抬头看向比她高出好多的柱间，斑；“给你们一个月的适应时间，抓紧掌握好这些知识，然后，就可以开始我们的计划了，斑，到时候需要伤害族长，没关系吧？”

    “父亲吗？”斑奇怪，犹豫了半响，接着点点头；“恩！别伤得太重了！”

    “我知道，只是做出个样子罢了，另外，我的妹妹，就要拜托给你们了，斑，柱间，我自愿成为那个坏人，促使全忍界联合为一，不再发生国与国的战争，唯一的要求，是妹妹她可以幸福，用你们的生命，你们的弟弟的生命起誓，绝对不可以做出伤害我妹妹的事情，可以吗？”

    两人对视一眼，齐齐点头。

    如此，宇智波幽荷放心了，她的路，相当危险，和全忍界为敌，意味着不安全，她不能将妹妹带在身边，尽管那样来说是最安全的，但，那也同样意味着不安稳，可能的话，她想要让妹妹生活在和平，没有纷争，动乱的地方。


------------

第三百四十八章 开战

    一个月的时间转瞬即过，到了约定好的日子，当天，宇智波幽荷，宇智波斑，千手柱间聚集在一起，商量，定好了接下来的做法。

    这也是她和两人的最后一次见面，一直到一切都安定下来之前，她都不能再这样擅自和两人见面了，同样，妹妹稻穗也是。

    该如何做，该怎么做，这些年，三人都设想了很多，心里已经有了决定，这次的谈话，只不过是统一而已。

    决定了命运的一刻，即将来临。

    隔天，宇智波向着千手开战了，浩浩荡荡的忍者大军将千手族地围了个水泄不通，明面上的道，暗地里的道，统统堵死，连只苍蝇都飞不出去。

    说句实话，宇智波里，恨千手恨到骨子里，恨的牙痒痒的人，不在少数，几乎占据着大部分，对于这一战，等的那是许久了，一个个摩拳擦掌，迫不及待的想要去冲杀，干掉仇家千手。

    “可恶！还是来了吗？”看着外面黑压压的人堵了一片，千手佛间咬着牙，脸色难看的不行，脸色之所以难看成这样，一个是外面那些人，一个还有身边这两儿子的关系，

    他此生唯一还活着的两个儿子，柱间，扉间，本意是让他们悄悄的离开，遣散出去，等待合适的时机东山再起的，谁知道两个都没走，都留下来了，这是要绝后，断根啊！

    “父亲，怎么办？”全副武装的扉间一脸的严肃之色。

    “人数，高端战力，我们都占着劣势，硬碰硬没有任何把握，呵，本来也没希望！”千手佛间苦笑道；“能多杀一个就多杀一个，其它的也就算了，盯住宇智波的给我发狠了的干，临死了也要拉上几个垫背的，别让人小看我们千手，知道吗？”

    投降？那不可能，他们做不到，而且也不见得宇智波就会接纳，比起委曲求全，窝囊的死去，一身硬气的战死，才是一名忍者真正的死法，不会让千手这个姓氏染上污名。

    “噢噢噢！”族长的话引起了其它人的相应，前后左右都是死，横竖逃不了一死，那么，光明正大的战死，且拉上几个垫背的一起，不是更美妙了吗？

    “可是，父亲，那个人怎么办？”

    理想很丰满，现实非常骨感，顺着小儿子扉间手所指着的方向看去，见到那位站在宇智波阵地最前方，曼妙的倩影，千手佛间的脸顿时拉了下来。

    “根据情报上的资料来说，就她一个人，可以覆灭掉一族，不光是须佐能乎那样被称为破坏神的术，还有至今仍然未能探明到底是什么原理，可以免疫忍术，体术的状态，父亲，不想个办法拖住她，再好的策略都没用了。”

    “嘶！没办法了，那就由我，和另外五位上忍一起和她周旋，尽量缠住她，其它人，趁机去杀宇智波的家伙！”

    “父亲，那样又能撑多久呢？还是···”扉间的话到此为止，没有人打断他，是他自己停下的，为什么？

    一个人跃出了千手的族地，朝着前面，也就是宇智波的阵地走去。

    “大哥？”

    “柱间？”

    扉间愣了，千手佛间同样傻了。

    宇智波那方的阵地中，其中一个区域，这片区域的忍者有一个共同点，全部是红红的头发，有男有女。

    宇智波吞并的步伐，漩涡一族当然没能幸免，不想被灭族，只能依附，而站在这里的人中，正有一名美丽的女子，平淡的脸上带着一抹化不开的愁容。

    漩涡水户，从小时起就和千手柱间有着婚约，第一时间发现了前面独自一人走出的身影，眯着眼睛仔细看，除了柱间还能有谁。

    “为什么？”没有人回答她的话。

    柱间走至近前，在宇智波幽荷面前大约五十米的位置停下；“我来当你的对手！”声音很大，且忍者都有过训练，听力极为不俗，柱间的这句话，大家听的一清二楚。

    宇智波幽荷没动，侧了下头，以此为信号，在她身后的两人迅速冲出，睁着腥红的写轮眼，身手敏捷，型如幻影的冲至柱间面前。

    刀和苦无近在眼前，从柱间的瞳孔中可以清楚看到距离极近的苦无倒影。

    轰！

    无形，看不见的气势自柱间身上爆发，脚所站的地面直接塌陷了几分，近在咫尺的两人，闷哼着倒退回去，柱间紧跟而上，左右手分别抓住两人的脖子，用力往地上按去。

    轰！

    柱间下手有分寸，最多要躺床上几个月，不会有生命危险。

    呆了，不光是宇智波这边的各族，千手那边同样呆傻一片。

    “上，上，上忍！被秒杀了！”

    扉间身边的一人结巴道，引的扉间回过神来，眼神闪闪的看着前方战地上，那高大的背影；“大哥！”

    刚才那两位，无需置疑的都是上忍，在这战乱四起的时代，能够活下来，不死，那么其实力就绝对的非常厉害，最起码不是一般意义上的小喽啰。

    “有意思。”低声自语着。

    处于宇智波幽荷身边的几人听到她这么说，然后就看到了她的体外弥漫着赤红色的查克拉，如同触电了一样的连忙退开，速度很快，亦非常熟练的，宇智波幽荷附近的百米范围内，就只剩下了柱间还站在那里。

    位置在拔高，宇智波幽荷被那些赤红色的查克拉托着往上升，威压所产生的气压，风压，卷起的犹如风暴似得无形气浪荡漾开来，只是一个呼吸的功夫，身高达到百米的完全体须佐能乎屹立在那里，和其相比，柱间甚至都没有须佐能乎的脚脖子高。

    “出，出现了！须佐能乎！”千手佛间一颗心跳到了嗓子眼，扉间，其它千手族人一个个眼巴巴的看着面前这很诡异的一幕，谁也不晓得这是咋地了。

    双手抱胸，居高临下，仿佛神一般的俯瞰着脚下的所有人，宇智波幽荷面无表情，谁都看不出她在想什么。

    不见她有什么明显的动作，须佐能乎抬起右手，灵体化的神器，天丛云剑出现，抓住，朝着地面上那小如蚂蚁的人落去。

    轰隆！

    地震，风暴，一条巨大的裂口以这一条直线蔓延出去，直通到千手的族地，跟着打穿，直裂到另一边。

    地图的版块在须佐能乎这等破坏神面前，是虚无缥缈，不存在的。

    鸦雀无声，没有谁说话，面对这让人绝望的须佐能乎，谁也不认为那个人可以活的下来，哪怕，他秒杀了两位宇智波的上忍。

    是这样吗？

    “木遁、木龙之术！”

    烟尘滚滚之中，响起了这样沉稳又厚重的声音。


------------

第三百四十九章 木人对须佐

    随着一道不明显的龙吟声，烟尘中剧烈的翻腾了下，其中似乎有着什么在动？

    须佐能乎的庞大身体跟着往后倒退了几步，脚的踩踏，引起的是匪夷所思的大地震，轰轰的震耳之音响起。

    阻挡视线的烟尘很快散去，出现在众人眼前的一幕，极为震撼，只见一条数十米长的龙正盘旋，缠绕在须佐能乎的身上，那龙的构成就像是木头，可寻常的木头能够给须佐能乎带去伤害吗？

    千手柱间就站在木龙的身体中段。

    “木遁？不，这里面，有着浓郁的生命！”宇智波幽荷敏锐的察觉到这头无论是体型，质上或者量上都和以前不同的木龙中，含有着和以往截然不同的东西。

    眼皮没有眨动，动念间，须佐能乎一剑斩落，缠绕，捆在身上的木龙咔嚓声中断成了好几截，落势不减分毫的，灵体化神器，天丛云剑照着木龙被毁，还滞留在半空，没来得及落地的柱间斩去。

    事先说好了，虽说是演戏，但是打架，战斗是要来真的，已经达成共识的理由，那么就没有留手的必要，幽荷相信柱间没有问题，反过来同样，柱间也相信着幽荷老师可以应对。

    “木遁、树界降诞！”脸色严峻，柱间双手啪的合十，脚踩在被毁的木龙残骸的其中一个上面，体内磅礴又惊人的查克拉猛地爆发。

    轰隆隆！

    相当惊世骇俗，惊人的一幕呈现，本来平坦无其它物体的地上，迅猛的生长出了盘根错节的树木，这些树木的生长速度之快，匪夷所思，只是眨眼的瞬间，一片森林就形成了，冲天而起的树藤像是无数条触手，绳索，蟒蛇，捆锁住须佐能乎。

    “这个是？我的查克拉！”被缠绕住的当时，宇智波幽荷就是一惊，这树木不但具备着生命，破坏后的生长回复速度又极快，另外，还有着吸收她查克拉，进行反哺的效果，结果就是，树木的生长速度越来越快，跟打了激素似得。

    “那是什么啊！”千手佛间嘴巴张的大大，倒吸着凉起的道。

    仔细一看，周围的其它千手族人和他如出一辙，亲眼看到一片森林瞬间形成，这是什么样的奇迹啊，而造成这一幕的，还是他们熟悉到不行的千手柱间，这···

    “不行！父亲，大哥的术范围太大了，已经蔓延到这里了！”扉间观察的很仔细，最先发现这一点。

    千手佛间闻言看去，深吸口气，下令全体往后撤退，他有着某种预感，真正的战斗，还没有开始呢，这，只是一个开头而已。

    “这样就可以了吧？”站在树木之中，柱间暗道，手中的印一变；“木遁、木人之术！”

    咔嚓咔嚓声，一个规模不比须佐能乎小多少的木人拔地而起，木人略显发福，粗壮。

    “呵！开始吧，正好让我见识一下，你获得的力量！”宇智波幽荷轻笑的自语着，竟然从须佐能乎中脱离，失去了她，须佐能乎没有消失，仍然存在着，几步跨出来到木人面前，挥动着天丛云剑斩去。

    木人将两手合并，捏成拳头对上了这一剑。

    空气一瞬的凝固，然后···

    轰！

    先是极为强烈的轰鸣，再是紧随其后那接连响起的连锁反应。

    趁此机会，站在须佐能乎肩膀上的宇智波幽荷纵身跳出，冲着木人肩膀上的柱间射去，左右手各从绑在大腿上的忍具包里抽出一把苦无握住，对着近在眼前的柱间脖子处划去。

    没想到幽荷老师会这样来，柱间往后躲去；“等，等一下！”

    “嘘！”宇智波幽荷和柱间对视的刹那间，通过幻术将她的话告知；“别说话，用心战斗，后面有日向的白眼，还有其它神秘，可以窥探的术，不想功亏一篑，就少说话，认认真真的战斗！”

    幻术的意思很好的传达了，柱间闭上嘴，在这个空档，他的胳膊，肩膀，肚子等地方被幽荷的苦无捅了好几下。

    没错，是要来真的了，为了和平可以实现，梦想可以完成，思及此，柱间眼神一定，控制着木人腾出手来对准幽荷老师一巴掌拍去。

    幽荷面不改色，嘴角微微扬起，须佐能乎的左手前伸，一把抓住了木人的这一巴掌，只是这样简单的动作，其中灌注的力却是绝对不小，这也导致了风压出现了紊乱，空气的炸裂已经不需要去计算。

    须佐能乎和木人在进行着肉搏，幽荷跟柱间则是在木人庞大的身体上快速腾挪。

    经验上的差距出现了，柱间掌握了这些力量没多久，适应度还不够纯熟，和幽荷能分心多用，不露出破绽的完美战斗，呈现着极大的差距。

    呲呲！呲呲！

    什么声音？

    这是从柱间身上发出的，宇智波幽荷距离近，因此看的非常明白，她弄出的那些伤口，在以极快的速度自愈着。

    何等匪夷所思，夸张，不需要结印，不需要任何的工序就能产生作用的自愈，这简直是···

    打持久战，宇智波幽荷很不利，相反，柱间的查克拉量浑厚的可怕，加上这无印自愈的能力，比消耗，输的就是她了。

    清楚判断出这点，幽荷放弃了近距离白刃战的打算，纵身跳出，须佐能乎伸出手去，当做一个平台刚好接住了幽荷。

    “这样的吗？看样子，是要稍微动点真格的了。”喃喃自语着，控制着须佐能乎对准靠近过来的木人就是一剑，没有意外的被木人两手合并，恰好夹住了剑。

    一圈涟漪，冲击，以这为原点扩散出去，僵持着。

    幽荷轻吐口气，闭上左眼，仅睁着右眼，瞳力快速消耗，封印在这眼睛里的三头尾兽，其中一头被释放了出来。

    “御炊屋姬！”低不可闻的轻声。

    就在木人的正上方，出现了一个小点，那小点的出现，仅一瞬，迅速膨胀，形成了一头体型极大的怪物。

    天空突然暗了下来，柱间抬头看去，脸色大变，赶紧结印，脚前脚后，印刚完成，那头怪物掉了下来。

    轰隆隆！

    木人被压倒，身体破碎开来，有这一外力在，须佐能乎的剑没了阻挡的势，跟着斩下，没有丝毫意外的，木人被斩成两截。

    怪物四肢着地，站在木人的残骸上，外形像极了狐狸，充满着暴虐的兽瞳，九条又长又大的尾巴甩来甩去。

    “吼！！”

    咆哮声下，张口，骇人的查克拉自嘴巴前汇聚，形成，尾兽玉，攻击的位置是它的正下方。

    先是跳开，落到须佐能乎的旁边，然后尾兽玉非常精准的砸在了那一位置。

    从极静到震坏耳膜的轰炸，近乎同时发生，一朵巨大的蘑菇云升天而起。


------------

第三百五十章 威装、须佐能乎

    “那个就是尾兽吗？”

    地底下，一组木棺中，柱间存在这其中，外面的轰炸，震动，传到这里面时已经所剩无几。

    静静的等待着，等到外面那震动不在了，柱间控制着这一木棺往上升，来到地面时，木棺打开，映入眼里的是一片狼藉，他目前所在的位置，整个凹陷了下去，形成了一个巨大的凹坑。

    树界降诞的树木被破坏殆尽，只残留下了外围的一些。

    不需要特地的去寻找，只是睁眼看去就可以看到，大坑的外面，正有着两尊庞大的存在。

    一个是赤红如血，佩戴鸦天狗头盔，右手持着天丛云剑的须佐能乎。

    另一个，是张开口，发出兽吼和低沉咆哮的，外形像狐狸的那么个兽类，从那不合理的查克拉来看，是尾兽没错。

    这是柱间第一次直面尾兽，对于幽荷老师抓到了几只尾兽，他是知道的，只是一直没能见上，毕竟尾兽这等体型，存在感太明显了，出现的话，很难不引起注意。

    动了，在柱间的注视下，在宇智波阵地中，各族忍者的注视下，在千手阵营里，千手佛间，千手扉间等人的注视下，须佐能乎和九尾同时动了。

    九尾来到须佐能乎的正前面，须佐能乎的前方分开，类似晶体板一样的展开，露出了中间的中空部分。

    宇智波幽荷站在须佐能乎的左手上，双眼睁大，控制着须佐能乎和九尾进行组合，维持着这个角度，位置，九尾后退，须佐能乎前进，两者合并在一起。

    以九尾为基础，为基盘，须佐能乎开始变形，从九尾的四肢，九条尾巴，接连的抵达，完美的覆盖，鸦天狗头盔形成的武装最后遮挡住九尾的头部，如此···

    “威装、须佐能乎！”

    “嘎！那，那个是！”

    “骗人的吧！不可能！”

    “尾兽！”

    “不会错，是尾兽！”

    尾兽的源头，要追溯到很久远的之前，具体来历发展到现在，其实真正的知情者并没有几个，但是可以确定的是，和尾兽有着关联的家族，知晓尾兽的家族并不少。

    “按照尾巴的数量，那个，就是九尾了吧？尾兽中的最强！”漩涡水户用手捂着口，抑制着那从喉咙发出的惊呼声。

    尾兽，不安定的力量，是灾难，灾祸，仅仅是那巨大的体型就注定了这一点。

    有力量的人想要将尾兽掌握在手中，为自己所用，没力量的人，会对尾兽产生天然的害怕，畏惧。

    起码就现阶段，尾兽们没有安身立命之地，没有人愿意接纳它们，没有人会去为它们着想，更没有人，会去探寻它们的真名。

    这个幽荷很少用，却有在偷偷的练习，算是她此身具备的术里，威力最强的其中之一，近，中，远，皆可，没有弱点，没有缺陷，没有针对跟明显的破解之法。

    宇智波幽荷换位思考下，以自己为假想敌，判断出了这个术的威力，据妹妹说，这个术，唯一能够打败，并破解的，就只有正面暴力突破了，具体要多么的暴力，宇智波幽荷不清楚，但···

    “柱间，你能做到吗？”

    “这个，没有办法用平常的术来，要用那个吗？可是···”体内深处的力量被拉扯出来，柱间一时间获得了一些术的使用方法，其中就有一个术，威力无与伦比的夸张，惊人，那威力之强大，足可以将这附近的所有存在夷为平地。

    回头远远的看了眼父亲，弟弟，还有族人，柱间有了决定。

    “木遁、木龙之术！”

    不是一条，不是两条，而是十几条，蜿蜒，发出龙吟的数十米长木龙刚一出现，带着视死如归，拼命，同归于尽的劲头冲向威装，须佐能乎。

    幽荷心下奇怪，难道柱间看不出她现在的这个术，具备的威力吗？居然用这种程度的木龙之术，虽然数量上多了不少，但是在质上可就差远了。

    压根没怎么动，九条尾巴灵活挥动间。

    砰砰砰砰！

    咕咚，吞咽口水的声音，宇智波阵地这边，一退再退，除了宇智波的族人，其它被吞并的各族那是震惊到无以复加的地步，这是彻底颠覆了忍者这一概念的战斗。

    大范围，高爆破的火遁？

    速度，穿透，威力极高的雷遁？

    变化万千，能柔能刚的水遁？

    厚重，压迫，防御力十足的土遁？

    切割，破坏力不容忽视的风遁？

    在这样的战斗面前，这些术有什么用？围观的众位忍者，由衷的产生了荒谬的心理，这，真的是人吗？难道不是神吗？

    其它人如何想的，宇智波幽荷不知，在干脆利落的解决掉那十几条木龙后，定睛再看，柱间不见了，目光朝着其它地方扫去，很快锁定了。

    “大哥，逃跑了？”扉间的脸色很精彩，不断的变幻着，事实上，他已经不知道该怎么去维持自己的表情了，毕竟发生在面前的事情，太过震撼。

    真的是在逃跑吗？宇智波幽荷不这么认为，也不相信是那样，考虑到周围的环境，有这么一个猜测浮现，是与不是，一试便知。

    威装，须佐能乎，九尾的嘴巴张开，查克拉按照合理的比例进行分配，一颗实质性的查克拉球迅速形成，其中的质量，哪怕是在距离很远的位置都能感觉到，那种压迫在心头上的重担，当真是让人呼吸困难，几乎有要晕厥的感觉。

    尾兽玉，在此基础上，宇智波幽荷控制着威装，须佐能乎，从肩膀位置延伸出了一条新的手臂，灵体化的天丛云剑出现，将之对准尾兽玉的中间横斩过去，以此为推动力，猛地发射了出去。

    瞄准的目标，正是已经跑出去几百米的柱间。

    天丛云剑的剑气拖拉着尾兽玉，尾兽玉携带着让人心惊肉跳的恐怖能量，双管齐下，强强联合，造成的威力，破坏力，远远超过了一加一等于二这个概念。

    像是一颗小行星一样的能量弹，划着一个笔直的线飞出。

    奔跑中的柱间，当即就感觉到了一股死亡的危机，回头一看，瞳孔猛缩，反应自是不慢，人都是被逼出来的，在这生死危机下，往往可以将潜能彻底的逼出来。

    “木遁、木人之术！”

    危机之下，没能将完整的木人弄出，只是上半身而已，木人双手齐上，接住了这发小行星能量弹，接触到的瞬间，木人的身上出现了细密的裂纹，看的柱间眼皮直跳。

    没有硬抗，调转位置，调整角度，将这发小行星的弹道往上边一点的位置改去，刚完成，木人顷刻间被破坏成了碎渣，小行星能量弹就从柱间的上方飞过，沿途摧毁了一切的障碍物，直冲到了视线的尽头，然后···

    轰隆隆！

    那是让人怀疑人生的现象，瞪目结舌，傻眼，痴呆。

    视线的尽头那边，山河，山川，彻底崩毁，破灭，就连柱间，也对这一招震惊不已，射程居然这么远！

    不敢迟疑，也不能迟延，柱间加快速度向着前面跑去。

    轰隆隆，轰隆隆，伴随着地震，威装，须佐能乎紧紧的追在后面。

    这场发生在众多忍者面前的战斗，不能表现出丝毫的破绽，必须全力以赴。

    一个跑，一个追，当跑远，到了合适的地方后，柱间停下，转身，双手合十，仰头看着立于威装，须佐能乎头部中的幽荷老师。

    “呼！会发生什么，我也不知道啊！最起码···”后面的话没说，柱间脸色彻底坚定下来，脸上瞬间出现了一副脸谱，图腾，体内的查克拉直接凭空的上升了一个档次。

    “仙法！木遁、真数千手！”


------------

第三百五十一章 硬碰硬

    九尾够大了吧？如山岳一般的躯体。

    须佐能乎呢？高达百米的须佐能乎，不容置疑是可以归纳为巨无霸的类型。

    那么，现在出现在大地上，众多忍者眼中的是怎么一回事呢？自嘴中泄露出的惊呼，满脸的惊骇之色。

    须佐能乎和九尾的联合，形成的威装，须佐能乎，其次，是正对着的一尊至高佛像，那佛像带着庄严厚重之意，亦有无穷无尽的恐怖力量在其中，看着动都不动，但是，自出现开始就一直缭绕在心头上的压迫，压抑是做不得假的。

    没有一个忍者说的出话，距离太远，看的不是很真切，也唯有日向家的白眼，才能看的清楚。

    那尊比之须佐能乎和九尾还要高，还要大出很多的佛像，背后有着数不清，处于安静，收敛状态的大手，每一个手都有小半个九尾的规模。

    那成百上千，放眼望去数不清的手，真可谓是让人胆寒，心颤，生不起对抗和面对的点滴念头，一丝一毫都不敢有。

    佛像出现，和威装，须佐能乎对峙，不过短瞬间，朝着彼此冲去。

    快速奔跑靠近的威装，须佐能乎，从肩膀后额外伸出去的右手抓着天丛云剑，左手抓着八咫镜，闪烁着赤红光芒，不断自转的八尺琼勾玉悬浮在九尾的嘴前。

    以同样的速度在靠近的千手大佛，站立于顶点，佛像头上的柱间大吼着，查克拉跟那沸腾了似得沸水，滚滚燃烧，急剧消耗。

    说来多余，实际上两者的碰撞发生的很快，看着体型那么大，速度方面应该会很慢才对，完全是错觉，实际上，速度远不是寻常人可以跟得上的。

    “顶上化佛！”千手柱间。

    “喝啊啊啊！”宇智波幽荷。

    是来真的，没有半点的玄虚，平常时候说的好听，可以在战时留手，那就很难言了。

    谁都不是傻子，你是否用力，真实的去战斗，别人看的很清楚，真正战斗开来，战局已经不受控制了，根本停不下来。

    宇智波幽荷相信着柱间，相信着妹妹所说，柱间比她要强的事实，柱间同样相信着幽荷老师，正是这样的相信，让两人真心实意的投入到了这一战斗中，没有来虚的，没有来假的。

    千手大佛的巨臂。

    威装，须佐能乎的尾兽玉，天丛云剑，八尺琼勾玉，三者结合的能量弹。

    双方硬碰硬的对在了一起，那一刻，骤然的，震天巨响，轰然出现。

    轰隆隆隆隆隆隆！

    千手大佛没有穷尽的在挥出着巨臂。

    威装，须佐能乎亦是疯狂的挥砍着天丛云剑，结合九尾的尾兽玉，八尺琼勾玉，形成的小行星恐怖能量弹。

    视野被剥夺，听力不再管用，在那轰炸的中心地带，能做的就是不断攻击，攻击，再攻击，用攻击来抵消攻击。

    这一刻，不管是幽荷还是柱间都明白，停不下来，不能做到在同一时间停止，那么率先停下的那人就会死，好一些的是重伤。

    柱间的大吼，幽荷的喝声，在这样的轰炸中间，已经听不见了。

    附近的山峦瞬息间崩溃覆灭，地表一层又一层的被刮起，卷上天，又老远的飞出去，河流，森林，全部泯灭，消失。

    冲击波远远的荡漾，席卷开去，扑面扫至众忍者那边的冲击，为数众多的忍者心口一闷，忍耐不住的吐血，脸色萎蔫，更多的还是恐惧。

    “快趴下，找掩护的物体躲起来！”

    “别跑！不能跑，赶快趴下啊！”

    惊呼声被风压，风带覆盖，惊慌之意在扩散，不等做出相应的对策，第一波的冲击过去，后面跟着的碎石，木屑，土块犹如海啸似得涌来，将所有人埋没。

    以普通人来说，遇到这种情况是必死的，也多亏了在场的人都是实力不俗的忍者，仅是受伤了而已。

    “大哥！”扉间弄开埋住他的土块，碎石，往上爬出，刚出去，迎面扫来的劲风，当即将他吹的往后仰去，无数的碎石吹来，眼睛根本睁不开，不过是两秒，刚出来的扉间就又被新一轮的碎石掩埋住了。

    天崩地裂，好似世界末日一般，大家失去了方向，不知道东西南北，分不清具体是哪里，能够感觉到的，就只有那不断响起的震天轰炸声。

    当一切平息，震天声消失以后，陆陆续续的忍者从满是狼藉的碎土里爬出，震惊又骇然的彼此对视，然后统一的，目光看向了极远处。

    千手大佛的巨臂全部断裂，打没了。

    威装，须佐能乎，覆盖在九尾身体外的铠甲，盔甲，将近三分之二被打没，剥离，破坏。

    现实发展的太快，以至于众人都来不及去想，为什么千手一族会出现这样的强者，现在大家关心的，是胜负结果。

    通过这一下，所有人都认识到了宇智波幽荷的力量是多么的骇人听闻，说是神的力量，那一点都不过分，而以结果来说，有关大家的命运也全在这里面了。

    千手一族胜，则直接打破现在的局面，宇智波幽荷胜，那么，带来的是更加稳固的霸力统治，起码在宇智波幽荷还活着的时候，被吞并了的各族是没有那个心思去反叛了。

    问题就摆在那，结果如何呢？

    “哈！哈！咳咳咳！”半跪在九尾的头上，大口喘息着，伴随着干咳而出的血自嘴角溢出，宇智波幽荷摇摇头，从忍具包里取出一颗妹妹制作的特制药丸吃下。

    查克拉量的问题，始终是困扰她的一大因素，以九尾为主，她的查克拉为辅，没想到都将她的查克拉耗到了这一地步，间接的证明了柱间的查克拉量是有多么的恐怖。

    同样软绵绵坐倒在大佛头上的柱间，浑身大汗淋漓，好似透支了极大的体力，查克拉。

    拼尽全力，没有保留的正面硬碰，造成的就是这样的一个结果。

    不知道妹妹稻穗给她的药丸是什么制成的？效果那是立竿见影，消耗的查克拉，体力，以一个很惊人的速度在回复，本是将近枯竭的查克拉，又一次充实。

    查克拉恢复，状态稍好一些，幽荷仰头看向前方的上面，那大佛头上的身影，调整了下呼吸，纵身跳出，九尾抬起右手托住她，用力往那边丢去，借着这一踏板，幽荷化作了导弹，划破气流的冲向柱间。

    第一时间发现这个的柱间连忙展开行动，控制着大佛的巨手拍向冲至近前的幽荷老师，很不可思议的事情发生了，巨手穿过了幽荷的身体，什么都没发生，幽荷的身体就好像是虚幻的，物理层面的物质触碰不到她。

    发现这一点，柱间毫不犹豫的翻身从大佛头上跳下，刚好和幽荷老师错开。

    万花筒写轮眼转动间，幽荷的身体从虚幻化为真实，脚尖用力踏在佛像的头上，强行停止那股冲力，反身追上柱间。


------------

第三百五十二章 停战、投降

    锵，锵之音。

    幽荷右手反握着苦无。

    柱间所持的，由木遁创造的木刀。

    短兵交接，每一下对拼，火花就跟那不要钱似得在爆。

    幽荷有着妹妹给的特制药丸，治疗伤势，恢复查克拉有着奇效。

    柱间依靠着木遁之威，经常吸收幽荷老师的查克拉，或者九尾的查克拉，两人间的战斗就这样，僵持了下去。

    “吼！”处于后方的九尾咆哮间，尾兽玉瞄准柱间发射。

    “木遁、树界降诞！”

    充满着生命力的木遁，和常规的忍术有着本质上的差别，因着其中富含着生命，也就有了这一差异。

    宇智波幽荷擅长的体术，幻术，对忍术并不精通，奈何，柱间的木遁实在是太过强悍，攻防一体，生长速度又极为的惊人，还具备着吸收查克拉的能力，棘手程度非同一般。

    树海掩埋了九尾，九尾疯狂的咆哮，施放着尾兽玉，撼天动地的轰鸣，自战斗开始时就没有停过。

    “去哪了？”柱间处于众多树木的后面，寻找着幽荷老师，一直是九尾在发狂的攻击，控制九尾的幽荷老师却是不知去向了。

    演戏归演戏，柱间未尝没有和幽荷老师认认真真的打一场的想法，投入完全的心意，心思，全身心的钻进去，最后他会输，不管是幽荷老师打败的他，还是他放水，故意输，结果不会变，但在这一过程里，他想尽可能的去战斗。

    想法很确定，但幽荷老师去哪了呢？这附近的地方都被他用木遁覆盖，没有遗漏的，却是没能感觉到目标。

    “不，还有一个地方！”猛地想到了什么，柱间操控着大量的树木朝着九尾涌去。

    无穷无尽，柱间的查克拉使得树木发疯了似得猛涨，缠绕在九尾身上，吸收自九尾的查克拉也在加速着这一工序，就结论来说，树木的生长，超过了九尾的破坏。

    很快，九尾被数不清的树木压倒，捆死，除了发出吼叫外，再无任何的反抗能力，而也正是这时，九尾的身体移开了一些，柱间看到了，在九尾趴卧着的肚子下，盘膝坐在那里的幽荷老师。

    说时迟那时快，也恰好是这个时候，幽荷完成了吸收自然能量的步骤，本来的耳朵不在，转移到了头上，那里长出的一对狐耳，狐狸似得兽瞳，极淡的眼影，以及一条狐狸尾巴。

    “完成！仙人模式！”睁开眼，从地上站起，仰头看着被木遁压制着无力反抗的九尾，闭上右眼，仅睁着左眼，定睛看向九尾；“天忍穗耳尊！”

    就发生在柱间的面前，九尾那巨大的躯体，在他眼睁睁的瞩目下，由实体转变为了虚幻，接着一溜烟的收进了幽荷老师的左眼中。

    “那是什么！”柱间惊异不已。

    收回九尾，一身轻的宇智波幽荷调转方向，径直撞向了柱间，阻隔在前方的树木应声崩断，爆裂。

    她一身所学，掌握的技巧，除了幻术外，就是体术了，别看她是女人就小看她，对于自己的身体，力量，宇智波幽荷可是不会认输的，而在仙人模式的基础上，一举一动都可具备着远超于平常状态下的力量。

    覆盖在体外的须佐能乎，没有完全的阶段，仅仅是骷髅肋骨而已，一方面是保护自己，另外，时不时突然出现的手臂，加上那天丛云剑，破坏力虽不如完全体须佐能乎的断山裂谷之威，灵活性，灵敏程度上却是高了不少。

    这一战，打了许久，从天明打到天黑，半夜，中间稍微停顿了一会儿，接着更为剧烈的战斗发生。

    第二天，迎着黎明前的那个黑暗，战斗是彻底的平息了。

    处于这边，宇智波阵地，千手族地，双方谁都没有轻举妄动，眼巴巴的看着远处。

    在这众多视线的瞩目下，宇智波幽荷信步走来，脸色如常，看不出有什么消耗的，身上的衣服，盔甲有着些许不同程度上的破损。

    众人的视线汇聚在她身上，然后，顺着那赤红色的骷髅肋骨，以及延伸出去的骨骼手臂，看到了那被抓着，失去意识，昏迷了的柱间。

    千手方面，扉间是当即就要冲过来，要救他大哥，被千手佛间拦住。

    “有点饿了，还要继续打下去吗？要打的话就要速战速决才行，我可以奉陪。”面色冷漠的走至双方阵地中间，宇智波幽荷侧头看向千手佛间。

    “柱间他！怎么样了？”千手佛间捏紧拳头，将手藏起来，不想让人看见，问出了这个问题。

    “他吗？不知道，查克拉透支严重，昏迷了，应该不会死吧？”控制着骨骼大手放到面前，看着被抓在手心里的柱间，宇智波幽荷淡淡道；“那么呢，要投降还是要继续反抗？事先声明，投降的话，他可以活，反过来嘛，就不能让这样一位天才继续活下去了，你们的选择呢？”

    千手佛间一阵迟疑，柱间这孩子，突然之间表现出的实力，连他这个父亲都被吓的一跳，惊的不轻，要舍弃家族的荣誉，低声下气的投降吗？为了保下柱间。

    回头看向身边的其它族人，有点头的，有摇头的。

    “父亲！不能大哥死啊！”

    “扉间，你说什么，要向宇智波投降吗？你知道自己的话是什么意思吗？”

    “我知道，家族荣誉胜过一切，所有都以家族为先，但是···”扉间丝毫不退缩的和父亲对视，坚持着他的理念；“我更相信，只要还活着，就有希望，以后会发生什么都还不知道，暂时的视弱，忍耐这一时，局面会变的更好也不一定！”

    “你说的那些都只是可能，并不意味着真的能实现，扉间，意气用事也给我看清楚场合！”千手佛间一阵烦恼。

    “我相信大哥！如果是他的话，没有什么是改变不了的！”

    千手佛间还是头一次看到这样子的扉间，一直以来都以绝对的冷静做事，这一次，看样子并不只是意气用事，为了救他大哥，还有着什么更深的考虑在里面呢。

    “扉间，你知道些什么？”

    “稍微有一点！”

    “还没商量好吗？要打还是不打，一句话就可以下结论了，不能马上下决定的话，我就来帮你们决定了。”

    暗啐了声，还想听下扉间的话是什么呢，被宇智波幽荷打断，这下没办法了，千手佛间深深的看了眼扉间，沉默了一瞬，扬声道；“停战！”

    投降二字实在说不出口，用停战来代替，其实意思都一样，大家心知肚明。

    看不出是满意还是不满意，宇智波幽荷散去了须佐能乎，将柱间随便丢在地上，转身返回了宇智波阵地的后方。

    她的力量已经展露的清清楚楚，剩下的，就是叛逃了，尽管已经有所觉悟，事情发展到现在，宇智波幽荷仍然是满心的不舍。

    “稻穗···”右手抚在心口上，低声淡言自语道。


------------

第三百五十三章 合适的理由

    人善被人欺，马善被人骑，这话很极端，像是在从侧面证实着暴力理论，在这忍者的战国时代，却是一个活生生的真实写照。

    仿佛是一个从上到下的生物链，弱者本身就是一个罪过，不仅保护不了自己所珍惜的人，甚至是连自己的命运都无法掌握。

    千手投降了，宇智波实现了这一霸业，能排的上名号的忍者家族，纷纷吞并，残留下没去吞并的，不过是些弱小的三流家族。

    宇智波的人，可以横着走了，没有人敢招惹宇智波，宇智波这个姓氏，这个名头，就是一个活招牌。

    有不少宇智波的族人想要报私仇，被宇智波幽荷压制住，这也是她事前答应柱间的约定，千手投降了以后，势必会有仇恨着千手的宇智波族人会动下杀手，为了避免那一情况发生，柱间特意提出了这个要求。

    也多亏了他机灵，不然，千手光是这一下就要被宇智波给除掉将近三分之一的人，彼此为仇的情况下，又能有什么好说的呢？

    一天，两天，白天休整，晚上狂欢，有宇智波幽荷压着，没有人敢反驳，反抗。

    对于外面的热闹，宇智波幽荷没有参与，她一直缩在自己的帐篷里，默默的想着事情。

    一连过去了七天，那天夜里，很是黑暗，天空被乌云遮蔽，没有月光，更没有星光，整个好似被阴暗笼罩，宇智波幽荷走出了她所住的帐篷，寻人问到了三个人的下落，一路上迎着周围众多敬畏躲闪的注视，先后找到了前面的两个。

    第一个是宇智波斑，第二个是千手柱间，谁也不知道她进去那帐篷里做了什么，只是很快就又出来，而后，来到了宇智波族长，宇智波田岛的这里。

    见到了满脸喜色，整个好像年轻了不少的宇智波田岛，他正在阅览着最新收来的贡品，那来自众多忍者家族贡献来的金钱，资源，足可以比拟原来宇智波一族的两年收益，何等的夸张。

    要知道，这几年，宇智波幽荷可是四处征战，讨伐，以火之国为原点，为跳板，连接着其它各大国，雷之国，风之国，土之国，水之国，但凡是有着一定名气的忍者家族，全部都没放过。

    这些汇聚在一起的利润，真的是让宇智波田岛看的心跳加速呢。

    “哦，是幽荷啊！几天没见你了，怎么样？和千手那个小鬼一战，好像受了点伤对吗？”笑容满面的说着，宇智波田岛亲切的看着幽荷。

    “多谢族长大人关心，幽荷没事，那个千手的实力确实很强，但，还不够。”

    “是吗？我还很担心呢，幽荷你可是我们宇智波的王牌，是顶梁柱啊，哪里不舒服，或者是受伤了的，不要藏着掖着，要第一时间告诉我知道吗？你要知道，对于你，不管是付出多么大的代价，我都会好好关照的！”

    话里话外是什么意思，宇智波幽荷心知肚明。

    一惯如此，卸磨杀驴这种事情，只要是上了年纪的人，不是特别天真，都会有所预料的。

    她，具备的力量实在是太破规格了，仅仅是个人的实力就恐怖到高山仰止的程度，加上尾兽，危险性，不可控性都成倍提高。

    宇智波田岛要为自己的孩子，将来的族长去考虑，不能彻底掌握住的力量，还不如没有，人心隔着肚皮，甭管宇智波幽荷嘴上说的再漂亮，谁知道她心里想的是什么？

    控制一个人的手段很多，宇智波田岛非常明白，现在的宇智波，离不开宇智波幽荷的威慑，还需要她坐镇，那么，有什么稳定的办法可以将这一不可控力量彻底掌握吗？答案当然是有的，并且，已经做到了。

    “幽荷，你这些年为家族付出，我作为族长是看在眼里，也知道你一直挂念的是什么，你妹妹的眼睛，对吧？”

    语速匀称，不快不慢，这样不但可以防止说错话，还能留下更多的思考时间，为下一句话该说什么思索。

    宇智波田岛目光定格在对面低着头站在那的幽荷脸上，因为低着头，刘海遮挡住了小半个脸，看不出是什么表情，不过不重要，他已经拿捏住了对方的软肋，不怕其不听话。

    “我始终有着这个念头，该用什么来作为我对你的由衷感谢，不光是我，还有整个宇智波一族，苦思冥想之下，得出了一个结论！”

    “如果能让你妹妹她可以重见光明，看见，这个应该就非常可以了吧？”

    听到这种关系到妹妹眼睛的话，宇智波幽荷一动不动，既不出声也没抬头，这不符合预想的举动让得宇智波田岛微微皱眉。

    “功夫不负有心人，最近，我派遣出去的人找到了一个神医，可以化不可能为可能，听说还能活死人，肉白骨，相信是此人的话，一定可以让你妹妹看见的，就算是眼珠子没了，想必也不是什么难事！”

    还是没反应，宇智波田岛心下狐疑，这不对劲啊，按照他对幽荷的了解，关系到自己妹妹的事情，不管是什么都能在她脸上或者动作上看出些变化的，这一动不动是搞什么鬼？

    “我已经安排人带你妹妹去那里接受治疗了，因为那神医的性格很谨慎，不想太多人知道他的位置，所以，保险起见，也是为了你妹妹，就暂时不要去追究和调查了！”

    “放心，她是幽荷你唯一的妹妹，不管是出于什么立场，我都会确保她的安全和生活质量，不会苦待她，累着她的。”

    宇智波田岛要表达的意思已经非常明显了，拿妹妹作为筹码，要挟，迫使宇智波幽荷这个破规格的力量可以听话。

    “族长大人，我还能再看到稻穗吗？”听不出情绪的声音自幽荷口中响起。

    “这个嘛，看实际情况吧，条件允许的话，远远的看一眼也行，条件不允许嘛，就很难办了。”一脸为难的说着，宇智波田岛目光没有离开幽荷，嘴角微微扬起一个不明显的弧度。

    一直没用这个手段是不想影响到幽荷的心情，现在，既然已经统一了霸业，幽荷的战力不再重要，重要的只是她这个人的存在，那么，该动手的还是要动了。

    “是吗？”宇智波幽荷抬起了头，遮挡住眼睛的刘海，依稀间能看到那双图案神秘的存在，永恒万花筒写轮眼；“谢谢，族长大人，给了我这样一个合适的理由，真的，非常感谢。”


------------

第三百五十四章 反转与更强的力量

    “什么！”错愕的惊愕道，回应宇智波田岛的是从宇智波幽荷身上爆发开的查克拉，那眼熟的赤红色查克拉形成的肋骨骷髅看得他眼皮狠跳，脸色骤变；“等！幽荷，你要做什么！等一下！”

    根本不听，也不给对方任何反应的机会，宇智波幽荷冷着个脸，须佐能乎呈现，骨骼大手像是抓小鸡一样的握住宇智波田岛，接着翻转，朝着那地上用力扣去。

    轰隆声中，宇智波田岛浑身剧痛，跟那散架了似得，永恒万花筒写轮眼，对上单纯的三勾玉写轮眼有着天然上的压制，克制。

    几步走上前，低头和被须佐大手按在地上，动弹不得的宇智波田岛对视着。

    嗡！

    “什么事！”

    这边的震动，引来了不少人，顺着那破开的帐篷，第一眼看到的就是宇智波族长被宇智波幽荷用须佐能乎的大手拍在地上，两人正在对视中。

    明眼人看的出来，那是在用幻术拷问呢，宇智波幽荷的脸色从一开始的冷漠产生了诸多的变化，一张脸是一变再变，难看的如同滴下的墨汁。

    “啊啊啊啊！”张口大喊着，愤恨的用须佐能乎抓起宇智波田岛，用力往旁边丢去，宇智波田岛就跟那炮弹似得射出，砸进了不远处的帐篷里。

    没有丝毫的停留，宇智波幽荷转身爆射出去，朝着宇智波族地的方向赶去。

    所有目睹这一幕的人都愣了，什么情况？

    身为宇智波一族的宇智波幽荷，为什么要攻击自己的族长呢？特别是最后那充满愤恨的大喝，还有看着宇智波田岛的目光里，带着的杀气。

    丈二和尚摸不着头脑，大多数人是怎么都想不明白这是什么个情况，也只有少数的人，隐约猜想到了什么。

    隐藏在人群里的柱间，斑，远远的对视了下，轻轻点头，知道是要开始了，幽荷老师扮演恶人，与整个世界，整个忍界为敌的路，就要开始了。

    共同的敌人，可以促使和平，当出现这么一位，不得不联合起来才能与之对抗的强大敌人时，什么仇恨，什么利益的，统统不再重要，联合是唯一的路。

    奔跑，快速穿行在丛林中的宇智波幽荷，脑海里不自觉的回想起了妹妹稻穗说过的话，那是在半个月前。

    “姐姐，宇智波我可能是待不下去了，他们会为了牵制住你，把我当成筹码，真要那样，我们姐妹俩的命运也就彻底无望了。”

    回忆起这句话，宇智波幽荷深吸口气；“稻穗，你都已经预想到这一步了吗？和你比起来，姐姐我···”

    实在是太不堪了，没有办法给妹妹安稳舒适的生活，这是她心里的痛，拥有这一身强大的力量，如果没有办法实现心愿，那么又有什么用呢？

    穿过丛林，来到一处隐蔽之地，宇智波幽荷左右环视着，确定没有跟踪之人，转身，没有返回宇智波族地，而是钻进了一个山洞。

    那山洞很隐秘，外面有着很多树藤遮盖，轻易难以发现，山洞里有着蜡烛，背包，看情况，是宇智波幽荷事前做好的准备。

    “那边没问题吗？”担心着妹妹稻穗，可是，那是妹妹说过的，应该没问题吧？

    此时此刻，宇智波的族地里，宇智波幽荷的住处中，住在这里的稻穗不见了。

    远离宇智波族地十几公里外的深山里，稻穗处于这里，拉着她手的是纯白礼服，优雅动人，气质美貌俱是万千的雅儿贝德，两女的四围，横七竖八躺着五具尸体，从那死不瞑目的写轮眼看，是宇智波族人没错。

    “雅儿贝德，和你想的一模一样，真的有人要来抓我。”被雅儿贝德牵着手在深山里闲庭信步的走着，稻穗面瘫，却是满怀着感叹和称赞之声的说道。

    “呵！没什么，就算没有属下，以小鬼大人的智慧，也能很快洞察，不过那个人类，居然敢把主意打到小鬼大人，伟大的无上至尊身上，请小鬼大人允许，属下愿意让那个人类体会到什么是地狱，生不如死！”

    明明是微笑的说着，可那话中深意，和散发出的气场，无一不是让人胆寒。

    “先不用管他，留着比杀了好，接下来，麻烦你了，雅儿贝德，带我去预定好的地点，等待他的到来。”

    “是！能为小鬼大人服务，是属下的荣幸，另外···”说着话，雅儿贝德拦腰公主抱起稻穗，很自然，亲昵的磨蹭了下稻穗没有表情的面瘫脸，非人的瞳孔中流露着愉悦和欣喜；“地上路不好走，就由属下来作为代步工具吧！”

    坦然的点头同意，将脸依靠在雅儿贝德的胳膊上，双手环住雅儿贝德的脖颈。

    这样的两位，渐行渐远，还留在这的，就只有那五具宇智波的尸体，血腥味引来的食肉生命，吃腐肉，尸体的动物，这五具在忍者看来价值极高的尸体，不需要多久就会被吃个干净，相信除了衣服和骨头，其它的什么都不会剩下。

    不知道这边发生的事情，宇智波幽荷坐于那山洞中，小心的从忍具包里取出了两个透明的玻璃容器，里面分别装着一小块血肉，大的那个是柱间的，小的那个是斑的。

    “再生能力这么强！”

    问两人要这血肉的时候，大小是一样的，这才过去多久，柱间的血肉居然都再生到媲美斑血肉的两倍，难以置信，这是柱间年轻时，气血旺盛的血肉，其中的生命力，沸腾的近乎要爆炸了一样。

    将这两样摆在面前，又从背包里翻找出一颗如龙眼似得药丸，看着这三样东西，宇智波幽荷想起了妹妹说的话。

    “姐姐，你的力量已经到了顶点，再难提升了，尾兽那种力量，在高端强者面前，只不过是一团会动的查克拉而已，毫无用处，要想更进一步，需要柱间，斑，这两位觉醒了体内深处力量的血肉细胞，准确来说，是细胞里面的查克拉。”

    “这枚药丸，可以帮你完美消化吸收掉他们两人的查克拉，融合在一起，这两种查克拉的组合，会引导出某位至高的查克拉，有很大可能，可以拥有那个眼睛。”

    记得当时，她追问了这个眼睛是什么，妹妹的回答让她呆滞。

    “轮回眼。”

    现在，这些就摆在面前，宇智波幽荷屏气凝神，张口，将柱间的血肉，斑的血肉，就那样塞进了嘴里，使劲咀嚼着，强忍着要吐，恶心，反胃感，将之咽下，紧接着，又将那枚药丸服下。

    噗通！

    心脏骤然狂跳了下，宇智波幽荷闷哼着扑倒在地，惨叫起来。

    “融合过程是很痛苦的，姐姐要确保自我意志的清醒，绝对不能昏迷，否则，就再也醒不过来了。”意识最后的清明，想到了妹妹这话。

    宇智波幽荷蜷缩着，翻滚着，用头去撞地，不管多么的痛，她仍然紧守着那唯一的清醒。

    “稻穗···”


------------

第三百五十五章 轮回眼

    心跳的律动、

    自然的共鸣、

    生机的狂暴、

    瞳力的沸腾、

    在无边无际的狂风巨浪中，仅坐在一个一平方大小的木板上是个什么情况，好似随时都会被巨浪吞灭，那深不见底的大海，似乎是要将她吞食一样。

    “啊啊啊！”

    皮肤下的血管暴起，青筋暴起，眼睛自动开启到永恒万花筒写轮眼，其中充斥着的血丝以一个极快的速度在增加。

    千手柱间的查克拉，宇智波斑的查克拉，更准确一些的说，是那更深处，因陀罗和阿修罗的查克拉。

    随着时代的推移，血脉越来越稀薄，查克拉过于分散，力量上那是一代不如一代。

    继承自六道仙人分化的直属力量，长子因陀罗，次子阿修罗，两人的查克拉是除了大筒木羽村，大筒木羽衣以外，最接近查克拉始祖，大筒木辉夜的，相当于是查克拉这一力量本源的一部分。

    剧情里，斑是因陀罗的转生者，在终结之谷一战中，获得了柱间的血肉，通过移植，他获得了柱间那继承自阿修罗的查克拉。

    真正的重点来了，因陀罗跟阿修罗相当于是一个六道仙人分成了两份，一个继承的是眼睛，也即是仙人眼，一个继承的是六道仙术，也即是仙人体。

    换句话说，这兄弟俩的查克拉合一的话，就等同于是六道仙人的查克拉了，且必须是这两位的查克拉。

    忍界历史上开启万花筒写轮眼的人不多，却也还是有的，但是无一例外，不曾出现过那至高无上的轮回眼。

    为什么？

    因为查克拉太过分散，力量不足以支撑轮回眼的现世，也唯有因陀罗，阿修罗查克拉的转生者，那最为接近查克拉本源的强大查克拉，纯粹查克拉，才可以引导出那掌握着生死轮回的至高之眼，轮回眼。

    两份查克拉，缺一不可。

    尽管宇智波幽荷是宇智波，直属于因陀罗的后代，但是查克拉上，经过多代的繁衍，分散到了一个地步，近乎可以说是无望开启轮回眼。

    如果没有稻穗，那么宇智波幽荷现在就已经等于是走到了她自己的人生巅峰，已经没有前进的路了，她的尽头，在稻穗的指引下，重新开辟出了新的路。

    潜藏在柱间血肉和斑血肉中，因陀罗的查克拉，阿修罗的查克拉，两者在那枚药丸的调和下，迅速融合。

    以宇智波幽荷的身体为容器，为中心，充沛至极的瞳力，强大无匹的生命力，两种截然相反，又好似同归一源的查克拉，没有丝毫阻滞的结合在了一起，并与宇智波幽荷自身的查克拉所相融，同化，这一速度非常快。

    嗡！

    宇智波幽荷的眼睛像是要爆炸了一样，细胞里蕴含的活力，那从来不曾体会过的查克拉充实感。

    当恢复平静，一切安静了下去，这个山洞里陷入了死一般的寂静，呼吸声轻不可闻，宇智波幽荷像是死了一样，软趴趴的卧在地上。

    因为痛，她胡乱的抓着自己，身上衣服乱糟糟一片，皮肤上有着不少的抓痕，披头散发。

    撑不住了，宇智波幽荷眼皮沉重的在打架，最终没能撑住，陷入了昏睡。

    寂静无声，好半响，山洞外传来了脚步声。

    来者全身都是黑色的，那不是衣服，也不是什么化妆技术，反而像是本身皮肤就那样。

    轻手轻脚的来到宇智波幽荷身边，很是小心翼翼的靠近，然后，用一根树枝撑开宇智波幽荷的眼皮。

    “不可思议！”沙哑，从声音里有着那种不怀好意和恶意的感觉，这黑家伙的语气中满是不敢相信；“不是那两个小子的转生者，居然可以开启轮回眼！”

    他是黑绝，外表看起来不人不鬼，真实身份却是能让人大跌眼镜，按照辈分来算，他还是六道仙人的弟弟呢，致力于解放那被封印了的母亲，奔波在忍界，隐藏在暗中，伺机而动。

    这一届，因陀罗，阿修罗查克拉的转生者，他已经知道是谁了，设想好的计划准备慢慢执行。

    “不过···”

    现在出现在眼前的就是个现成的轮回眼，他还有必要去费那功夫，辛辛苦苦的推动宇智波斑开启轮回眼吗？

    抹除了所有的痕迹，黑绝悄无声息的离开，计划要改变了，目标转变，比起等待数十年，去培养一个宇智波斑，现在就有一个已经具备了轮回眼的存在，该怎么做，黑绝已然是有了定计。

    又过去了几个小时，宇智波幽荷幽幽转醒，忍者习惯，从睁开眼到彻底清醒，只在那一瞬间，翻身从地上站起，警惕的四下打量，发现她还是在那山洞中，逐放松下来。

    随后是检查自己的身体，首当其冲的一点是，她身上的伤不见了，看衣服上那破破烂烂的，皮肤上应该有着不少的伤口才对，没有，一点都不存在。

    其次，是贯彻着全身的那股强大查克拉，怎么说呢？和原来相比，简直一个天，一个地，宇智波幽荷从来不曾想象过，她也会拥有这么恐怖的查克拉量，这不仅仅是数量而已，质上也提高了。

    最后，是眼睛，一大堆术式囫囵吞枣似得注入脑海，直觉认为这些术式和这眼睛有关。

    宇智波幽荷从背包里取出一面巴掌大小的镜子，通过镜子，她看到了自己现在的眼睛，不是寻常人的眼睛，也不是什么写轮眼，万花筒写轮眼，而是一种全新的，从未见过的眼睛，最为惹人瞩目的是，眼睛里的那几个圆圈。

    “这个就是，轮回眼吗？”情不自禁的伸手去触碰，瞳仁被手指接触，产生的不适感，使得眼睛湿润了起来。

    不一样，完全的不一样，此时所具备的力量，简直是让她自己本人都不禁为之颤抖，且，这还是未熟悉的，如果等她将之消化，吸收，融会贯通，那么她的整体实力，将上升到一个想都不敢想的地步。

    那属于天方夜谭，与整个忍界为敌的宣言，这不切实际的念想，可以实现。

    眼角的余光看到山洞外的天亮了，宇智波幽荷沉吟片刻，换了身衣服，简短的活动了下身体，确定自己的状态，接下来的大战，可不能出幺蛾子啊。

    问题是没发现，倒是让她发现了一点，轮回眼跟永恒万花筒写轮眼之间是互相独立的，不能同时使用这两种力量，这个不得不说是个遗憾和缺陷。

    “嘶，算了！”摇摇头，收拾好跑出山洞，问题不大，只要切换的时机点对了，那么一点问题都没有。


------------

第三百五十六章 陪葬？

    事情大条了！

    宇智波田岛眼前发黑，从幻术中摆脱，恢复清醒后，他就一直是这个状态。

    理想状态下，宇智波幽荷会听命于他，顾忌自己妹妹的安全，会彻底成为他的力量，转而，等到儿子继承家主之位后，他会将这一力量转交给儿子，这样，一直到宇智波幽荷死去为止，宇智波一族都是昌盛繁荣的。

    按理来说是这样没错啊，以宇智波幽荷对妹妹的珍惜和宝贵，也应该是这样才对的啊，谁能告诉他这是怎么回事？

    “幽荷大人回来了！”很大声的喧嚷。

    瘫在椅子上默默想了一夜的宇智波田岛当即一惊，蹭的站起，几步跑了出去，在别人来汇报之前，已经着急的过去了。

    聚集的人很多，围观看热闹的不在少数，对于昨天晚上发生的事情，底层的忍者不知道怎么回事，像是那些担任着族长之位，或者一族的高层，还是多少能够猜想到的。

    宇智波幽荷这张牌，具备的力量太过强大，是个人都害怕，睡不踏实，更难以安稳，若是不能将之牢牢抓住，出了什么问题就再难解决了。

    水能载舟亦能覆舟，宇智波幽荷可以带给宇智波一族繁荣，反过来同样，失控了的她，也可以摧毁掉宇智波。

    走到阵地外，马上就看到了远处正在靠近的倩影，倩影孤零零的一人，手无寸铁，穿着非常醒目的黑裙，那是纯粹的黑，整体看过去，搭配上没了生息，没有活力，一脸死气的面庞，就像是丧服。

    “幽荷？”宇智波田岛试探的呼唤了声，不对劲，超级不对劲，这一刻的宇智波幽荷，很奇怪啊。

    仿佛是听到了他的声音，宇智波幽荷无神的漆黑眼眸有了变化，聚焦，看向了宇智波田岛，视线对上的瞬间，宇智波幽荷脸色骤然沉下，赤红如血的查克拉自体表出现，骷髅肋骨形成，延伸出去的巨大骨骼手臂捏成拳头，对准宇智波田岛，当头砸去。

    处于那一位置的所有人神色大变，连忙作鸟兽散。

    轰隆！

    人刚离开，须佐的拳头落下，直接就是一个大坑落在那里。

    “你在干什么！疯了吗！”

    “疯了？”幽荷歪着头，自语了下，嘴角咧开，呵了声；“是的哟，我是疯了呢！我唯一的妹妹都死了，干嘛还不疯呢？”

    “什么！”宇智波田岛愕然；“不可能，我只是让人安排她去新的地方住！从来没有要她的命，怎么会！”

    “呵呵呵，呵呵呵，哈哈哈哈，现在说这些有什么用，我妹妹她已经死了！说这些还有什么用，啊！”癫狂了似得笑着，宇智波幽荷弯着腰，像是疯癫了一样，披散着的头发往前，半遮半掩着脸庞。

    “不可原谅！绝对不可原谅！杀了你，我要，杀你们！”

    前面听的还挺好，其它各族，多的是乐意看到宇智波自己打自己，最好来个同归于尽，可这后面的你们，却是让得大家，所有听到的心脏好似漏了一拍。

    “那个，是我听错了吗？刚刚她说的是，杀了你们？”

    “我也听到了！”

    “这个你们，是指着宇智波那些人说的吧？应该没有把我们也算进去吧？”

    “好像，大概，可···”

    议论声戛然而止，围在这边的人们震惊骇然的看着直接二话不说，就开了须佐能乎的宇智波幽荷，身高达到百米的完全体须佐能乎，顶天立地的站在众人面前。

    “杀了你！杀了你！杀了你！”魔怔了一样的一直念叨着这三个字，须佐能乎回应着她的心意，右手抬起，抓住天丛云剑，照着那地上就是一砍。

    早在须佐能乎抬起手的时候，那些反应快的人就意识到不妙了，惊叫着转身急退。

    轰隆！

    这一剑落下，轰然爆发的飓风吹袭着四散，大地就跟那豆腐渣工程一样的崩溃破裂，处于那个位置的人们，一个个面如死灰。

    良久，当反应过来他们没有死，还好端端的活着时，一个个劫后余生的大喘气，求生的意志催动着他们，手忙脚乱，连滚带爬的往后面逃。

    尽管大家都知道，对于须佐能乎来说，距离等同于无物，但是没有人会停下，大家都疯狂的在逃，在跑。

    等跑的远了一些，再回头看去时，方才发现，刚刚救了大家的是什么，那是从地里伸出的两个巨大的木手，从中夹住了须佐能乎的一剑，就是如此，那一剑所产生的飓风，都将周围的帐篷和地面吹了个一塌糊涂。

    灰头土脸的宇智波田岛仰头大喊道；“幽荷！你这个家伙，到底想干什么！”

    “干什么？如果不是为了你那无聊的吞并计划，我就不会离开妹妹身边，如果不是为了四处乱战，讨伐，我就不用长时间的离开妹妹，什么吞并，什么一体，统统都是垃圾，没用的东西。”

    没有感情的声音，没有起伏，没有情绪波动的音调，宇智波幽荷犹如看死人一样的看着地面上的所有人。

    “她很孤独，没有朋友，没有爱她的人，没有陪伴在她身边的人，但是没关系。”说到这里，脸上露出了一丝甜甜的笑，宇智波幽荷悠然的松了口气，祈愿道；“这么多人跟着一起，应该就不会寂寞了？”

    不好的预感响彻在每个人的心间，这话里的意思，怎么听怎么感觉不妙。

    “你，真的疯了！”宇智波田岛呆滞道。

    “她，她是要我们跟着一起陪葬吗？”

    “为什么？就因为妹妹死了，又不是我们杀的！”

    “不！不要！”

    话是就此终止，宇智波幽荷收敛笑容，控制着须佐能乎一步迈出，破坏掉那双木手，朝着人群最多的位置一剑斩落，剑刃卷起的风压吹拂的大家眯着眼睛，更多的是惊慌失措，绝望。

    说直白一点，这就相当于大人在跟婴儿打架，有的打吗？说是单方面的殴打其实会更加贴切。

    不，严格意义上来说，这是大人在跟蚂蚁打架，是属于单方面的碾压，泯灭。

    天丛云剑裹挟着势不可挡之威从天而降，在那个位置的人们被风压紧紧的扣在了原地，躲闪不得。

    危机关头，须佐能乎的脚下所站之地垮塌，身形一个不稳，这一剑斩的位置跟着偏开，擦着那些人的头顶而过，剑刃构成的气压飞射出去，划破了空气，在远处的那片森林里留下了不可磨灭的创伤。

    从鬼门关走了一遭，这些人眼睛里血丝密布，惊恐的看着须佐能乎，还有那用木遁破坏地面，间接救了大家的身影，千手柱间。


------------

第三百五十七章 最危险的疯子

    危机，超级大危机，处于这片地方的忍者们，甭管是哪个家族的，统一升起了浓烈的死亡危机。

    宇智波一族的最强者，宇智波幽荷，近几年四处讨伐，吞并了周围的各族，其具备的力量有多强大，在场的众人那是心知肚明的。

    棘手程度非同一般的须佐能乎，举手投足都是可怕，让人胆寒的破坏力，更加无解，让人无奈的是，宇智波幽荷本人，那不知道是什么术，可以将她自己的身体虚幻化，进而呈现出一种忍术，体术免疫的结果。

    唯一能起作用的幻术，却是因为宇智波幽荷那精通的幻术造指而没有办法。

    本身就在幻术上有着天赋，加上写轮眼，再加上常年的努力，钻研，三点联合，宇智波幽荷的幻术水平极高，她的短板就是忍术，可那又怎么办呢？

    知道了也没用啊，那能让她自己的身体虚幻化的术，直接就免疫忍术了，还有比这更无赖的对手吗？

    “请冷静一点！”柱间走到最前面，站在众人的前方，扬声道。

    安全感，看到柱间的背影，其它人不约而同的升起了一份安全感，柱间和幽荷的战斗，大家是看在眼里的，那精妙绝伦的木遁，在柱间的手中使的那叫一个出神入化，有他在，就仿佛是一个顶梁柱一样。

    “滚开！”宇智波幽荷好似因为失去了最爱的亲人，彻底失去了理智，根本不跟柱间说话，也不给柱间继续说下去的机会，驱使着须佐能乎，跨过柱间直奔着趁机躲到后方的宇智波一族，右手所持的天丛云剑对准那一位置，狠狠的斩下。

    毫不留情的一斩，那是恨不得除之而后快的用意，特别是宇智波幽荷脸上的疯狂之色，看得其它各族忍者心惊肉跳，撒丫子似得，一退再退。

    轰隆！

    这一剑，斩空了，切在了大地上。

    狼狈的驴打滚躲开，宇智波田岛咬牙，事情为什么会如此，他真的是很糊涂啊，亲口吩咐下去的命令，带上幽荷的妹妹去准备好的地方，一直软禁在那里，已经说好了的啊，好生对待，照顾着，怎么会死了呢？

    他倒是没认为幽荷会拿这种事情来开玩笑，既然她本人这样气冲冲的来了，那就证明稻穗已经死了，这···

    “等一下！幽荷，能谈一谈吗？别冲动，这里面一定有着什么误会，相信我，我绝对没有要加害你妹妹的想法！”

    “闭嘴！”宇智波幽荷尖声大喊着，一剑又落，这一下，剑势封锁了四面八方，任凭宇智波田岛怎么躲都离不开这一剑的攻击范围，死定了，前所未有的死亡之感以一个疯狂的频率在心里狂跳，宇智波田岛眼睛瞪大，瞳孔缩小至针眼。

    嘭！

    两个坚硬的物体互相碰撞的声音，狂风席卷，宇智波田岛被吹倒在地，周围的其它宇智波族人跟着掀飞了出去，翻着滚的摔落。

    “住手！幽荷老师！”苦涩的声音从烟雾里响起。

    跑出去一段距离的各族忍者们就看到，一个除了颜色以外，其它地方像极了宇智波幽荷那个须佐能乎的身影，出现在了那里，那也是须佐能乎，不过没有全部召出，仅仅是上半身。

    “斑？”宇智波田岛愣了，看着不知什么时候站在他身边的儿子，再看看周围，这笼罩着他的须佐能乎，无论怎么看，都好像是自己这儿子身上的啊，怎么回事？

    “斑？”宇智波幽荷也很讶异，看着她必杀的一剑就这么被莫名其妙的挡住，很是惊异；“是吗？你，也开启万花筒写轮眼了吗？”

    宇智波幽荷的话没有刻意压低，且周围都是忍者，耳聪目明是基本，自然听的清清楚楚，看向斑的目光彻底变了。

    万花筒写轮眼，这个在近几年风靡全忍界，无人不知无人不晓的眼睛，全因为驾驭着它的人，宇智波幽荷那匪夷所思的战斗力，简直是不讲道理。

    只是普通的单勾玉，双勾玉，三勾玉写轮眼，就已经等同于是外挂般的能力了，居然在这之上还有新的境界，这是老天亲生的吗？他们难道是捡来的？这天生的差别待遇也太大了！

    “斑！真的，你！”宇智波田岛一阵激动的不行。

    “父亲，先离开再说，老师她现在很不对劲！”压低了声音这么道，斑目不转睛的仰头看着宇智波幽荷。

    “那你？”

    “我没事，好歹，我也是开启了和老师一样的眼睛，万花筒写轮眼，可以的，父亲，你带着其它人先撤！”

    宇智波田岛还能说什么呢，以他和其它人在这里只能充当累赘的结果来看，果断的撤退反而是帮忙了，思及此，悄悄打了暗号，手势，招呼上其它族人快速撤退。

    “别想跑！”宇智波幽荷紧跟着一剑追上，

    斑眼睛一瞪，查克拉爆发，须佐能乎猛地就长，拔出本身具备的长刀，拦截下了幽荷的这一剑。

    用力下斩的剑，半途出现，拦截的刀。

    落势继续往下，临到了宇智波众人头顶上差不多两米的位置时，堪堪停住，就在剑和刀下的宇智波众人脸色霎时变的惨白，速度凭空又加了几分，像是被狮子追着一样，疯狂的跑着。

    “幽荷老师，别冲动！有什么事，可以慢慢谈！”

    “我已经没有要继续保护的对象了，妹妹她，已经死了，我还有什么存在的意义吗？不，既然这样，那么，将导致这一事发生的罪魁祸首，吞并了各族的宇智波，被宇智波吞并了的各族！统统的，全部的，都杀掉，除掉，就是我现在唯一该做，想做的事情了！”

    心里拔凉拔凉的，远处的所有听到这宣言的人们，脸色惨淡，难看的不行，特别是当宇智波幽荷无神，崩坏了的目光看向他们时，那种由心产生的悸动，更是强烈。

    “不会让你那么做的！”

    “呵，就凭你吗？斑，你以为可以阻止的了我吗？”

    “那，加上我呢！”

    现场的发展太过快速，以至于大部分人都是一愣一愣的，有点跟不上节奏的感觉。

    思维快一些的人很快总结了出来，简单来说，就是宇智波幽荷的妹妹死了，她信念崩溃，死志产生，要拉上其它所有人跟着一起陪葬。

    这种不顾一切后果，不为以后着想的疯子是最危险的。


------------

第三百五十八章 最爱你了

    疯了，在大家的眼里，宇智波幽荷彻底疯了，穿着纯黑色的长裙，看着就跟那丧服似得，披头散发，外加那双腥红又醒目的永恒万花筒写轮眼，简直就像是从地狱里爬出来的修罗恶鬼一样。

    “事情麻烦了！”在身边几位的保护下，安全撤到后面的漩涡水户，一脸忧愁的看着远处的对峙。

    掌握着一手神乎其神的木遁，战斗力不容小视的千手柱间。

    开启了万花筒写轮眼，具现出须佐能乎的宇智波斑。

    这样两位单独一个择出来，都是极致强者，有他们两个在，仿佛任何对手都不足为惧，但，看着那个处在赤红如血色的须佐能乎里的倩影，宇智波幽荷，她，漩涡水户却是无论如何都安心不下来。

    前不久柱间和对方的战斗，真可谓是天崩地裂，结果如何呢？宇智波幽荷好端端的啥事没有，柱间昏迷了。

    具体的，宇智波幽荷的实力到了什么样的地步，未可知，可以想见的是，接下来，大家的生命就跟那别在裤腰带上一样，随时都丧命的危险。

    “水户大人！别再看了，赶快撤退，离开这里吧！”身边负责保护她的一人忍不住出声道，声音里带着掩饰不住的颤抖。

    漩涡水户摇摇头，苦涩一笑；“现在乱跑，等于是找死，你看看其他家族，有哪个是敢跑的？”

    那人闻言往其它散开的各族看去，果然，尽管一个个的脸上都带着些惊惧，也在不断的往后退，但是全力逃跑的却没有一个。

    “那个人，宇智波幽荷，她既然说出了那种话，要拿我们去陪葬，一起葬送在这里，就绝对不会让我们离开的。”

    谁都不是傻子，枪打出头鸟，目前，大家都还在须佐能乎的攻击范围，稍有异动，宇智波幽荷直接一剑就能打过来，谁要是敢充当那第一个全力逃跑的人，势必会最先迎来宇智波幽荷的疯狂攻击。

    “现在不能跑！不仅不能跑，等一下看准机会，还需要去支援一下！”

    “支援？是那两个人吗？”

    “恩！”漩涡水户轻轻的呼吸着，妙目落在那站在木人肩膀上的高大身影，想到那是她的未婚夫，心跳微微加快，表面上不动声色；“这次能不能活下来，就看他们两位的了。”

    宇智波幽荷的战斗方式，优点，缺点，短板，所有的一切，可以说是被众多家族研究了个透彻。

    研究透了不代表有对策，那被称为破坏神的须佐能乎，恐怖无边，却不是最麻烦的，真正麻烦的从一开始就只有一个，宇智波幽荷的虚幻化。

    如果宇智波幽荷只有须佐能乎的话，她早就死了不知道多少次了，之所以能活到现在，带领宇智波，吞并各族，靠的是那诡异莫名的虚幻化。

    虽然在虚幻化的状态下，宇智波幽荷自己也不能攻击，但是，那却是一种无敌的豁免状态，是属于物理，物质层面无法触及的规格。

    “都做好准备，我去和其它族长谈一下。”漩涡水户平复下狂跳的心脏，尽量保持平静，冷静，如果能活，那么就没人会去想死，她自然也一样，有着很多的事情等着她去做，怎么可以死在这里。

    能够当上族长的人，都不是傻瓜，现在的局势是怎么回事，那还是可以看出来的，生命，不由自己了。

    在这里的各族，都是被宇智波幽荷用力量给镇压下来，打下来的，直面过宇智波幽荷，那让人束手无策的力量，着实很伤脑筋。

    这边，漩涡水户秘密的和其它族长交谈，讨论，那边，宇智波幽荷，千手柱间，宇智波斑的战斗开始了。

    一打二，只看那激烈到轰天爆地的战斗，任谁都不会想到，三人是在演戏，假打的吧，使用的术，威力巨大，却是力与力互相作用，又互相抵消了。

    “天哪！柱间大人，斑大人居然不是对手！被压着打，怎么可能！”

    “哎！反压回去了，占据优势了！”

    “不好，又被压制住了！”

    扣人心弦，一会儿，是宇智波幽荷疯狂爆发，大发神威的压着柱间和斑打，看起来吓死个人了，一会儿，宇智波幽荷又疲软了似得，被柱间，斑，反过来打。

    本来商量的好好的各族族长们，看到那动辄就是几座山没了，还有须佐能乎老远的飞出去一把刀，砍裂了半个森林，心是哇凉哇凉的，消化到一个地步。

    漩涡水户呆了好半响，反应过来后自嘲的一笑，亏她还以为拼上在场所有人的力量，可以找到机会杀了宇智波幽荷，或者打退呢，这怎么看都是属于天方夜谭的理想啊。

    大神在战斗，一木人，一蓝色须佐，联合硬抗那赤红色须佐，而控制着这三个的当事人，则是在蓝色须佐能乎的身上进行白刃战。

    一个对视间，幻术发动，可以在精神中构建对话通道，这对擅长幻术的宇智波幽荷来说，是小菜一碟的，因为有着白眼的存在，三人的交流就只能这样隐秘的进行。

    “幽荷老师，稻穗她没事吧？”

    “不，没事。”其实她已经有好几天没看到妹妹了，妹妹现在是在哪里，什么情况，她一点都不知道，按照计划上的走，目前，妹妹应该是在指点地点了。

    “柱间，真的可以吗？”

    “恩！父亲已经定我为下一任的族长，这一次表现出的力量，应该很快就可以继任了！”

    “那，稻穗她，就拜托你了，这是我唯一的要求！好好照顾她，对待她！”

    “等这里结束后，我马上去接她，幽荷老师，有什么需要转告的话吗？”

    转告的话，有吗？那不是当然的吗？有好多好多的话想说，心里的想念，爱意，仿佛倾倒不完，流淌不尽的想要一股脑的展现，表现给妹妹看。

    宇智波幽荷的心思剧烈起伏，动作间受到了些影响，被斑和柱间失误的砍伤了胳膊，不等两人变了脸色，伤口以极快的速度开始自愈，短瞬间就完好如初。

    “就，跟她说，过的好好的，每天都开开心心，不是一直想喝酒的吗，已经二十岁，可以喝了，不过不能喝太多，少喝点，尝尝味道就可以了，天凉了记得多穿衣服，常去外面走走，不要一直窝在家里···”

    说着说着，眼眶不禁湿润起来，宇智波幽荷眨了眨眼，忍住那想哭的感觉，维持着幻术的构建，将她想转告妹妹的话，传给柱间。

    “还有，还有，还有好多···不管怎么样，姐姐都最爱你了！”

    话到这里，宇智波幽荷复杂似得吐了口气，调整好心情，确定柱间记好了以后，脸上的神色骤然一变。

    “那么，开始吧！要让那些家伙，认识到什么是绝望的力量，等一下可能会受伤，注意一点！”

    须佐能乎消失不见，宇智波幽荷的眼睛发生了根本上的变化，图案从雪花变成了好几个圆圈。

    对于近在咫尺的柱间，斑，她面色不变，伸出手去，冥冥中选择了这眼睛里的一个术，选择发动，查克拉大量的消耗，跟着发挥作用的是，一股绝强的排斥力自她身上扩散。

    “神罗天征！”

    远处的忍者们，看到宇智波幽荷的须佐能乎消失以后，来不及高兴呢，马上就看到那蓝色的须佐能乎身上，柱间，斑被打飞了出去，心情马上又跌到谷底。


------------

第三百五十九章 吸收了！

    发生了什么，打的好好的，怎么柱间，斑，突然被击飞出去了呢？

    “那个是！”日向一族这边，每一个人都开启了白眼，看向那战斗地方。

    “怎么了？”因为这么远的距离，能准确无误，清楚看到发生事情的就只有日向白眼了，是以其它人有意的靠近到这边，意在掌握最新的动态。

    “那个人，宇智波幽荷的眼睛，不一样了！那不是写轮眼，看着也不像是万花筒！”一青年的太阳穴附近青筋暴起，白眼催动到极致，洞察力发挥到顶点。

    “不一样了，是什么样子的？”千手佛间最先出声道，现在已经不是再顾其它事情的时候了，大家的生命随时都可能没有，要想活下去，只能暂时的团结一致才行，一切可能动用的情报，力量，都要尽可能的用上。

    “一圈又一圈，是由很多个圆圈，从中间的小，慢慢到外面的大！一个比一个圈大！”

    “圆圈，一个大过一个？”千手佛间暗暗琢磨着，绞尽脑汁的想着，突然，想到了什么，猛地抬头，看向战斗地方，呃的惊叫了声。

    沉默无言的宇智波田岛也想到了什么，和他反应差不多一样。

    “那是什么啊？”从地上站起，斑不解的自语道，极为突然的排斥力自幽荷老师身上扩散，接着他就被顶开，撞飞了，具体是怎么回事，暂时不明。

    另一边，柱间和他的情况差不多，抬头向上看去，眼睛不自觉的瞪大。

    怎么了？

    他们的幽荷老师，不是跳下来，坠落下来的，而是飞下来的，没错，那是在飞吧？

    “能飞？”

    纵观忍界这么大，战斗力强的人不知道有多少，但是说到飞，满打满算，就是加上整个忍者的历史，都不知道有没有超过两手之数。

    如斑，如柱间这样，可以改天换地的恐怖存在，也没有获得那飞行的力量，可以想见，这飞，在忍者中是多么的罕见，稀少。

    宇智波幽荷轻飘飘的落地，临近地面时，地上的落脚点被无形的力量清扫一空。

    柱间和斑很快汇合，他们两人不能分开，不然单独对上老师，很不利，特别是这一刻的老师，给他们的感觉和以往不一样了，好像生命层次有了一种根本上的蜕变。

    “那个眼睛！”柱间发现了幽荷老师的眼睛，惊愕的瞪大眼，伸手指着。

    斑恩了声，表情严肃的点头；“看样子应该是了！”

    闻名于忍界的三大瞳术，轮回眼，写轮眼，白眼，实际上，忍界还有着不少其它用处的眼睛，但是，真正闻名，流传开，为世人所熟知的还是这三样。

    轮回眼具体是什么样，怎么个表现方式，拥有什么样的力量，这些没人知道，因为那是自六道仙人后，就再没人开启过的眼睛，是个谜。

    具有将他们现在一下震飞的力量，说是不知道的其它眼睛，打死他们也不信，唯一可以相信，认可的理由，就只有是···

    “轮回眼吗？”柱间伤脑筋的看向斑；“斑，你知道什么吗？有关轮回眼的？”

    斑很干脆的摇摇头，同时想起了昨天晚上，幽荷老师来找他，特地要的一部分血肉，这其中有什么关联吗？还是，只是巧合呢？

    幽荷老师早就获得轮回眼了？还是说，这轮回眼是由写轮眼进化得到的？不知道，这些没有根据，没有线索的答案，根本不算什么。

    “万象天引！”动了，宇智波幽荷伸手隔空一招。

    柱间，斑，立刻感觉到身体不受自己控制的离地，并且快速朝着幽荷老师飞去，两人大惊，柱间施展木遁，从地下生长出的坚固木头缠住他，使得能对抗万象天引的吸引力。

    “引力？加上之前的斥力？”斑低头看了下缠绕在身上，帮他抵抗引力的木头，没说什么，分析出了幽荷老师的力量之一。

    同样的力量，在不同的人面前，效果也就不同，这轮回眼的力量之一，万象天引，对上寻常忍者，那就是神技，难解的力量，召之即来的术式，还是强制性的，可是对上柱间和斑，还能有多大的作用呢？

    宇智波幽荷当然知道这些没啥用，她也没打算要用这个来打败两人，单手维持着万象天引，纵身冲出，来到两人面前，通过万象天引的干扰，单手撑地，飞起两脚踢在柱间，斑的身上。

    砰砰！

    查克拉的爆发技巧，压缩在特定的位置，接着全部释放出去，可以造成一种在平常人想都不敢想的怪力。

    “啧，要来真的了！柱间，一起上！”

    “恩！斑！”被踢飞出去的两人几个空翻下站稳，对视一眼，达成了共识，斑率先迎上幽荷，接近途中，两手结印，提炼出的一大口查克拉汇聚起来。

    “火遁、豪火灭矢！”

    轰！

    凶猛热烈的火自斑的口中喷出，火的出现，温度那是急剧升高，因为温度太高，导致人体的水分都在快速蒸发，减少。

    跟着在后面的柱间两手啪的对在一起；“木遁、树界降诞！”

    面对这来势汹汹的火，宇智波幽荷躲都未躲，甚至是连往旁边闪一下的打算都没有。

    “要用了！那个虚幻化的能力！”日向族人互相提高注意力，紧紧的盯着战场，若是能找出这招的破绽，那么宇智波幽荷的棘手程度将大打折扣，不再是如现在这样，让人束手无策，没有百分百的战胜之法了。

    火照亮了宇智波幽荷的脸，轮回眼中倒映着近在眼前的火，面对这一下，她没有躲，也没有做其它多余的动作，只是，恰逢其时的抬起了右手，五指大张开，对在了那火的正前方。

    手刚抬起，火就已经临到，双方接触在一起。

    呲呲！

    淡淡的烟气上腾。

    还在喷火的斑眼睛骤然睁大，查克拉，他注入在里面的查克拉，在以一个极为惊人的速度消失，不，说是消失，倒不如说是被吸收了，察觉到这个，连忙停止喷火。

    当最后的火消失不见后，那淡淡的烟气跟着不在，露出了后面，抬起右手站在那里的倩影。

    “什么！她，居然把忍术吸收掉了！”

    远处，不敢轻易靠近的各族族长们，听到日向忍者说的这话，面面相觑，等听完其详细的描述以后，嘴巴不自觉的张大。

    不是忍术免疫！

    不是虚幻化！

    躲开！

    而是直接将忍术吸收！

    这···


------------

第三百六十章 地爆天星

    “轮回眼！怎么可能！”

    “怎么不可能？”听到老对手，宇智波田岛不相信的自语声，千手佛间脸色僵硬道；“在她的身上，有能按照常理去判断的理由吗？”

    如果不是现在缺人，在场的各位族长真有那个想法，想要一巴掌拍死宇智波田岛，你个傻缺，都是因为你，那宇智波幽荷才疯了的，还要拉上所有人一起陪葬，开什么玩笑。

    现如今，多一个人就多一份活下去的希望，保不准等下还需要一起联手呢。

    宇智波田岛自知理亏，闭口不言，心里也着实郁闷的不行，他设想这个办法也有段时日了，有着十拿九稳的把握可以掌控住宇智波幽荷，结果，翻车了。

    宇智波幽荷的妹妹身死，宇智波幽荷疯了，还扬言要大家一起去死，到那黄泉里陪她的妹妹，这可一点都不好笑，不好玩啊。

    不是在场的大家妄自菲薄，而是事实，毕竟认真算来，大家都是宇智波幽荷的手下败将，被宇智波幽荷讨伐过的，正是因为直面过，才清楚那是什么样的一个对手。

    “要过来了！！”突然，日向的一人惊骇的叫道，其它日向一族的人也看到了，赶紧的脚底抹油跑开。

    其它人愣了下，闻声看去，立马就看到了远处正朝着这边快速靠近的庞然大物，那是一个木人和一个蓝色的须佐能乎，被这两位追赶的是一个小点，那是飞在数十米高空的身影。

    眼力好的人看出来了，不是千手柱间，宇智波斑追着宇智波幽荷打，而是宇智波幽荷气势汹汹的来这边要杀人，后面的两人着急过来阻止的。

    这还得了？所有人四散而逃，慌不择路的乱跑。

    来者很快，从天坠落，砸在了那个中间，眼睛瞬间切换，由轮回眼转变成永恒万花筒写轮眼，须佐能乎具现出上半身，右手持着天丛云剑，左手虚张着，在那手心里悬浮着八尺琼勾玉，对准那人多的地方就是打去。

    “柱间！”

    “斑！”

    轰隆隆！

    地大震动，危机关头，两人及时赶到，险之又险的保下了那些人的生命，被震伤，弄昏的人不少，死的人没有一个，这就不得不说三人的戏演的蛮好的。

    宇智波幽荷已经是要成为彻底的坏蛋，反派了，在那之前，得让所有的人都认可柱间和斑，还有什么，比救命之恩更加的宝贵呢？

    “你们两个混蛋！别妨碍我啊啊啊！”宇智波幽荷冷冷的喝道，解除掉须佐能乎，永恒万花筒写轮眼切换成轮回眼，双手啪的对在一起。

    不知道是轮回眼本来就有的能力，还是妹妹稻穗给她吃的那个药产生的效果，宇智波幽荷对这轮回眼的驾驭，没有想象中的困难，这是她身体的一部分，是她的力量，是属于她，听她话，按照她心意具现，发挥作用的力量。

    现在，借着这次的战斗，她一方面等同于测试轮回眼的能力，一方面，也是要留给在场的人，一个恐怖，无法匹敌的印象，她要成为全忍界的噩梦，共同的敌人，这样，只要她还活着，这些人就内讧不起来。

    “地爆天星！”

    对在一起的双手分开，一颗漆黑到犹如黑洞的原点物质出现，宇智波幽荷将之高高抛起，紧接着手再次合上。

    体内蕴含着因陀罗和阿修罗的查克拉，生命力，查克拉量充沛到一个地步，用出这禁术，地爆天星，就跟吃饭喝水一样的简单，要换做其它人，透支生命是妥妥的。

    正在逃跑的忍者们忽然感觉到他们的双脚离地了？低头一看，可不是，悬空了都，抬头看去，高空上，有着什么在那里，吸引力也是自那里产生的。

    “啊啊！”漩涡水户惊呼出声，她身子轻，察觉到吸引力以后就用查克拉流转到脚底，吸附着地面了，谁知道，连她所在的那块地都被拔起，朝着高空飞去。

    “啊啊啊！”

    “这！大家，攻击施术者！”

    被吸上去还不知道会发生什么事情呢，在不明所以的情况下，保持原地不动是基本，也不知道是谁这么喊了一句，所有还能动的忍者纷纷调整着角度，身姿，看向那站定在地上的倩影，宇智波幽荷。

    火遁，水遁，雷遁，风遁，土遁，查克拉就跟那不要命似得在涌。

    废话，命都快没了，还在乎那么点儿查克拉？

    五颜六色的各种遁术轰轰而至。

    宇智波幽荷脸色未变，连眼神都没有产生过浮动，波澜，始终保持着平静的状态，嘴角的那一抹疯狂的微笑形成了一个反差。

    来自四面八方的遁术，在临近之时，宇智波幽荷身体周围的地面突然暴起。

    轰隆隆！

    遁术没有遗漏的全部落到了那些石头上，没有伤及到宇智波幽荷，要知道，高空上的那个吸力原点就是她本人控制的，率先吸哪里，哪里的吸力加大，全部由她说了算，像是这样拉扯出一部分地表来充当挡箭牌，只是一个小分支的应用。

    而错失了这个机会，所有人的位置迅速拔高到了数十米的高度，再想瞄准已经是没用了。

    “斑！”柱间脚底牢牢吸附着木人，纹丝不动，一看这情况，心思电转，平常时候挺逗比的，一旦在关键时刻，特别是战斗中，认真起来，那就是神一般的人物。

    “吸力点交给你！施术者交给我，快！”

    听到这，斑来不及去细想，抬头看着处于高处的那一实质性的漆黑圆点，预判了下，毫不犹豫的丢出几发勾玉，然后收刀入鞘，做出拔刀斩的姿势，片刻都没有的瞬间。

    唰！

    后发先至的刀气连同那数发勾玉一起，准确命中了高空之上的漆黑原点，一霎时的寂静，轰然巨响。

    作为吸引力的核心被打爆，吸力一下子减弱了。

    趁机的，柱间跳下木人，快速接近幽荷老师。

    “仙法！木遁、木龙之术！”这次柱间是发了狠，拼了力了，转眼间就是数十条，近百条巨大木龙拔地而起，咆哮着轰隆隆撞向宇智波幽荷。

    被木龙掩埋了的中心点，宇智波幽荷轻呼口气，低吟道；“神罗天征！”无可匹敌的斥力产生。

    轰！

    所有木龙破碎，倒卷着飞出。

    看到这，柱间不惊反喜；“就是现在！仙法！明神门！”

    从天坠落的大门，带有着绝强的封印之力，狠狠的砸落，就落在宇智波幽荷的头上。

    轰，轰，轰，轰，轰

    接连响了九下，九道巨大的木门交叠着摞在一起，压在宇智波幽荷的身上。

    结束了吗？

    那些失去了吸引力，转而从天坠落的忍者们，在宇智波斑控制着须佐能乎将他们接住以后，眼巴巴的看着这边。

    让大家失望了，更加的绝望了，由那可怖的封印之门下，走出了一道倩影，不正是宇智波幽荷吗？她的身体呈现着虚幻化，明神门都困不住她。

    柱间的额头上冒出一滴虚汗，这，怎么打？


------------

第三百六十一章 暂时结束

    夭寿了，要命了，三尊大神在身边战斗，那种惊心动魄，在场还清醒的忍者，可以打包票，这是终生难忘的一幕。

    和木人，须佐能乎比起来，就跟那蚂蚁似得人，在这样恐怖的战斗中心地带，对人的心脏是一个不小的考验。

    宇智波幽荷，宇智波斑，千手柱间，时而进行白刃战，短兵交接，时而开启须佐能乎，木人进行破坏战。

    宇智波幽荷一个劲的想要杀人，宇智波斑，千手柱间则是拼命的救人，受伤的人那是越来越多，不需要别的什么，只是抬头就能看到这样的三尊大神在轰轰轰的战斗着。

    “这还是人吗？”一位日向家成员呆呆道。

    在旁边不远处大口喘息的漩涡水户听到这话，不禁陷入沉默，说这三位是人，那得需要多么强大的一个心脏，和多么粗的神经，才会去相信呢？

    从懂事起，就在学习和掌握着忍者的知识，锻炼，修炼，生在这战国时代，大家都有那个觉悟，生命并不常久，要想活下去，就必须要拼命拼命再拼命的锻炼自己，变强，没有人敢偷懒。

    大家都是付出了自己的心血，有在努力成长的，漩涡水户当然也不例外，只是，亲眼目睹了这样层次的战斗，总觉得，自己以往见过，看到过的战斗，就跟那小孩子过家家一样。

    这么说其实也没错了，幽荷，柱间，斑，这已经是等同于站在了忍界顶点战力的存在，和其相比，其它的战斗都将显得黯然失色不少。

    战斗进入了白热化，宇智波幽荷对轮回眼的掌握以一个坐火箭似得速度在飙升，运用起来，查克拉消耗少了，威力大了。

    宇智波幽荷是最清楚自己到底蜕变了有多少的人，没有吸收斑，柱间血肉里面，因陀罗跟阿修罗的查克拉，开启轮回眼之前，真刀真枪的上，她打不过斑，更打不过柱间。

    就算加上那眼睛里封住的三头尾兽，四尾，八尾，九尾，也不会是这两人的对手。

    而现在呢？因陀罗，阿修罗的查克拉让她的实力突飞猛进，且，还开启了轮回眼，这直接是将她的实力提高了不知道多少倍，以至于现在，她能同时硬抗柱间和斑而不落下风。

    柱间，斑是越打越吃惊，这幽荷老师的实力也太深不可测了，每一次就在他们以为自己实力增长，差不多快能打败了的时候，猛然间，幽荷老师也跟着来了个大跨步，紧接着又超越了他们，这可真是···

    锵锵锵锵！当！嘭！

    宇智波幽荷如今的武器不再是苦无，而是两根黑棒，这黑棒不是一般意义上的黑棒，而是具有轮回眼，掌握着轮回之力的人才可驾驭并使用的一种力量，坚硬程度就不说了，还额外带有着干扰查克拉的作用，使用起来简直不要太好。

    这一战打了一白天，从早上一直打到天黑，处于地上的那些人已经放弃逃跑了，面目呆滞的看着三位大神在他们的身上过去回来，可以说麻木了吗？一开始，一些女的还会惊吓出声，生怕被踩死，到后面，已经没有谁在叫了。

    看着天色不早了，而且目的已经达到，宇智波幽荷担心妹妹，不想让妹妹久等，在和柱间，斑的对视中，幻术发动。

    “到这里为止吧！已经可以了！”

    两人怔了下，这才想起来还有正事呢，对视间，微微点头，接着，在一个交锋中，柱间，斑露出了一个破绽，宇智波幽荷抓住，一人补了一脚，那查克拉黑棒跟着捅进两人的身体里。

    到底是男孩子，忍耐力不俗，两人只是闷哼了下就没了后文。

    有着黑棒的干扰，两人的查克拉运转的不是很灵活，宇智波幽荷当即抓住他们朝着地面坠落，轰轰两声砸进地面，炸出了两个凹坑。

    不远处的其它人，呆滞的眼神清醒，应声看去，心那是提到了嗓子眼，完了，完蛋了，连柱间，斑那么夸张的强者联手都被打败，这，难道大家就要死在这里了吗？

    就在这时，准备杀死，了结掉柱间，斑性命的宇智波幽荷突然痛苦的叫了声，扑倒在地，这突如其来的转折，看的大家一愣。

    “啊啊！我，我的眼睛！”

    “快！有人吗？快来个人，她现在眼睛反噬了，没有多少行动能力！”斑大喊道，挣扎着想要起来，无奈那黑棒洞穿了他的身体，从肩膀那里刺入，查克拉禁锢着根本用不了。

    斑的话说完，宇智波幽荷脸色变了，急忙强撑着退后，眼睛变幻，由轮回眼切换成了永恒万花筒写轮眼。

    “给我等着！等我适应了这个眼睛，再来杀你们，不光是你们，还有你们的家人，所有的一切，不能容忍，我的妹妹死了，不能容忍你们还能好端端的活着！给我等着，我还会回来！”

    身体虚幻化，融入了地底，现场，就只剩下了那充满着憎恨的声音还存留。

    “杀了你们的！杀了你们！”

    憎恨带着回音，其中好像还带着幻术效果，一些心理不是很坚强的女子忍不住崩溃，痛哭了起来。

    众位族长，实力强大的上忍们，面面相觑，刚才，好像是杀宇智波幽荷的好机会啊？只是他们貌似没抓住，这···

    其它人还是那个样，千手佛间，扉间，还有宇智波田岛，着急忙慌的跑到那两个凹坑中，带出了柱间和斑，见两人没事，只是受了些伤，加上查克拉消耗太大，并无大碍，这才算是松了好大的口气，互相各带着自己的人分开。

    没有人走，大家都还留在这里，尽管不想承认，想要忽略，却是没有那个办法，宇智波幽荷有着可以灭杀在场各位的能力，这是个不争的事实，

    千手，宇智波还好说，毕竟有着柱间和斑这样的强者在，安全方面多少是个保障，其它家族就不同了，事关重大，因此哪怕是精神疲劳的不行，也没几个睡的着的，连夜开会。

    柱间惦记着幽荷老师的妹妹，偷偷去和斑讨论了下该怎么做，由斑在这里帮他打下掩护，他则是趁机溜了出去，身上带了些钱，在前往目的地的途中，零散的村落里买了些吃的跟喝的，然后加快速度急奔起来。


------------

第三百六十二章 笨蛋姐姐

    柱间紧赶慢赶，中间耽误了些时候，身上被幽荷老师打伤的部位已经在他的自愈能力下恢复了，根据幽荷老师告诉他的地点，来到了指定的目的地，是一片茂密的森林。

    没有出声，两手合十，查克拉注入到地里，沟通着这片森林，没多久，获知了什么，加快速度冲去，在尽里头的一处偏僻角落，大树下，发现了一个小女孩。

    四下打量了下，不禁有些狐疑，刚才他感知中的这里是有两个人，怎么到这却只有一个，另外那个呢？心里的想法没有干扰到他的行动，步子放慢的靠近，同时出声道；“你就是幽荷老师的妹妹，稻穗吗？别害怕，我是幽荷老师的学生，柱间！”

    说起来，这是他第一次见到幽荷老师的妹妹，一直有听斑说起过这个妹妹，只言片语的也说不详细，知道的就只有天生看不见，在十二岁左右时停止了生长发育，父母早亡，是个很可怜，让人忍不住怜惜的孩子。

    距离慢慢靠近，这女孩的样子也整个跃入了眼中，精致如瓷娃娃的脸蛋，带着点些微的婴儿肥，看起来非常可爱，面无表情，是属于一个极致的平静。

    宇智波的基因太好了，帅哥，美女遍地都是，随便拽一个出来都是百里挑一的颜值担当。

    非常细腻精巧的五官，让人赞叹这造物主的奇妙，居然创造出了如此美妙的面庞，她的身体娇小，胳膊，腿，小手，看起来非常脆弱，真的是如此吗？

    柱间多少有从幽荷老师跟斑的对话中得知，这位可是非常厉害的，身体强壮，查克拉浑厚，唯一吃亏的点就在于没有眼睛，这是个致命的缺陷。

    “恩，你就是姐姐说的，要来接我的人吗？”稻穗回应道。

    听到这，柱间确定没错了，几步上前来到稻穗面前，蹲下，将他半途买到的那些吃的，喝的放下；“是我！抱歉，来晚了！”

    稻穗摇摇头。

    “幽荷老师有跟你说过吗？”

    “说什么？”

    “幽荷老师她现在等同于叛逃了，还身负着很重要的责任，你现在的身份很敏感，已经不能继续在宇智波一族里生活下去了！”

    柱间组织着言语，挺难以置信的，面前这看外表就十二岁左右的小女孩，真实年纪已经二十了，比他还大好几岁呢，算上辈分，还是斑的姐姐。

    排除掉这淡淡的不自然，柱间继续道；“所以，我和幽荷老师商量，可以将你转移到千手里生活，那个，你不仇恨千手吧？”

    问起这个，柱间小心翼翼的，都已经这个节骨眼上了，万一稻穗来一个死不愿意，那可就乐子大了，总算没发生那么奇葩的事情。

    “不恨，我的爸爸，妈妈，在我懂事前就已经死了，没有太大的实感，对我来说，最重要的就是姐姐，只要姐姐能好好的，就足够了。”

    “是吗？那就好！”柱间松口气，转而搔了下脸颊，就地盘腿坐下，手指敲打着膝盖；“还有呢，名义上来说，你是我在外面认的妹妹，这个就非常不好意思了，虽然你比我大，但是说出去别人也不会相信吧？”

    “姓氏转变为千手，没有让你抛弃宇智波这个姓氏！只是暂时对外来说，你是千手的一员，可以吧？”

    稻穗点头。

    “有什么要求都可以随便提，你是幽荷老师的妹妹，还算是斑的姐姐，我是不会亏待你的！”这个上面，柱间还是有那个决定权的，以他下一任族长的继承人身份，外加这一身霸道的实力，说的话，分量绝对足够。

    寻思着该找多少个侍女去照顾呢？他一个男人，各种方面都不方便照顾人家女孩，突然，大脑回路一转，柱间想起了他的那个未婚妻，等娶过门以后，可以让她来照顾稻穗啊。

    并不知道柱间心里在想什么的稻穗，沉默了良久，恩了声；“我听你的安排。”

    听到这，柱间怔了下，轻笑着伸手揉了揉稻穗的头；“别客气！照顾你，是我答应幽荷老师的事情，绝对会做到的！”

    说着，想起幽荷老师那段要他代为转达的话，面色一正，用查克拉调整着喉咙，声带。

    类似查克拉这种可以称之为万能的能量，连外形都可以变，区区声音那自然不在话下，不多一会儿，柱间就调整出了幽荷老师的声音，并将那段话，原封不动的说了出来。

    “过的好好的，每天都开开心心，不是一直想喝酒的吗？已经二十岁，可以喝了，不过不能喝太多，少喝点，尝尝味道就可以了，天凉了记得多穿衣服，常去外面走走，不要一直窝在家里···”

    “还有，还有，还有好多···不管怎么样，姐姐都最爱你了！”

    听完这些，柱间就看到稻穗那面瘫了似得表情产生了变化，没有多想，将他的话转交。

    “稻穗，我这次来没有办法直接带你回去，这里有我准备的食物，我会每天过来看你的，另外···”柱间用木遁盖了座房子，房子分为两间，一间是休息睡觉用，一间是上厕所方便用的，做完这个。

    “最慢一个星期！我会准备好一切，然后接你回去！”

    目前刚发生宇智波幽荷的叛逃，所有人都紧张的不行，这时候突然带回个小女孩，那立场上非常不妙，诡异啊，柱间和斑商量过后，得出了这个定论。

    对此，稻穗没意见。

    柱间里里外外的确定了好几遍，确定这里没有危险，又暗中下了好多个陷阱，确保稻穗的安全，接着急急忙忙的离开了，不知道斑那边能给他打掩护多久，不好离开的太长时间。

    稻穗慢悠悠的摸索着走进了那个木房子，别看是木头，因着是柱间的木遁，你就算是雷劈也别想轻易弄坏。

    “姐姐！我，也爱你···”像是自言自语，又像是特地和谁说的，稻穗躺到睡觉的地方，慢慢的没了动静。

    外面，距离这间小屋不远的大树后面，背靠着站在这里的宇智波幽荷，听到稻穗这句话，愣了半响，随即喜极而泣，用手捂着口，蹲下。

    超级想出去再看看妹妹，再抱一下她，亲一下，可她不敢，现在这样，她能硬着心的离开，一旦看到妹妹，她怕自己的那点勇气跟决心会坚持不住。

    蹲了差不多一个小时，宇智波幽荷身形一转，轻飘飘的来到木屋外，不产生丝毫动静的进去里面，帮妹妹把盖的被子弄严实了，伏下脸去亲了口妹妹的脸蛋。

    视线停留在妹妹的樱唇上，再三犹豫下，没能下的去口，伸手虚按在妹妹的嘴唇上，仅仅是食指轻轻撬开小嘴，沾染了点口水，转而将之涂抹在自己的嘴唇上，脸庞上染起了一抹不明显的绯红。

    离开了，正如她悄无声息的来，又悄无声息的走。

    她离开后。

    “笨蛋姐姐。”稻穗轻念了句这个，翻了个身。

    再无其它人了，隐藏在影子里的雅儿贝德出来，从后面抱住稻穗，亲昵的磨蹭了几下，跟着一起陷入了梦乡。


------------

第三百六十三章 联合之法

    还是那个战斗之地，宇智波幽荷，宇智波斑，千手柱间，三人大战了的地方，临时搭建起来的帐篷构成了一片巨大的群落。

    其中，最大的那个帐篷里，汇聚了各族的族长，没有一位缺席，大家席地而坐，围成一个圈。

    里面，混进了两个不是族长的人，千手柱间，宇智波斑，两人真要算起来，职位上才不过是中忍，临近上忍的程度，按理来说是没资格参与这次的会议，讨论的。

    但是对于两人的出席，在场人是谁都没说什么，明显属于默认的态度。

    仔细看会发现，在坐的各位，面目一致的有着愁容，往常一个个城府都很深的家伙，现在没有那个勾心斗角的想法了。

    和谁较劲去？稍微出一点问题，半点差错，大家可就要死完了啊，就他们死了也就罢了，问题的关键是，那个宇智波幽荷，女魔鬼已经扬言，要把他们背后的家族全部灭掉，这是没有那个心思再去乱想的节奏了。

    “咳咳！”会议开始了十多分钟了，在场的人谁都不曾开口，千手柱间干咳一声，忍耐不住的想要率先发言。

    事实上，不是大家不想说，而是不知道该说什么，以人数来算，他们占据着压倒性的优势，每个家族少说少拿也能带出好几十号人，多的话几百，甚至几千都可以，但那有什么用呢？

    宇智波幽荷的战斗力已经不是人可以去揣测的了。

    用人海战术？把自己人全赔上都不知道能不能碰到人家的一根手指头。

    偷袭？陷阱？暗杀，别开玩笑了，要真能那么顺利，宇智波幽荷这几年也早就死了不知道多少次了，总结来说，无计可施就是真实的写照。

    “大家，我是森之千手家的千手柱间，请多指教！可以的话，我愿意发表一下我自己的意见！”

    “柱间，你有什么好的主意吗？”千手佛间希翼道，现在的当务之急不是别的，是怎么能想办法尽快的把宇智波幽荷这把悬在大家脑袋上的刀给取掉，不然那是连睡觉都不安生的。

    迎着在坐各位的目光，千手柱间清了清嗓子，道出了他和斑，幽荷老师多次商量后，成立的方法。

    “联合！我们大家联合在一起，共同对抗宇智波幽荷！”

    从柱间说出这话，在场的各位族长没有太多变化的脸色就知道，这个办法大家都想过了，只不过···

    “你说的我们当然也有考虑过，但是，宇智波幽荷的实力太过匪夷所思，根本没几个人可以面对，虽然不想这么说，但，乌合之众聚集的再多，终究也还是乌合之众！”

    说话的那人是一气息旺盛，正当壮年的男子，看那一身横练的肌肉，魁梧的身材，气魄，让人不敢小看。

    他是隶属于雷之国的忍者，一身雷遁忍体术可以说是大杀四方，闻名于雷之国以及周围的各国，说话直来直往，不喜欢绕弯子，几位对他的话表示不满的人，却是因为没有可以反驳的底气话，而没有说什么。

    柱间笑了下；“话这么说就太武断了，确实，宇智波幽荷的战力强的可怕，却也不是无敌的，我和斑联手下可以对抗！”

    “你也说了，是你和斑联手才能对抗，其它人就不行了，我们都是有自己事情要做的，总不能一直都集中在一个地方吧？那太不方便了，也很不实际啊！”

    “这个问题当然没有问题，其实···”接着，柱间将他，斑，幽荷老师共同想好的结论分成几点说出。

    首先结合自己国内的战力，联合组成一个忍者村，然后，是各国的忍者村联合组成一个大的忍者联盟，再来，则是重头戏。

    “设立忍术研究小组，致力于开发时空间术法！”

    “时空间？那是什么？”

    不怪大家孤陋寡闻，而是真的不知道这时空间是个什么东西？

    说起忍界的高端术法，其中，位居于前列，实用率，实战率都高居不下的其中一个，就是时空间之术，这时空间不是谁都能学会的，对天赋和才能有着极高的要求，另外还有那契合度。

    剧情中，前后也就少数的几人，熟练的掌握有这时空间术法，二代目，四代目，宇智波带土，卡卡西，以及，那大筒木辉夜。

    柱间很有耐心的解释这时空间之术的厉害跟作用，又道出了他为什么要提出这点的理由。

    “构建传送点，没错，在各个地方设立这样的传送点，以便能随时的往返穿梭，那样，我和斑就能随时随地的去往任何地方。”

    柱间话说到这里，在坐的各位族长马上明白了其中的意思，眼睛冒起了光芒。

    唯有柱间，斑才能面对宇智波幽荷，这是不争的事实，其它人上，充其量就是去送人头了，关键是大家谁都不傻，也不笨，哪里会愿意让自己的族人去送死呢，但凡是能活着，那最好就别死。

    “我的意见就是，统合所有的忍者力量，力气往一个地方使，时空间之术只是初步的，等各地的传送点构建完成，还可以空出来继续研究其它有价值，有用的术。”

    看到不少人暗暗点头，似乎是认同了，还有一些没有明显的表示，斑眯了眯眼睛，两手抱胸，淡淡道；“实话实说，幽荷老师拥有着轮回眼，这次是托了她不熟练的福，眼睛反噬，下次再来时，可以想见没有这么简单了，我和柱间不知道能撑的了多久。”

    扭头看着柱间，语气不咸不淡，其中好像充斥着点点仇恨，怒火的道；“一码归一码，我们两家的仇恨不算完，只是现在有更加厉害的敌人摆在面前，你的主意蛮不错的，我愿意和你打配合，但是别误会了，你要知道我们两家的仇恨已经到了不可能调和的地步，等幽荷老师解决了以后，我会亲手杀了你的！”

    那眼神，那脸色，那语气，看的柱间心里忍不住犯嘀咕，多亏了他知道斑是在演戏给大家看的，不然还真是要相信了呢。

    斑的话中虽然带着刺，但是不无道理，就连看他不是很顺眼的千手佛间，也不得不承认斑说的没错，大家的仇恨可以留着慢慢算，当务之急是要应对那更加危险，想要灭了大家的宇智波幽荷。

    “千手赞同！”

    “日向赞同！”

    “漩涡同意！”

    接二连三的赞同之音，没办法，不答应怎么办，难道等着宇智波幽荷亲自找上门来灭自己满门吗？与其那个样子，还不如这样抢占先机呢。


------------

第三百六十四章 黑绝

    火之国通往水之国的边境海岸，徘徊在这里等了有两天的宇智波幽荷，今天，接到了来信。

    抓住迎面飞来的鸽子，取下绑在鸽子腿上的小竹筒，再一捏那鸽子，鸽子嘭的化作了一大片木屑撒落在地。

    将那小竹筒里的信抽出，仔细阅览，看完后，宇智波幽荷露出了笑颜，手指互相一撮，产生的火苗将那信纸烧毁，坦然的松了口气，跳上她自制好的木筏，向着海的另一边，水之国而去。

    她一直等在这里没走，就是在等消息，如果那些族长有好好的联合，那么也就没事了，要是有谁不愿意，或者是联合之法进展的不顺利，她说不得要过去那边再闹上它几天。

    事实证明了不用。

    柱间，斑互相配合的很好，一个红脸一个黑脸，过程拿捏的很不错，初步的联合已经构成，后续的会慢慢谈，趁这个机会，她得去办些事情。

    抓捕散落在世界各地的尾兽，精修仙人模式，熟悉轮回眼，并不需要她去开发什么新的术，这永恒万花筒写轮眼，轮回眼赋予她的术，就够她去学习的了。

    远离海岸后，宇智波幽荷好似无意的回头瞥了一眼，再转过身看向前面时，眉头忍不住皱起，不动声色的加速赶往水之国，上岸后，身影一闪，在那水之国的地界上，众岛屿之间快速奔袭。

    转眼间，穿过了两座岛，当来到第三座岛屿时，宇智波幽荷停下，回头看向后面，眼睛瞬变，神秘，瞳力深厚如海的轮回眼出现，抬手遥遥的对准远处，依稀间像是在锁定着什么。

    “万象天引！”

    随着宇智波幽荷的手往后拉扯，跟着从那后边的远处，一个怪异的东西被强制性的拉扯过来。

    宇智波幽荷才不管那是个什么东西，左手维持着万象天引，等将那东西拉扯到面前后，右手制造出一根查克拉黑棒，对准那个东西就是一刺。

    噗呲！

    查克拉黑棒很顺利的扎了进去，确定这一点，宇智波幽荷手势反转，将那东西钉在了地上，接连又制造出了好几根查克拉黑棒。

    噗呲！噗呲！噗呲！

    这下，是切实的把这东西给封死了，宇智波幽荷绕着那东西转了两圈，挑眉道；“你，是什么东西？是人？”

    黑不溜秋，看起来像是个人形，但怎么看，怎么感知，都丝毫没有人的生命气息，比起人，倒更像是怪物，妖怪。

    黑绝整个处于一呆愣中，它是看着宇智波幽荷打算离开，悄悄的跟在后面，打算找个合适的机会出现，引导宇智波幽荷按照他设计的路来走，从而解放出他那被封印了的母亲，只是现在这是怎么回事？他被发现了，还被抓住了，这···

    一下从主动变成被动，真心好不妙。

    他自是不知，宇智波幽荷的查克拉里，融合了柱间和阿修罗的查克拉，那感知能力，对自然能量的亲和能力，拔高了好多个档次，四周围的动静还是很敏感的。

    黑绝只是单纯的以为宇智波幽荷是误打误撞，不知道走了什么狗屎运，开了那轮回眼，哪里知道人家是吸收了柱间，斑的血肉，以及深藏在里面，因陀罗跟阿修罗的查克拉。

    再配合上妹妹稻穗给她的药，完美融合之下产生的结果，宇智波幽荷拥有的不仅仅是轮回眼，她还拥有了因陀罗的查克拉，阿修罗的查克拉，只可惜是一小部分，不然，宇智波幽荷还能更进一步的拥有六道仙人模式。

    这些黑绝不知道，宇智波幽荷自然也不会随便乱说。

    眼看这诡异的黑家伙沉默寡言，宇智波幽荷狐疑，难道是不会说话，没有交流能力？

    “宇智波幽荷，你想要给自己妹妹创造一个美好，梦想成真的世界吗？那里没有死亡，没有疾病，没有伤痛，是可以给你妹妹幸福生活的地方！”

    正当宇智波幽荷查看无果，不想在这里浪费时间，打算离开去办事时，黑绝那沙哑到让人耳朵难受的嗓音响起，宇智波幽荷的脚迈出，停顿在半空，收回来，转身低头看向黑绝；“你，说什么？”

    “呵呵呵！”

    说上话了，虽然这见面的方式没有如他想的那样，但事到如今也就无关紧要了，黑绝生存至今，见过了太多太多的人，明白的，懂得的，知道的，了解的，比宇智波幽荷这才三十岁的女人不知道要多多少。

    别的不说，演戏，骗人，篡改是他的拿手好戏，不怕你不信，就怕你不和他说话，而一旦跟他搭上话，事情就差不多成为定局了。

    黑绝有那个能力，能把活的说成死的，把死的说成活的，漫长岁月下的洗礼，就是他最大的资本，也是他擅长的武器。

    另一边，火之国的地界，一片茂密森林里的深处，稻穗做着一天的锻炼，侍立在旁的雅儿贝德眼帘低垂，瞳孔微不可察的跟着转动，欣赏，观察着小鬼大人的可爱身姿，等到弄完后，雅儿贝德熟门熟路的上前，拿着毛巾给小鬼大人擦汗。

    “那个，小鬼大人，到现在已经二十年了，不按照预定的时间离开吗？”

    当初稻穗可是定好的，少则十几年，多则二十年，现在都已经期满了，还不走？

    “唔···”稻穗低头沉吟了下，摇摇头；“再等等吧。”

    “是在担心那个人类吗？”

    “稍微有点。”

    “啊！能得到小鬼大人的关注，那个人类真是几辈子修来的福气呀！”

    “呵呵！”稻穗苦笑，说句实在话，她是放心不下这个便宜姐姐，有心想摊牌吧，又怕会引起姐妹关系的绝交，要知道她来这里的初衷是为了什么，又是如何设计，让得姐姐陷入了悲痛绝望中。

    稻穗自知她没有那个资格去获得姐姐的爱，索性，想要多待上一会儿，来看看，且帮助这个姐姐。

    “小鬼大人应该察觉到了吧？那个人类对您产生了超出普通姐妹的感情！”

    那个人类，区区一个人类，这是雅儿贝德口中，对宇智波幽荷的称呼，能让她用敬称的，就只有无上至尊，宇智波幽荷是万万没有那个资格跟地位了，哪怕，现如今那宇智波幽荷的实力非同小可，照样不行。

    “恩。”稻穗抿了下嘴唇，有些不好意思。

    她是蛮尴尬的，以她的出发点，从挖姐姐的眼来补全她，到挖她自己的眼来成全姐姐，这其中不过是一报还一报罢了。

    稻穗也是发自内心的认可着这个对她无私奉献的姐姐，谁成想，这个亲姐姐居然会对她产生那样，超出姐妹关系的感情，这着实是让她不知道怎么办好了。


------------

第三百六十五章 天道、修罗道

    忍者家族联盟了，不是单一的国内联盟，而是全忍界，众多的忍者家族共同的联盟。

    被宇智波吞并了的各族，那实力和地位都是很高的，有这些在，那些小家族也就没办法唱反调，只能顺势而为的一起跟着扎了进去。

    协商，讨论了半个星期，对这联盟的构成总算是定下了个初步的大概规模，一国一村制。

    由火之国，风之国，雷之国，土之国，水之国为主体，其它的小国，在军事上，在财政上有着一定水准的，都可建立这等规格。

    因为事关大家的生命，没有谁是偷工减料，拖延时间的，无一例外。

    除了柱间，斑知道所有内情，不担心，表现的从容不迫，有条不紊，其它所有人都跟那火烧眉毛似得，火急火燎的抓紧时间在弄，生怕那宇智波幽荷来搞突然袭击。

    村子还没开始建呢，忍术研发小组已经组建好了，没日没夜的致力于开发那时空间之术。

    集思广益，三个臭皮匠还顶个诸葛亮，何况这些有能力加入忍术研发小组的忍者，对术的认识，理解，都有着自己独到的见识，那自然是马到成功，事半功倍。

    速度过快，远远超出了柱间和斑的预料，两人还以为最快也得小半年，甚至是一两年，哪里能想到，才不过短短的一个半月就弄出来了。

    来自各族族长施加的压力，催命似得赶工，身为其中的主要一员，千手扉间已经好久没睡过一个安稳觉了，眼圈黑的很彻底，活脱脱一大熊猫，其它成员也都好不到哪里去。

    在这个研究有了成果以后，一次大会议中，这个被命名为飞雷神的时空间之术，正式登上了历史的舞台。

    和剧情里相比，这一代的飞雷神要更加完善，也更加强大，作用，效果，远远超出了剧情中的同时期。

    原因相当简单，剧情中是千手扉间自己一个人苦思冥想的钻研，开发，有时候遇到些问题还会卡上好久，这忍术研发小组的建立，来自各家族的精英汇聚，你一言，我一语的，很多问题几乎是刚提出没多久就被攻克了。

    每个人眼中看到的世界，事物都是不一样的，其中多少存在着些许偏差，正是这偏差的融合，对立，使得飞雷神之术，得到了突破性的大进展。

    以往，有个什么秘术，家族都会藏的严严实实，生怕外传，被别人知道，殊不知，那样等同于落了下乘。

    你自己一个人的思想是有限的，忍界别的都缺，就是不缺天才，每一代都会产生出那层出不穷的天才，大家一起研发，研究，获得的肯定更大更多。

    可以说是自己吓自己吗？因为害怕宇智波幽荷会突然上门，各族那是一直都集中，扎堆在一起，生怕落单了会被宇智波幽荷给清理掉，而直到飞雷神研发出来，都没见宇智波幽荷出现。

    大家有心猜测，她是不是眼睛反噬的厉害，一些人不无恶意的期盼着，最好反噬的死掉才好，那么危险的疯子，实在是太让人心难安，觉难眠了。

    时空间之术研发好，接下来就是设立，构建那传送点的工作了，千手扉间和一众忍术研发小组的成员怎么跟各大国的家族族长去他们国家设立传送点，暂且不谈。

    就在那水之国众多岛屿的其中一座上，宇智波幽荷处于这里，在她的面前，并排站立着两道倩影，身上各处插有黑色的物质，最最醒目，值得一提的是她们的眼睛，那无论是从外形上还是其中散发出的压迫上，都可得知，是轮回眼没错。

    这消失的一个多月时间，她就是窝在这里制造这两位。

    剧情里，被称为六道分身，拥有轮回眼的一个系别能力，视觉共享，强大程度是属于匪夷所思的了。

    “稻穗，你是早就料到我会开启轮回眼吗？”宇智波幽荷怔怔的看着面前这两位女子，回想起几年前的战争中，妹妹跟她说的话。

    让她抓一些拥有强大血继限界的人，其中，格外重点提到过的一个家族是，水之国的辉夜一族，这一家子上上下下都是战斗狂，简直像是为战斗而生的，拥有着独一无二，可以操控自己骨头的血继限界，体术之强，非常厉害。

    强大的血继限界，意味着开启的难度，宇智波幽荷找了不少的机会，才得到这两位，一位觉醒了血继限界，一位未觉醒，但是身体骨骼比之寻常忍者要强出很多。

    众所周知，支撑人体的就是骨架，骨头，这骨自然是人最为重要的一部分，辉夜一族的这种血继限界，将骨头作为武器，作为盾，着实是超级前卫了，宇智波幽荷很相信妹妹的话，妹妹说的一切，现在看来都应验了。

    “天道！修罗道！”

    根据妹妹说的，这轮回眼最多可以分出去六道，也即是六个系别的力量，分别是天道，人间道，修罗道，畜生道，饿鬼道，地狱道，最后一个道是本人所持有的外道。

    妹妹也只是建议，宇智波幽荷根据自己的习惯，还有最近熟悉轮回眼所得的结论，最终选择了只制造，分离出两道。

    天道，掌握有神罗天征，万象天引，地爆天星这三个禁术，威力一个比一个夸张，加之宇智波幽荷制造这天道的载体是辉夜一族，那位觉醒了血继限界的女人，强大体魄导致这天道不仅攻击力强悍，还特别耐揍，抗打。

    另外那位没有觉醒血继限界的，宇智波幽荷将其弄成了修罗道，这一道拥有的力量是可以将查克拉转变为冷兵器，热武器，如炸弹，导弹，追踪弹等，刀，剑，齿轮，应有尽有，俨然是一个小型的移动武器库。

    六道分身中，具备着不俗战斗力的就这两道。

    其它像是地狱道的召唤阎王，复活六道分身，饿鬼道吸收忍术，人间道抽取灵魂，畜生道通灵召唤，这些能力在宇智波幽荷的眼里属于可有可无。

    当然，最主要的是材料不够，如果优质的材料足够，她也不会嫌麻烦的去把那几道也给弄出来，但是这辉夜一族的血继限界觉醒者超级稀有，抱着有了不多，没了不少的心态，宇智波幽荷没有强求。

    详细的测试了下这两位的力量，很是满意。

    从背包里掏出一个小本子，翻开看了看，定好下一个目的地，起身，目光转移间，扫到了不远处趴在数上的漆黑身影，眼眸闪烁起来，没有说什么，收拾好这附近的一切，带上那俩制造出的六道分身，离开了这里。


------------

第三百六十六章 五尾

    “感谢惠顾！”

    叮铃铃，伴随着门口风铃的响动，变幻形象的宇智波幽荷从这店里走出，四下观察，见没有什么值得注意的地方，转而朝着城镇外走去，手里提着的袋子中，装着她这次订做的东西。

    一直到了城镇外，偏僻一些的地方，解除变身术，恢复自己本来的样子。

    从一旁的大石掩体后先后跳出两道倩影，将袋子里按照她们俩身材，三围订做下的衣服分过去，重新返回掩体后更换。

    视觉共享，这是一个非常不错的能力，意味着能够弥补视线的死角，不怕被偷袭，只不过，由本来的单独一体，变成了现在的三位，总共有三个视野共同出现在脑海里，有时候经常还弄的她分不清哪个是哪个。

    心知这是个习惯，水磨工夫，慢慢的等适应了以后也就好了，宇智波幽荷并不急。

    将这订做好的衣服套上，仔细整理了下，按照记忆中记得的简单水遁，制造了个小水镜，透过那个，宇智波幽荷看到了自己和天道，修罗道的样子，禁不住眼前一亮，前后的观察，觉得这衣服真是好看极了。

    火影剧情中，贯穿了前后始终的一个组织，晓，那相当惹眼的黑底红云制服，可以说是家喻户晓，而宇智波幽荷现在所穿的，就是那一套。

    “稻穗如果能看见，应该会很喜欢的吧？”意识到这点，宇智波幽荷叹口气，这是她根据妹妹的描述，简单记在本子上的，有那个可能，她真的很希望稻穗能亲眼看到她现在的样子。

    感伤中，感觉到了什么，宇智波幽荷侧头看去，眼里闪过一抹异色；“虽然你属于没有性别的怪人，但是偷看女人换衣服也是很不礼貌的行为，是想死吗？”

    “很抱歉，不过，我才刚到，并没有看到什么。”沙哑的回应，自那从地里冒出来的黑影口中响起。

    幽荷撇撇嘴，她当然知道黑绝没有偷看，否则早就须佐能乎的一剑过去了。

    “回来做什么，我要的东西你都找到了？”

    “啊，稍微费了点功夫，不过已经找到了。”

    “第几？”

    “五尾。”

    “在哪里？”

    “土之国，需要的话我可以现在带路。”

    闻言，宇智波幽荷了然的点头，纵身跳起，让黑绝前面带路，她则率先冲出，紧随其后的天道，修罗道。

    黑绝提出的方法是施放一个术，大幻术，那玩意听的云里雾里的，感觉挺玄乎，宇智波幽荷没有擅自的去相信，而是采取观望的态势，以先答应下来为前提，让黑绝帮她去搜寻那剩余的尾兽。

    至于到底要不要施放那个大幻术，完全看她个人的心情。

    轮回眼初步适应完全，接下来只等时间的推移，慢慢的来就好。

    仙人模式的修行上，自从体内融入了柱间，阿修罗的查克拉后，她对自然能量的亲和，契合度就提高了很大一截，仙人化已经慢慢趋近于完美，尾巴已经不在，还留下的就是仙人脸谱，狐耳，以及狐狸的兽瞳。

    宇智波幽荷有种预感，当她的仙人化没有这些外表上的异常以后，则是真正完美的仙人模式，到那时，无论是进入速度，持久，都不是现在可比的，甚至是，随用随充都不是不可能。

    现如今，缺的是尾兽，宇智波幽寻思着，想要根据妹妹说的，以须佐能乎为载体，填充进尾兽去，形成一种另类的人柱力。

    也不知道可不可行，凡事都要有个尝试的嘛，特别是在她有了轮回眼的当下，是生是死都可掌握，做什么事情都可以大胆一些了。

    跟着黑绝，沿途不停歇的高速突进，朝着土之国进发，她最近消息有点堵塞，具体也不知道各大国之间的关系发展到什么程度了，只等忍村建立完毕，确保下初代首领是谁，她得想办法在村子里安插点暗子。

    一方面是观察，监视妹妹的生活，以确保第一时间掌握妹妹的动态，另一方面，是要确知这五大国要怎么对付她，她自己强归强，却不想阴沟里翻船，自以为是的小看天下人，到时候死了也活该她自己倒霉，心里记挂着妹妹，她怎么会想死。

    “就是这里，前面那里的山石中。”

    听黑绝这么说，宇智波幽荷感知了下，确实，那里有着非常庞大的一股查克拉，远不是人类可以拥有的。

    动念间，天道浮起，升上高空，视野共享下，处于地面的幽荷清楚的看到了前边被山石挡住的一个巨大生物，雪白的躯体，趴卧在地上，确定目标后，天道准备下来，却是在转头这个动作下停住。

    “哦，那个是？”眯着眼，定睛看去，就见远处的空地上，正有家徽不同的很多人在忙碌着，区区忍者不知道她关注，真正吸引她看过去的原因，是其中那个白毛。

    距离有些远，看的不真切，但有百分之七十到八十的把握，就是那个人没错。

    “千手扉间吗？”站在地上，摩挲着下巴琢磨着，既然是造成了恐怖的印象，那么长时间消失在人前也挺不好的，万一那些人忘记了她的恐怖，再自己勾心斗角的暗地里争，打起来，那怎么办？

    想到这，宇智波幽荷有了定计，这次，就借着抓五尾的机会，来搞点小破坏，大动静吧。

    思及此，下了决定，处于高空没下来的天道调转身位，笔直的射向了山石后，正趴卧睡觉的五尾那里，仗着一身坚硬的骨头，加上地狱道那召唤阎王，完美复活的能力，天道无所顾忌的一头撞在了那五尾头上。

    从脖子后突出去的脊椎，胳膊肘突出的骨刺，身侧身前突出的肋骨，肩膀露出的骨骼，这样的外骨骼装甲包裹下，天道的身体极为坚硬，斥力在身后作为推动力，整个犹如洲际导弹般的，直勾勾，明晃晃的撞在五尾头上。

    只听那晴天一声炸响，轰，五尾那如山似得体型竟然大半个掀了起来，翻滚着栽倒。

    反作用力，天道跟着倒飞而出，拼着斥力和引力的能力，强行稳住身体，伸手隔空对准五尾。

    “万象天引！”

    强大到不可思议的莫名力量产生作用，五尾悬空了，伴随着天道右手的挥动，旋转了两圈，被丢出去，角度和位置瞄准的非常好，恰好就在远处正在施工建造什么的阵地旁。

    五尾懵逼中，施工的忍者们懵逼中。

    从远处飞来的天道，全身各处关节俱冒出骨刺，化身为刺猬，利用重力加速度，轰在了五尾身上，不需要忍术，不需要幻术，辉夜一族的身体就是最强的武器。

    发现居然有人在和尾兽那种怪物战斗，在这里建造施工的忍者们骇然，千手扉间皱着眉头，跟其他人一起躲到了不会被波及到的远处观望。


------------

第三百六十八章 霸占的心

    实战是发现问题的最好手段，宇智波幽荷将辉夜一族的两个女人改造成了六道分身，并分了天道和修罗道的力量进去，力量很强大，搭配上她的战斗经验，操控起来非同凡响。

    这些是理论上来说的，现实中，问题和缺点马上出现了。

    这天道的整体力量，术式，除却她自己本身具备，那来自于尸骨脉这一血继限界的能力，操控骨头，其它还有神罗天征的斥力，万象天引的引力，地爆天星的封印，整体上来说就是这些。

    强吗？那是当然的啊，根据查克拉消耗来界定威力的神罗天征，剧情中，一下崩毁掉木叶的大杀招，威力不可谓不强，但是一个不容忽视的问题摆在面前。

    冷却时间。

    这个是就连宇智波幽荷自己也颇为无奈的缺点，如果神罗天征没有了冷却这个问题在，那岂不是要飞天了，携带着的查克拉黑棒，那仅仅属于锦上添花而已，没其它太大的作用。

    特别是当对手是斑和柱间这样的存在时，连身都近不了，基本都是远程轰炸，天道的一系列能力又有冷却限制，总体这么打下来，宇智波幽荷发现了不少的问题。

    “切！这个力量真是麻烦！”又一次被神罗天征给震开，斑不爽的啐道。

    天道缓缓降落，站到宇智波幽荷身前。

    “测试算是完成了！唔···”犹豫的看了下天道，修罗道，宇智波幽荷想了想还是没那么做。

    “下一头在哪里？”踩了踩地面，宇智波幽荷问道。

    从地面冒出半个身体的黑绝沙哑道；“需要点时间，很长时间过去，它们的位置早已被打乱。”

    “那我等你消息。”得知还没着落，宇智波幽荷沉吟中想到了什么，淡淡道。

    黑绝瞥了她一眼，没说什么，继续潜入地下，不知道去了哪里。

    “吼！”五尾又射了一发尾兽玉。

    宇智波幽荷却是不想再继续拖延下去了，伸手一前一后的抱住天道，修罗道，轮回眼切换成永恒万花筒写轮眼，切换的同时，天道，修罗道软绵绵的垂下头去，没了动静。

    闭上右眼，仅睁着左眼，瞪着那迎面轰来的尾兽玉，血泪自左眼流出。

    “天忍穗耳尊！”

    嗡！

    快速轰击来的尾兽玉扭曲了那么一下，接着如同那平静的水面被一块小石子投入，从而打破了平静，荡漾起波澜一样，威势骇人的尾兽玉朦胧间，进入了虚幻，然后统统回流到宇智波幽荷的左眼中。

    不需等待，左眼闭上，换成了右眼睁开，盯着五尾那还张开的嘴巴，血泪流出。

    “御炊屋姬！”

    啵的一下，以视界的那一点为原点，集中的角度，就在五尾的嘴巴里，宇智波幽荷目光汇聚之处，刚刚吸收的尾兽玉凭空出现在了那里。

    巨大的尾兽玉直接是撑开了五尾的嘴巴，完全是没有征兆的，尾兽玉刚一出现，其中的平衡被打破，查克拉出现了紊乱。

    轰隆！

    五尾连哀嚎都没能发出，翻滚着倒飞出去，侧趴在浓烟滚滚之中，没了反应。

    没有反抗能力的五尾，宇智波幽荷抱着天道，修罗道冲进了浓烟，将其收入到左眼里，又借助四象和八卦封印，将五尾封锁在右眼里，五尾的抓捕行动，完成。

    因为浓烟的关系，其中发生了什么，远处的扉间和其它忍者啥都没看到，等浓烟散去以后，原地就剩下他大哥柱间还有斑在那里。

    “大哥？”

    “抱歉！还是让她得逞了！”满脸郁闷的柱间沮丧道。

    一看他这样，扉间临到口边的问话止住，临时改变成了；“没事，这又不怪大哥！是她太狡猾，太强了！”

    斑怪异的看了看柱间，没兴趣插入他们兄弟俩的对话，率先朝着前面走去，站在刚才幽荷老师站着的那个位置，蹲下来检查了一会儿，没什么发现。

    “那个黑色的家伙是谁？”柱间没有看到，不代表他没看到，斑可以打包票，之前有一个黑色的家伙出现，和幽荷老师说过话的。

    离开这里的宇智波幽荷，见后面没人追来，暂时停下，巩固了下右眼的封印，现在里面封印着四尾，五尾，八尾，九尾这四头尾兽，要是出什么岔子，在她眼睛里闹腾起来，就算是六道仙人转世，她也得一命呜呼了。

    确定封印没问题后，永恒万花筒写轮眼切换成轮回眼，立马的，被她抱在怀里，没了动静的天道，修罗道有了反应，脱离她的怀抱，自主的站在了旁边。

    “看来要回去一趟了，这样下去很不方便，而且···”像是想到了什么，宇智波幽荷神情闪过一抹异样，干咳了下，调整好呼吸，辨认着大概位置，带着天道，修罗道一起，朝着火之国那边进发。

    有黑绝帮她去找尾兽，各大忍者家族忙着在组建忍村，构建传送点，没有人会太过注意的。

    这些计划就是她和柱间，斑想出的，因此虽然没有具体的情报来源，却在刚才看到扉间跟其他人建立的建筑而有所认识。

    顾忌影响，她肯定是不能光明正大的去见妹妹了，没关系，以她现在的水准，偷偷摸摸的潜入，小菜一碟。

    大概是因为想念，能见到妹妹这一心愿在催动，宇智波幽荷一路上双腿迈的跟那风火轮似得，也不歇息，更不吃饭，就这样直接的从土之国跨国回到了火之国。

    临近深夜的十一点，千手家中较为偏僻，没人去那里的角落，宇智波幽荷摸黑的来到这里，天道，修罗道被她留在了外面。

    柱间给稻穗安排的是一独立的小院子，院墙很高，一般人翻不过去，院墙上有着铁刺跟倒勾，一点一点的看过来，宇智波幽荷很满意，柱间没有亏待她妹妹，这也是让她松了口气。

    推门走进里面，房间不多，很快就找到了稻穗，看到床上，自己的妹妹被一个女人抱在怀里，很亲昵的睡觉，宇智波幽荷很不是滋味，一种妹妹被人抢走的错觉浮现，摇摇头将之甩开。

    “这是柱间给稻穗找的侍女吗？”

    一个很巧妙的误会在这里产生，柱间以为这位小雅是幽荷老师安排的，而宇智波幽荷呢，又以为是柱间找到的，殊不知，这是雅儿贝德用变身术变成的人类模样，得以光明正大的在稻穗身边照顾她。

    没有出声吵醒，宇智波幽荷就蹲在床边，两手撑着下巴，入神的盯着自己妹妹的睡颜看，一惯冷漠的脸上带着的是温柔的微笑，眼眸中流转着的爱意，蜜意，好似要满溢出来一样。

    一直到现在为止，支撑着她走到如今的动力，全部都在妹妹身上。

    如果说她的忍道是什么，妹妹存在的本身，大概就是了吧。

    她、想要妹妹好

    她、想要妹妹开心

    她、想要保护妹妹，爱护妹妹

    以及一点，那深藏在内心深处，对谁都不敢说的···占有欲

    她、想要霸占妹妹。


------------

第三百六十九章 六勾玉轮回眼

    整整看了一夜，宇智波幽荷一宿没睡，就蹲在床边，出神的盯着妹妹的脸看，那张她看了将近二十年的脸蛋，像是吸引着蜜蜂的蜂蜜，永远不会厌烦，腻歪。

    天还没亮时，雅儿贝德起床，轻手轻脚的下床，出去外面做准备。

    她变身术改变外形为人类的样子，得以借助这侍女的身份，明目张胆的在小鬼大人身边，自然要好好的表演，为了给小鬼大人和那个人类多一些的说话时间，她得在外面多逗留一会儿。

    雅儿贝德离开，潜入地下的宇智波幽荷再次出现，不知道对方什么时候会回来，得抓紧时间。

    远远的看到雅儿贝德离开的背影，宇智波幽荷返回到床边，刚想叫醒妹妹吧，可看到妹妹的睡颜，又舍不得了，考虑到时间问题，宇智波幽荷压下这股不舍得，伸手轻按在妹妹身上，轻轻摇晃起来。

    “稻穗！稻穗，醒一醒！”

    稻穗恩了声，听着声音，是姐姐没错，刚睡醒，不是特别精神；“姐姐吗？你特地回来看我的吗？”

    见妹妹这么干脆就认她姐姐了，宇智波幽荷是又高兴，还很担心；“稻穗，虽然姐姐是真的没错，但是下次不能这么草率的相信啊！”

    在这外形和声音都可模仿，用变身术来完成的忍界，只凭一面和声音就相信来者，是嫌自己活的太舒坦，想找点刺激来体验体验了？

    稻穗迷糊的撑着床坐起，听到姐姐这么说，再一联想，很快知道姐姐的意思了，对此，她只能心里笑笑不说话。

    有雅儿贝德在，谁能伤害得了她？

    稻穗对雅儿贝德有着充足到一百二十万分的信任，她相信，有雅儿贝德在，她就绝对不会有危险，而既然雅儿贝德不在身边，显然是主动出去了，这也从侧面证实了面前这人，就是她的姐姐没错。

    如果不是确定了这一点，以雅儿贝德对她的爱护跟保护，是绝对不会离开，留下这样两人相处的空间的。

    “姐姐，这次回来是出什么事了吗？遇到哪些问题了？”转移话题道。

    宇智波幽荷只能暂时压下心头的担心，宠溺一笑，看了眼外面，以她的水准，是可以从脚步声判断出来者距离的，这里属于千手家的偏僻角落，没什么人来，那么安全问题可以得到保障。

    坐到床边，伸手像是抱宝宝一样的抱起妹妹，紧紧的抱在怀里，控制好了力道，不会弄疼妹妹，如此···

    “问题是有些，但是，最主要的是，姐姐想你了！稻穗，姐姐不在身边，寂寞吗？”

    稻穗摇头。

    不寂寞吗？宇智波幽荷心里那个难受啊，跟被锤子猛烈敲击了三天三夜似得，她这个姐姐，在不在身边都没所谓吗？

    “姐姐不是一直都这个样子的吗？经常外出，不怎么在家，我已经习惯了。”

    听到这，宇智波幽荷沉默，自从宇智波一族发起讨伐战，征战四方，吞并各族开始，她就鲜少有那个机会沾家了。

    在吞并各族之前，她明明有着大把时间和妹妹在一起的，可是，好日子总是觉得过太快，记住的，留下的，一直都是不好的生活。

    “稻穗，你要相信姐姐！姐姐一直都是想把最好的给你，没有刻意不回家的！”

    “我知道。”

    “姐姐可是很···”

    稻穗用手打断了姐姐的话，葱白细嫩的手指抵在嘴唇上。

    宇智波幽荷眼眸泛着波澜，到口的话最终还是止住了。

    “我知道你要说什么，姐姐，你的心意我是明白的，所以，不用特地说出来的，比起这些，还是把姐姐你遇到的问题告诉我吧。”

    雅儿贝德离开的时间不宜过久，否则会引起怀疑，考虑到这个，稻穗有必要速战速决。

    话被打断，宇智波幽荷也不恼，脸上喜意自开，抓着妹妹的手放到脸上磨蹭，体会着那中触碰的感觉，同时，将她目前遇到的问题告知，有关术的问题，还有，黑绝的。

    听完后，稻穗无声了好半响，宇智波幽荷没有打扰。

    “黑绝吗？看样子姐姐你已经有了主意呢，我就不多说什么了，只说一点点吧，不可以相信他，更别被他牵着鼻子走，如此就好。”

    听到妹妹开口了，宇智波幽荷打起精神，注意力从妹妹身体上转移。

    “轮回眼和永恒万花筒写轮眼不能同时使用，这个问题我倒是忽略了。”

    轮回眼的力量是逆天的，各种禁术就跟那不要钱的一样，但是有一点问题存在，那就是写轮眼跟轮回眼之间，不能共用。

    剧情里，宇智波斑使用须佐能乎的时候，就不能用轮回眼的能力，导致土影老头的尘遁产生了作用，同理，动用轮回眼，也就不能再用写轮眼的力量，这在宇智波斑身上和宇智波幽荷身上是一样的，两人的状况相类似。

    但是，但是，有一个非常特殊的例外，那是可以在动用写轮眼力量的同时，兼备着动用轮回眼之力。

    谁呢？

    咱们的二柱子，宇智波佐助。

    他的轮回眼是和斑的轮回眼不同，其中有着六颗勾玉，他打破了轮回眼跟写轮眼之间不共同的界限，可以随心所欲，同时动用这两股力量，既然知道了这个问题，那还有什么好说的。

    “闭上眼睛。”

    宇智波幽荷乖乖的闭上眼。

    稻穗伸出手去，抚摸上姐姐的脸蛋，慢慢的摸索到眼睛处。

    “系统，将她的轮回眼跟永恒万花筒写轮眼进行融合。”

    扣除了相应的代价，宇智波幽荷感觉到眼睛清清凉凉的，没有乱动，也没有出声，直等到妹妹说可以了以后，这才睁开眼。

    这一下，立马不一样了，眼前的景物，那流动速度变得超级慢，和写轮眼一样的程度，宇智波幽荷稍一适应就了解了，走到镜子前对照，轮回眼的基础不变，多出来的，是在那轮回眼中的勾玉，不多不少，刚好是六颗。

    “这样，就可以了？”宇智波幽荷呆了呆。

    “恩。”

    “厉害！稻穗，你太棒了！”宇智波幽荷惊喜道，转而又是疑惑；“只是这怎么多了六个勾玉呢？我的万花筒写轮眼，图案不是这样的啊！”

    “我想，是因为我的写轮眼和姐姐的写轮眼，两双写轮眼融合产生的永恒万花筒，相当于是两双写轮眼，其中的三勾玉，加起来就是六颗勾玉，大概是这样吧？”稻穗不确定的猜测道。

    “是这样吗？”宇智波幽荷若有所思。

    “也就相当于是两对三勾玉写轮眼的外形叠加，毕竟···”后面的话，稻穗没说。

    宇智波幽荷眼神闪烁起来，看着妹妹不说话。


------------

第三百七十章 八门遁甲

    距离千手家不远的外围树林里，避开巡逻忍者的耳目，悄悄潜出来的宇智波幽荷，回头看了眼，偌大的千手族地，她的妹妹，就住在那里面，和小时候一样，没有朋友，没有知心的人，同样，也没有男朋友。

    确知这一点，宇智波幽荷的心情算是好坏参半吧，喜的是妹妹没有男人要，那样就得一辈子待在她身边，依靠她了，忧愁的是，那么可爱，优秀的妹妹，居然没有男人要，瞎了他们的狗眼。

    就连宇智波幽荷也觉得她自己这心理特别矛盾。

    汇合上天道，修罗道，远离了千手族地后，侧头看了下天道，回想起妹妹的话，左右环视着，发现这个地方就挺不错，荒郊野岭的。

    蹲马步，下腰，沉住气，闭上眼在脑海里过滤了一遍内容，两手交叠在身前，体内查克拉鼓荡起来，按照定好的路线在走。

    因为是第一次，宇智波幽荷尝试着预备了几次，当觉得可以时，眼睛霎时睁开，低声喝道；“八门遁甲！第一门！开门！开！”

    轰！

    身体中的查克拉违反常理般的暴涨了一分，查克拉形成的气旋荡漾开来，在宇智波幽荷身周形成了一圈涟漪。

    “第二门！休门！开！”

    “第三门！生门！开！”

    到了这一步，身体隐隐有要崩溃的趋势，宇智波幽荷脸色一秉，心里跟着一跳，她没想到妹妹交给她的这个八门遁甲，以她的身体素质，居然只能开到第三门？

    要知道她一身的力量，除却忍术不怎么擅长，其它，最强的就是幻术，稍微次一点的是体术，她最初可是以幻术搭配体术进行暗杀而出道的啊。

    “可恶！第四门！伤门！开！”

    轰！查克拉爆发的同时，宇智波幽荷的皮肤崩开了，血像剑一样的飙出，紧接着肌肉开始断裂，骨头碎开，经历过很多痛苦的宇智波幽荷，猝不及防之下，闷哼的痛叫出声，赶紧关闭了这八门遁甲。

    没有了伤害的进行，受伤的部位开始自愈，移植了柱间的血肉，细胞，这点自愈能力就是小菜一碟了。

    跌坐在地上，心有余悸的大喘气，良久，垂头丧气的躺倒在地。

    志得意满，本以为举世无双的强大了，没想到妹妹交给她的一个术，就把她的这点自信给打了个体无完肤，以她当前的水准，居然才能开到三门，勉强开到四门，身体就会受到重创，难以想象，这个术真的是人可以完成的吗？

    剧情中，凯在对上六道斑的时候，毅然决然的开了死门，当时的战斗，用一句话来概括。

    “那是人可以发挥出的力量吗？”

    神之力？不不不，这是彻彻底底的凡人力量，但是，却能撼动至高无上的神之力。

    八门遁甲，隶属于体术，前面的七门如何暂且不论，只等那第八门一开，绝对算的上是秒天秒地秒空气。

    稻穗交给她这个术，是从系统那里兑换到的，直接宇智波幽荷就会用了，无奈她的身体条件不足，况且，这个术也不是让她去使用啊，而是···

    安静了一会儿，等身上的伤自愈好后，宇智波幽荷从地上站起，走到天道面前，闭上眼睛，消化着刚才妹妹传给她的东西，半响，再睁开时，六勾玉轮回眼中闪过一道精光，抬手按在天道的心脏位置，触手一团惊人的柔软。

    提取自体内，柱间，阿修罗的查克拉，结合出的阳遁，通过掌心一股脑的灌注进天道，这个被她在战前杀死，事后藏了对方的尸体，后又改造成了六道分身，姓氏为辉夜，掌握有尸骨脉的女人体内。

    噗通！

    已经是尸体的这个女人，死寂了的身体出现了生机，复苏，停滞在血管中，已经分成水和血的液体糅合为一，重新化为了鲜血。

    和斑，柱间不同，和鸣人，佐助也不一样，他们是正儿八经的查克拉转生者，宇智波幽荷这纯属于是窃取来的力量。

    若是没有稻穗从系统那里兑换到的融合药剂，完美糅合了因陀罗跟阿修罗的查克拉，她别说开启轮回眼了，没被柱间的血肉吞噬，反噬死就已经谢天谢地了。

    不是转生者，胜似转生者。

    宇智波幽荷获得的力量，远远超出她自己的想象，就像是这个，可以赋予生命的阳遁，就是她没发现的一个力量，毕竟刚开启轮回眼没多久，什么都得慢慢来。

    在阳遁的灌注下，那个女人的身体恢复了生机，有了生息，具备了生命的构成，除却没有灵魂这点，她已经是个彻头彻尾的活人了。

    眼看真的做到了，宇智波幽荷眼里闪烁着浓浓的震惊。

    震惊归震惊，该怎么做，要做什么，她还是记得的，带着修罗道退后，只留下天道一人在原地。

    “八门遁甲、第一门、开门、开。”冷漠，淡然，就如那冰河世纪一样的寒冷之音出自天道。

    第二门，第三门，一直往上，在宇智波幽荷嘴角抽搐的注视下，天道直接一路绿灯的强行开到了第七门，这让她自惭形秽的地步。

    强大的查克拉冲天而起，卷起的风暴吹的宇智波幽荷情不自禁往后退。

    为什么会这样？答案相当简单啊，想到妹妹一脸平淡的说出了那个理由，宇智波幽荷紧咬红唇，在听到有人往这边赶来的动静，连忙控制着天道关闭八门，带上她们俩一起跑路。

    “八门遁甲对人体的要求非常严苛，就算是没日没夜的锻炼，将自己全部都投入进去，当开到后面的门时，仍然会带来不小的反噬，还有巨大的痛苦，辉夜一族，驾驭着尸骨脉这一血继限界，由她们使用这八门遁甲，可以将那副作用降低到最低。”

    宇智波幽荷这才明白，为什么妹妹会在她去水之国讨伐时，提醒她，务必要抓到辉夜一族的人，尤其是开启了血继限界的族人，原来是为了这个八门遁甲吗？

    确实，她体术强归强，和人家一生精力都投入到体术，锤炼身体的辉夜一族比，哪里有可比性呢？

    “连这个也是稻穗你预料中的事情吗？”想到妹妹一脸平淡的道出了这些东西，宇智波幽荷幽幽道，侧头看了看面无表情的天道，咬住嘴唇，就快要咬出血了。

    “哪怕只有一件！我，我也想要！让你惊艳一回！”

    是吗？八门遁甲是给辉夜一族的人准备的吗？既然是这样，那她偏要钻进去，把这八门遁甲给吃透了。

    幻想着当她开启第八门，妹妹露出的惊讶表情，宇智波幽荷忍不住雀跃起来。


------------

第三百七十一章 唯一确定的爱

    并不知道自己姐姐产生了要开启八门的危险念头，稻穗和雅儿贝德生活在这千手的族地，日子倒是过的有滋有味。

    在这长时间的平淡下，枯燥下，稻穗的性子渐渐被磨平。

    急躁，容易感情用事，做事没头没脑，遇到大事容易慌张，这些缺点，在这近二十年的生活中，被逐渐磨灭。

    从外表看，稻穗是个十二岁左右的小萝莉，可是以内在，以心性而论，她却是十足的长者，按照心理年龄来说，她已经度过了相当漫长的时间，战斗场里的时间差，包括这副本中的时间差。

    岁月催人老，在时间的洗礼下，经历的沉淀下，人会发生或多或少的改变，稻穗自然不例外，从她甘愿放弃得到永恒万花筒写轮眼，以成全姐姐的那一刻开始，就意味着她变了。

    初心是什么？

    老实说到了现在，稻穗也不记得自己最初的心意。

    变强吗？身边有了雅儿贝德，还有安子，整个纳萨力克地下大坟墓作为后援，她还有要变强的理由吗？变强的心淡了。

    谈恋爱？和谁谈？跟什么人谈？

    因着能进入副本空间，也即是二次元世界，她有着那样的机会，可以见到形形色色，前世梦寐以求的各种二次元女神。

    常常想着，做梦都在想着，希望能娶到一个二次元的美女做老婆，梦想成真了。

    不是说虚，以稻穗如今的水准，能力，想要娶个老婆，特别还是二次元的，那没有任何难度，只是，不知不觉的走到现在，稻穗发现她的心意变了。

    她仍然是一如既往的喜欢着那些二次元女神，但这不代表她要全部都娶到，攻略到，做不到两情相悦的话，就算是强行娶到对方，又有什么意义呢？

    时间是一把杀猪刀，真是一点不假，稻穗感觉她的欲望逐渐消磨，特别是，和雅儿贝德的感情在这漫长时间下的发酵，更是让她体会到了其中的美好，也格外珍惜着。

    雅儿贝德对她从一而终，不离不弃，稻穗对雅儿贝德的喜爱没有半分缩减。

    若是换了刚穿越到异世界的那会儿，你让稻穗一天什么都不坐的枯坐在那里，她肯定得疯了，虽然不至于是多动症，但也是安静不下的主。

    而现在呢，除却每天定时的系统锻炼，其它时间空出来，稻穗就会和雅儿贝德坐在外面小院子中的椅子上，晒太阳，休憩，没有其它多余的想法跟举动，仅仅是这样的安稳生活，浮现起的却是填满心灵的甜蜜和满足。

    稻穗是花心的，这没错，毕竟她的心理尚且还保留着前世男人的观念，任何一个正常的男人都花心。

    花心归花心，一直到现在为止，让她得以确定下感情跟关系的，就只有雅儿贝德一位。

    和牧柔柔，陆文婷之间的暧昧，也仅仅是因为喜欢美女而占的小便宜，真要说起来，稻穗对她们有的就只是男人对美女产生的第一眼喜欢，论不上爱。

    也唯有雅儿贝德，在稻穗的心里占据了牢牢的地位，玩玩的和认真的，区别在哪里，稻穗现在分的很清楚。

    “那个人类已经捕获了六头尾兽，分别是，一尾，四尾，五尾，六尾，八尾，九尾，还剩下的三头尚未抓获。”

    “二尾，三尾和七尾吗？”

    “恩，计划于下周开始，忍者联盟将会施行抓捕尾兽。”

    “是吗？也对，不知道对手为什么要抓尾兽的前提下，保险起见，是要尽快的抓牢在自己手中比较好呢！”稻穗了然的点头，转而问道；“姐姐她最近有什么新的消息吗？在哪里？”

    “最新的情报是，有人在风之国看到过她，可信度不明，另外···”汇报的话到这里停下，雅儿贝德眼皮眨动了下，听到外面传来的脚步声，贴近到坐在她怀里，软绵绵像是没有骨头的小鬼大人耳边，低声道；“小鬼大人，有人来了，可能是那个家伙。”

    稻穗微微点头，等不多时，外面的门被推开，轻盈又带着点欢快的步子，等对方走进时，吸引目光第一个打过去的是那盘起来的一头红发。

    如那种鲜红鲜红的头发，算是较为少见了，最常见的一个地方，是漩涡一族里的人们，以长寿和封印术而闻名的地方，面前这位丽人，不是别人，正是过年前才嫁给千手柱间的女子，漩涡一族的公主，漩涡水户。

    “绯叶！我来看你了，感觉怎么样？”漩涡水户将手里提着的那个小油纸包递给雅儿贝德，雅儿贝德顺势接过，起身去厨房摆弄。

    “今天有晒太阳，出去走过吗？柱间可是有特意说过的，要经常出外面走走哦！”

    “恩，还没，我想等十点多的时候，太阳稍微大一点再出去。”

    “这样啊，正好，我也没什么事情要做，等下我们一起吧！”

    重新回来的雅儿贝德，手里端着的托盘中，盛放着几个做工精美，还很漂亮的饭团跟寿司，其中填入的料非常丰富。

    “绯叶，这是我给你弄的！饿了的话就吃点，或者下午当零食吃，对身体好的哦！”漩涡水户微笑道，用竹签插起一个寿司递到稻穗嘴前，眼见稻穗张开小嘴，将那个寿司整个塞下，漩涡水户吃惊之余又忍不住娇笑起来，明明那么小的嘴，却总是要吃大口的，不怕噎住吗？

    吃了一点，又等那时间慢慢走至十点多时，漩涡水户带着稻穗一起走出，按照惯例的在不远处，太阳底下散步，雅儿贝德自然是跟在后面，寸步不离。

    温暖的阳光，轻柔的风，植物的味道和花的香味，对旁人来说，可能欣赏美景是一种不错的体验，而对稻穗而言，眼睛看不到，她所体会到的却是另一种截然不同的感观。

    耳朵听到的细微声音，皮肤感觉到的拂面轻风，偶尔落下的树叶打在肩膀上，其中的意境非常美妙，也总能让稻穗的心平静下来。

    漩涡水户就好像那贴心的大姐姐一样对稻穗百般呵护，照顾，固然有柱间的拜托，可是她本人的心意，同样是真实，不虚假的，这个稻穗从系统那里可以了解到。

    “水户大人，人已经全部到了！”突然，一位忍者出现在面前，半跪在地报告道。

    “哦，这么快？”漩涡水户脸色微变，犹豫的看了眼稻穗。

    稻穗若有所觉，很表现出很懂事的一面，主动松开她的手，去牵住雅儿贝德的手；“有急事的话就去忙吧，我这边没事的！”


------------

第三百七十二章 尸鬼封尽

    宇智波幽荷从未停止活跃，这是让各族非常无奈又害怕的一点。

    她在做什么？搞什么？抓那些尾兽又是为了什么？

    不管是因为什么，这都是一个不容忽视的难点。

    尾兽是可以称之为灾祸的存在，仅仅是那庞大的体型就可以对自然环境造成难以估计的巨大灾害，更不用说，尾兽的看家本领，大招，尾兽玉，一发就可以轻易轰爆几座山，真要发起狂了，谁都吃不消啊。

    忍村陆陆续续的建立完成，重点是那传送点，有这传送点在，柱间和斑可以随时随地的被传送到指定的地点，这样，就可以一定程度上的抵御宇智波幽荷，也是因为这传送点，各族的族长稍微有了那么些底气。

    趁着这个机会，广泛的搜罗着世界各地有用的，没用的术和方法，为的是什么？杀人。

    宇智波幽荷一天不死，他们就一天难以心安，况且，宇智波幽荷貌似在策划着什么很恐怖的事情，那就更要紧锣密鼓的准备了。

    千手家的密室里，这个一百五十多平米的密闭空间中，集结了数十人，统一是男子，且都是三十岁以上，在战国时代，已经可以算是上了年纪的人了。

    这些人的实力，全部是上忍，来自于各族的精英，属于成名已久的强者，他们或是自愿来到这里，或者是被逼无奈，不管理由如何，他们站到了此地，就证明了没有退路。

    整个室内寂静的吓人，落针可闻，什么声音都没有，就连那呼吸声，也很难听到。

    突然，门被打开，齐刷刷的，数十人目光统一看过去，从那门后走进来的是一位正当妙龄的女子，显然是刚刚为人妇不久，身上的韵味非常奇妙，在这女子身后跟着走进来，并把门给关上的男子，亦步亦趋的跟着走进。

    对于那女子，这数十人有的只是对其美丽的些许惊艳，大部分是无视的，毕竟在忍者眼中，美色是一大忌。

    那些擅长用自己的身体来暗杀的女忍者，危险程度极高，因此，有个别受过专门训练的，会潜意识将女人当成潜在敌人，既然是敌人，也就不存在惊艳之类的感觉了。

    女人倒是没什么，在看到那男子以后，所有人，俱是不自觉的站直了身子，连表情都变得严肃起来，眼神深处带着掩饰不了的敬畏。

    不为其它，只因为这个男子的名字，在当前忍界，属于无人不知无人不晓的存在。

    千手柱间！

    年纪不大，那战力却高的让在场所有人高山仰止，可望而不可即。

    “各位，你们可能有些认识我，也可能不认识，那么，在那之前，就先自我介绍吧！”漩涡水户落落大方，在数十位上忍的瞩目下，脸色没有变动丝毫，侃侃而谈道；“我是漩涡水户，如你们所见，是这边这位，千手柱间的妻子，不管我原来的身份是什么，现在都已经是千手家的人了，而我接下来要说的事情，和漩涡一族无任何关联，同样，也和千手家没有丝毫关系！”

    “你们来之前，有人跟你们说过什么吗？”众人面面相觑，其中的几人摇摇头。

    “族长只是稍微透露了点，是杀那位宇智波幽荷的行动！”

    漩涡水户表情不变，也不点头，也不摇头；“是这样没错！”

    听到她的承认，哗然声响起，就站在她旁边的柱间，脸色不是很自然，嘴角隐隐的抽搐着。

    “我可以明确的说出一点，这个办法是必死的，不管能否杀掉宇智波幽荷，那位执行者都会死，具体是什么，还不能说，各位，有谁要退出的话，现在可以提出来，我可以承诺，即使你退出了，也不会有任何问题！”

    没人说话，既然能站到这里，那就代表了大家有了那个觉悟，生或者死，在忍者眼中是看的很开的。

    “宇智波幽荷的危险程度太高了，她近一年又在四处奔波的抓尾兽，再这样继续下去，很难想象她会做出什么惊天动地的事情，真要到那个时候，死的人就不单单是在场的各位！”

    说明了这一问题，还是未见一人提出退出，漩涡水户的脸色逐渐柔和下来。

    “看来都已经有了决定了，那就好，接下来我说的内容，还请各位可以保密，不要擅自的泄露出去，从我口中说的话，和任何家族都没关系，是我自己一个人的责任，请记住这一点！”

    说到这，她从袖子里掏出一个卷轴，展开，依次分给了那数十人。

    “我知道你们各有所长，这个术修炼起来或许对某些人来说困难了些，但是，对于身为上忍的你们，要掌握并可以使用出来，应该还是可以的！”

    分发完后，漩涡水户重新回到柱间的身边，脸上的表情，那是前所未有的严肃。

    “这个术的名字是···尸鬼封尽，是这一年来，忍术研发小组，根据宇智波幽荷的个人情况，有针对性开发的封印术，基础是以旋涡一族的封印术为开端，说来复杂，其实就是类似于同归于尽的术！”

    如果漩涡水户转头的话，就会看到她的丈夫，柱间很是精彩的表情，其它人都聚精会神的盯着手中的卷轴看，是以，谁都没发现柱间的表情。

    “要委屈大家了！一直到你们修炼完成，都得一直待在这里，一日三餐会有人送来的，哦，也可以写信，但是内容需要检查，请务必见谅，毕竟这个术属于禁忌，除非必要，尽量不希望泄露出去！”

    半小时左右，柱间和水户离开了这里，比起柱间有些虚汗的强装镇定，水户是真的松了口气的模样。

    “啊！扉间真的是天才啊！我都不敢相信他居然能认准，以封印术作为出发点，来有效针对宇智波幽荷，确实，对于忍术免疫，体术免疫，还那般强大的她，这种直击灵魂的术，且是由数十位上忍使出，前赴后继，只要一个成功，她就必死无疑了！”

    说着，水户露出笑颜，转身一把抱住了柱间的胳膊；“如果宇智波幽荷死了，现在的联盟或许就会崩溃了吧？不过，比起各族之间的崩溃，宇智波幽荷的危险性更大，不管怎样，优先除掉她才最稳妥！”

    “哈哈！哈哈哈哈！是，是的啊，就是这样的呢！”柱间干笑着，很是勉强。

    水户奇怪的看了他一眼，直看的柱间心虚不已，打着哈哈就要走，水户用力抱紧他的胳膊，死死的不松手。

    “柱间，应该不是我的错觉吧？你，难道有什么事情瞒着我？”

    柱间虚汗出来了。

    “刚才还好好的啊，怎么突然？”

    不给她继续下去的机会，柱间一甩手，挣脱开来，人影一闪，嗖的不见了踪影，隐约可以听见他的声音残留着。

    “突然想起来有点事，我先走了···”

    水户奇怪的带站在原地，驻足了许久，想不通，转而又去了稻穗的住处。


------------

第三百七十三章 平衡

    “吼！”暴怒的九尾一声嘶吼咆哮，爆吼中，尾兽玉发射，覆盖在它身体外的须佐能乎，在宇智波幽荷的操控下，跟着一剑追上。

    天丛云剑之威，九尾的尾兽玉之能，两者叠加，联合，那破坏力直让的远处在外围观战的一众忍者们头皮发麻。

    斑驾驭着须佐能乎一刀由下往上，砍在这能量弹的下方。

    柱间控制着木人跟着一拳捶在那一地方。

    两人的联合，顺利将这发尾兽玉跟剑气结合的能量弹给打偏，远远的飞出去，轰塌了成片的山脉，河川。

    不止是宇智波幽荷在变强，柱间，斑同样没有停滞不前，身为因陀罗，阿修罗查克拉的转生者，两人身上有着其它忍者所没有的可能性，也是在力量层面上，相当于超出一个次元的存在。

    处于威装，须佐能乎两边肩膀上的是天道，修罗道。

    表面上看是三对二，实际上还是一对二。

    发生了什么？为什么会如此呢？这就不得不说那尾兽的问题了。

    眼看宇智波幽荷抓捕的尾兽日益增多，所有人都感觉到了不妙，那何止是灭国啊，称之为灭世的力量都可以了，为了不让宇智波幽荷顺利获得尾兽，各族忍者紧锣密鼓的商议，决定主动出击，率先将那剩下的三头尾兽给抓在手里。

    这一次的行动，就是对二尾。

    等其它忍者赶到时，发现宇智波幽荷已经到了，哪里敢怠慢，连忙是用飞雷神的传送基盘，将柱间和斑召唤到这里，然后呢，就是现在的局面了。

    三人进入了激烈的大战，不，从外人看来，是五人大战，这边是如火如荼的激战着，远处的另一边，是多位上忍组成的精英班，对那二尾施行那封印计划。

    “你们在做什么！为什么要突然出现妨碍我抓尾兽啊？”宇智波幽荷表情冷淡，冷漠，心下无语，在通过对视间的空隙，发动幻术来和柱间，斑对话。

    “幽荷老师，尾兽的事情先放到一边，有个很重要的事情要告诉你！”柱间急声道，三人你来我往的火拼着，外人来看，谁也不知道三人居然在幻术构建的通道中交谈着。

    “哦，什么重要的事情？”先是疑惑，然后脸色微微一变；“难道是稻穗出事了！”

    “不是！稻穗每天都过的很好，水户经常去找她玩，陪她散心，聊天，她没事的！”

    “那是怎么回事？”

    “是有关老师你的事情！”

    “我的？”

    “恩！”柱间长话短说，重点说了那个尸鬼封尽的厉害，以及有数十位上忍，要作为先锋敢死队，用那同归于尽的自杀式打法，意在强拉着她被死神灭杀。

    听完后，宇智波幽荷脸色不禁凝重起来，灵魂，这种用肉眼看不见，摸不着的层面，转而一想，她那六勾玉轮回眼的其中一道，人间道，可以强制性拉扯出其它人的灵魂，等同于间接的具备着控制灵魂的力量，这样的她，会怕尸鬼封尽吗？

    “我知道，谢谢你还为了这个！专门来跟我说，辛苦了！”将这个事情放到心里，保持着一定的警惕，幽荷问出了接下来该怎么办的话，这二尾，要归谁？

    “幽荷老师，压倒性的力量确实能带给大家恐惧，恐慌，可是，超过一个度以后，大家可能会被这个恐惧给压垮，导致生不起反抗的念头，如果真的发展成那样，忍者们联合起来就没有意义了！”

    “你的意思是？”

    “一定程度上的平衡！如果九只尾兽全被幽荷老师获得，带给大家的就只剩下绝望，可若是有三头尾兽是在大家这边，那么就不会彻底绝望，还有着继续向上，进步的想法！”

    “斑，你也认可柱间的这个想法吗？”

    “恩，毕竟，幽荷老师主张的也不是暴力统治吧？单方面的暴力镇压，和势均力敌的彼此刺激，显然是后者比较好些！”

    “而且，医疗技术发达以后，稻穗的眼睛恢复，就不是没可能了！”

    谈话到这里，宇智波幽荷陷入了沉思，只是在听到妹妹眼睛恢复的问题，她心下苦笑，她现在掌握有阳遁和阴遁，其中以阳遁来说，帮妹妹重塑一双眼睛不再是难事，可，在她那次提出的时候，妹妹她直接拒绝了。

    为什么拒绝？因为什么理由？这些都没说，宇智波幽荷知道自己妹妹有着很多的秘密，包括隐瞒的事情，但无论怎么想，她也不能理解，妹妹为什么要拒绝重新拥有眼睛。

    “好吧，就按你们说的来吧！另外那几头尾兽，就交由你们去抓！”最终，宇智波幽荷选择了放弃，她已然拥有了一尾，四尾，五尾，六尾，八尾，九尾，这六头尾兽，就数量和质量上来说，已经是足够了。

    三人装模作样的一番激战，打的难分难解，不相伯仲，在另一边的上忍小队成功将那二尾封印以后，宇智波幽荷脸色阴沉的带着天道，修罗道撤退。

    这是第一次，忍者联盟这边在面对宇智波幽荷时，占据的上风，那个振奋和鼓舞是超乎想象的。

    消息传回去以后，全部的人都露出了发自内心的放松笑容，天知道在一次次面对宇智波幽荷那压倒性的力量时，心里那几乎要压垮的压力是多么的难受，这次获得的胜利，足可以在大家的心目中登上那个开端的里程碑。

    还不到绝望的时候呢，他们还有着希望。

    忍者联盟这边如何庆祝，欢呼，那就不关宇智波幽荷的事情了，她在回到临时的住处后，一番透支体能的锻炼做下来，长出口气，从箱子里取出制作了一半的衣服。

    那是一件睡衣，还差两袖子，在睡衣前面跟后面，分别有着姐姐和妹妹等字样，包括她和妹妹的头像，费心的制作这个，是因为即将到了妹妹生日，她想亲手做一件饱含着她爱意的睡衣送给妹妹。

    “这里是我的家，没有我的允许，别随便进来，出去。”头也不抬的，宇智波幽荷冷淡道。

    “为什么没有抓获二尾？以你的力量，加上那两个六道分身，不可能抓不到的！”

    “出去。”

    “你不想开启无限月读吗？不想给你妹妹创造没有痛苦，幸福美满的世界吗？”

    “出去。”

    “拥有着这样的力量，不好好的加以利用，等同于浪费！”

    宇智波幽荷冷冰冰的抬起脸来，那神秘又璀璨的六勾玉轮回眼中闪过一抹不耐烦；“我说了，没有我的允许，别进来，出去。”

    轰！

    无形的斥力扑打在黑绝身上，当即就将他冲飞出去。

    “该怎么做我自己知道，用不着你多话。”门关上了，宇智波幽荷继续制作着那件睡衣。

    黑绝默不作声的从地上站起，默默的看着那个小房子，许久，转身离开。

    “心里不够狠啊，是因为拥有爱吗？那么，就把这个爱给挪去。”

    一个在世界上还有爱的人，怎么可能会抛弃这个世界，黑绝明白，是他太想当然了，要想让宇智波幽荷发了疯的去完成无限月读，那个瞎了眼的妹妹就绝对要死。


------------

第三百七十四章 黑绝下杀手

    宇智波幽荷的力量真的是强的可怕，黑绝无法想象，一个不是查克拉转生者的女人，在三十多岁之龄居然可以成长到这一地步，简直是匪夷所思。

    轮回眼的开启，正式的将那力量上升到了一个高度，许许多多无法用常理来解释的事情，黑绝构思，想了很久都没能想明白。

    有心想放弃宇智波幽荷，却又不甘心。

    他比谁都着急，比谁都更渴望能够释放出那被封印了的母亲。

    着急和谨慎小心，两种有些矛盾的心理着实让黑绝难受的想撞墙，事到如今，只能是硬着头皮往前走了。

    目前符合要求的人有两个，宇智波幽荷，宇智波斑，黑绝打算先在宇智波幽荷这里试一试，如果还是不行的话，那就只能是转移到宇智波斑身上了。

    悄无声息的秘密潜入到千手家，埋伏了几天。

    黑绝是一独特的生命，他不是人，严格意义上来说并没有性别之分，是查克拉始祖，大筒木辉夜临被封印之前，诞生下的第三个孩子。

    悠久的岁月下，他经历的实在是太多太多，其中，怎么挑拨离间，怎么害人，怎么玩阴谋诡计，那更是一个拿手好戏。

    在这几天时间里，确定了目标和行动计划，他趁着漩涡水户制作料理的空隙，往里面添加了少许无色无味的剧毒，然后，坐等宇智波幽荷的妹妹被毒死。

    在窗外的远处，眼睁睁的看着那个瞎了的女孩喝下那添加了剧毒的汤，连脸色都没变，啥事没有，黑绝一脸懵逼，忍不住低头确认了下他手里的剧毒，随便找了个人测试，只是一丁点，那人口吐白沫，眼睛翻白的当场暴毙身亡，连句话都没说出。

    接连试了五次，黑绝在稻穗的饭菜中下毒，毒的类型还不带重复的，变着花样的来，无一例外，甭管是多么强烈的剧毒，到了稻穗口中就好像气化了一样。

    “难道是无惧毒的伤害？或者是什么特殊体质？”掐着自己的脸，黑绝强迫自己冷静下来，既然毒不行，那就换个法子。

    潜入稻穗住着的那个小院的地下，将偷，额，不，是搜刮来的起爆符埋在里面，经过长达半个月的时间，在不惊动别人的前提下，他前后共埋了十万张起爆符，整个把小院的下面给覆盖了个结实。

    以这爆发的威力，别说这个小院了，就是整个千手族地，也会有近六分之一的面积会遭受重创，为了能让宇智波幽荷专心的进行无限月读，黑绝也是煞费苦心了。

    “嘿嘿嘿，死吧！你死了，宇智波幽荷就会被仇恨给填满，蒙蔽，到时候，只要将矛头指向其它忍者，双方的仇恨就再没任何回旋的余地，母亲，就快要到了，无限月读！”

    确定稻穗和那个侍女在睡觉，睡的正香呢，黑绝直接是将这布置好的起爆符给引爆，然后连忙躲的远远的。

    他刚离开，埋藏在地下的十万张起爆符爆炸了，在这寂静的深夜，忽然鸣起的大爆炸，竟是将整个千手族地的人给全部惊醒，在外围巡逻，守夜的忍者们瞪目结舌的看着那冲天的火光。

    千手柱间第一个赶到，看到那被火给掩埋的地方，什么都没有剩下，连房子都被炸了个稀碎，再一想到里面住着的人，咯噔一下，脸色变的苍白。

    “扉间！”猛然大喝着。

    从远处快速奔来的扉间深吸口气，两手快速结印，当人赶到这里时，印刚好结成。

    “水遁！大瀑布之术！”

    滔天的大水犹如海啸般往前扑去，火和水的接触，激荡起浓浓的水蒸汽，水蒸汽还未消失，柱间等不及的当头一人冲了进去，发了疯似得在那废墟中寻找。

    扉间眼神闪烁了下，无奈一叹，跟着一起去寻找，两人的速度太快，在引起更大惊慌之前已经将这起爆符引起的大火给扑灭了，好在稻穗住的这个地方是千手族地的偏僻一角，爆炸产生的余波没能伤害到其它人。

    后续赶来的人们，其中，漩涡水户脸色变得很是难看，一脸急切的加入到寻找队伍，更多的人加入进来。

    最终，什么都没找到，千手柱间一脸呆滞神色的站在那被翻了个底朝天的废墟上，整个人傻了，这这这，幽荷老师交给他，让他保护，照顾的妹妹，他···

    “大哥！这个痕迹，是大量起爆符造成的，可是！”扉间挖出了地底下的一点哑火了的起爆符，认定是这些造成的，却不能去相信，有谁可以在不惊动任何人的情况下，将这么大量的起爆符埋在这里。

    “起爆符！”柱间眼睛瞪大，目光看向扉间，然后顺着看到了那挖开的地底下，少数一些没能引爆的起爆符，脸色难看的跟个锅底一样。

    “找！不惜发动所有力量也要把这个家伙找出来，绝对，绝对，绝对不能放过！”

    扉间头一次看到这么暴怒的大哥，一时间竟不知道说什么好，只得默默的去安排。

    远处，看到这一切的黑绝，无声的笑着，潜入地里远去。

    再远处一些的位置，一大一小两道倩影在这里，其中大的抱着小的，看起来就像是一对母女一样。

    “小鬼大人，真的要放那个家伙吗？胆子大到来冒犯您，死一万遍都不能解属下心头的恨！”雅儿贝德面色冷淡道。

    “暂时不用，真正计较起来，还是他引导着忍者世界的走向，有些环节是离不开他的，而且不管是你还是姐姐，都可以轻松的杀死他，不需要太在意。”脑袋依靠在雅儿贝德肩上，两手环绕在雅儿贝德脖颈后，一脸面瘫样的稻穗低声道。

    雅儿贝德这才止住了杀意，定定的看了会儿千手族地，片刻，抱着稻穗转身离开。

    木叶村已经建立，这边引起的骚动，很快就被整个村子的人知晓，在这大半夜的时候，村子却是灯火通明，很多村民聚集到了千手族地外，彼此议论纷纷。

    在出了木叶之后，稻穗从系统那里买到了姐姐目前住的地方，转告给雅儿贝德，雅儿贝德没有让她失望，抱着她，速度拔高到超快，一路上跟那飞也似得冲至那个位置。

    同一时间，正在熟睡中的宇智波幽荷被噩梦所吓醒，出了一身的冷汗，擦掉额头上的冷汗。

    宇智波幽荷再无睡意，想到刚才所梦见的那一幕，就心难安，犹豫再三，还是没能忍住心里的想念，一番整理，出门了，身后跟随着天道，修罗道，奔去的方向，赫然是木叶村。


------------

第三百七十五章 欲要坦白

    黑绝要做什么？稻穗哪里会不知道呢，早在黑绝潜入千手族地时，就被雅儿贝德发现了，后面的数次暗害，下毒，统统在系统的消磨下无形中破解，而，最后这次的起爆符，却是让稻穗有了个决定。

    宇智波幽荷有个妹妹的消息很难瞒的过去，纵使能瞒过一时，也很难瞒过一世，更不用说，这个世界上，本就没有什么绝对的秘密。

    她的存在，对姐姐来说，是一个极大的弱点，就算只是表面上的也好，让后来查到她身份的人误以为她死在了这一爆炸下，如此，线索断掉了，对姐姐是个很好的保护。

    想想剧情里，宇智波带土在心中的挚爱，琳死后，整个人性情大变，黑了，就可知，对宇智波的人来说，爱的失去会是什么概念。

    之前，她已经因为永恒万花筒写轮眼，而数次让这个便宜姐姐陷入到撕心裂肺的痛苦中，若是允许，稻穗真心不想再摧残这个姐姐了。

    “小鬼大人，前面有人！”雅儿贝德突然停住前冲的势头，站定在原地。

    稻穗没有动弹，仍旧是脸依靠在雅儿贝德肩膀上，声音软糯道；“有人吗？那就避开吧，我现在不好在人前多现身。”

    雅儿贝德点点头就要躲开，却是发现了什么，动作停顿；“小鬼大人，看来不用了呢。”

    “恩？”稻穗疑惑，不知道雅儿贝德是什么意思，而不需要雅儿贝德解释，对面的声音回答了她。

    “稻穗？”一声含着惊喜，诧异，不可置信疑惑的呼唤响起。

    稻穗面瘫的脸微微浮现出点滴波动，抬起脸来，面向着声音的那边；“这个声音是？姐姐？”

    “真的是稻穗！”宇智波幽荷确定了，闪电般，疾风似得射到了这边，六勾玉轮回眼一眨不眨的盯着被雅儿贝德抱在怀里的妹妹，惊喜的神色展露无遗。

    雅儿贝德没有反对，在确定宇智波幽荷有好好抱住小鬼大人，逐松开了手。

    她有着足够的度量跟理由去确信，身为无上至尊，一生的伴侣如果就一个，那么未免太过丢脸，雅儿贝德当然希望能够独占小鬼大人，她独自获得小鬼大人的疼爱，喜爱。

    但，为自己着想之前，首先为小鬼大人设想的她，没有任凭自己的心意去做。

    雅儿贝德有着那样的觉悟，她是正宫，正妻，其它不管小鬼大人收获多少的伴侣，爱人，这一身份不动摇，维持住这一点即可。

    雅儿贝德身为女人，嫉妒心是有的，自私也是肯定的，但请不要忘记，在身为女人之前，在身为爱人之前，她是小鬼大人的属下。

    雅儿贝德不会干涉小鬼大人的感情生活，且，她已经确定了小鬼大人对她的心意，那份经久不散，经过了时间的沉淀，变的极为纯粹的爱意。

    雅儿贝德很满足，是以，在看到宇智波幽荷时，雅儿贝德没有阻止对方接近小鬼大人，反而任由其抱过了小鬼大人。

    以常理来说，亲生姐妹有那个可能在一起吗？不可能，这是违反了常识，不符合人伦观念的关系。

    非常的抱歉，雅儿贝德她不是人类，而是外表为绝美女神的异型类生命，有关人类之间的规则，她一点都不在意，前提是小鬼大人喜欢，那么不管是什么，都将成为合理。

    并不知道雅儿贝德心里觉悟的稻穗，被姐姐抱过去，问长道短的，反正也没打算瞒她，稻穗一五一十的告知了她的打算。

    确实，生活在千手族地，有着千手柱间妹妹这一身份的庇护，她的生活那是非常的滋润，衣来伸手饭来张口，什么都不用做就能衣食无忧的过完一辈子，但稻穗是来这里养老的吗？显然不是的呀。

    “稻穗！”宇智波幽荷心疼道；“姐姐没问题的！不用为我考虑的，稻穗你好好的就行！”

    “算了，我也有些事情想做，周围有其它人经常打扰，我也不能安心，还是出来比较自由些。”稻穗摇头，没有接受姐姐的好意。

    她在这个世界的身体强度，经过这些年的持续锻炼，单纯的肉身就可比拟筑基期修士，还差一点，就可和她本来的身体融合，突破那金丹期，到时，她的实力将有个质的飞跃。

    “姐姐，感觉是时候要摊牌了呢，我···”稻穗的话到这里，没能说下去，因为什么？宇智波幽荷用她的手捂住了稻穗的口，使得她说不出来。

    “啊！那个，其实不用的啦，姐姐也不是非要知道不可！”宇智波幽荷脸色不是很自然，支支吾吾道；“既然是秘密的话，还是继续保持下去，姐姐觉得，现在这样就很好了，不是吗？什么都不变，姐姐会努力变强，继续变强，强到给你创造一个无忧无虑的生活环境，所以···”

    是察觉到什么了吗？还是预感到了什么？稻穗无言，在姐姐的怀抱里，她伸出手，摸索着捧住姐姐的脸蛋，另一手抓开捂住她口的手。

    “姐姐，不管你相不相信，我，都会有要离开的那一天，而且，我对你做过很过分的事情，那是不能被原谅的事情，我很多次想要坦白，又怕被你讨厌，想着就这样什么都不说的离开，但是···”

    “离开！去哪里啊？稻穗！”宇智波幽荷神色带上了慌张，是在开玩笑吗？妹妹，这么自我暗示的想着，结果在反复的观察下，妹妹的脸色尤为的认真。

    看着是那不变的面瘫脸不假，可她是谁啊，从小照顾稻穗到大，一把屎一把尿带起来的亲姐姐，别人看不出的细节，她是看的一清二楚，心下那不好又紧张的情绪急速的发酵着，抱着妹妹娇躯的手越来越用力，仿佛害怕她跑掉一样。

    “不是的！不是的！稻穗，哪里都不要去！留下来，留在姐姐身边，姐姐离不开你，不要走！不要走好吗？”

    潜意识中的一个声音告诉她，妹妹若想走，谁都阻止不了，这个预感让她更加害怕。

    “姐姐就只剩下你一个亲人了！不要离开姐姐，不要！不要！”

    稻穗沉吟许久，两手齐出，捧住姐姐的脸蛋，往她这里带来，她则是往上凑去，粉嫩湿润，好似涂抹了润唇膏的樱唇印在了姐姐的额头上，这一吻，犹如雷击一般的让宇智波幽荷愣住了。

    “给我两个月的时间，等两个月后，我会跟你坦白一切，到那时，该怎么做，由你决定。”转头呼唤了声雅儿贝德，雅儿贝德当即走过，接过稻穗的身体，随便找了个方向，闪烁间消失在此地。

    宇智波幽荷呆立在原地，半天没动，手指轻轻触碰着刚才妹妹亲吻的额头，那个位置，脸颊上染起了淡淡的绯红，转瞬间，又想到妹妹说的坦白，还有离开，脸色瞬间变白，好似没了血色一样的惨白。


------------

第三百七十六章 金丹一层

    狐仙录，是稻穗的主修功法，亦是系统为她量身打造的专属功法。

    严格意义上来说，稻穗的种族有些难分难解，狐族兽人，有着人类的基本身体和一部分狐化，例如狐耳，狐尾这些。

    她的身份，种族，注定了她不能随便的去找一本功法修炼，因为虽然少，但还是有的，她的身体中，筋脉和人类比起来有着些微的不同，包括那长在头上的狐耳，和在臀部后，尾巴骨处生长出的九条尾巴。

    稻穗从出生起就和其它人不一样，她是异类，针对这样的她，量身打造的功法，狐仙录，就绝对是非她莫属的了。

    早在不死者之王副本里，她就已经将境界提升到了筑基期。

    修真在于去伪存真，很多玄之又玄的概念混杂在里面，操之过急只会自害己命，因着有副本空间这样的地方，稻穗有着无数倍于他人的修炼时间。

    无需质疑的是，稻穗的心性变的淡然了，没有急功近利，没有操之过急，更没有心浮气躁，时间是把良好的利刃，轻易削去了她的棱角。

    同样的时间，换成其它的修炼之法，或者修炼的是普通的功法，稻穗现在的境界或许已经是元婴，甚至是化神都未尝不可，缺就缺在这狐仙录的修法太过艰难，总算，稻穗顺利的完成了。

    在一处不为人知的山峰上，稻穗盘膝坐下，恢复原本姿态的雅儿贝德静静的立在旁边的不远处，以待随时应对突发状况。

    当初系统给稻穗摆上了两个选择，一个是在身体长到足够的年龄时，解开封印，那样，她可以直接拥有筑基期的实力，一丝一毫都没啥变化。

    另一个，则是忍着不放，努力去压榨自己这具新的身体，其它的什么都不用管，就只修身体，将身体强度提高到筑基的层次，等完成后，再解开封印，可两者结合，借着那股势头直接冲破壁障，达到金丹期。

    这几乎不需要去选的，稻穗没有犹豫的选择了后者，她身边有着雅儿贝德这一守护者在，安全问题有着最大程度的保障，既然不担心生命危机，那还有什么理由去放弃突破金丹的机缘，而去早早的要恢复那筑基的修为呢。

    这些年来，稻穗吃的，喝的，无一不是最好，最优质的，偶尔还会奢侈的从系统那里买一点药膳来滋补一下，简直不要太美妙。

    “开始吧，封印解除。”

    “叮！接受宿主要求，封印解除！”

    在进入火影副本时，因为是从胎儿开始成长，为了避免爆体，系统封印了她的所有力量，包括真元和神识，本就是瞎了眼的她，又没有神识来观望，这二十多年的黑暗世界，带给稻穗心性上的磨砺绝对是一个不小的功劳，也是一次不容忽视的巨大宝藏。

    稻穗前世说白了就是个普通人，心性上又能好到哪里呢？胆小，恐惧，害怕，这些性格上的缺点一个不落。

    现如今，修真，加上这漫长时间的洗礼，是彻底洗去了她的这些情绪，纵然不能说再也不害怕任何事物，但，和刚穿越来时相比，自己身上的成长是稻穗清楚感觉到的。

    嗡！

    淡淡的华光从稻穗身上忽然出现，覆盖着她，只是眨眼间就变成了一个小的光体，被封印的力量展现，和她当前的身体叠加，融合。

    透过光体的模糊概念可以清楚看到，稻穗的身体在发生着某种变化，本来如正常人长在脑袋两侧的耳朵消失，转而是在脑袋上冒出了两个竖起来的狐耳，接着是在那尾巴骨后生长出的九条毛茸茸，充满活力的狐尾。

    力量在交汇，在糅合，两股都是属于稻穗的力量，本是同源，融合起来那自然是水到渠成。

    当光华散去后，雅儿贝德脸上不变的优雅笑容微微一变，喉咙吞咽了下，不似人类的奇异瞳孔中闪烁着浓浓的欲望和贪婪，她的视线，仿佛化为了实质的力量，落在前面坐在地上，光妞妞，身上没有丝毫遮挡的娇小娇躯上。

    说来想笑，稻穗的心理年龄已经是几十甚至是上百，可是这外表仍然还是这副萝莉身板，完美如玉石的肌肤胜雪，是最为吸引人眼目和注视的地方，从头到脚，挑不出啥毛病。

    在进入副本，以宇智波的血脉重生而有的黑发，现在变回到了她自己本身所有的稻谷色，那预示着丰收和喜意的麦谷色，搭配上稻穗雪白如玉的皮肤，相得益彰。

    雅儿贝德鼻子有些发痒，身体深处有火在烧，若不是以强大的毅力压制，上下地位的差异，尊卑，她早就忍耐不住的扑倒稻穗，将她从里到外都吃个一干二净了。

    道道蕴含着苍煌之威的雷电自周围虚空出现，钻进稻穗体内，淬炼身体的同时，也在进一步的巩固着她的境界。

    从筑基突破至金丹，是会经历一次小规模的雷劫，但这在稻穗身上是彻底的免了，稻穗好端端的也没有被雷劈的想法，她又不装逼，干嘛要被雷劈呢？

    索性花费了点金币作为代价，让系统帮她把雷劫给取掉，祛除掉其中的狂暴有害分子，只留下对身体有益的雷之力，对身体进行强有力的淬炼。

    别人突破金丹，都是惊天动地的，被好几道天雷劈的焦黑一片，要么就是当场就挂在了那里，轮到稻穗这里时，却诡异的这么平静，若被其它修真者看到，着实要无语到骨子里，同样是修者，做人的差距怎么这么大呢？

    完全称得上是水到渠成，在稻穗九条尾巴中，从左数到右的第一条尾巴中，一颗散发着莫名气势的金丹悬于其中，滴溜溜的转动着，这也证实了稻穗当前的境界，金丹期一层。

    身体力量比之筑基境要强出十倍有余，真元的质量，对周围天地灵气的运用跟调动，都远非筑基境可比，当然，最重要的是，稻穗的神识。

    有了这神识，虽眼不能视，但，她可以通过神识来看到周围的世界了。

    心念微动，穿上了系统当初给她专门定制的裙子，立时，如光如玉如月的美态娇躯被衣裙遮挡。

    雅儿贝德不依不舍的收回视线，平复着心里的躁动，她真是等不及想和小鬼大人圆房了，但看小鬼大人一直没什么行动，好像真要等有了眼睛才会开始，这多少让她心痒难耐，并且时不时的琢磨着，是不是来一个逆推会比较好呢？


------------

第三百七十七章 如假包换

    转眼的，两个月过去，这两月之中，宇智波幽荷彻底销声匿迹，谁都不知道她去了哪里？那数十位修炼尸鬼封尽，准备用同归于尽之战术杀掉宇智波幽荷的上忍，在漩涡水户的主导下，再过不久就可以完成了。

    稻穗离开的时候，还留了一封信给柱间，信上写明了她离开的理由，并在柱间看完后，信件当场销毁，没有第二个人知道。

    宇智波幽荷的沉寂，让大家不解，不理解归不理解，这却不妨碍大家的行动，其中，各大国相继出手，先后将另外的三头尾兽抓到了手中。

    雷之国抓住了三尾，火之国抓住了二尾跟七尾，现在这三头尾兽就在千手族地中，柱间那里。

    雷之国方面倒是想要将那尾兽据为己有，但一来他们没有良好的使用尾兽力量的法子，二来，他们可没忘记宇智波幽荷，万一知道尾兽在他们这里，宇智波幽荷找上门来，吃亏的可就是他们了。

    团结就是力量，这话一点不假，各大国因为宇智波幽荷这一个敌人，团结在了一起，别的不说，互相帮助，取长补短，诸多如经济上的问题就得到了解决。

    还有进步最明显的忍术研发小组，继时空间之术以后，以漩涡一族封印术为基础，开发出了尸鬼封尽，后又接连开发出了很多实用的忍术。

    剧情中，初代火影是忍者之神，而作为他的弟弟，千手扉间也是一个传奇般的人物，飞雷神，影分身，秽土转生，多的是禁术从他手中出来，用天才已经用来不足以形容他。

    剧情里，单靠他自己就实现了那些，现如今，集结了来自各大国，各忍者家族的精英汇聚，集思广益下所带来的成效，问题将不再是问题，被一一攻克，解开，效率更胜多倍。

    眼看着前途一片光明，只等把悬在大家头上的那个刺，宇智波幽荷给干掉，就能高枕无忧了，和平，以一个别样的氛围展开。

    家族之间再难打起来，因为什么？一个共同的可怕敌人存在着，保存力量都来不及，你多杀一个，可能就因为缺少那一个而让大家覆灭，这是谁都不希望看到的。

    木叶村中，孩童嘻嘻哈哈的在街上乱跑，玩闹着，家家户户的人，脸上能经常看见笑容，这让目睹了这一幕的柱间，斑，深刻的体会到了那其中的珍贵。

    不止是木叶这边，其它国家的忍村，和这边的氛围如出一辙。

    一门心思的钻在要如何杀掉宇智波幽荷这个大敌上的人们没有注意到，身边，周围，那股让人心情安定下来的气氛，那份让人忍不住陷进其中的安稳。

    宇智波幽荷成功了，她独自一人背负，承担了所有人的敌意，为这个像是被咒诅了的世界，迎来了难能可贵的和平，心里难受吗？苦吗？

    站在宇智波幽荷的立场上，并没有，她这么做，牺牲自己，可不是什么高尚的人格，品德，也不是她有多么的博爱，只因为她想要让妹妹生活在没有战乱的时代中，只此而已。

    对于将妹妹视作她生命中最重要，不可或缺之一部分的她，这两个月过的真是非常难受，本是个很爱干净的她，此时住的地方乱七八糟，垃圾和吃完饭的碗，筷，随意就那么丢在了地上，也不打扫，更不清理。

    以正常的人生轨迹来说，她已经三十二岁，算的上是大龄剩女了，生活变得如此邋遢，这也是无可奈何的事情嘛。

    日上三竿，还缩在床上，盖着被子呼呼大睡的宇智波幽荷，被一阵敲门声吵醒，她翻了个身不与理会，安静站在房间一角的天道，修罗道没有动静。

    敲了好多次门都没有应，门直接被打开了，床上，宇智波幽荷的身体动弹了下。

    “黑绝，我现在心情很不好，别再拿尾兽的事情来烦我，还有，别随便进我的家，你是想死吗？”沉闷没什么精神的声音出自宇智波幽荷，声音中不带任何气势，但无需质疑的是，谁敢惹到现在的她，死无葬身之地。

    来者一言不发，踩着满地的垃圾走到床边，伸手抓住被子，就那么掀开，被子掉到地上。

    嘭！

    宇智波幽荷眼睛霎时睁开，其中爆散着浓郁到化不开的杀机，眨眼间从床上暴起，手闪电般伸出，一把掐在了来者的脖子上，寄存在轮回眼中的瞳术即将发动，誓要将这个敢冒犯她的家伙给弄死。

    起来之前，宇智波幽荷是这么想的没错，现在，她僵住了，维持着那个姿势，好半响没动一下。

    “有点伤心呢，姐姐要杀了我吗？”神识看到了姐姐的表情，稻穗会心一笑，面瘫的脸色没有变化，声音带着点伤感的道。

    这个声音，宇智波幽荷神色微动，声音是妹妹的声音，样子是妹妹的样子，可是，她怎么能相信，妹妹变成这个样子了！

    六勾玉轮回眼眨动间，可以很清楚的辨认出那并不是查克拉，情不自禁的伸出手去，捏住了稻穗头上的狐耳，是真实的，其中带着血肉，不像是查克拉构成的假象，躯体。

    “稻穗？”试探的问道，掐着脖子的手瞬间放松。

    稻穗啪的合住双手；“如假包换！”

    “我的生日？”

    “二月七号。”

    “你的生日？”

    “十月四号。”

    “你喜欢吃的东西？”

    “糯米糕、红枣糕、红豆糕、炸虾、鱼丸···”

    “我喜欢的？”

    “你喜欢我所喜欢的。”

    宇智波幽荷咽着口水，真的是妹妹？

    “那妹妹喜欢姐姐吗？”

    “喜欢。”

    “是什么样的喜欢？”宇智波幽荷紧跟着问道，声音平静，心态和表情却不平静。

    “就是妹妹对姐姐的喜欢啊，难道姐姐不是吗？”稻穗故作不明的道。

    “额，是，是啊！也是哈，我们，我们还能有什么别的喜欢呢，恩，就是这样！”宇智波幽荷干笑着，情绪多少有些低落。

    摇摇头打起精神，看到妹妹还站在地上，问题是地上那么脏，她把妹妹拉上了床，帮她把鞋弄掉，就那么像是抱着布娃娃似得抱住，躺在床上。

    “姐姐，有点臭。”

    “臭吗？咳，大概吧！已经两个月没洗澡了，肯定的吧！”宇智波幽荷心虚道，说罢就要起来去洗澡，被最爱的妹妹说臭，她心里那个害臊的啊，简直想找个洞钻进去。

    不等她起来，稻穗抱住了她，将脸埋在她脖颈间；“没关系！这个是姐姐的味道，没问题！”

    什么情况？宇智波幽荷心跳不自然加快，手不知道该往哪里放，脸更是慢慢的变红。


------------

第三百七十八章 哭的像个三岁孩子

    谁也没想到事情会变成这样，其中，稻穗首当其冲。

    她来到火影副本，为的是什么？

    通过同胞的兄弟姐妹来让她的眼睛进化到永恒万花筒写轮眼，并在那之后，接近柱间，斑，一步步谋划，获得忍者世界那些享誉盛名的所有血继限界。

    开启轮回眼，掌握木遁，融合尸骨脉，集齐九大尾兽，合并成十尾。

    力量的体系不一样，在火影中，忍者的力量发挥到极致，毁天灭地不在话下，创造，毁灭，皆在一位。

    殊途同归，任何一种力量竭尽所能的发展，繁衍到最后，顶峰，都可以触摸到无上的顶点，路是人走出来的，没有路，摸索着也就出来了。

    稻穗从不小看任何一种力量，较比起其它，例如修真，忍者是相对来说速成的法子。

    君不见剧情里，鸣人和佐助在十六岁时，得到六道仙人的力量馈赠后，力量何其的恐怖，你要是靠修真，没有几十年根本无法达到那一程度，某些大能转世不在这其中。

    稻穗赫然是要以修真为本，锻炼她的心性，以忍术，忍者的力量为表，让她在当前这一阶段可以具备非凡的力量。

    如意算盘可以说打的很完美，现实是，发生了让她扭转的事情。

    她此生的那个傻瓜姐姐，稻穗没有兄弟姐妹，更没当过姐姐，不晓得身为姐姐是个什么样的心情，如此，却也绝对不曾想过，这个姐姐，居然肯为她付出所有，牺牲自己的一切。

    如果掌控人格的是骨面九鬼狐，那么心狠手辣之下，挖走宇智波幽荷的眼睛是不需要质疑的，问题在于，主导人格的是稻穗本人，所有呢，事情就变成这样了。

    稻穗想在火影里做的事情，想要获得的力量，尽数转移到了这个便宜姐姐身上，是对曾经自己心意的愧疚？弥补？还是别的心情？稻穗扪心自问，都有。

    面对这样一个可以为了她牺牲自己一切的姐姐，稻穗觉得她自己是那么的无地自容。

    为了变强，不择手段，心狠手辣是必须的，这一点无可厚非，那么，这样残忍的手段，要用到自己的亲人身上呢？还能下的去手吗？

    二十年的时间很漫长了，姐姐至今未嫁，还是孤身一人，因为什么，稻穗心知肚明，纵使她是个感情白痴，迟钝，从系统上的好感度也可知晓。

    要怎么做呢？该怎么回应呢？稻穗不觉得她有这个权利，她，想要将选择权交给姐姐。

    现在，她的修为突破筑基，来到了金丹境，虽然眼睛看不见，连眼珠子都没了，但她并不担心，要怎么去获得眼睛，她已经有了目标。

    “恩！”脸蛋伏在姐姐的怀里蹭了蹭，飘散在鼻尖的，那属于姐姐身上的味道，还有被姐姐紧紧抱着的温热，稻穗沉默了许久，终究是开口了；“姐姐，我有话跟你说。”

    宇智波幽荷脸色不自然的一抖，手指下意识的颤了下；“咳！说起来，稻穗，你的样子是怎么回事？头发的颜色，还有，居然长出尾巴了！连···”

    “姐姐，我是认真的，我有话想跟你说。”

    沉默，宇智波幽荷嘴角抽搐着，干笑了声，最后笑容消失，眼帘没有精神的眨下，六勾玉轮回眼像是失去了光芒般的暗淡下去。

    “要离开吗？”

    “那个和我要说的事情没有关联，总之，姐姐，打起精神来听我说，我接下来要说的，是非常重要的事情，具体最后要怎么抉择，选择权在姐姐你的手上。”

    宇智波幽荷一怔，低头看着脑袋伏在她怀里的妹妹，不等她询问，稻穗继续说道。

    “其实，我不是人类，狐尾，狐耳都是真的，是我身体的一部分，另外，我不是这个世界的生命。”

    稻穗没有保留的将她来到这个世界的理由，和期间做过什么，都说了出来。

    “那个一郎，是雅儿贝德变的，为的是，让你体会到爱，再经历到失去爱的痛苦，从而，开启万花筒写轮眼。”宇智波幽荷呆了。

    “你在千手阵地里看到的，我的碎尸，是假的，为的也是让你经历失去爱的痛苦，开启万花筒写轮眼。”宇智波幽荷傻了，她嘴唇发着抖，眼睛无意识的睁大，脸蛋因为太过震惊而显得有些扭曲。

    “我的初衷，是要培养你，等到你获得万花筒写轮眼后，挖取你的眼睛，以待让我拥有永恒万花筒。”

    “怎，怎么会！可是，稻穗你没有啊，不是吗？”仿佛是不敢相信这一切，宇智波幽荷急忙的找到了这个理由。

    “恩。”稻穗点头承认；“连我自己都不敢相信，我会在那个时候改变主意，呵，说起来，我还是不够狠呢，不过不管怎么说，你都是我的姐姐，把你当成工具，屡次三番的让你陷入悲伤，痛苦中的，都是我，抱歉！”

    “我在来到这个世界之前，就已经拥有了万花筒，可惜因为瞳力和血脉的关系，没多久就瞎了，我想要重新看见，所以···”

    愣愣的看着面瘫表情的妹妹，宇智波幽荷心里乱糟糟的不行，谁会想到，自己最爱，最相信，有着那么一份依靠的妹妹，居然是背后想要伤害她的人，这，信息量太过巨大，宇智波幽荷直感觉她整个人的人生观都被颠覆了。

    最爱，最想保护的妹妹，起初，却是带给她无数痛苦的人。

    “是，是吗？是这样吗？”宇智波幽荷惨笑起来，她什么都明白了，难怪在她说对不起时，妹妹要反驳，说是该说对不起的不是她，当时还不明白怎么回事，现在，完全懂了。

    宇智波幽荷也不知道这股心意是怎么一回事，难受，难受到想死，眼前一黑，差点昏过去。

    本来放在妹妹腰间的右手抬起，噗呲，很果断又血腥的直接挖出了自己的眼睛，那双六勾玉轮回眼，然后凭着感觉，将其按入了妹妹的眼眶中，阳遁之力跟上，短瞬间，修复，磨平。

    视神经连接，长达二十多年没有看到的稻穗，再一次，重见光明。

    “想要看见吗？那，这双眼睛就是你的了！”

    到底是血泪还是单纯的流血，稻穗分不清，仅仅用眼看是分辨不出的。

    “姐姐！”眼看着姐姐下了床，稻穗心一急，呼喊道。

    宇智波幽荷没有说话，没了眼睛，看不见的她，两手摸索着，在床头柜里取出了一个袋子，又从袋子中取出了一件小号的睡衣，因为动作的笨拙，从她眼眶里流出的血滴落到那件睡衣上。

    “这个，是想在你生日的时候送给你的！稻穗，你不知道姐姐有多么爱你！不要说是眼睛了，就算是要姐姐的命，不管什么时候，都可以拿去，可是！”

    将这件睡衣放到床边，宇智波幽荷哽咽一声，爬到床上用力抱紧稻穗；“不管是什么，只要是姐姐有的！都可以给你，只是，只是，不要离开我！好吗？姐姐只有你了！姐姐，真的就只剩下你了！呜呜呜！”

    她哭了，哭的像个三岁的孩子。

    稻穗动容，僵在半空的手，迟疑了下，抱住姐姐。


------------

第三百七十九章 赔罪的礼物

    妹妹不是一般人，妹妹很神秘，妹妹不简单，这些概念一直都是根深蒂固的落在宇智波幽荷的心底，可却从来不曾想过，真实的真相会是这样。

    妹妹不是人，更不是这个世界的生命，而且，来到这里，是为了从亲手兄弟姐妹那里挖出万花筒写轮眼，以待融合永恒的万花筒，妹妹唯一的亲人就是她，她是妹妹的亲姐姐。

    当然，谁要是敢在她面前起这样的念头，打她的主意，保管是二话不说，尾兽齐出，尾兽玉轰死它丫的，但，产生这念头的是她的亲妹妹。

    尽管听妹妹说的，她是类似于带着记忆的投胎转世，宇智波幽荷还是认定着，她们是亲姐妹，血缘至亲的亲生姐妹。

    宇智波幽荷并不在意自己的眼睛，早在当初刚开启万花筒时，她就有了牺牲自己的眼睛，用来成全妹妹的意愿，只是妹妹出手比她快，还是措手不及的情况下，导致事情变成了这样。

    真的要算起来，别说是眼睛了，就是胳膊，腿，只要妹妹想要，她身为姐姐哪里会犹豫。

    嚎啕大哭。

    爸妈死的时候，她哭了

    一郎死的时候，她哭了

    看到妹妹被碎尸，她哭了

    现在，听完了妹妹的坦白，坦言相告，她又一次的哭了。

    “姐姐，你不恨我吗？”

    宇智波幽荷用力摇头，哽咽着说不清话，但是那个意思再明显不过。

    稻穗目光复杂的不行，反抱紧姐姐，将脸斜靠在姐姐肩膀上。

    “雅儿贝德变身为男子，一郎，去接近你，给予你爱，让你体会到拥有和失去的痛苦，虽是雅儿贝德提出的方法，但是，我允许了。”

    “雅儿贝德带着我的碎尸去到你面前，也是我默许的，姐姐，我给你带去的痛苦，远比带给你的幸福要多的多。”

    人的一辈子，生老病死是自然循环，那么，当意外发生时，这一景况也就产生了变化。

    因为意外，自己爱着的人死了，因为意外，自己珍惜的人丧命了，因为意外，自己最重要的人遭遇到了危险。

    满打满算，宇智波幽荷这一生所爱的人，爸妈死了，她自己自我暗示下爱上的一郎，死了，她亲生妹妹，最最疼爱的妹妹，被分尸，且放到了她的面前，让她亲眼看了个透彻。

    可以说，宇智波幽荷光鲜亮丽的外表，内里是千疮百孔的心，她所受过的伤害，伤痛，远远超过了一个女人所能承受的极限，而带给她这一切的，不是别人，正是稻穗。

    主意是雅儿贝德提出的不假，但，若是她不许可，不允许，雅儿贝德是绝对不会动手的，归根结底，稻穗是最大的主事者，不说别人，稻穗她自己就无法原谅自己。

    这一哭，就是哭了近十五分钟，哭的嗓子都快哑了，姐妹俩的位置对调，宇智波幽荷反而像是无助的妹妹一样趴在稻穗的腿上。

    “姐姐，你真的是一个伟大的姐姐呢，我能有你这样的姐姐，真的很满足，很开心，这一次，虽然什么都没得到，但是，你让我体会到了被姐姐宠爱，疼爱的美好经历，这个，是花多少钱都买不到的。”

    稻穗用那双六勾玉轮回眼仔细的看着姐姐，像是要用这双眼睛牢牢的记住姐姐的模样，然后，抬手将之挖出，重新归位到宇智波幽荷眼眶里，身具柱间和阿修罗的查克拉，自愈力强的可怕，回归的眼睛只是瞬间就接轨完成。

    “这个现在不属于我，是姐姐的，里面有着我的一份，答应我，不可以再这样随便的挖出来了。”

    重新恢复视力的宇智波幽荷愣愣的发着呆；“稻穗···”

    着魔了？魔怔了？还是心理上的压力，崩塌了？不知道，连宇智波幽荷也不知道她要干什么？她要做什么？

    妹妹要走了，要离开了，不确定是去哪里，只从感觉上来说，很远很远，远到她永远都去不到的地方。

    都说女人的第六感非常准确，稻穗自重生穿越为九尾狐兽人，也能算是女人了，却从来没有过那什么女人的第六感，宇智波幽荷无疑是有着那种强烈感觉。

    她感觉得到，接下来她的表现，将直接关系到了她和妹妹的未来，走正确，走对了，那她能继续和妹妹在一起，要是走错，走岔了，那乐子就大了。

    并不知道姐姐心中此时的混乱，稻穗等待眼睛的伤口自愈好后，组织了下言语，开口道；“姐姐，我已经没有资格去选择什么了，一切的选择权都在你手里。”

    凭空一闪，一把匕首出现在稻穗手中，将之放到腿边；“用这个捅我十三下，不管是哪里，肚子也好，心脏也行，只要你能出气，放心，虽然会很痛，但我是不会死的。”

    宇智波幽荷瞳孔一缩，脸色骤变。

    “常说兄弟如手足，女人如衣服，我们是姐妹，我背叛了你，给你带去那么多的痛苦回忆，如果姐姐愿意，可以挑破我的手筋跟脚筋，未来的十五年内，我会遏制住自己的自愈能力，承受瘫痪的痛苦。”

    宇智波幽荷脸色煞白，手紧紧的捏成拳头，眼眸闪烁。

    “第三，别的我还没有什么自信，但是这张脸，可以说是最让我满意，喜欢的了，要是姐姐想的话，可以毁去我的脸，同样，未来的十五年内，我会抑制自己的自愈力，承受毁容的痛苦。”

    宇智波幽荷身体一晃，差点翻到床下去，身体显得摇摇欲坠。

    “第四，我把我自己当做赔罪的礼物，送给姐姐，如果姐姐愿意的话，就吻···”后面的我字没等出口，稻穗已经被宇智波幽荷扑倒了，很紧凑的扑倒在了床上。

    唇覆盖着唇，比起稻穗那还是萝莉的小嘴，宇智波幽荷已经是大人了，还是三十多岁的大龄剩女，严丝合缝的覆盖住了稻穗的樱唇。

    “唔唔唔！”呜咽声发自稻穗喉咙，她也没想到会这么突然，连话都不让她说完，象征性的挣扎了几下，稻穗安静了，双手张开，抱紧在姐姐的腰跟背上，承受着姐姐这笨拙又带着些疯狂的亲吻。

    趴在门外看到这一幕的雅儿贝德，脸上的羡慕嫉妒之色不加掩饰的浮现出来，在人前，她会约束自己的本性，将最美，最优雅的一面表现出来，可是当没有人看向她时，这层伪装也就不再重要了。


------------

第三百八十章 不一样的感情

    稻穗一直有个说不出的担心，那就是当真相显露出来后，本来最爱她的姐姐会变成什么样呢？

    心灵的痛苦远比身体上的痛苦要重，要伤，而稻穗，却是足足伤了姐姐差不多二十年。

    她的眼睛一日未愈，姐姐的心中就一日难受，其中，伤痛之最的，不外乎是一郎和她的死后分尸了。

    稻穗有那个自知之明，她对姐姐的爱，不及姐姐对她的爱的百分之一，这一点，在这一刻更加明显的表现了出来。

    前面三条，一个是拿匕首捅她十三下。

    那把匕首是她从系统里兑换的，其中淬了腐蚀的强酸剧毒，只是埃到皮肤上就可以将那块地方烧毁，更别说是捅进身体里了。

    第二个是挑断手筋脚筋。

    第三个是毁容。

    以上三个，是稻穗给姐姐的惩罚之法，稻穗自愿承受其中一个，只是为了可以适当的抵消掉她给姐姐带去的痛苦。

    毫无疑问的是，姐姐没有选择这些，而是选择了第四个，稻穗赫然是将她自己当成了礼物，如果姐姐愿意的话，就吻她。

    不知多少次的从系统那里得到的确证，从雅儿贝德那里得到了暗示，自己的亲姐姐对她这个亲生妹妹产生了不可以出现的感情。

    那还能算是亲情吗？

    不，单纯的亲情不会强烈到想要将对方占为己有，单纯的亲情不会扭曲到想要霸占对方。

    稻穗被压在下面，轻微的挣扎起来，让她吃惊的是，姐姐的力气好大，她此时可是金丹境啊，一身气力在真元的加持下非比寻常，居然难以撼动姐姐。

    “唔唔！等，等一下，姐姐！唔！”费了九牛二虎的劲儿，又拍又打的，才总算是让宇智波幽荷停下了，姐妹俩的樱唇都有着不同程度的红肿，稻穗的更惨，上面还带着几个牙印，咬痕。

    大口喘息的宇智波幽荷，眼眸像是要滴出水来一样，好不容易恢复了些理智，马上注意到妹妹嘴唇上的牙印，顿时脸一红，连忙辩解道；“不，不是的！我，我只是听稻穗你说，要你这个礼物，就得吻你！没，没有要故意咬你的意思！”

    急急忙忙下，连她自己也不知道她在说什么了，等了片刻，泄气道；“对不起！”

    稻穗呼了口气，活了这么久，第一次被人用强迫的亲了，还是自己的亲姐姐，这种感觉还真是，微妙啊，整理好自己衣服的凌乱，稻穗从床上坐起；“没什么。”

    怎么说呢，稻穗对这个姐姐，有的只是亲情，没有其它多余的感情啊，但这话说出来，好像有些问题啊。

    就好像刚才的吻，如果是别的女孩子，她会稍微有点激动与兴奋，换做雅儿贝德的话，那就是彻头彻尾的幸福和甜蜜了，轮到姐姐宇智波幽荷这里，稻穗没有任何的多余情绪，非常平淡，就像是被妈妈亲吻一样。

    除了有点难为情以外，就再没别的了。

    这大概要算为单相思的痛了吧。

    稻穗面瘫的脸下，谁也不知道她在想什么。

    可以得知，且确定的是，这个便宜姐姐是真的喜欢上她，爱上她了，无论是系统上的好感度，还是雅儿贝德的确定，以及刚才的亲身经历，都无一不证明着这一点。

    换位思考，自己喜欢的妹子不喜欢自己，这是个很伤感的话题，像是前世就读初中的校花，班花，还有小区中那些水灵灵的妹子，单相思很痛苦，没有结果的单相思更痛苦。

    但是···

    但是···

    如果自己喜欢的女神，妹子，愿意和自己在一起，那会是个什么概念？设身处地的想一想，得出的答案是乐疯了，哪怕明知道对方不喜欢自己，那种喜悦也足以一蹦三尺高。

    稻穗对宇智波幽荷，就是因为太亲近，太亲密了，反而是没有了其它的想法，稻穗视幽荷为最宝贵的亲姐姐，而幽荷呢，在此基础上，还建立了本不该拥有的感情。

    “呼！”撩正乱掉的头发，展开神识，稻穗下了床，朝着外面走去。

    “等我走的时候，一起吧。”

    视线一直没离开妹妹身上的宇智波幽荷，眼看着妹妹走到门口了，突然来了这么句话，心情激动之下，连声音都带着些抖动；“恩！”

    神识的范围扩大，三百六十度无死角洞察，看到姐姐鸭子坐的姿势，一脸像是笑又像是哭的表情，嘴角忍不住一抽，心下无奈一笑。

    一直等在门口的雅儿贝德跟着稻穗一起走到不远处，站定在这里，看着前边的小溪流。

    “雅儿贝德，我这么决定是对的吗？”

    “小鬼大人的意愿，真意即是真理！无可辩驳！”

    “我也不知道该怎么调和这其中的感情了，只是，我对不起她，如果再这样拒绝的话，她会很难受，甚至是，难受到想死的吧？”

    “小鬼大人仁慈！”雅儿贝德优雅笑道，一边从侧面欣赏着小鬼大人的侧颜，心里无限遐想，一边，轻声道；“无论是什么，出自小鬼大人的本意，即是永恒不变的真理，不管代价如何，包括我在内，其它的守护者也会拼尽全力去为小鬼大人实现的！”

    “呵，还没那么严重，只不过，我对她的爱，不及她对我的百分之一，就这样默许了和她在一起，是不是对她的一种残忍呢？”

    “不！”雅儿贝德很淡定的摇头；“小鬼大人，这一点完全是多虑了！能和小鬼大人在一起已经是她万世积累下的荣幸，就算小鬼大人恨她，讨厌她，打骂她，只此允许她跟在身边的一点，也足够她笑一辈子了！”

    稻穗囧，尽管不是一次两次了，被人这么吹捧着也蛮爽的，但是稻穗想说，她就是个普普通通的家伙，没那么夸张，也没那么尊贵。

    神识观察到雅儿贝德一脸笃定和狂热的表情，稻穗很明智的闭嘴了，她算是彻底明白了，出自纳萨力克地下大坟墓的存在，对无上至尊都有着一股发自内心，类似于盲目的崇拜与追求，包括信任。

    “想太多也只是徒劳增加烦恼，恩，就先这样吧。”

    没有去计较爱情跟亲情的差别，这有什么的，姐妹俩各论各的呗，无论姐姐对她抱有什么样的感情，她只需要知道，这是她唯一的亲姐姐就好，想通这一点，稻穗顿时感觉神清气爽，嘴唇上的咬痕早在仙法，无印自愈下恢复。

    不需回头看，神识就能看到在房子里手忙脚乱在收拾的倩影，看着她，稻穗的心态慢慢变得柔和，得姐如此，生死何求啊。


------------

第三百八十一章 匿名的线索

    销声匿迹了两个月，宇智波幽荷消沉的不行，在妹妹出现，并许诺下那些话以后，她的心重新活跃了，荒废了两月的修炼，紧锣密鼓的再次操练起来。

    “姐姐，给你这个，早上起来吃一颗，晚上睡前吃一颗。”

    洗髓，伐骨，炼筋，排毒。

    忍者的力量有着巅峰和虚弱这两个反差，特别是当年纪老迈时，实力会大幅度下降，身体机能将直接影响到实力的发挥。

    而修真呢，是沉浸在其中越久，修炼的越长时间，实力越强。

    这两者，各有千秋，忍者在短期内可具备远超越修真的实力，而修真在于细水长流，不以年老来断定强弱。

    稻穗倒不是要让姐姐分心去修真，没那必要，她只需要一心的钻在忍者这一力量体系里就好，稻穗要做的，就是让姐姐的身体可以永远保持在年轻，活跃这一阶段，也即是不老。

    有从牧柔柔和诗乃那里获得的大量丹药，另外从系统那里买到的一些淬炼身体，对身体大有裨益的丹药，根据系统定下的疗程，进度，来分期服用。

    “哇啊啊！这是什么啊，好恶心！”第一次服用那丹药时，从身体毛孔流出的那些污秽，宇智波幽荷差点吐了。

    吃着五谷杂粮，不可避免的会有着毒素跟陈年垃圾残存在体内，这些东西是一般手段检查不出来的。

    只此一次，宇智波幽荷的皮肤变的更加紧致，让她自己很讨厌的一点黑头也不在了，包括毛孔变的很细，白白嫩嫩的，没有女人是不在意自己样子的，能变的更好，更漂亮，谁不愿意呢，何况还能间接的变强。

    身体中的暗伤被修补，经过锻炼，修炼八门遁甲而导致的多处损伤，接连得到恢复，宇智波幽荷个人的感觉，就如同是压在身上的一座山被除掉了一样。

    一个月，半个疗程下来，宇智波幽荷年轻了五六岁，就是她自己，也深感惊人，已经三十多，再过不久，就快变成黄脸婆了，没想到自己不仅没老，还年轻了，这可真是。

    “稻穗！厉害！姐姐爱死你了！”在镜子前照了半天，转而像是抱布娃娃一样的抱起妹妹，兴奋的手舞足蹈，简直就跟那小孩子一样的，又蹦又跳。

    要是她此时的样子被别人看到，大概会惊讶的说不出话，并且以为自己眼花，看错了吧，毕竟，在外人面前，宇智波幽荷是杀人机器，是冷漠的嗜血姬。

    得益于丹药的辅助，宇智波幽荷的体质越来越好，肤色，肤质，包括最根本的实力，都跟那坐火箭似得在飙升。

    这边，姐妹俩的日常生活加锻炼是如火如荼的进行着，另一边，忍者联盟这边，却是满世界的在找宇智波幽荷，不是等宇智波幽荷自己出现，而是主动的去找她，从哪里来的底气呢？那当然是···

    “还没有线索吗？”漩涡水户愁眉道，稻穗在那场大爆炸中没了以后，她就一直情绪不怎么高，一门心思的投入到工作中，帮柱间处理点事情，也算是分一下心了，不然空闲下来就会想到稻穗，心里多少有些难受。

    “共计四十三位上忍，全部掌握了尸鬼封尽，以这样类似于自杀式的袭击战法，都已经准备好了啊，为什么就不见人了呢？”

    烦恼的抓着头发，漩涡水户托了很多的关系，派出去很多人，一点线索都没有，如果不是确定宇智波幽荷那么强，不可能死，她都要以为宇智波幽荷人间蒸发了呢。

    早在这一计划开始之前，那四十三位上忍学习尸鬼封尽的时候，她就已经在着手调查宇智波幽荷的下落了，可惜结果不尽如人意，一直到现在都几个月过去了，什么都没有得到。

    眼看尸鬼封尽修炼完成，随时都可以开始展开战斗，战斗的对象却找不到，不见人，这可怎么搞？

    突然，门开了，一名木叶忍者急急忙忙的跑到跟前，将一份卷轴放到水户面前的桌上，微微喘息着；“水，水户大，人，有，有人，提供了线索！是宇智波，宇智波，幽荷的当前位置，这份卷轴里，是地图！”

    “什么！”漩涡水户大吃一惊，拿起那卷轴仔细看了起来；“那人呢？去什么地方了？带来我问一下！”

    “很抱歉，我们并没有看到谁！这个卷轴是摆在桌子上，另外附带的纸条上写有详细内容，具体是什么人提供的，不知道，水户大人，您说有没有可能会是陷阱，假的情报呢？”

    “这个不能否定，只是，好不容易有了线索，不去试一试的话怎么行！”漩涡水户考虑良久，啪的合上卷轴，脸色一定道；“去通知柱间和斑，让他们随时做好准备！以防万一！”

    领命的忍者火速离开去报信了，漩涡水户深吸了口气，没有迟延，最快速度回到家，从密室里带出那四十三位上忍，在村口登记了外出证明后，用了最快的速度朝着目的地奔袭过去。

    宇智波幽荷是大敌，放任其活着，忍界将不得安宁，如果能以这四十多人，包括她的命去将宇智波幽荷干掉，那么，代价可以说是再好不过了。

    用了两个小时奔袭到目的地，暂时歇息了下，从高处俯瞰着目标。

    “确定是宇智波幽荷！”

    “另外还有两个人，不，并不能算作人，有着尾巴，还有一个是有着翅膀，不会吧！那是什么？”

    “是通灵兽吗？”

    “有类似人型的通灵兽吗？反正我是没见过！”

    漩涡水户也看到了，只不过距离有些远，而且稻穗变回了原来的样子，发色，尾巴，狐耳，都和她所认识的千手绯叶不同，是以，漩涡水户没能认出来。

    “那两个不知道是怎么回事，先不用管，全力定点击杀宇智波幽荷！”漩涡水户考虑片刻，下了这一命令。

    “记住，尸鬼封尽很强，但是必须要抓住目标才行，各位占据着数量上的优势，尽一切可能，互相打辅助，只要一个成功，那胜利就是我们的！”

    胜利不胜利的，其实希望不大，这一次的战斗，死是必定的结果。

    在场的上忍们，自知自己已经老了，继续苟延残喘下去也是白白的浪费时间跟生命，与其慢慢的老死，不如用这最后的生命，来给未来的孩子们创造一个没有危险的环境。

    到场，这些学会尸鬼封尽，站在这里的数十位上忍们，每个人都有着自己的觉悟，他们，赫然是带着必死的心来到这的。


------------

第三百八十二章 杀不死的妹

    十万个不理解，黑绝也不知道是哪里搞错了，宇智波幽荷的那个妹妹就是杀不死，毒不死也就罢了，用那么多的起爆符轰炸居然还是没死，反而回到了宇智波幽荷的身边。

    黑绝看的很清楚，有妹妹在身边，宇智波幽荷的心态一直都维持在一个健康的状态，没有仇恨怎么行，没有被仇恨蒙蔽了心灵，怎么能被他利用呢？

    失去理智和感情的疯子，没有留恋和牵挂的人，是最好控制的。

    躲藏在尽后头，眼睁睁看着那数十个上忍在漩涡水户的命令下，快若脱兔，灵巧如蛇，无声无息快速逼近目标房屋，黑绝露出了阴沉的冷笑，给漩涡水户提供消息的就是他，为什么？

    当然是制造弄死稻穗的机会了，宇智波幽荷心中仍然存在着爱，这是不行的，要想完成无限月读，释放被封印的母亲，一个心死掉，一心追求梦幻，虚幻的人是必须的。

    “这些蠢货，不知道轮回眼是所有忍术的克星，妄想的以为区区尸鬼封尽可以杀死她，简直是可笑，不过，如果能在战斗中，不小心弄死了那个妹妹，我可是还要感谢你们的。”

    阴沉又沙哑，仿佛凝聚了极端的恶意在其中，黑绝说着这话，悄然潜入地下。

    接下来的战斗，若是百般幸运，宇智波幽荷的妹妹真的死了，那这片周围的所有地方都将受到牵连，避免其中的麻烦，他虽然有心想要目睹一下，好提前预判宇智波幽荷的战力，做着最后时刻的准备，却也没敢冒那个风险。

    论力量，宇智波幽荷强出他无数倍，不能从弱点进行针对和偷袭，他永远没有办法拿下宇智波幽荷，不着急，这么多年都过来了，黑绝的耐心还是很值得品鉴的。

    宇智波幽荷自己搭建的房子里。

    “可爱！”看着穿上她亲手制作的睡衣，小胳膊小腿，像只企鹅似得站在床上的妹妹，宇智波幽荷的心都被消化了，特别是睡衣前面妹妹爱姐姐的字样，更是无限的满足了她。

    让妹妹转个圈，后背她和妹妹的头像赫然在上，这件她花了很长时间制作的睡衣，总算是能派上用场了，只可惜妹妹的生日早就过了，这可是让她颇为难受呢。

    雅儿贝德默不作声的拿着稻穗给她的数码相机咔嚓咔嚓的拍着照。

    稻穗就好像是模特，又像是洋娃娃，宇智波幽荷偶尔外出会买很多的漂亮衣服回来，明明小时候已经打扮装扮过无数次了，一直到现在，那股热情还是不减，稻穗都不知道该不该佩服自己这便宜姐姐的坚持了。

    嘭！

    忽然，窗户破开，一个黑影从外面钻进，手中所持苦无当头划向宇智波幽荷的脖颈。

    轰！

    一只查克拉形成的硕大拳头自宇智波幽荷身侧形成，迎面正好打中那一黑影，仅是一个照面，那人跟着倒飞出去，鲜血狂喷，伴随着短促的惨叫。

    须佐能乎，以宇智波幽荷当前对须佐能乎的驾驭力，掌控力，当真是把这个给弄活了。

    “我没有去找你们也就罢了，你们居然还来找我。”宇智波幽荷无奈扶额，她一直刻意避免在和忍者联盟战斗时杀人，可这不代表她不能杀人。

    “稻穗！姐姐出去办点事，雅儿贝德，稻穗就拜托你了！”

    话落，宇智波幽荷从那窗口处跳出，身体轻盈中还携带着可怖的大力，轰然落地中，踩在了被须佐能乎一拳打个半死的上忍身上，整个脊椎顿时崩裂，当场毙命，甚至是，从那张开的嘴中，还喷出了被踩烂的一些内脏。

    天道，修罗道留在了妹妹身边，从稻穗口中得知，雅儿贝德的实力极强，这却不是她能放心的理由，有那两个六道分身，她也能更加稳固些。

    “就是你们吗？居然主动的来找我，活的不耐烦了呢！”

    双手抱胸，脸色平淡中透着冷漠，刚才面对妹妹的那种宠溺，怜爱，此时在她脸上完全看不出一丝一毫，那双六勾玉轮回眼散发的神秘气息，浩瀚瞳力，亦是让人无法跟她对视，也不敢直视她的眼睛。

    漩涡水户站在众上忍的后面，看着前面被数十位上忍包围都还面不改色的宇智波幽荷，同为女子，哪怕是敌人，她也心里生出了佩服，能以女儿身获得如此可怕的力量和实力，其中付出的努力还有本身所拥有的天赋，都是难以想象的高。

    几个深呼吸用以平息自己的紧张，漩涡水户心知她站到这里会有什么后果，害怕吗？多少有点，比起害怕，若是能杀掉宇智波幽荷，这一妄想毁灭各大忍者家族的疯子，那么她的死也就值得了。

    “大家！动手！”

    还没开始就挂了一个，这绝对是一个不小的打击，好在这些上忍都学会了尸鬼封尽，只要有一人能成功，那么就万事大吉了。

    回应漩涡水户这话的，是数十位上忍的共同行动，从安静到爆发，只在那一瞬间。

    唰唰唰！

    数不清的残影拖拉着道道锋利的寒芒朝着宇智波幽荷涌来，脖颈，心脏，腰，后颈，眼睛，头，各大要害纷纷被瞄准。

    “呵！还以为你们有什么妙招呢，只是这样的话，可是差得远了！”

    赤红色的查克拉爆发，轰的一声，所有靠近过来的人统统被震飞，显露出上半身的须佐能乎仰天发出无声的咆哮，巨大的右手前伸，对准一人当即砸下。

    那人眼前一黑，抬头看去，瞬间满脸的震惊与惊恐，好似天塌了一样。

    轰隆！

    左手跟捏小鸡仔似得抓起两个人，看也不看的随意丢出，那两人化作了流星远远的飞了出去，速度加上惯性，落到地上的两人是必死无疑了。

    “是须佐能乎！”漩涡水户瞳孔猛缩，下意识的看向了某人。

    那人沉吸一口气，身上暴跳着狂暴的雷电，随后，这些雷电尽数灌入双手，就见他不退反进，直接来到须佐能乎面前，裹着雷电的双拳疯狂挥舞间，气流整个被打爆，难以预计的霸力轰在了须佐能乎身上，且是在那一点。

    咔嚓！轻微的碎裂声。

    “哦？”宇智波幽荷讶异一声，抬头看向那里，转而不在意的一笑，直视着那人，幻术发动。

    嗡！

    没有用？

    仔细看，那人的眼睛里有着一种特殊的材料，类似隐形眼镜，宇智波幽荷皱眉，那是什么？

    她这几月一直没出去，没和柱间，斑交流，也就不知道，不仅是忍术研发小组，就连忍具研发小组，那也是进展颇大，这种一定程度上免疫视觉类幻术的隐形眼镜，就是当前最大的成果。

    不知道怎么回事，宇智波幽荷也没多想，控制着须佐能乎收回右手，一把抓住那人，那人显然是察觉到了，急忙后退，可惜，在六勾玉轮回眼的面前，他的一切动作都展露无遗。

    通过预判，宇智波幽荷捕捉到了他的下一个方位在哪，提前将手移到了那里，这样从旁人看起来，就仿佛是他主动撞向须佐能乎的手心一样。

    “糟糕！”漩涡水户大惊，连忙着急的结印，从她的身上爆射出数道金色的锁链，这些锁链冲入地下，然后在宇智波幽荷的脚下钻出，延着脚迅速往上缠绕，很快将她捆绑了个严实，锁链上蕴含的封印之力，牢牢的将宇智波幽荷束缚在原地。

    成功了？不敢相信，这么想着，突然发现宇智波幽荷嘴角的一幕淡笑，心下不好的预感浮现，刚有了这个想法，马上，从锁链的另一端传来的巨力将她扯向了那边，也就是宇智波幽荷面前。

    “什，什么！”

    “你的查克拉，我要了。”宇智波幽荷面带漩涡水户看不懂的微笑，伸手在她身上一按。

    嗡！

    立马的，全身沸腾的查克拉如泄洪一般的流失掉了，漩涡水户眼前一昏，紧接着肚子挨了一脚，疼痛中，跟着翻滚的倒飞出去，临昏迷前，看到的是宇智波幽荷开启完全体须佐能乎的模样。

    完了！这两个字是漩涡水户最后的想法。


------------

第三百八十三章 针对的战法

    当柱间，斑接到消息赶来时，已经是晚了，满地的死尸，没有一个活口，整整四十多位上忍，其中有近半数都是死在了尸鬼封尽之下。

    作为同归于尽的封印术，奈何不了拥有六勾玉轮回眼的宇智波幽荷，只能是他们自己被死神给吞噬，不得不说还是蛮悲催的。

    满脸严肃的柱间来到了狼狈不堪，昏迷着的漩涡水户身边，充斥着生命力的查克拉灌注过去，没一会儿，漩涡水户醒了，小腹处，那被宇智波幽荷踢了一脚的地方还残留着一股剧痛，倒是不强烈了。

    “额！”痛吟出声，靠躺在柱间怀里的水户艰难的睁开眼；“柱，柱间？”

    “啊！”

    “成功了吗？”没有得到回答，漩涡水户眼神一暗，侧过头去，柱间提前伸手挡住了她的视线。

    “你已经尽力了！她没有你想的那么简单！”

    漩涡水户一言不发，抬手拨开柱间挡在她眼前的手，立马的，前方横七竖八倒下的死尸映入了她的眼中，瞳孔霎时凝缩，高耸的胸脯剧烈起伏着，脸色苍白。

    “怎么会！这怎么可能！尸鬼封尽可是针对灵魂的术啊，为什么也没有用呢！”

    “果然是这样。”从后面响起的声音。

    柱间没有回头，出声道；“扉间，你知道些什么？”

    斑和水户一同看去。

    扉间依次的检查了几位使用过尸鬼封尽的死人，然后回到这里；“连这种非同寻常的封印术都无效，奈何不了她，我基本可以确定一点了！”

    大概是太过难言，扉间的呼吸也不经意的紊乱了些；“忍术，但凡是含盖在术这一范畴的，对她都没有效果！”

    惊！漩涡水户是真的惊。

    柱间，斑是装的惊。

    “这下可就麻烦大了！”扉间烦躁的来回走着；“忍术无效，幻术又是她所擅长的领域，除非宇智波一族的人有人能在幻术上胜过她，不然，以上两个都没效的话，剩下的就是体术了！”

    “扉间，已经有主意了吗？”

    “恩！短时间内刺激身体细胞，来达到数倍于平常的爆发力，暂时来说副作用很大，还不能真正的使用，既然忍术对她没用，那么忍术研发小组的重心就得投入到体术上了，如何能提高身体的强度，攻击力，怎样可以最大程度的发挥出力量来！”

    “另外，不知道她怕不怕毒？总之先搜罗忍界各地的奇毒异兽，萃取研究出最厉害的剧毒，说不定可以毒死她，可惜六尾在她那里，不然，有六尾的强酸，搭配到毒液中，肯定更加恐怖！”

    “她的眼睛是最麻烦的，我琢磨着，看看能不能用什么办法让她暂时失明，比如说强光，只要能让她眼睛暂时看不见，那么她的威胁也就大大减少了！”

    “···”柱间。

    “···”斑。

    “厉！厉害！扉间，按照你说的这样，好像真的可以杀掉她哎！”

    “高兴的太早了，她也不是一直停滞不前的，始终都在变强，拖的越久，就越麻烦，可惜现在证实了忍术无效，再继续强攻下去也是在做无用功！”扉间无奈的叹口气；“如果真的没有办法杀死她，那么就只能慢慢的拖了！”

    “拖？”

    “恩，她再怎么厉害，也终究还是人，生老病死是逃不掉的，既然我们的力量杀不死她，寿命走到尽头以后，照样会死，当然，前提是在那之前，我们坚持住，没有被她先给毁灭掉！”

    幽荷老师从担任全忍界的公敌以后，势必会迎来这里的对待，这一点，早在之前，柱间和斑就有所猜测了，只是真的发生了以后，那种感觉还是蛮微妙的。

    其它的都好说，像是那个毒啊，还有用强光致使眼睛暂时失明啊，这些法子，当真是听的两人心底发寒。

    宇智波幽荷有着大半的力量都在那双眼睛上，失去了眼睛的话，对她战力的影响不可谓不大。

    柱间借用一会儿小空隙，动用木遁将这些内容记下，使之变成一只小鸽子，等四人在这里逗留了一会儿，没有什么发现，离开以后，那只小鸽子冲上了天空。

    并未离开太远的宇智波幽荷，稻穗，雅儿贝德这边。

    像是感觉到了什么？宇智波幽荷停下了脚步，仰头看向高空，远超常人的目力使得她清楚看到了数十米高，飞行在那的鸽子，根据其中的查克拉不难判断，是柱间的。

    天道抬手遥遥对准那里；“万象天引！”

    嗡！

    无法抵抗的引力作用下，那只鸽子几乎是在瞬间就俯冲，坠落下来。

    破解掉表面的掩盖，看到了其中的内容，宇智波幽荷面色一异。

    “怎么了吗？”良久没听到动静，稻穗奇怪道。

    “没什么，是柱间发来的提醒，研究出针对我的战法了，毒什么的我不怕，不过倒是想出了个不错的方式了，知道封住我的眼睛了呢，呵！”

    “封住眼睛？不可能，姐姐你现在可是具备着最高规格的轮回眼，还是跟万花筒糅合的六勾玉轮回眼，什么方法可以封住？”稻穗第一时间否定了，轮回眼的强大深不可测，其中充沛的瞳力足可以让任何面对它的敌人产生绝望。

    “柱间这上面说的是强光，也不知道他们能研究制造出多强的光？总之，到时候我小心一点就可以了！”

    可以狂，但不能目中无人，小时候，死在她手里的那些有些名气的中忍，哪个不是因为小看她而被她得逞的，因为有着亲身的经历，宇智波幽荷更加的明白，目中无人的下场是有多么惨。

    “强光？”这么说来，稻穗突然想起来了，剧情里，忍界联合军在面对十尾的时候，曾经用岚遁制造过强光，那个时候，十尾眯起了眼睛，还偏开了头，证明着对于刺眼的强光，纵使是轮回眼也不能完全豁免。

    十尾的那个眼睛和大筒木辉夜眉心处的眼睛一致，其中有着九个勾玉。

    而对于顶尖强者而言，短短的几秒就可以定一个人的生死，如果真的制造出了那种，可以封住轮回眼，使之暂时性失明的刺目强光，那么后果将很麻烦啊。

    发明跟创造一直是人类的看家本领，在这一切皆有可能的忍界，稻穗不能否定是否会研究出那种比之太阳光还要刺目的忍具。

    若是真的创造出来了，那么对于依赖着轮回眼，瞳术来战斗的姐姐，将是个致命的打击。

    思及此，稻穗产生了一丝浅显的担忧。


------------

第三百八十四章 不后悔

    “抬脚！”

    “抬手！”

    “收一下腹，可能会有点紧，但是这样会显得身材好，稍微忍一下啊！”

    出生自宇智波，在这里生活了二十多年，却仍然不怎么会穿和服，这是让稻穗蛮尴尬的事情，不过从小穿这个都是姐姐帮她弄，压根没有机会自己搞，所以也算是情有可原了。

    身穿着淡粉色为基调的和服，边缘有着樱花作为点缀，粉雕玉琢的精美小萝莉，亏的稻穗看不到，不然照镜子的话，她大概就要爱上自己了，九条狐尾通过变身术进行了掩饰，狐耳自然也是。

    “姐姐，反正都要戴面具，没有必要化妆了吧？”

    “那怎么行！好不容易有这样的机会，当然要打扮的漂漂亮亮了！”幽荷坚持如此，稻穗无奈，只得听之任之。

    “雅儿贝德，你怎么样？”

    “是，稍微有点小了，总觉得不能太过自如的活动，不然会崩开。”很雅儿贝德认真的回答，还示范的动了下胳膊和腿。

    宇智波幽荷往那边瞥了眼，嘴角一抽，撇撇嘴，装作没看到，心里多少有点嫉妒。

    怎么长的啊？那么好看的脸也就罢了，身材还那么好。

    那件和服是按照她的样式定下的，这话中意思是指她的小呗，不自觉的低头看了下自己，好吧，从来没怎么在意这些的宇智波幽荷心酸了。

    宇智波自古长出俊男美女，宇智波幽荷的颜值非常高，不然也不会有那么多追求者了，可如此颜值的她，在雅儿贝德这一绝世面前，忍不住也会产生一种自惭形秽的念头。

    雅儿贝德就好像是上天的宠儿，得到了偏心的对待，什么好的都给她了，纵使你戴着有色眼镜去看，也甭想找出任何的破绽和瑕疵。

    整整一个半小时的时间，宇智波幽荷跪坐在稻穗面前，仔细的化着妆，眉毛，眼睫毛，脸颊，脸腮，下巴，为了不显得脸蛋跟脖子的皮肤有差异，不协调，她还专门连那些地方，连同露在外面的手也给摆弄了一番。

    个中耐心，让稻穗佩服的五体投地，稻穗自认她没有那耐心愿意花费这么多时间在化妆上。

    仔细想来，从穿越到异世界，变成女孩子，一直到现在，她都从来没有怎么好好的给自己打扮过呢，化妆不会，发型也不会绑，衣服和穿着上的搭配更是渣到不行，这么想来，就连稻穗自己都感觉到非常可惜，她浪费了良好的资源呢。

    当大功告成后，宇智波幽荷心满意足的长出口气，就站在一旁的雅儿贝德眼眸闪烁着强烈的异彩。

    化妆是一项神奇的技术，通过化妆，可以让人老化十几岁，通过化妆，可以让人年轻十几岁，通过化妆，可以让人变丑，变美，变漂亮，此时此刻的稻穗，和一个多小时前的她，完全是天壤之别。

    以前宇智波幽荷不是没有带妹妹去外面逛过庙会，祭典，但顾忌着身份的问题，还有资金等缺陷，一直没能做到尽善尽美，现在的她，钱多的根本花不完，可劲儿的是把能用的全买来了。

    白嫩中透着粉红的脸蛋，细腻到好似精致的豆腐，整体的一个脸型，恰到好处，非常完美，要说唯一的缺憾，可能就是眼眶，因为没有眼珠子，眼皮是凹陷进去的，当然，这么点小瑕疵可以忽略。

    发型方面，宇智波幽荷给妹妹绑了个姬发式的高段单马尾，以稻穗那别具一格的稻谷色头发，修成了这一发型，别有一番风味。

    宇智波幽荷几次忍不住想抱起妹妹亲昵一下，却又怕弄乱妹妹现在的样子，只能是忍着了。

    在妹妹身上下了这么大的功夫，对自己却是很潦草的几下就弄完了，前后不到几分钟，摆弄好自己的宇智波幽荷，伙同雅儿贝德一起，一女牵着稻穗一边手的出到外面。

    在屋子里就能听到外面那热闹的红火声，出来后，更是感觉的清楚，三女各自戴着一副面具，毕竟三女当前的身份比较敏感，在这种人来人往的大城中玩，就必须要掩饰下自己的样子了。

    在这不算太拥挤的人潮中，一直往前方的大广场走，具体这一祭典是怎么回事，宇智波幽荷也不太清楚，只是模糊的听说貌似和她有关。

    等来到广场时，发现这里的人实在是太多，男女老少，纷纷扎堆在了这边，而中心处，正上演着一个类似于舞台剧的表演。

    其中，佩戴着恶鬼面具，生怕别人不知道她是谁，还专门在衣服前后标注上了宇智波幽荷的字样，另一方，是两个高大的男子，同样佩戴着面具，形象上却是好很多。

    稻穗看不见，只得用神识扫过去，刚开始看不懂，渐渐地看明白了，这不正是最近几年闹的沸沸扬扬，全忍界上下俱都知晓的事情吗？

    宇智波幽荷妖魔化了，变成了十足的恶人，她背信弃义，背叛了自己的家族，嗜杀成性，无恶不作，仿佛全世界的恶意，罪名都套在了她的头上。

    反过来，千手柱间，宇智波斑，连同其它的忍者家族，却是阻止其继续作恶的正义一方。

    看明白后，稻穗沉默无言，神识扫在姐姐脸上，透过面具，发现姐姐的表情带着些怔然和少许的恍惚，心里默默叹口气。

    一直到表演完，全广场的人发出欢呼，庆祝，赞扬着千手柱间和宇智波斑打倒宇智波幽荷，三女抽身离开，在夜灯的照耀下漫步行走。

    稻穗紧了下抓着姐姐的手；“后悔吗？”

    “恩？什么？”

    “事情发展成现在这样，姐姐你后悔吗？”

    “后悔啊？唔，我的出发点很简单呢，想要给你一个安全一些，不用上战场的稳定局面，结果不知不觉就演变成这样了，要说难受的话，多少有点，但是，姐姐并不后悔哦！姐姐觉得自己现在很幸福！”

    “是吗？”幸福吗？这样就好，稻穗不再说话，排除掉心里的杂念，专心的投入到周围的东西上。

    她没有办法给予姐姐所希望的那种爱，只能被动的承受着姐姐的爱，既然不能回应，也没法回应，那么，就一直做好姐妹吧。

    想是这样想，稻穗也知道是不可能的，首先姐姐对她的感情就没办法更改，稻穗也没有那种能够改些她人心意的能力，面对姐姐这样的妹控，稻穗能做的就是一些简单的亲密举动。

    一起睡，一起洗澡，偶尔亲吻下，再多，过了那个度的就不行了。

    她们终究都还是亲姐妹。


------------

第三百八十五章 危险

    没有刻意的去乱买东西，也没有胡乱的玩游戏，就是这样安静的随波逐流，在这热闹的祭典上散步，游逛着，苹果糖，章鱼烧，糯米丸子，烤鱿鱼，基本上味道不错，属于祭典必点的小吃，都会捎带着买一点。

    咻！从手中飞出去的小飞镖。

    啪！正中红心。

    宇智波幽荷撸起袖子，露出一截嫩藕似得手臂，这次一连抓起五把飞镖，短瞬间的一瞄，接着一齐甩出，破空声中，五把飞镖正中靶心，这在普通人眼里神乎其神的技术，引的周围观看的人们阵阵轻呼。

    “姐姐，太欺负人了。”

    还准备露一手的宇智波幽荷，听到妹妹这么说，面具下的脸一僵，再一看人家摆摊的老板那不自然的笑脸，干咳一声，拉起妹妹的手离开这里，赢下的东西一个都没要。

    “姐姐很喜欢来这种地方玩吗？”稻穗仔细回想了下，记得以前每次去参加祭典或者是庙会，姐姐都会不亦乐乎的带着她到处乱转。

    “也没有啦！只是，稻穗你玩不了，姐姐想要把你的份也一起玩了！”

    喜欢吗？不，宇智波幽荷一点都不喜欢这种游戏，还没她自己修炼来的好呢，如她所说，之所以这样，一概是因为妹妹啊。

    小时候，在她的眼里，妹妹就是一沉默寡言的内向自闭女孩，她非常担心妹妹的身心健康，但凡是外出，有机会了，她总会努力的活跃气氛，希望能让妹妹感觉到其中的美好。

    “姐姐！！”

    还要说些什么的稻穗，被来自前面的这个呼唤打断，神识扫过去，发现是一大约三到五岁的小女孩，扎着羊角辫，小脸红扑扑的，小女孩奶声奶气的喊着姐姐，一溜烟的跑到稻穗面前。

    “叫我的？”稻穗一阵讶异，还伸手指了指自己。

    “恩！姐姐，这个送给你！”小女孩很认真的盯着稻穗看了半响，可惜戴着面具，看不出什么，从她手里拿过来的是一束鲜花。

    稻穗万分不解的接过，然后···

    “叮！宿主遭遇到危险！警报！宿主遭遇到危险！请在三秒内离开这个小女孩，警报！”

    系统发出的警报，稻穗浑身寒毛竖起；“姐姐！她！快！”急的连声调都变了。

    宇智波幽荷懵，视线落在这位送她妹妹花的小女孩身上，紧跟着，一股危险自心底浮现，近乎是条件反射的，她站到了妹妹的身前。

    雅儿贝德手中出现一把奇怪的武器，非人的奇异瞳孔中闪烁着骇人的杀机，一把打向小女孩，这一下要是落实了，这小女孩的身体绝对是变的连渣都不剩。

    “天忍穗耳尊！”

    嗡！

    关键时刻，宇智波幽荷发动了左眼的一个瞳术，马上，就见那身体有些膨胀的小女孩，转瞬间化为了虚幻，雅儿贝德的一击穿过她的身体，就像是打在了水中倒映的月亮上一样。

    这一幕发生的极为短暂，差不多在瞬息间完成的。

    宇智波幽荷一脸的后怕，雅儿贝德脸色稍微有点阴沉，却是很快恢复成了原来的优雅微笑。

    再不敢继续在这待了，三女返回到在这个城中租下的屋子中，摘下面具，宇智波幽荷闭目，分析着这个小女孩是怎么回事，不多时，得出了结果，脸色那是马上沉了下去。

    “怎么回事？”雅儿贝德疑惑道。

    宇智波幽荷犹豫的看了眼妹妹；“她的身上，全部贴满了起爆符跟毒雾囊，那个规模一旦爆炸，周围近二十米的所有都将化为焦土，乌有，就算没被起爆符炸死，里面含有的毒雾囊也能要了命！”

    “这个小孩，她知道吗？”

    宇智波幽荷摇摇头，闭上眼睛，在天忍穗耳尊的虚幻化下，将那小女孩和起爆符，毒雾囊进行分离，然后通过御炊屋姬再释放出来，六勾玉轮回眼，要用幻术控制一个小女孩实在是太轻松了。

    “回答我，你的身上为什么会有这些东西？是谁给你弄上的？”

    小女孩呆滞的站在原地，声音不复原来那奶声奶气，而是如同机器人似得；“是一个包裹严实的大哥哥给我的，说是只要把这束花送给姐姐，再抱住姐姐一小会儿，就可以给我买糖吃。”

    “那个大哥哥长什么样？”

    这个问题小女孩没有回答，她的脸色也随之露出困惑的表情，看样子是确实不知道。

    宇智波幽荷又问了几个问题，得到的答案都不尽如人意，眼看是问不出什么来了，她逐用幻术控制着小女孩离开，等出去外面以后，幻术自动解除，小女孩一阵奇怪，想不明白她怎么会在这里。

    “可恶！别让我知道是谁，不然我非得弄死他！”手指捏的啪啪响，宇智波幽荷一脸杀气爆棚的表情，冷声说着。

    “系统，刚才的事情是谁做的？”

    “叮！接受宿主要求，获得事情的内幕，需代价五十金币！”

    果断代价了，当从系统这里得知是谁以后，稻穗呆了，忍不住捂脸。

    “阿勒，怎么了？稻穗，是吓到了吗？不怕不怕，有姐姐在，不会让稻穗受伤的！”

    “不是啊，我只是知道是谁了，感觉很无语而已！”稻穗连忙摆手道。

    “哈？知道是谁了？”

    “恩，因为出于某种原因，暂时没想杀他，没想到，他居然屡次三番的要干掉我，真的是···”只是来杀她的话，稻穗还不至于怎么样，可是这种牵连到别人，特别是那些无辜的人，这就属于稻穗接受不能的了。

    “是谁？”一听，这还得了，宇智波幽荷当即就站了起来。

    “黑绝！”

    走到门口的脚步停下，宇智波幽荷面色一异，很快又被杀意布满，其它的什么都好商量，唯独在妹妹的事情上，没有转圜的余地，妹妹是她的软肋，也是她的逆鳞，谁动妹妹，她就让谁死。

    “早点睡，姐姐出去一下！还有，雅儿贝德，麻烦你了，帮稻穗洗澡！”有心想让稻穗等她回来再洗，但，晚睡的话对身体有害，宇智波幽荷只能是转而让雅儿贝德代劳了。

    说完这些，宇智波幽荷身如魅影的几个闪烁下消失不见。

    “啊！大筒木辉夜，看样子是没那么容易再看到她了，啧，这谁知道呢！”烦恼的嘀咕着，稻穗直接仰躺下去。


------------

第三百八十六章 封黑绝

    “失败了吗？”没有看到爆炸，也没有传出骚动跟惊慌的喊叫，黑绝无言中不无抓狂的很，他只不过是要杀一个人而已，怎么就这么困难呢？为了成功，他还专门找了个普通的小女孩。

    呆呆的看着这座热闹的大城，黑绝唉声叹气，后退，身体掩入阴影。

    宇智波幽荷一直往外奔，直冲出了城外，在相对来说要宽阔的位置停下，深呼吸，平息下心中的杀意，抬起脚踩踏地面，属于她的查克拉顺着这一踏灌注进大地，以一个独特的波纹朝着周围扩散。

    正要离开，准备再想想办法，琢磨着该怎么弄死那个稻穗的黑绝感觉到宇智波幽荷的传唤，一阵奇怪。

    “怎么回事？”

    自己的妹妹刚刚遇到刺杀，不留在妹妹身边安慰，跑出来做什么？

    黑绝是个疑心很大的家伙，更是慎重跟小心，漫长的岁月下，能一直走到现在，他的性格是重中之重，以他对宇智波幽荷的了解，现在这一表现着实不太正常。

    狐疑中，黑绝慢慢的朝着那边靠近，还远时，头冒出地面，就看到前方空旷出，孤零零站着一道倩影，不正是宇智波幽荷吗？还穿着和服，从侧面看，脸色很是难看，阴沉。

    黑绝踌躇了片刻，慢慢靠过去，一般情况下，他是不死的，要说唯一针对他的东西，可以伤到他的，就是阴阳遁，偏偏宇智波幽荷莫名其妙的开启了轮回眼，五行查克拉属性全备，还额外加上了阴阳。

    说实话，对这轮回眼，黑绝还是蛮心里发虚的。

    仔细的回想，觉得他也没露出什么破绽，暗杀稻穗的行动，尾巴什么的他都清理的很好，纵使心再大，也不可能查到，怀疑到他身上。

    靠近的途中，反复回想，始终没有什么问题，黑绝松口气，他现在还不想跟幽荷闹翻，最起码在无限月读之前，那不合适，若是让幽荷知道自己的妹妹是他暗杀的对象，黑绝想象不到这个超级妹控会变成多么疯狂的存在。

    “我来了！”

    “来的好慢！”宇智波幽荷不耐烦的说了句，侧目瞥了眼黑绝；“你在那么远干嘛？过来，我有事情跟你说！”

    “周围没有别人，而且我听得见！”黑绝没有靠近，今天晚上的宇智波幽荷给他感觉很不对劲，保险起见，距离拉开一些，一旦有什么风吹草动，他跑路也会方便些。

    眼看黑绝始终不靠近，宇智波幽荷暗啐，转头观望着周围，之前已经确定过，现在再确定一遍，很好，没有问题。

    “刚才遭到袭击了，你去帮我查一下，是什么人做的？居然敢把主意打在稻穗身上，看我不把他活剐了！”

    黑绝被吓一跳，同时心里一动；“哦，那有什么线索吗？有哪些怀疑的对象？”

    “那些不知道，我现在心里乱糟糟的！你用最快的速度给我找到那个幕后的家伙，等弄完以后，我会考虑一下你说的那个，无限月读！”

    一脸急不可耐，又带着气急败坏的表现，黑绝仔细的看着幽荷，具体是真是假，短时间看不真切呢，杀气秉然倒是真的，只是黑绝不确定这个杀气是针对谁？

    啪！突然的，宇智波幽荷朝着黑绝迈出一步。

    黑绝心头猛跳，然后看到宇智波幽荷脸上一闪而过的狞色，头皮发麻，像是要炸开，几乎是想也不想的缩进了地里。

    “切！”宇智波幽荷咬牙，不再隐藏，纵身跳过去，身体还在半空呢，两手结印，当落地时，印刚好完成。

    “土遁！土流城壁！喝！”

    为了把地底下的黑绝抓出来，幽荷发了狠，查克拉跟那核爆一样的释放出去。

    轰！

    一声轰鸣般的闷响，地裂开，一道厚重又高大，且极为坚实的城墙拔地而起，与其说是城墙，不如说是一个长宽高都相等的正方体土块。

    须佐能乎展开，右臂用力插进这土块中，一阵扫动，再出来时，巨大的右手里抓着一个漆黑东西。

    眼里杀机爆闪，宇智波幽荷冲出须佐能乎，左右手各抓着一根查克拉黑棒，跳到须佐能乎的右手上，对准那黑绝就是刺去。

    噗呲！

    噗呲！

    纵身跃起，又是两根查克拉黑棒制造出，六勾玉轮回眼锁定目标，双手用力将之甩出，精准命中了黑绝，紧接着再来两根，又上两根。

    黑绝傻了，懵逼了，什么情况？这是要下死手啊！身体被十几根查克拉黑棒钉在那还没倒塌的土流城壁上，挣扎了下，这由轮回眼之力制造出的查克拉黑棒，等次太高了，挣脱不开。

    “你要做什么？”沙哑，让人耳朵难受的声音，黑绝眼睛眯起，看着站在须佐能乎抬起的右手上，架空的来到他面前的宇智波幽荷，疑惑和愤怒的语气；“如果是开玩笑的话就太过了，现在解除，我可以当做没发生，不然···”

    噗呲！

    还在说着话呢，嘴巴连同头一起被一根查克拉黑棒贯穿，钉在那里。

    “呵！”宇智波幽荷气笑了，撩后飘乱的发丝，眼神冰冷的可怕；“本来看在你为我寻找尾兽下落的份上，还准备象征性的弄一弄你那所谓的无限月读，现在，死吧！”

    过了几分钟，黑绝仍然活的好好的，宇智波幽荷皱眉，按照人的要害，不断的用查克拉黑棒捅他，用遁术攻击他，用利器刺他，结果无一例外，黑绝杀不死。

    “误会，这里面有什么误会！”

    “误会？你要杀我妹，还说误会，是当我瞎子吗？傻瓜？”

    黑绝哑口，到底是从哪里得到的消息？不是猜测，怀疑，而是上升到了笃定的地步，这可是让他难办啊。

    听稻穗说，这个黑绝狡猾的很，宇智波幽荷也怕他再生出什么幺蛾子，干脆不听他说，又用查克拉黑棒封住了他的口。

    一时半会想不到什么好的解决办法，宇智波幽荷无奈，只得通过还在妹妹身边的天道，修罗道，问一下妹妹了，面对这种杀不死的敌人该怎么搞呢？

    “封印？”借由天道，完整的听到了妹妹的办法，宇智波幽荷眼前一亮，狠狠的瞪了黑绝一眼，散去须佐能乎，任由自己的身体自由落地，结印。

    “通灵之术！”

    轻烟中出现的是天道，宇智波幽荷屏息，从双掌中，以轮回眼之瞳力凝聚出一颗漆黑色的实质性圆球，转而将之朝着天空抛去。

    啪！幽荷的双手对在一起。

    啪！天道的双手对在一起。

    凝神，静气，异口同声的轻喝；“地爆天星！”


------------

第三百八十七章 小月亮

    “喝啊啊啊啊！”宇智波幽荷脸色通红，体内查克拉疯狂涌动，如洪水，如瀑布，更是如同那海啸。

    天空上，一颗漆黑的原点定格在那里，在宇智波幽荷发力下，周围的地表整个崩溃，爆起，大块大块的山石被吸离地面，朝着高空飞去。

    被十几根查克拉黑棒封住的黑绝，一点反抗能力都没有的被吸到了最靠近核心的部位。

    对于这个想杀她妹妹的家伙，宇智波幽荷的怨气，杀气又岂止是一点半点，简直快把她气炸了，古有六道仙人缔造月亮的传说，现今，这一次，宇智波幽荷不在乎再添一个月亮上去。

    于是，这样一个惊人的画面就呈现在了这里。

    距离不远的大城，小镇，村庄，距离远一些的，都能看到这样一个让人瞪目结舌，怀疑是幻觉的景象。

    黑绝的那个心啊，拔凉拔凉的，他怎么都没想到这个宇智波幽荷会这么绝，二话不说直接就是地爆天星送他归天。

    商量呢？

    谈判呢？

    连话都不让他说，这是彻底葬送了诱骗的权利了啊。

    黑绝有那个自信，只要给他机会对话，那么变着法的也能哄骗住宇智波幽荷，再不济，也可以暂时化解彼此之间的误会，这下可倒好，宇智波幽荷没有给他任何的机会。

    黑绝是自家人知自家事，别看他挺牛的，怎么都杀不死，可实际上，封印，特别是这种上升到六道级别的封印，那就是他的克星了，连他母亲，大筒木辉夜都没有办法挣脱的地爆天星，他又哪里有那个能力呢？

    身上各处还插着查克拉黑棒，导致黑绝连话都说不了，这一刻，黑绝的心一沉再沉，他谋划了这么久，暗种推波助澜，计划了这么长时间，难道要在这里完全败落吗？

    绞尽脑汁的想着办法，无奈，在绝对的力量面前，任何阴谋诡计都是一场空，更别说，人家压根不给你使用阴谋诡计的机会，这又该怎么办呢？

    “母亲！”变了腔调，模糊不清的呼唤，黑绝，被无数的碎石土块掩埋了。

    轰隆隆！

    宇智波幽荷立于大地之上，再次一声爆吼，吸力额外提高了好几个档次。

    突然，远处的大城那边传来了惊呼声，宇智波幽荷抽空看了一眼，发现是很多人被吸力带着飞上了天空，傻眼了，连忙降低了查克拉的输出，以一个平稳的姿态将那些人放到地上。

    至此，宇智波幽荷不再着急，维持着这个频率，不紧不慢的增加着天空上那一行星的质量，地面上出现了一个巨大的凹坑，大坑深不见底。

    整整持续了十分钟，宇智波幽荷停下，站在大坑的边缘，仰头注视着悬空在数百米高空，如一颗月亮停在那里的巨大星体，这已经不是陨石了，遮天蔽日般的庞大，光是悬停在那里，所引起的恐慌就超出了预计。

    伤脑筋的搔了下脸颊，为了不造成更大的恐慌，宇智波幽荷提了口气，伙同天道一起，将这颗星体送出地球。

    从她开启轮回眼，就预示着她不再是人了，试问，有哪个人类可以弄出月亮的？又有哪个人是能够以一人之力造成这么大个星体的？

    这个事情所引起的轰动，那就不管她的事情了，解决掉黑绝这个让她气恼的家伙，宇智波幽荷马不停蹄的赶回家，还是晚了一步，雅儿贝德已经帮妹妹洗完澡了，正在擦着湿漉漉的头发。

    这可真叫遗憾呢，相当潦草的洗了个澡，仅穿着单薄的睡衣，紧搂着妹妹入睡，有心想独自巴掌妹妹，可，近段时间她已经看出来了，这个雅儿贝德和妹妹的关系不单纯，要求的太多，很可能到最后什么都得不到。

    宇智波幽荷抑制住心里的羡慕跟嫉妒，仅仅占据了妹妹的右边，而雅儿贝德呢，则是抱住了稻穗的左边。

    这边还能这么安稳的入睡，外面，外界，但凡是还没睡的，纷纷走到大街上，抬头看向天空。

    可以说，忍界这一晚上是齐齐炸锅了，天空上的天体总共有三种，一个是白昼的太阳，另外两个是夜晚的月亮和星星，现在呢，这晚上的天体中，额外多出了一个巨大天体。

    这一天体刚开始距离地球很近，到后面越来越远，越来越远，等进入到月亮的运行轨道后，停在了那里，与月球隔着一定的间距。

    这一超自然的现象真心是爆炸了，连夜的各大忍村相继召开了会议，派遣出的大量忍者调查此事，又因为这样不符合常理的大事，导致各大国的影们再一次的聚集起来。

    天空上突然多了个月亮，虽然就大小来说，这个新的要比月亮小那么些，但，再小又能小到哪里呢？现如今大家想的就是，这具体是自然演变而成的？还是人为的？

    如果是自然演变，那么是因为什么？而，如果是人为造成的，那，这个人是谁，具备的实力又是多么的骇人？

    一个新天体的形成，造成了忍界的大乱，所有人都迫切的想要知道答案，而，最先得出结论，给出结果的，是木叶村，初代火影千手柱间。

    “什么！人为的？而且，还，还，还是，宇智波幽荷！”初代水影目瞪口呆，其它影们都好不到哪去。

    如同助手似得扉间这时将调查到的资料分给在坐的其它四影，等四人看完以后，一个个面面相觑。

    “这！厉害，传说中的六道仙人也就这样了！她，她居然！”

    “我还是没有办法相信，这真的是人能做到的吗？”

    “你还将她当成人？抱歉，我很久以前就已经不把她当人看了！”

    柱间表面没啥异样，心里百般琢磨着幽荷老师这么做的理由，他相信幽荷老师不会平白无故的做这种事情，竟然会弄出一个比月亮小一些的天体，这未免太过惊人了。

    “到底是怎么回事还暂时不知道，只能继续跟进了，也请各位务必小心，针对宇智波幽荷的行动，在没有确切把握之前，最好别轻举妄动，不然很可能会引起更大的反弹！”

    四影不约而同的点头，你就是让他们主动的去干宇智波幽荷，他们也不敢啊，面对这样一个可以弄出小月亮的家伙，隐隐的，大家深切体会到了什么是力量上，相隔一个次元的差距。


------------

第三百八十八章 包子

    黑绝一死，火影的幕后黑手就等于是彻底断送了，没有这一家伙的暗中搞鬼，再有宇智波幽荷这一庞大的压力悬于众人的心头，战争是很难再起了。

    渐渐地，看出这一情况的人多了起来，宇智波幽荷的独立，反叛，好像很巧合，又间接的缔造了和平。

    使得不光是火之国本国中的各大家族，就是其它国家也跟着迎来了和平时代，这其中有什么关联或者是不为人知的内幕？满打满算，真正知晓全部内情的人，全忍界不超过一手之数。

    千手柱间，宇智波斑，两人守口如瓶，对谁都没透露，千手扉间倒是隐约看出些什么，只是没证据。

    忍术研发小组，忍具研发小组，加班加点，专门致力于攻克出能够有效针对宇智波幽荷的对策，手段，虽说大家的情况都处在一个蒸蒸日上的模式，但说到底，脑袋上一直架着把刀，始终是不能安心啊。

    本以为宇智波幽荷消失了一阵子，是安静，消停了，谁知道，突然往天上弄了个天体，好不容易放下的心再一次提起，还是好几倍于之前的。

    现在，隔三差五的，其它四影还有各国的大名，高官，就会派人去忍术研发小组，询问是否有什么突破的发现，能突然造一个月亮打出地球，是不是还能把月亮给拉扯下来？要真是那样，有多少个地球够折腾啊？

    焦头烂额中，柱间最近这几日是一个头，十几个大，光是每天需要他看的批示就多的让人疯狂，与各家族之间的调和，接纳外来人员的入住，分配住地，开拓村子规模，大大小小的事情都需要经过他。

    好歹身为火影，没有他的批准，下面的人也没那权利擅自乱动嘛，而事情呢，就是在这样一个时间段下临到的。

    “幽荷老师？”吓一跳，什么时候住进来的，他居然不知道。

    幽荷没说什么，一把将他拉进了屋子，紧接着将门关上。

    “好久不见，柱间，最近过的怎么样啊？”

    “哈？还好吧！”柱间苦笑，同时好奇的四下打量，他怎么都没想到，幽荷老师居然会来到木叶村住，从什么时候进来的呢？

    这是一栋小两层的简单小家，一楼可以做生意，开个店，二楼可以当库房，也可以当做住的，这个看住户自己的经济情况。

    “我是昨天才回来的，稍微用了些手段，你别介意啊！”

    “哦，手段？是幻术吗？”

    “恩，这里的地段也算是抢手！不用幻术要想拿下，肯定会需要各种各样的手续跟批准，太麻烦了！”带着柱间上到二楼，幽荷招待着柱间坐好，那里有事先泡好的茶。

    柱间清楚的感知到了隔壁的房间里还有着两个生命。

    “隔壁的是？”

    “恩！稻穗！”幽荷也没打算隐瞒，毕竟这事对柱间压根没那瞒的必要。

    “呼！太好了，她没事就好，那个时候突然发生爆炸，她又跟着不见，如果不是留下了封信，我估计自己都要疯了！”柱间庆幸的道。

    “呵呵！谢谢，柱间，那段时间多谢你的照顾了！”

    “没，真算起年纪，她还是我姐姐呢！额，小姐姐？”

    看到柱间微妙，怪异的脸色，宇智波幽荷没忍住笑了起来，原先还很计较，在意妹妹那长不大的样子，现在是彻底没那意义了，一直都是萝莉样不也挺好，抱在怀里很美滋滋呢。

    “斑去哪里了？我是想找你们俩谈一下的，结果没找到他！”

    一听这，柱间古怪的看了她一眼；“幽荷老师，你不知道斑现在是在哪里？做什么？”

    “做什么？是去哪个犄角旮旯修炼了？”

    “不是啊！”看样子是真不知道，柱间逐将最近发生的事情告知。

    原来啊，是斑的年纪也不小了，却始终没娶老婆，没看人家柱间都娶了吗？

    以斑的实力，颜值，走到哪火到哪，娶老婆自然不急，反过来抢着想嫁给他的女人都快把他家门给踏破了，所谓倒贴也得有个尺度吧，这些小姑娘们是彻底疯狂了，为了能嫁给斑，那是手段尽出。

    “什么！生米煮成熟饭！”宇智波幽荷嘴里的茶差点没喷了。

    “是啊！那是一个小国的公主，性子很着急，又霸道，要不是其它的竞争对手阻止，她都要得逞了！”柱间也是一脸的无语表情，看样子对于斑遇到的这些事，作为挚友的他心情相当复杂，那也是肯定的了。

    “不会吧！斑的实力，被一个小国的公主？”

    “我听斑说过一点，好像是他弟弟泉奈被那公主收买了，在他吃的饭里下了点药！”

    后面的嘛，顾忌影响，柱间也不好意思在幽荷老师面前说，总的来说，斑是受不了这些女人，从而躲出去了，一次两次还好，经常被烦，是个人都会受不了的。

    “这样的话，那就算了，跟你说也一样！下次他回来，你再跟他说好了！”幽荷叹口气，没有强求。

    “恩，说吧！”

    “现在局面暂时算是稳定下来了，柱间，你就盯着，多往其它地方埋一些间谍，暗子，如果有哪个国家或者势力不甘寂寞的想要打破平和，引发战争，我会出面率先挑起，然后在打斗中给那势力一点教训，保不齐直接灭了也可以，到时候再说！”

    组织着言语，幽荷侧头看了眼一旁的房间门，里面就是她的妹妹了，这次特地回来，也是因为妹妹；“没有动荡的时候，我会在这里生活！放心，我会隐藏着身份，不会暴露的，也欢迎你随时来光顾了！”

    “光顾？幽荷老师要做什么？开店吗？”柱间诧异，他这老师除了一身恐怖实力以外，难道还会做别的？

    “恩，主要是卖吃的！也没指望能赚钱，就算是个表面上的掩护了！”

    柱间点点头，确实，新搬进来的人，再什么都不做，很容易引起注意，虽然以幽荷老师的力量，不惧被人发现，但，这其中的秘密要是泄露出去，对大局观是非常不利的。

    谈好事情，送走柱间后，幽荷拉开房间门走进去，比划了个完成的手势。

    “稻穗，已经按照你说的弄好了，现在可以告诉姐姐，你想吃什么了吧？”

    安静屈膝坐着的稻穗凝眉想了想，脸上露出了一丝少有的追忆；“包子！我想吃包子！”


------------

第三百八十九章 荷稻小包

    包子，蕴含着华夏传统的一道美食，常用于早餐这一点。

    那么多生意，小店，稻穗哪个都没选，而是选择了包子，这里面不是没有原因的。

    前世爸妈就是卖包子，小时候不懂事，在老师提出让同学们自我介绍，彼此熟悉的课堂上，其它人都很大方的说出了自己家里是干什么的，唯独她，说不出口。

    现在想想真是有够好笑的了，爸妈每天起早贪黑的做工，半夜一两点起床开始，睡眠时差颠倒的不像话，她居然还感觉卖包子是很丢脸的行业。

    那个时候，太过在意别人的说法了，被笑话为包子佬的儿子，也仅仅是一句开玩笑的话，却能让她羞得不行，像是被羞辱一样，直到长大，走出社会，才明白爸妈那个时候的不容易和辛苦。

    稻穗有着迫切希望回去，尽孝心的念头，但，系统的回复断绝了她的念头。

    “所在次元不同！无法抵达！”

    次元？什么鬼？难道她现在生活的是二次元，去不到三次元了？

    具体什么情况不得而知，回去是不行了。

    这一次的机缘巧合下，姐姐提出事情办的差不多了，继续在外面漂泊也不好，有意回去木叶，隐姓埋名的生活。

    既然是这样，考虑到剧情里，木叶村不少家族都有做生意的行当，稻穗突发奇想的有了这个念头，开一家包子店，很难理解，小时候吃得都想吐，连看都不想看的包子，现在居然这么想吃。

    从系统里可以直接买到五星级等次的包子，稻穗没那么做，她想体验人工手做的包子，从系统那里获得的味道虽然没的说，却是不足以体会到其中的感情。

    为了这包子，妹妹那么想吃，宇智波幽荷划出了大半时间进行学习。

    总的来说，包子也就两个部分组成，馅和皮，馅好说，只要懂的调味，材料合理搭配，弄出合适的馅不是问题，难就难在皮，这其中是需要投入很多功夫，时间，精力的，也就是个熟能生巧的过程。

    刚开始宇智波幽荷陷入了困境，那面团怎么都糅不好，后来稻穗将影分身，多重影分身教给她，这下，经过短时间内的大量练习，不能说媲美高级面点大师，起码做出来的包子可以下口了。

    前期光是学习的资金投入，那些做坏，做废了的面，这些就是笔不小的数目，好在宇智波幽荷也没指望用这个来赚钱，盈利，她只是想亲手做妹妹想要吃的包子，只此而已。

    “这是我现在能做出的包子里，最好的一笼了！尝尝看怎么样，姐姐感觉还不错哦！”

    自学了一个多月，现在，总算可以拿得出手了，宇智波幽荷揉搓着双手，紧张又期待的看着妹妹张开小口，咬下了一口包子，希望能从妹妹脸上看出什么，遗憾的是妹妹天生面瘫，啥玩意都看不出来。

    “好吃！”

    “真的吗？稻穗，你不会是故意安慰姐姐吧？”

    “好吃就是好吃，不好吃我也会直接说出来，姐姐，这个真的很好吃！”

    包子，又一次的吃到包子了，不是系统中那么高档的存在，而是手工制作，并不完美的包子。

    那个怎么说的来着，太过完美的本身就代表着不完美，这样带着些缺陷，不足，吃起来意外的有种奇妙的感觉在其中。

    前世爸妈的包子水平也不是很高，和正经学过面点的大师，高手，那完全没有可比性，如果有什么独门秘方，老早就发家致富了，可就是有着缺陷，咸淡不均衡的包子，稻穗吃的很开心，很美味，心间暖暖的。

    像是感觉到了什么，雅儿贝德奇怪的看了眼小鬼大人，伸手拿了个包子，一口咬下，面容上的优雅微笑停顿了少许时间，点头；“恩，很好吃！”

    一笼蒸了八个包子，稻穗心绪涌动间，一口气干掉了五个，雅儿贝德吃下了两个，宇智波幽荷解决了一个，眼看妹妹喜欢，而且吃的很满足，宇智波幽荷就放心了，她也不求能有多好，只要妹妹能喜欢，那就足够了。

    包子的面皮是基础，也是最基本的重要一点，在这之上，就该考虑馅料的进阶搭配了，总体分为荤素，稻穗前世家中就是卖包子的，对这个有一定话语权，由她开口指点，预定了五种包子。

    宇智波幽荷一一记下，自己在家里琢磨，调整，又是半个月时间，这个包子店可以开张了，名为荷稻小包的包子店，就这么不声不响的开张了。

    宇智波幽荷从没指望能拿这个赚钱的，因为也就没太重视，除却每天看妹妹心情和喜好做点包子，其它时，每天限量售卖一百个包子，卖完即止，不多不少，就是一百个。

    刚开张，人气不怎么好，索性有雅儿贝德和宇智波幽荷这俩大美女作为招牌，门面，前来尝试着购买的人渐渐多了。

    佩戴有隐形眼镜，面戴半遮半掩的薄纱，这丝毫阻挡不了宇智波幽荷的美丽，经常吃妹妹给她的丹药，肤白貌美，就那个气质也是非常少有的，大美女走到哪里都吃的开，这话一点不假。

    缩在店后面调配馅料的稻穗，听到外面闹哄哄的，忍不住微微一笑。

    感情和钱，什么重要？

    不同的时期有不同的看法，稻穗当然很爱钱，富有谁不喜欢呢，但，她不会因为钱而忽略了身边的感情，如果钱和感情产生了冲突，那么二话不说的，她会放弃钱，和所有外在的物质。

    生存至今，波澜和平淡也都经历了不少，稻穗认识到，什么才是真正重要的，像是这样和亲人，喜欢的爱人一起生活，开个简单的小店，做着不温不火的小生意，足够温饱，其中的温馨又岂是一两句话可以概括的？

    隐隐的，在心境上，提升了好大一截，灵台空明，清澈，仿佛置身于无限银河，身体暖洋洋的，有着说不清道不明的火热洋流在她这具娇小的身躯中转来转去。

    “稻穗，馅好了吗？”

    听到后面的声音，稻穗回神，神识扫到来到她身后的姐姐，没说话，将调配好的馅递给她。

    宇智波幽荷接过来闻了下，眼前一亮，揭开薄纱，在妹妹粉嫩光滑的脸蛋上吧唧亲了一口；“真香！”

    也不知道是说稻穗的脸蛋香？还是那个馅料香？


------------

第三百九十章 不可有的想法

    又到自己生日了！

    坐在木叶森林的桥边，低头看着水中自己的倒影，很年轻，很漂亮，纵使是她自己也对这模样万分满意，光从样子来看，大概谁都会认为她才不过十几岁吧？宇智波幽荷苦笑。

    “又老了一岁！”

    年龄是增长了，样貌却越来越年轻，说出去想必也没人会相信吧？她不是个喜欢多愁善感的人，也就今年的生日有些特别，才会这样的。

    小时候，妹妹刚出生没多久，爸妈就死了，那么长时间，她没有度过一次生日，别人家都有爸妈或者兄弟姐妹一起庆祝，玩，再不济也有朋友，而她呢，回想起来，她的生命中貌似就只有妹妹啊，妹妹变成了她的中心了吗？

    就是现在，幽荷仍然记得第一次看到妹妹的场景，那个时候，她刚执行完任务回家，马上得知自己妹妹有着先天性的缺陷，天生就是失明的。

    不知道为什么？在看到妈妈怀里的小生命，自己的妹妹，特别是那双无神的空洞眼睛，撕心裂肺般的痛像是要撕扯开她一样。

    “呼！”右手捂上心口，轻轻喘口气。

    至今想起来，那个画面仍然是历历在目，让她难以忘怀，现在，她长大了，成为了举世瞩目的至高存在，不客气的说，可以横着走了，她有着足够保护妹妹的力量。

    还有一点，也是她心里始终，哪怕是现在也不敢说出口的话。

    这个世界是由强者来制定规则的，宇智波幽荷有着强烈的想法，她想娶妹妹，没错，光明正大，在所有人的瞩目下，祝福下，娶妹妹。

    心知那不被承认，也不会得到允许跟理解，那有什么关系呢？她是忍界目前的最强者，不同意的就杀掉，哪怕是杀掉三分之一，乃至于三分之二的人，只要可以娶妹妹，那么她就能做到。

    这一危险又恐怖的想法，深深藏在她心底，对谁都不敢说。

    绝对的力量会让那人自满，霸道，目中无人，久远之前的大筒木辉夜是如此，将整个世界当成了她的苗地，现如今的宇智波幽荷，同样产生了这种心思。

    简单来说就是获得了强大的力量，却没有驾驭，掌控那股力量的心境，容易被力量迷惑，从而导致暴走。

    这一危险的想法，在妹妹坦白了所有以后，烟消云散。

    宇智波幽荷自获得这么强大的力量后，头一次产生了不可控的感觉，她有着强烈的预感，妹妹若是想要离开，她留不住，就像是一水缸万年寒潭的冰水从头浇下，宇智波幽荷冷却了。

    现实是，她就算用强的手段也难以留下妹妹，更不可能和妹妹在一起，娶妹妹什么的，那简直是天方夜谭，何况，她也不忍心强迫妹妹做不喜欢的事情。

    本来吧，她一普普通通的忍者，安分守己的，纵然心里再想，也明白那终究是想想而已，没有付诸行动的可能跟勇气，哪里想到，莫名其妙的，因为妹妹，她获得了这一身让人畏惧的恐怖力量，这就难免让她动起了那一心思。

    “唉！”两手托着腮帮子，幽幽一叹；“稻穗，你不喜欢姐姐吗？”

    人啊，都是得寸进尺的。

    最初抱着只要能在后面，默默的守护她就好。

    抵达以后，又想要站在她身边，当她的挡箭牌和后盾。

    现如今呢？已经不满足于那些了，不止是妹妹的心，包括身体，只要是属于妹妹的，她都想要，她也不在乎妹妹有没有其它人，只是希望妹妹可以真正的接受她，不是把她当成亲姐姐，而是···

    眼看时间不早了，大概准备好了吧，从桥上跳下，方向一转，向着家的位置走去。

    做包子，睡觉，修炼，除开以上这三件事，剩下的时间，她大部分会用来思考，如何才能潜移默化的让妹妹喜欢上她呢，还有世俗的观念。

    不要说亲姐妹之间了，就连普通的女生和女生，都难以公开在外，起码宇智波幽荷长这么大，没有听闻过一次先例，这就很让她头痛了。

    怎么办？怎么办？

    突然，发现了什么，宇智波幽荷怔住，前面正有一对双胞胎姐妹在伙吃着一支冰棒，姐姐一口，妹妹一口，看起来非常美妙，和谐。

    宇智波幽看着看着，却是一个鬼点子，额，不，是妙点子涌上，脸上表情一变，揉了揉，化作个祥和一些的笑容。

    “小妹妹们，在吃冰棒啊？姐姐呢，知道一个很好的方法，可以让冰棒更美味哦！”

    年仅五岁的双胞胎姐妹愣愣的看着笑容满面，主动过来跟她们说话的大姐姐，还没说什么呢，幽荷一左一右的拉起她们，去到附近的店铺噼里啪啦的买了好几个冰棒，然后躲进小巷子里不知道在捣鼓什么。

    等再出来时，宇智波幽荷一脸满意的笑，和双胞胎姐妹告别，并且说好了她还会去找她们的。

    现在，她已经想到该怎么弄了，妹妹的想法她暂时没办法更改，那么，就先把这个大环境给改变了再说。

    法不责众。

    法不制众。

    女生之间的恋情，一例是不被允许的，少数是不被接受的，那么当例子加多的时候，当比例占据相当规模的时候，又怎么说呢？

    感情是从小培养的，她还就不信了，以她的能力，难道还撮合不了几对小女生？不，不止是几对，她得让全世界都普遍的出现。

    谁说必须要一男一女才能成为夫妻的，真心相爱的话，性别一样又有什么关系。

    貌似扯到什么问题上去了，宇智波幽荷皱眉，转而将之抛到脑后，管那么多干什么，先做了再说，走路姿势很骚包的回了家。

    门刚开，啪啪啪，几道花束迎面打来，糊了她一脸，眼睛转动间，发现屋子里除了妹妹，雅儿贝德以外，还有柱间和斑，被众人簇拥着上了二楼，看到了蛋糕，还有礼物，这个生日，看样子还不错呢。

    “姐姐，你不许愿吗？”神识看到姐姐直接吹蜡烛了，连愿都没许，颇为郁闷。

    听到稻穗这么说，宇智波幽荷心情大好的哈哈笑道；“恩，恩！愿望是由自己去实现的，许不许愿都一样了，而且，我已经找到实现愿望的捷径了！恩！”

    宇智波幽荷这个时候没有想到的是，因为她，未来单身男越来越多，很多女生都去搞恋情了，找不到老婆的男孩增加，一度发展为了男子危机。

    这是她想不到，连稻穗也想不到的。


------------

第三百九十一章 忍者女校

    木叶处于初建的时期，忍者学校还没有开始，而这样一个特殊的学校却是无声无息的展开了。

    简单来说就是女校，入学年龄限定在了三到六岁之间，性别女，无任何附加条件，视表现来给予一定的物质奖励。

    这是木叶首次得到批准的独立私人学校，学习内容多种多样，旨在培养出新时代的德智体美劳全优的女性忍者。

    广告，宣传打的很响，又有初代火影千手柱间的鼎力支持，报名入学的人不少，有平民，有忍者家族的人，很多人都奇怪，为什么要限定年龄呢？还那么小的孩子，能学什么啊？这个注定是不会有人知道的了，连柱间都不晓得。

    “幽荷老师，这样可以了吧？”

    办公室里。

    “恩恩！”站在窗口，看着外面热闹的不行的报名场面，幻想着自己的计划得到实现，宇智波幽荷脸上露出了窃笑，让的柱间纳闷不已。

    “老师，怎么突然想起来要办学校呢？”

    “怎么，我没有那个资格教人吗？”板着脸。

    “额，没有啊！只是想不明白，老师你现在的身份很敏感，这样光明正大的站在外面，没关系吗？”柱间苦笑，对于幽荷老师的教育方式，他是没有理由去怀疑的，他和斑能在这个年纪获得这般梦幻般的力量，全都托了幽荷老师的关系。

    “我当然是有我的理由啦，只是不能说而已！”

    “好吧，那干嘛不直接弄个大一些的呢？只招收女生的话，有点单一了！”柱间想的是，既然幽荷老师有教小孩的想法，那么索性把其它人也叫来，由幽荷老师亲自操作，那学习出来的学生质量肯定很高啊。

    “不行！不要！”宇智波幽荷头如拨浪鼓的摇着，开玩笑，她是特地开女校，来实现女生之间恋情大爆发的计划，如果把男生也弄进来，那还弄个锤子啊。

    没给柱间多话的机会，幽荷把他赶走了，趁着家长们相继离开，带着这些稚嫩的幼女们走进刚修建好没多久的教学楼里。

    为了封闭式的教育能够实行，幽荷选择的是寄宿制规则，一个星期有两天可以回家，剩下的时间要全部在学校里。

    为了自己的大计，宇智波幽荷拼了，绞尽脑汁，搜肠刮肚的想了个遍，方方面面尽可能的考虑到。

    没有请其它老师，也是担心她的教育提前泄露，被迫中止。

    没有招收大一些的女孩，是因为六岁以上的小孩，已经有了自己较为完整的观念，很难掰弯，也只有这些什么都不懂，纯的跟纸似得小孩子，弄弯要容易些。

    为了让这一计划可以加大，弄出巨大影响，宇智波幽荷有着自己的一套设计，还特地跟妹妹商量，探讨了几天，当然，没敢坦白她开女校是为了让女生恋情合法化，大众化，普遍化的真实意图，只是说明了她有那个教育的愿望。

    关门关窗，开灯，展现出自己最美的笑容，宇智波幽荷拍拍手，吸引了这些或者活泼，或者胆小的幼女们注意力，然后···

    “各位小美女！接下来的日子里，就由我来负责你们的一切，太过深奥的就暂时不表明了，只说简单一些的，你们乖乖的听话，姐姐我会奖励那个小美女，奖励是，实现愿望哦！”

    哗！实现愿望，才几岁大的小女孩，个性单纯的不行，一听能实现愿望，那一个个眼睛立马亮了。

    “想变漂亮？想长高？想有钱？喜欢吃的？不管是什么，姐姐我都能实现哦！”

    糖，甜言蜜语，小孩子就是好骗，宇智波幽荷跟个狐狸似得笑眯眯的看着下面一些女孩因为听到这些而红通通，粉扑扑的小脸，心思快速转动。

    “接下来呢，先进行分组，亲姐妹的单独站到这边，单独一人，没有姐妹的站到这边，来，快快快！速度，加油！”

    很快，在教室里的一百多位幼女分别站定，总数为一百八十二位，其中有二十三对亲姐妹，有双胞胎，也有相差一两岁的。

    “好！本来就是亲姐妹的分为一组，剩下的人，根据自己喜欢的，和另一人组合，组合一旦结成，就不能轻易更改了哦，好，开始了！”

    瞬间，教室里热闹起来，忍者家族出来的女孩，要相对来说成熟一些，选择力量强大，家族地位差不多的同伴组合，而平民则是和同为平民的组合。

    宇智波幽荷笑容满面的看着这一切，没有支持，也没有阻止。

    这座坐落在木叶村东的女校，有柱间的背后支持，宇智波幽荷的钱财猛砸，各种设施多得不行，其中最为重要的宿舍，为了让这些女宝宝们可以安心舒服的谈恋爱，有一个好的环境，宇智波幽荷是很舍得花钱的。

    在她带着这些幼女去选择自己宿舍的时候，一直躲藏在旁的稻穗现出身来，颇为糊涂的看着这一幕，神识扩大，将这所女校扫了个清清楚楚。

    “雅儿贝德，你知道姐姐她搞这个学校是为什么吗？”

    “不，很抱歉！属下也不知道！”聪明如雅儿贝德，大概也想不到宇智波幽荷那夸张的计划吧？

    “唉，我也是弄不明白了！不过算了，随她喜欢好了！”摇摇头没多计较，让她多少有些担心的是姐姐动用多重影分身这个术太过频繁了，这个被称为禁术，不是没有道理的，长时间动用，很可能会造成精神错乱，乃至于精神崩溃。

    “小鬼大人不是有经常给她吃丹药吗？有那个增强体质，应该会没事的！”

    “希望吧！”

    给幼女们安排好了宿舍，又带着她们满学校转了一圈，熟悉了下环境，今天是第一天，没有课程，一切，将从明天开始。

    为了让那些家长认可她的能力，以及让更多的人将自己的女儿送到这里，宇智波幽荷定下个目标，要在半年时间内，将这些细皮嫩肉的小幼女给训练到下忍的程度。

    等到站稳了脚跟，这些朝夕相处的女生们对自己的搭档产生信赖，依靠的时候，就是真实行动开始的时候了。

    嘿嘿！想到那么多女生的恋情出现，宇智波幽荷忍不住窃笑起来，一点都不像个活了三十多岁的大人。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.
------------

第三百九十二章 口牙幼女

    第三百九十二章 口牙幼女(第1/1页)

    梦想乡？

    幼女乡？

    萝莉乡？

    不不不，这里是木叶女校，专门为女生开放的学校。

    主学忍者技巧，副修茶道，花道，棋道，剑道。

    女生从先天条件就弱于男生，这是从一开始就确定的，更改不了。

    无论是什么，有几点是共通的，扩大自己的优点，掩饰自己的缺点。

    女生的身体较为柔软，柔韧性极好，力量上就不是很擅长了，当然，有查克拉作为稳定爆发源，未尝不能做到在力量上胜过男生。

    宇智波幽荷早在开学之前，就已经有意向，有目标的针对幼女这一阶段设计修炼方式，适当的锻炼身体，拉筋，劈叉，尽可能的提高身体柔韧度。

    忍界历史上，平民忍者和家族忍者的差距非常大，除非你运气好，拜入一个强大到逆天的师父，还得你自己的天赋好，不然很难有出头之日。

    忍者女校，一切平等，大家站在同一起跑线，吃的饮食，用的改善身体的药物，无一不是宇智波幽荷花大价钱买到的，钱这种东西，生不带来，死不带走的，放在口袋里不用等同于死物，与其那样，善加利用要好得多。

    宇智波幽荷也知道，木叶里的那些家长，长辈之所以愿意把自己的女儿送来这里，不外乎是看在了柱间的面子上，如此，她势必要在短时间内做出一番成绩来，让那些观望的人信服。

    预定的是半年，那就绝对要在半年内完成。

    有个大问题摆在面前，她能做到大家的资源一样，是处于同一起跑线，但是，大家的天赋，天资，学习能力却是不受她控制的。

    有些小孩，平日里也没怎么认真，随便学一点都能取得傲视旁人的成就，而大多数孩子，死记硬背的没法活学活用，不得不承认，天才是个很让人嫉妒的群体啊。

    为了不让学校里的天才骄傲自满，能够保持谦卑的心，一直努力，宇智波幽荷煞费苦心，在特定的时候，稍微展露一点她的力量，打击一下她们的自信心，免得产生井底之蛙的心态，又不能太过，不然彻底击垮了她们的信念，那可就糟糕了。

    而那些笨学生呢，没有天赋，身体素质也差的要死，还死脑筋，特别笨，说不通的，宇智波幽荷只能是不厌其烦的开小灶，课堂上讲，课后辅导，还专门问妹妹要了点改善体质的丹药。

    每一天，忍者女校的幼女们都过的非常充实，而宇智波幽荷却一天比一天瘦，操心又过度劳累，大量使用多重影分身对精神造成的负担，综合下来，半年时间，瘦了一大圈。

    付出就有回报，这一点没有错，区别仅在于回报的多寡，半分付出，十分回报，亦或是百分付出，一分回报，总的来说，只要你努力了，付出了，就必定可以收获回报。

    终于，半年时间到，应宇智波幽荷的要求，柱间大费周章的举办了一个交流切磋会，从木叶里选择了几十位下忍和忍者女校这些幼女进行实战。

    不管外人再怎么不信，再怎么觉得荒唐，当切磋开始，一位五岁幼女秒杀了她的对手，那位大她好几岁的男生下忍时，四周围齐齐轰动了。

    特别是幼女的父母，从外地搬到木叶的平民，看到自己女儿这么小年纪居然就如此厉害，兴奋的满脸通红。

    后面的几场，真正意义上让围观群众认识到了问题，如果说第一位下忍的失败是在于小看了对方，被偷袭所至，那么后面这几位，明显是用上了自己的真本事，却无一例外的全部被打败，被这些小他们好几岁的幼女。

    查克拉，身体强度，机动性，这些基础的锻炼难度先不说，让所有人百思不解的是，这些幼女的战斗经验是怎么回事啊？

    面对敌人不怯场，出手果断又伶俐，要不是事先知道，大家都要认为是大人变身术变的呢。

    在场众人自然不知，宇智波幽荷岂能忘记战斗经验的重要？她可是以自己为模板，不断的给这些幼女喂招，手把手的教她们要如何战斗的。

    作为第一批学生，宇智波幽荷拼了命的在教导，半年时间瘦了一大圈，以后肯定是无法进行这么高强度的了，但不可否认的是，忍者女校是有着足够的实力和本事的。

    这些幼女的父母们自是高兴，那些观望的父母则是后悔，没有第一时间将自己的孩子送去，不少家长提议，希望忍者女校能够扩展，兼备的招收男孩，还有，希望将招生的年龄再拉高一点。

    毕竟一个女校就将范围缩小了一半，三到六岁这一年龄限制，更是将范围浓重的缩减。

    无论别人怎么说，宇智波幽荷一个都没答应，依旧坚持着这一招收规定。

    各大家族的族长，长老，看到了这里面的问题，眼冒金光，只需要交一点学费，忍者女校就可以将自己的孩子培养成那样，付出和收入的比例差距，赚大了啊。

    家族不是一个人的家族，你就算是族长，也没有办法将资源大量倾斜给自己的孩子，平分下来，很难达到效果，送去这个学校则不同了。

    在众位族长看来，这个开学校的人，脑子不是很好使啊，居然投入那么多资金，学费又是那么正常，连平民都可消费的起，也即是说，他们能省下很大一笔资金，又能让自己的孩子得到最好的教育，何乐不为。

    唯一让大家想不通的是，这个开办者图的是什么？

    这场切磋刚结束，柱间就被各家族的族长给堵住了，说来说去不外乎就是期望他能以火影之权限，勒令忍者女校的规模扩大，对此，柱间除了苦笑还是苦笑，要是能改变幽荷老师的绝对，他老早就去改变了，哪里会等到现在呢？

    大出了风头的忍者女校，在获得压倒性优胜以后，这些可爱的萌牙幼女欢呼着，嘻笑着，一齐扑到了宇智波幽荷这边，或是挂在她身上，或是抱住她的腿，腰，更有干脆骑在她脖子上。

    没想到会这样的宇智波幽荷错愕间，就那么倒下了，身上爬满了幼女。

    小孩子没有那么多心思，她们能分辨的只是谁对她们好，谁对她们坏，宇智波幽荷是真心的体贴，照顾她们的，起码表面上是这样，那么，迎来的，得到的，就是大家一致的喜欢和热爱。

    那么多的口牙幼女主动扑入怀抱，着实打了幽荷一个措手不及，怕伤到她们，也不敢用力挣脱，只能带着略显尴尬的笑，一边小心注意着，别出现受伤的事情。

    零点看书阅读网址：
------------

第三百九十三章 爱偏了

    木叶女校的成绩做出来了，是大家有目共睹的，入学规则无法更改，无奈，只能按照这个来进行。

    随着入学的幼女增加，女校的规模不得不进行扩大，有着柱间在，盖房子不要太简单，一个木遁下去，就是成片成片的建筑群出来了。

    宇智波的幼女，千手的幼女，日向的幼***冢，奈良，山中，秋道，木叶村中叫得上名号的家族，纷纷将自己符合报名要求的女儿送来这里。

    而宇智波幽荷呢，偷笑中给这些幼女们进行分组，采取两个两个的来。

    朝夕相处，亲密无间，再有她推波助澜，感情生些什么质的蜕变，轻而易举呢，这些家长做梦都不会想到，自己的女儿遭遇到了什么样的教育。

    除了忍者修炼，花道，茶道，棋道，剑道这些表现在明面上的，暗地里进行的教育就只有宇智波幽荷她自己知道了。

    培养幼女们对男生的厌恶感，或者是恐惧感，害怕，退避三舍，甭管是什么，只需让幼女们从心底里排斥男生，男孩，就算大功告成了，这是第一步。

    当完成这个时，就是第二步，培养幼女们认识到女孩子的好，也即是自己同伴的美好，从同睡一张床，到伙吃一份饭，一起上厕所，一起洗澡，一起出，一起入，就差伙穿一条裙子了，从拉手到亲脸颊，再由浅及深的蔓延。

    心中的腹稿设计的完美无缺，计划进行的非常顺利，只有一点让她蛮汗颜的。

    “好！苗芽，干的好，手里剑之术的命中率，准确率提高了几分，有自己好好练习呢！”手里拿着个计分板，登记着这次的测试成绩。

    前方，标靶前十米外的幼女，一双纯白的眸子非常醒目，她是日向一族的分家成员，半月前刚过了六岁生日，在刘海下，有着掩饰不掉的笼中鸟咒印。

    听到宇智波幽荷的夸奖，日向苗芽喜上眉俏，几步快跑的来到宇智波幽荷面前，仰着头，一脸期待的看着她；“老师！老师，抱抱！”

    对此，宇智波幽荷脸色微苦，勉强的笑着，将登记板夹在咯吱窝里，弯腰抱起苗芽。

    “老师！亲亲！”

    啵的亲了一口，日向苗芽连忙转头，示意另一边脸蛋也要，宇智波幽荷火的亲了口，然后将之放下，干咳一声。

    “咳咳！好，第二位，袁飞琴弦！”

    被放下的日向苗芽一脸喜滋滋的站到幽荷身后，其它等待测试的幼女们羡慕的看着这边。

    紧接着，第二位，跟日向苗芽要求的一样，求抱抱，求亲亲，这正是现在宇智波幽荷苦恼的问题。

    她现这些幼女们喜欢的对象貌似偏了，她期望的是她们能和自己的搭档互相爱恋，结果不知怎么地，大家反而是对她产生了这样的依恋。

    对这些最小三岁，最大才六岁的小孩子，生硬的话始终难以说出口，该怎么办才好呢？

    再这样继续下去，她都能想象到等这些女孩长大了，毕业了，会生什么。

    脑补着全校的少女穿着婚纱跑到她面前，后面追着她们的父母，一脸杀父之仇的要砍死她，宇智波幽荷忙就是打了个冷颤。

    好在现在大家还小，补救还来得及，宇智波幽荷索性将错就错，她打的主意是先把幼女们给掰弯了再说，且，简单一些的暧昧她不介意，别展成更大的问题就好。

    晚上临睡前查房的时候。

    “老师，可不可以不亲她啊！”

    “为什么呀？她是你亲妹妹啊，姐妹亲昵一些属于天经地义的事情呢！”宇智波幽荷义正言辞的轻声道，同时不动声色的观察着这对双胞胎姐妹，姐姐千手绫，妹妹千手狸。

    千手绫犹豫的看着宇智波幽荷，搅动着手指头嘟嚷道；“她晚上吃了好多的蒜，刚才还吃了几块榴莲，嘴很臭，能等明天再亲吗？”

    “姐姐是笨蛋！大笨蛋！”妹妹千手狸爆了，大骂着，拿起一个枕头就甩在姐姐头上，当着老师的面上她嘴巴臭，羞死了，更多的还是气。

    宇智波幽荷扶额，这些问题小孩，让她们相亲相爱真是好伤脑筋啊，如果不是她每天晚上坚持查房，检查，这些幼女想必都维持不下去吧。

    晚安吻，早安吻，习惯养成自然，当亲一个人亲习惯了，理所当然，自然而然的会产生某种化学问题，那是宇智波幽荷喜闻乐见的。

    “好了好了！给老师一个面子嘛，来，亲姐妹来亲亲，多少烦恼都不行！”

    不管怎么哄都不好使，姐姐嫌弃妹妹口臭，妹妹生气姐姐嫌弃她，没办法，宇智波幽荷使出杀手锏。

    “你们乖乖亲一下，老师就亲你们一下！”

    “真的？”

    “真的？”

    不愧是双胞胎，异口同声啊。

    宇智波幽荷点头确认，姐妹俩马上互相抱住，一个长达三分钟的热吻，就亲吻技巧来说，经过半年多时间的习惯，她们的经验已经非常丰富了，比一些大人还要丰富。

    作为奖励，宇智波幽荷在姐妹俩的脸颊上一边亲了下，然后熄灯，出门，继续走进下一个宿舍。

    把这全校的幼女掰弯，是一项大工程啊，走在通道间，往返于一个又一个宿舍，宇智波幽荷脸上的笑渐渐僵硬，这么大的学校，里里外外，上上下下全要她亲力亲为，也就她了，换个别人非得垮了不可。

    事实上，不少家长现了个问题，那就是从学校回家的女儿，变的排斥男生了，排斥就排斥吧，这没什么，让爸爸们大跌眼镜的是，连他们也纳入了排斥的范畴，这可怎么整？

    将这些归咎于是在女校，长期和女孩子相处造成的，等长大了或许就没事了，殊不知，如果这个时候退学的话，将什么问题都没有，乱就乱在没有退学，依旧在木叶女校里就读，等到真的现问题，那已经为时已晚了。

    忙活了一整天，身体软，心更累，等回到家以后，哈欠连天的躺下就要睡，稻穗无语，几下把她摇醒；“姐姐，我跟你说的血迹网罗弄的怎么样了？所有的查克拉属性变化融合，你现在完成几个了？”

    暗道不妙，她最近全部都投入在了学校上，哪里还有空弄这些呢，宇智波幽荷怕妹妹不高兴，干脆来个装傻，翻了个身，抱住妹妹娇小的身体，调整好姿势，连两秒都没有，就打起了呼噜。

    稻穗又好气又好笑，体内真元破体而出，堵住了她的鼻子和嘴巴，无法呼吸，宇智波幽荷的脸色慢慢变红，然后转成青色，紫色，再道酱紫色。

    “还装吗？”

    宇智波幽荷那个尴尬啊。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百九十四章 不安分的人

    木叶村南的一隅，连绵建成一排的建筑，其中靠中间位置的二层小楼，招牌上打着荷稻小包，这正是稻穗家开的包子店，每天限量售卖一百个包子的奇葩包子店。

    现在，时间已经是十点多，属于睡觉的良好时候，可这家的二楼，灯还没熄，稻穗盘腿坐在榻榻米旁，身后跪坐着雅儿贝德，目不斜视，而宇智波幽荷呢，跪坐在对面，虚汗在脸上流淌，坐立不安。

    “姐姐，怎么了？血迹网罗呢？你现在融合了几种属性了？”稻穗很有耐心的重复着这个问题，语气中听不出什么太具体的情绪。

    明明是姐姐，却感觉好像矮了一头，宇智波幽荷郁闷，她发现自己在妹妹面前一点姐姐的地位都没有，妹妹说什么就是什么，唉，要是妹妹可以听话，那该多好啊，这么有主见的妹妹，要怎么才能拿下呢？

    “唔！那个，我，其实！”

    “不会是压根没有弄吧？”稻穗抢先在前的说道。

    宇智波幽荷哑口无言，支支吾吾。

    神识看到她这样，稻穗心里好笑，又无奈，单手托着下巴；“姐姐你到底在搞什么鬼啊？重心都压在了学校那边，我让雅儿贝德去帮你，你又不要，聘请一些资深的上忍，中忍，你又不许，姐姐，能告诉我，你在弄什么飞机吗？”

    飞机？那是什么？宇智波幽荷奇怪，却没想太多，苦着个脸，一言不发。

    “姐姐？”

    “啊啊！不行就是不行，那个，血迹网罗我会抽时间去弄的，总之，学校我是不会放弃的，也不会让别人插手，我自己就可以了！”

    颇有股死猪不怕开水烫的气势，宇智波幽荷扑到了榻榻米上，被子一卷，背对着稻穗和雅儿贝德，呼呼大睡了。

    稻穗囧。

    雅儿贝德面不改色的微笑。

    读心是一项作弊的能力，稻穗自然不会，但她有系统，只需支付足够的代价，那么就能获得指定的情报，代价视情报的获得困难而定。

    相当在意姐姐在弄的事情，打的主意，稻穗也怕是哪里出的问题，或者姐姐被什么人骗了，支付了五百金币作为代价，从系统那里，得到了姐姐开办木叶女校的前因后果。

    第一遍，稻穗懵

    第二遍，稻穗愣

    第三遍，稻穗囧

    整整看了五遍，稻穗不知道说什么好了，哭笑不得，她倒是没想到自己这便宜姐姐的脑洞这么奇葩呢，还想到这种办法，期望百合能够合理化，大众化吗？

    不过这反而是让她放心了，黑绝是非常狡猾的，如果说能够从地爆天星的封印下有什么后手逃脱，那她一点也不意外，现在既然确定了是姐姐自己的意志，没有别人怂恿，那么就没必要担心了。

    熄灯，稻穗搂着雅儿贝德入眠，一夜无话。

    隔天，等稻穗醒来时，姐姐已经离开了，今天的一百个贩卖的包子已经准备好，只等蒸熟即可，另外还有五个包子是她和雅儿贝德的早餐，新的一天是正式开始了。

    有光明就有黑暗，善良的人，邪恶的人，以及介乎于两者之间，伪善的人，这是仿佛从根子里就预定好的，变态，到哪里都不缺。

    去往女校的路上，在拐角那里，宇智波幽荷看到了一人行色匆匆的往相反的方向快速离开，顺着那人看去，眉头忍不住皱起。

    这不是第一次了，隔一段时间，大概一个星期，或者半个星期，这人就能见到，起初只当是亲属，放心不下自己的女儿来这里看一下，但后面这一念头却不得不打消，因为这人的行踪很是诡异。

    加上学校里幼女们的衣服经常莫名其妙的不见，有理由怀疑是这个人干的，奈何人家两手空空什么都没拿，穿的衣服也不像是能藏东西的，无奈，没有证据，只是怀疑的话，就算是她也没办法做什么了。

    目送着那人离开，宇智波幽荷摇摇头进入学校，开始鸣铃，点名，等全部点完名后。

    “老师！老师！”稚气满满的幼稚嗓音，甜到心里的感觉，宇智波幽荷定睛看去，其它幼女亦是目光转去，注视着出声的幼女。

    这位一头紫发，清甜可爱的幼女，被如此多的视线盯着，有些胆怯，脸蛋霎时红透了。

    宇智波幽荷走过去，半弯下腰，和蔼可亲的温声道；“卯月花，怎么了吗？大胆一点，不需要害怕，害羞的，老师喜欢胆子大的人！”

    前面还好，后面这句话，像是引起了什么效应，周围其它幼女跟着眨巴着眼睛。

    卯月花像是被激励了一样，小脸红扑扑的，左右看了看，就在她身边，作为她的组合姐妹的幼女鼓励似得抓住她的手，如此情况下。

    “那，那个！我，我的裤子不见了！”

    裤子？宇智波幽荷低头一看，在的啊，哪里不见了？

    卯月花扭动着小身子，颇为不好意思；“是里面穿的，上面有小猫的图案！淡蓝色，我很喜欢的！”

    恍然，转而奇怪；“那个不见了，怎么回事？你洗了忘在哪里了吗？还是被风吹走了？”

    全校都是女的，也没谁会去偷那玩意，等等，突然，宇智波幽荷想到了她来学校时看到的那个行色匆匆的人，难道是他？

    “不，不知道！”卯月花羞红着脸，低着头，细如蚊声道。

    宇智波幽荷留了个心眼，举目眺望着这座女校，是啊，没有护卫，没有巡逻忍者，还全部都是这些小女孩。

    虽然大部分幼女已经具备了一定的战斗能力，但在成熟的忍者面前，还是不够看的，万一出个什么事情，她这学校计划就等于是泡汤了。

    现在只是偷些衣裤，天知道会不会偷人呢？这么些个不大的幼女，谁要是敢做什么可就是犯罪啊，不说别人，宇智波幽荷第一个不会放过他。

    拍拍手，组织起大家开始锻炼身体，修行，宇智波幽荷一边转来转去指导，检查，一边，心里琢磨起这里面的事情。

    等到中午时分，动用多重影分身给大家做好饭，让她们吃完了就午休，等下午再上课，她呢，则是马不停蹄的前往了火影楼，找柱间去了。

    等再出来时，脸上少见的浮现起一抹冷意，转瞬即逝。

    “才半年多，居然就有人耐不住寂寞的想要乱动，嘶···”隐形眼镜下，六勾玉轮回眼中一丝杀机闪烁不断。

    不管再怎么说，女校里的那些幼女都是她管着，教导的，竟然把主意打到她们身上，简直是，活的不耐烦了。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百九十五章 行动

    “怎么样？有问题吗？”

    “没有！已经探明的差不多了，没有护卫，除了每隔半小时一次的暗部巡逻，其它时候是很安静的！”

    “那个校长呢？”

    “她会在晚上的十点多以后离开！要在第二天才会到，中间一大段空白期！”

    “很好！暗中潜伏，调查了三个月，总算是可以行动了！”

    阴影中，领头的那人一拍大腿，沉声道；“宇智波的写轮眼，日向的白眼，以及千手，重点是这三家，其它的不需要乱动，最好能多带几个完整的，实在不行，或者遇到突发状况，可以挖出眼睛将人留下！”

    “队长，那个！”

    “我知道你要说什么，忍界具备着血继限界的家族那么多，为什么要专门来这里，是不是？”

    “额？是！”

    “哈，那不是很简单的事情吗？现在闻名于忍界，立于顶点的三人，都是谁啊，宇智波幽荷，宇智波斑，千手柱间，这三个都是怪物级别的，仅仅是他们三个的任意一个，就可以轻易踏破一国，上面有心想要研究这里面的秘密！所以···”

    “原来如此！这是长老的意思，还是影的？”

    “唔，不知道！不过这些不是我们该知道的，执行完这次任务后，就要休个长假，出去躲避风头！”

    “可是，侥幸成功了，我们能带着她们安全离开吗？”

    容不得他们不担心，要知道，这里可是木叶，有着千手柱间，宇智波斑在这，可以说是全忍界最安全，最恐怖的地方。

    一人说出这个疑问，其它人都多少带上了点害怕，恐惧，忍者经过训练，心理素质极高，能给他们造成这样的心理负担，足可见得柱间，斑的威慑有多么大，哪怕许久没动过手了，也仍然不是随便什么人可以去冒犯，挑衅的。

    “呃！”队长卡壳了下；“没关系，我们速战速决！考验速度的时候到了，进去以后，什么都不用管，直奔目标房间抓人，对了，防止引起骚乱，要先把电源给断掉！”

    处于这样的商讨没人知道，了解，一天，很快过去，白昼终结，夜幕降临。

    苦苦等待下，许多人家的灯关了，相继进入了睡眠，处于木叶村东的木叶女校也不例外，熄灯，睡觉。

    在校长离开以后，又默默等了许久，直到最新的一批暗部巡逻而过后，十几道黑影唰唰唰的从阴影中蹿出，如入无人之境的踏入木叶女校。

    分出两人去切断电源，分出两人从前面，两人去后门，两人去侧门，剩下的直接是爬墙而上，有着查克拉，在垂直的墙壁上都能如履平地。

    按照调查到的分布图，设计图，有目的，目标的来到指定位置，破窗进入，声音惊醒了正在睡觉的幼女。

    “什么！呀啊啊！”

    惊呼声戛然而止，抓起床上抱在一起的两个幼女，从睁开的纯白眼眸可以确定，是日向一族的，这人点点头，手刀砍在两女的后颈，弄晕后丢到床上，卷起床单，像是裹粽子似得裹起，扛在肩膀上快速离开。

    没有拖泥带水，没有优柔寡断，很快速，短短的三十秒，满载而归。

    在五楼的交汇处汇合，彼此交换了下眼神，开始分开准备撤离，人已经抓到，接下来要做的，就是怎么把这些宝贵的试验体带回国。

    如果能堪破其中的秘密，未尝不可能创造出可以媲美千手柱间，宇智波斑的强者，甚至是需要这两人联手才能对抗的宇智波幽荷。

    咻咻咻！

    正跑着，破空声传来，最前面的那人一惊，硬生生的停住，倒退，堪堪躲开了前方的手里剑。

    “你们，是什么人？”稚嫩的声音，从楼道另一边传来，在窗外朦胧的月光下，依稀看到了几位挡在那里的娇小身影。

    “撤！”队长权衡利弊，杀掉这些小孩子，就算再快，也是需要时间的，一秒，两秒？目前时间就是生命，容不得半点拖沓，很果断的，选择了撤，从另一条通道离开。

    “有贼啊！”

    “是坏人吗？”

    “呜呜呜！老师，老师！”

    “灯坏掉了？开不了！”

    “小心！”

    滋滋！雷电在爆涌，在闪耀，以那人的身体为载体，疯狂的跳跃，本就极快的速度瞬间加速。

    轰！

    极光一闪。

    处于那光芒正前方的一幼女惊恐的瞪大眼睛，茫然不知所措，躲不开，更挡不住。

    啪！

    幼女眼睛再次瞪大，傻傻的看着发生在面前的一幕。

    “什！什么！”那人惊愕，他准备横冲直撞的杀出一条路来，哪里想到会这样，一个人，单凭一只手就抵住了他的冲势，还把他身上的雷电给泯灭了。

    “雷遁忍体术？你，是云隐村的。”

    闻言，男子脸色微变，果断的将肩膀上扛着的那个用被子包裹的幼女丢到一旁，爆吼中，携带着他全身劲力的一拳头轰出，过程中，雷电再次爆涌，这一下若是打中，绝对能把这人给打成两死，不死也残了。

    将忍术和体术融合，改良的忍体术，其中以雷遁忍体术最为优越，因为雷属性查克拉有着刺激细胞，增加细胞活性化的能力，互相结合，那其中的契合度是非常厉害的。

    算盘跟把握都绝佳，良好，男子仿佛已经看到了面前这人惨死在了他的一拳之下。

    轰！

    拳头落下，空气瞬间被打爆，拳头就在男子的瞩目下，穿过了这人的身体。

    穿过去了？

    无法理解是怎么回事，男子一瞬间的错愕，难道他打的是残影，还是幻象？

    没有预料到会这样，打空了，身体因着那个惯性朝着前面扑去，大惊，虽然不知道咋回事，但将自己后背暴露在敌人面前，绝对是找死的行为啊，男子忙就想要转过来。

    没给他机会，一只手伸出，贴在了他的背上，然后往后拉扯。

    噗通！

    男子一怔，心脏骤停，这是什么感觉？好像，有着什么被拉扯出去了，到死都不明白他自己是怎么死的。

    随手将这人的灵魂抽出来，弄死，宇智波幽荷没去管他的尸体，半蹲下，轻轻拥抱住那被吓到的幼女，拍着，抚摸着她的后背，同一时间，这座宿舍楼的其它地方也在发生着和这里差不多的事情。

    周围躲起来的幼女发现是她们的老师，一些害怕，胆子小的用了最快的速度扑到她怀里哭着。

    宇智波幽荷温声细语的安慰，同时，隐形眼镜下，那双六勾玉轮回眼中的冷芒更盛了。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百九十六章 激进派

    第三百九十六章 激进派(第1/1页)

    怎么回事？

    怎么回事？

    队长的脸上浮现着冷汗，他这次的收获很丰富，找到的是宇智波的幼女，还是三个，只要能带着她们回国，无论是解剖，还是培养，洗脑，研究，好处都是数不清的。

    问题在于，他能离开吗？

    双腿跟那风火轮似得疯狂迈动，瞧见前面的窗口，纵身跃起，跳出，很顺利的穿出去，等落地后，眼前一花，再一次的回到了宿舍楼内，他，在原地转圈子。

    “可恶！怎么回事？”暗骂，选了个方向没头没脑的狂奔，短短不过三分钟时间，他已经重复了四次这样的遭遇，背脊被冷汗湿透，心下不好的预感刺激着他的身，心。

    踏，踏，踏

    高跟鞋踩踏地板的声音，在这诡异又寂静的宿舍楼，很是清晰。

    队长猛地转头看去，就见一道倩影正朝着他走来，倩影手里抓着一个人的头发，那人好像死狗一样的软踏踏，一动不动，血拖拉在地上，渐渐拖长。

    随着倩影的走进，周围的环境仿佛镜面般破裂，碎纹，最终，啪的，粉碎了。

    犹如从一个空间来到另一个空间，本来空荡荡没有人的宿舍楼，现在周围布满了人，清一色的幼女，小萝莉，站在前面，大一些的孩子手里提着灯笼，而年纪小，大多是三岁的幼女胆怯的躲在后面。

    完全弄不清这是怎么回事，队长眼珠子突出，呃呃的艰难声从喉咙里响起。

    “只是幻术罢了，不需要太过惊讶。”随手将手里的尸体丢到队长脚前，宇智波幽荷双手抱胸，淡淡道。

    队长惊觉，他的脚下，身边，躺满了人，不正是和他一起来执行偷人任务的部下吗？开玩笑的吧？十几位上忍哎，就这么不声不响的挂了？

    “怎么！可能！”艰难的说着，队长大口喘息了几下。

    忍者的宿命，使命，以任务为优先的职业操守提醒着他，一切以任务为先，想到这，队长破开肩膀上扛着的那个被子，将里面的两个小女孩用力丢向两个角落，还剩下一个就那么抓着睡衣领子转身逃跑。

    “哈！”宇智波幽荷叹口气，甩了甩手；“不记死啊，不知道有些东西是触碰不得的吗？”

    丢出去的两个幼女，被其它小女孩接住，完好无损，宇智波幽荷瞄了一眼就收回目光，右手伸出，一根查克拉黑棒制造出来，仿佛投标枪一般的射出。

    时刻开启的六勾玉轮回眼，精巧到微妙级别的动态视力清楚瞄准了队长，且预判了队长下一刻的走向，动态，这一根黑棒，划破长空，势不可挡的飞出。

    噗呲，贯穿了队长的左腿。

    咻！

    第二根，贯穿了队长的右腿。

    咻！

    第三根，贯穿了队长要去抓甩出去的幼女的手。

    咻！

    第四根，贯穿了队长的肚子。

    第五根，第六根，第七根。

    闲庭信步，不紧不慢的走出，每走几步就投出一根查克拉黑棒，例无虚发，宇智波威名远扬的手里剑投掷术，很大程度上依靠了写轮眼的作弊。

    宇智波幽荷将这写轮眼的能力开发到了某个极致，双方的实力相差还悬殊，再加上这轮回之力制造的查克拉黑棒，杀人无数，强烈霸道的上忍队长就这样仿佛地画似得钉在了地上。

    查克拉黑棒不同于一般的武器，其中具备着干扰查克拉的能力，没有六道级别的力量，无法完好的触碰。

    宇智波幽荷先去抱起那甩出去的幼女，然后才走到队长面前，居高临下，冷眼看着他。

    “呃呃呃！”队长脸色骤变，满脸不可置信的看着面前这个女人；“这个棒子！你，你是？”

    “看样子你好像见过我呢？残念，我并不记得有见过你，不过还真是好大的胆子啊，居然敢来木叶偷人，你们是不把同盟条约放在眼里吗，或者说，看不起柱间，斑？”

    队长一句话说不出，惊骇，恐慌，畏惧，种种说不清，道不明的情绪在心间沸腾，爆炸。

    “算了，既然有人想打破平衡，无视规则，那么，我就代劳，去清理掉好了。”嘴角微微勾起淡笑，宇智波幽荷空出右手抓起一根黑棒贯穿队长的脖颈，又拔出，捅入队长的头颅，就此，队长死的不能再说。

    这场针对宇智波，千手，日向，三家血继限界的秘密行动，到这里算是暂时终结了。

    发挥自己的权限，威严满满的让幼女们回去休息，今晚的事情谁都别告诉，不过童言无忌，想必就算说了，也没哪个大人会相信。

    再次出到校门口时，两个人等在那里，一身便装的柱间，还有斑。

    “怎么样？”

    两人面面相觑，斑很干脆的别过头，一副什么都不知道，事不关己的样子，柱间无语，迎着幽荷老师灼灼的目光，硬着头皮道；“那个，是云隐村的长老！统率着云隐的一支暗部，是云隐里有名的激进派！”

    “有证据吗？”

    “那个偷衣服的家伙在山中家的审讯下都招了，变态！只是他为了掩饰自己目的所做的手段，其实是为了勘探！”

    “怎么会让这样的人留在木叶呢？已经这么久了，暗部居然还没有抓他，赶走，实行措施！”

    “因为在忍术研究小组中有云隐方面的人！是那些人打的招呼，我也是今天才知道有这回事！”柱间苦笑。

    听完，宇智波幽荷皱眉；“忍术研发小组，这样的机构还是掌握在自己手里比较安全，还有，进入其中的人员，品格，品德这些要调查一下，害群之马可是很糟心的！”

    “是，我会让扉间做个调整，调查的！借着这次的机会，来次大清理！”

    “幽荷老师，你现在就要去云隐村？”斑看到幽荷朝着村口位置走去，惊奇道。

    “夜长梦多，还是早去早回的好！对了，你们俩晚点再过来，等我毁灭的差不多了再来！”

    毁灭的差不多，柱间无语，那他们去了还管个毛用啊？

    斑没说什么，像是早就预料到这一点，从口袋里取出一个纸包，丢过去；“这里面是那位长老和其所属的暗部忍者！能调查到的资料都在其中，多少应该能帮点忙！”

    宇智波幽荷打开一看，乐了；“呵！谢谢，走了！”

    离开之前，还特地回了趟家，发现妹妹和雅儿贝德已经睡了，也不打扰她们，收拾好自己的东西，带上天道，修罗道一起，连夜离开。

    目标，直指云隐村。

    零点看书阅读网址：


------------

第三百九十七章 不怜悯，无犹豫

    半夜的两点多，夜深人静，除却值夜班，巡逻的忍者，其它全部休息了，无声无息间，谁也不知道一个人潜了进来。

    蹲坐在公共女厕中，借着微弱月光观察着斑给她的资料，确定差不多后，宇智波幽荷左眼一闪。

    “天忍穗耳尊！”

    瞳术发动时，她的身体完成了虚幻化，就这样穿墙走出。

    在这一状态下，物质界的层面无法干涉她，影响她，同样，她也无法干涉，影响物质界。

    挨家挨户的搜寻过去，很快找到了第一个目标，右手实体化，抓着苦无在其脖子上一划，噗呲，血跟那水柱一样的在喷。

    走走停停，将云隐村转了个差不多，有目标，有意向的进行，很快，将那些休假没出任务，在休息的暗部激进派杀掉。

    完成这些后，工作算是完成了一半，还剩下另外一半，查探了下地形和位置，退出到村子外，然后···

    “通灵之术！”

    分出去的是天道，修罗道，她自己还具备着人间道，畜生道，地狱道，饿鬼道的力量，现在使用的正是可以将六道分身通灵召唤到面前的畜生道能力。

    改造自辉夜一族女子的天道，修罗道，在轻烟中出现，然后，霎时散开，冲入云隐村。

    “太久没动，容易让人忘记吗？那么，就给你们来一次痛的回忆吧，作为这次的惩罚！”自语中，六勾玉轮回眼运转，赤红如血的查克拉出现在体表，查克拉迅速扩大，膨胀，猛长。

    当定格到顶点后，随着宇智波幽荷的驾驭下，庞大无匹的查克拉凝固，稳定下来，身高达到百米，佩戴鸦天狗头盔，全副武装的须佐能乎威武非凡的立在大地上，位置就在云隐村的村外。

    看门的中忍打着瞌睡，忽然一股劲风刮来，把他从椅子上扫倒，好一会儿才爬起来，然后，嘴巴慢慢张大，头抬起，瞪目结舌的看着顶天立地，站于他面前的巨人。

    本来高大的村口，居然连巨人的小腿都不到，偌大的云隐村在巨人面前就跟那玩具一样。

    须佐能乎的出现，带动而起的狂风呼啸，双手抱胸，头发自然披散开，随风乱摆，脸色冷淡，眼神冷漠，宇智波幽荷居高临下的看着这里的一切。

    动了，须佐能乎抬起右脚，踏在云隐村的大门上，轰隆声中，村门如豆腐渣工程般的粉碎，在那下面的中忍惨叫中狼狈逃跑，惊骇欲绝的看着出现在面前的巨人。

    这里的响声当然隐瞒不了，很快，整个云隐村灯火通明，大量的灯光亮起，导致这片地方的黑夜，亮的就如同白昼一样。

    “那，那个是！”初代雷影愤怒的冲出，在看到站在村口位置，俯瞰着整个村子的须佐能乎后，瞬间哑火，然后大声吼道；“愣着干什么！快去向木叶求援啊，开启传送阵！快快快！”

    谁都没有想到宇智波幽荷会突然袭击云隐村，这一幕极为突然，没有丝毫征兆。

    说实在的，老早宇智波幽荷就说要杀掉大家，杀掉所有忍者家族，但是直到现在都没有什么作为，以至于一些别有用心的人产生了别样的心思。

    虽然奇怪，但，确实是如此，宇智波幽荷没有杀他们，致使各大忍者家族联合成为忍村，又使得忍村联合，正是因为宇智波幽荷，可人家都不如当初说的一样要杀人，这又怎么说呢？

    恐惧之所以存在，是源自内心，任何东西都一样，时间的流逝下会逐渐冲淡，就如同那网红，明星，艺人，长时间不出现，人们会渐渐淡忘。

    以为宇智波幽荷说说着玩的？

    开玩笑的？

    没有当真？

    这一切，在此刻被打破。

    宇智波幽荷也看到了雷影，眼眸闪烁间，天道主动冲去，身上的晓组织制服霎时破碎，大量骨头从体表冒出，身体如同那炮弹，轰然撞向雷影。

    对此，雷影毫不示弱，全身爆起大量电弧，雷遁查克拉充斥全身，和天道正面碰撞在一起。

    对撞的霎时间，空气出现了短暂的凝固，然后，双方以更快的速度倒飞出去。

    天道倒退过程中发动万象天引，强行拉扯着雷影来到她面前，拔出肩膀处的骨头，用力捅进雷影的肚腹。

    生死危机下，雷影瞳孔猛缩，架起双臂，以力对力。

    嘭！

    骨刺破开了皮肉，扎进了手臂中，受伤导致凶性沸腾，雷影一脚如战斧般踹在天道身上，天道瞬间飞出。

    轰隆隆！

    撞破了不知道多少的房屋，最后停下，瘫在一片废墟中，前后不到两秒，天道从废墟中站起。

    “喝！死！”雷影爆吼道，带着血，灌注有大量查克拉的右手高高抬起，照着天道的头劈下。

    天道抬头，淡漠没有感情的声音，低沉道；“神罗天征！”

    嗡！

    轰！

    距离最近的雷影当即感觉到胸口仿佛被一座山撞了一下，狂喷鲜血中，随着斥力，血和他一起倒飞，远远的抛飞出去。

    这边在战斗，修罗道那边是各种导弹，炮火在轰炸，辉夜一族的强悍身体素质，致使机动性很强，灵活性更是不容小视。

    而宇智波幽荷这边，则是彻彻底底的一面倒，当中忍消耗大量查克拉使用出的术对须佐能乎无效，连一丁点伤害都不起时，所产生的绝望，当上忍接连死在须佐能乎随意的砍伐下时，浓郁到化不开的死气，死意在云隐村中弥漫。

    须佐能乎那可以造成地震的走路，一步步走向云隐村的中心位置，然后，停下，在周围忍者们茫然不知所措之际，高举手中的天丛云剑，对准地面用力砍去。

    轰！

    气炸开，地崩裂，一圈涟漪轰鸣般爆开。

    “哇啊啊！”处于四周的忍者们惨叫惊呼中被飓风卷着飞出，如滚地葫芦般。

    这一剑，劲力直达地底，将潜藏在下面的云隐村激进派暗部粉碎了个彻底，唯有一个半百老人在十几人的护送下狼狈中从坍塌的地底下爬出，这些人上到地面，神色呆滞的看着发生在眼前的一幕。

    宇智波幽荷第一眼就看到了那个半百老人，以柱间调查到的资料，还有暗部一惯的洗脑，解剖，研究，人体实验，不难想象那些幼女若是被抓到这里，会遭遇什么样的残酷对待。

    因此，对于这种人，她没有丝毫怜悯跟犹豫，连眼睛都不带眨一下的，手起剑落。

    那些人最后看到的就是出现在眼前，占据了所有视野的大剑。


------------

第三百九十八章 另类之人柱力

    毁灭性的灾难，须佐能乎，具有破坏神之称。

    “还没好吗！”雷影吐血，焦急道。

    这不是他第一次面对宇智波幽荷，事实上，在还是战国时代的时候，也就是数年前，宇智波幽荷作为宇智波的王牌四处讨伐，他那个时候就和宇智波幽荷交战过，让人绝望的强大，无解的对手，难以想象那居然是忍者，怎么可能？

    维持传送阵的几名上忍脸色微变，却是不敢大意，沟通着传送阵，架设起连接火之国木叶的通道。

    灭杀掉这次的主要目标后，宇智波幽荷不急了，散去须佐能乎，来到雷影这边，加入的战团，联合天道一起围殴雷影，只是几个照明，雷影就已伤痕累累。

    很快，从其它地方赶来的上忍，见宇智波幽荷没有了须佐能乎，眼前一亮。

    “雷影大人！我们来了！”

    “一起上！”

    “她此时没有须佐能乎的保护，是个机会！”

    黑夜下，灯光中，能够看到十几道雷电缠绕的身影快速闪过，这些雷电奔腾不息，彼此纠缠，融合而成的激光中更是蕴含着十足的毁灭之意。

    这道激光临近时，霎时散开，分化，从前后左右，东南西北等方向攻来，巧妙间阻去了宇智波幽荷的一切退路。

    这些战斗经验丰富，杀人技巧老练的上忍，招招全逼要害，可以确定的是，只要一个命中，都可以让宇智波幽不死也去掉半条命，当然前提是他们要能打中。

    在快被打到时，刺目的雷光逼近时，宇智波幽荷左眼瞳术法动，身体瞬间转换为虚幻化，这下，就只剩下天道还在原地了。

    天道面无表情，冷眼看着前方，好似对周围的一切都不在意。

    “神罗天征！”

    轰！

    十几位上忍是拼尽了全力的前冲，不留余地的攻击，这也就导致了斥力打在他们身上时，作用力发挥到了极致，胸骨凹陷下去，肋骨齐齐断裂，以比来时要近一倍的速度倒飞出去，砸在废墟之中，扑腾了几下，没了动静，生死不知。

    下一刻，虚幻化的宇智波幽荷身子由虚转实，在右眼瞳术，御炊屋姬的作用下。

    “就从你们雷之国开始吧。”随着宇智波幽荷这一指，回到她身边的修罗道抬起双臂，同时纵身跳起，大张开双腿，摆出一个大字。

    指骨，臂骨，肩骨，大腿骨，小腿骨，脚趾骨，这些细化的骨头从皮肉里钻出，其中融合了修罗道这一分支力量的炮火之力，使得这些本来仅仅是物理攻击强度的骨头，瞬间转变为一枚枚威力惊人的导弹，火药，大炮。

    瞬间，修罗道身上的衣服残破不堪，仅仅留下一点点作为遮羞布，而那些裸露的肌肤，皮肤下的骨头不间断的破出肌肤，朝着周围，四面八方飞去。

    轰隆隆！

    火光冲天，烟雾弥漫，惨叫悲鸣声，恐惧哭泣声。

    落地时，修罗道右手在左手的手心中拔出一把骨刀，朝着远处丢去，临半空时，轰然爆炸。

    跟天道比起来，修罗道倒更像是战略级武装，只要查克拉足够，她的火力就可一直存在下去，还可通过调整查克拉的多寡，比例来影响爆破威力，这是极为惊人的了。

    以至于，等柱间，斑按照幽荷老师吩咐，姗姗来迟时，看到的是化为了废墟的云隐村，还有无数呆滞，愣坐在废墟上仿佛傻了的村民，忍者们。

    两人对视一眼，共同从传送阵走出，向着宇智波幽荷攻去。

    宇智波幽荷心下松口气，毫不犹豫的收手，带着天道，修罗道转身跑开。

    双方一个前跑，一个后追，很快脱离了云隐村，当来到外面时，宇智波幽荷一个急刹车堪堪停住，还未转身，须佐能乎展开，等转身时，完全体须佐已经出现。

    这一幕超级突兀，柱间和斑眼皮狠狠一跳，斑同样展开须佐，柱间则是发动木遁。

    轰！

    三方对碰的刹那，地动山摇，从云隐村那里可以清楚看到距离他们不远处，那里的画面，一个个脸色苍白。

    雷影脸色不是很好看，吐了口血，拒绝了其它人来医疗他，而是吩咐带村民撤离，这里距离战斗地点太近，亲眼目睹过那种级别的战斗，他不认为留在这里能有好，忍者勉强一些，普通人遭遇上，一百条命都不够赔的。

    “我早就想试一试了，一直没有机会和你们打，现在就是个机会！也顺便，可以让那些不甘寂寞的家伙给我把心烂在肚子里！”面对两人的疑惑，宇智波幽荷表面冷漠，瞳孔对视间，幻术里微笑道。

    这下，两人算是明白幽荷老师的用意了，没得说，配合是一定的。

    “呼！人柱力···”宇智波幽荷吐出口气，脸色转为忍者，严肃，闭上左眼，仅睁着右眼，被封印在其中的六头尾兽。

    “一尾！”细密的紫罗兰纹路从右眼蔓延，迅速扩散至右半边脸。

    “四尾！”炙热的红光在这紫罗兰纹路的基础上平添了一抹炎热。

    “五尾！”沸腾般的蒸汽自毛孔散出。

    “六尾！”右半边脸出现了溃烂，毒液，这些溃烂一会儿现，一会儿隐。

    “八尾！”从右眼弥散出去一股墨汁，这些墨汁蔓延至左脸的一小部分，描绘出一个八尾扇后停止。

    “九尾！”一件金色的披肩小马甲凭空出现，覆盖在宇智波幽荷的身上。

    六头尾兽的查克拉，此时以右眼为出口，媒介，朝着外面扩散，却又限制在了这须佐能乎中，出不去。

    须佐能乎的外形也有了明显的改变，三头，六臂，宽大的翅膀，每一手背后都虚悬着一颗散发着恐怖气息的尾兽玉。

    控制着尾兽查克拉外泄的量在一合适的高度后，宇智波幽荷脸上露出微笑，特别是清楚体会到这一刻，须佐能乎强大，更是让她发自内心的高兴。

    她变强了，对妹妹的用处就大了，那样，妹妹去哪里都会带着她，这一简单的念头深种在心间。

    “这是，什么呀！”正准备发动个木人，跟斑打个配合，象征性的打几下完事的柱间瞪目结舌，看着气势比起前一刻，强了何止数倍的须佐能乎，一股让人窒息的压迫扑面而来。

    斑脸色变幻数下。

    须佐能乎的使用方式可不仅仅是一种啊，而是随着使用者的创意，想法，有着无数种可能。

    “柱间！斑！放开手脚战一场吧，很少能有这样的机会，既然出现了，就打个痛快！来！”


------------

第三百九十九章 震慑之战

    轰！

    轰动天地的大爆炸。

    撤离出一段距离的雷影回头看去，脸色一变再变，大声吼着快跑，快跑，声音的传播率无限降低，耳边回荡着，充斥着的就是那轰炸声，仿佛那种声音成为了主旋律。

    冲击波临到时，普通人一片一片的被扫倒在地，尚还保存着一定战斗力的忍者共同出手，保护着身边的村民，每个人的面孔上都带着掩饰不住的恐慌，像是即将迎来世界末日一般。

    远远看去，能看到距离此地几公里外，正有两个巨大的身影在那冲天的尘埃中交错，模糊间，一道巨大身影是赤红色，另一道巨大身影是蓝色。

    宇智波幽荷，宇智波斑，千手柱间，到了三人这个等次，战斗起来就难以轻易分出胜负，特别是全力全开之下，就更是难分难解了。

    宇智波幽荷以须佐能乎为基础，填充进六头尾兽的查克拉，形成的须佐人柱力，威能更加震天。

    三头确保了视野的开阔，六臂提高了超强的攻击力与破坏力，特别是悬在手背后的六颗尾兽玉，这是糅合着六头尾兽的查克拉结合产生的，往往一发下去，地动山摇，天崩地裂。

    面对如此强大的她，柱间，斑，不得已只能临场突破，不再单一作战，而是联合，柱间的木遁，木人之术为基础，斑的须佐能乎作为装甲覆盖在木人的表面，增加防御力，破坏力。

    层出不穷的木头自地表疯狂生长，泯灭一片，马上又会生出一片，这些木头化作一只只大手拍打向宇智波幽荷，其中更掺杂有数不清的木龙。

    双方维持在了一个微妙的平衡上，大地一层又一层的塌陷，崩溃，山脉破碎，山峦更是不复存在。

    “喝啊啊啊！”宇智波幽荷疯狂提炼着查克拉，驱使着须佐能乎。

    “啊啊啊！”柱间，斑大喝，两人好似一个人一样，配合打的极好。

    轰轰轰轰！

    这一战，惊天动地，直打到了凌晨时分方才平息。

    这一战所引起的轰动，注定会持续很久，且所带来的震慑，更是能让许多产生小心思的阴谋家好好思量一二。

    现在不是内讧的时候，不是你去木叶偷人，解剖，研究血继限界的时候，而是充实自己，研发武器，忍术，变强。

    本就闻名忍界的宇智波，自出了宇智波幽荷，宇智波斑以后，名气更是一时无两，宇智波幽荷有预想过可能会发生什么，却没想到居然有人把主意打到了小孩子身上，这简直是不能忍。

    云隐村被毁灭了，事后统计伤亡人数会发现，这一次死去的人很少，远比想象中的要少。

    宇智波幽荷杀掉的是激进派的长老与暗部，其它的最多就是打了个半死，没有要其性命，当然，这里面的弯弯绕跟细节就没人注意到了，人们看到，关注的，是宇智波幽荷，把云隐村覆灭掉了。

    那之后柱间，斑跟她的大战，更是让人心消化到了一个地步。

    外界如何动荡，混乱，争议，那些不关宇智波幽荷的事情，她连夜的赶回木叶，趁着天亮，七点之前，火急火燎的把早餐和要卖的包子做好，顾不得和妹妹打招呼，快步跑去了学校。

    她有些放心不下那一些孩子，昨天晚上急匆匆的走了，也不知道她们怎么样？

    在她出门后，稻穗懒洋洋的翻了个身，向后缩了缩身子，在雅儿贝德的怀抱里调整到一个绝对舒服的姿势，叹口气；“真的是！为了一个想法就把自己弄的那么累，值得吗？”

    雅儿贝德睁开眼，搂紧稻穗那娇小，看起来非常脆弱的身子；“小鬼大人不是也喜欢她的做法吗？不然的话，一定会阻止的吧？以小鬼大人在她心目中的地位，不管您说什么，她都会无条件执行的！”

    小心思被点破，稻穗也不尴尬，很坦然的承认了；“咳咳，稍微有一点点！看到那么多对漂亮的妹子在一起，对心灵上是个良好的大补药！”

    “是吗？”说话间，雅儿贝德的手不知不觉探入了稻穗的睡衣中，抚上了一团初具规模的面团，敏感之处被掌握，稻穗脸微红，却是没出言阻止，装作不知道。

    “等下卖完包子，我们去一趟学校吧，看看有什么能帮上忙的。”

    “是！遵命！”

    “我想学一门乐器，有什么好的建议吗？咿！”

    “建议吗？属下认为，不管是什么，小鬼大人都能弄到最好，所以···”

    “呼！又是这个回答！”稻穗哈出口热气，无奈道，察觉到雅儿贝德越来越大胆，钻进睡裤里，揉着她臀部的手有向前面探去的趋势，连忙止住了她；“可以了！停，时间不早了，赶紧起来准备吧！”

    不加以掩饰的失望浮现在脸上，雅儿贝德也不意外，她知道如此程度已经是小鬼大人目前的极限了，尽管心急不已的想要献上她自己，和获得小鬼大人的第一次，雅儿贝德却不会越权。

    纵使再怎么忍不住也要咬牙死命忍着，等吧，等到小鬼大人有了眼睛，就可以走出这最后一步了。

    两女麻利的起床，洗漱，吃早餐，然后开张，售卖那每天限量的一百个包子，等到卖完后，稍微打扮了下，携手一同前往木叶女校。

    通过没有门卫的校门，穿过前面的大操场，在后边的练习场上，找到了她们，为数超过两百个的幼女稚嫩喝声中挥舞着拳脚。

    没有看到姐姐，稻穗奇怪，神识展开，在宿舍楼里发现了她，正在往楼下走呢，刚好，稻穗带着雅儿贝德迎过去。

    “哎？你们怎么来了？我还说正要准备回去叫你们呢！”手里提着大包小包的宇智波幽荷嘿咻中将那些包放到地上，惊奇道。

    “在家里闲着也是闲着，来这里看看，怎么了？姐姐，有什么需要帮忙的吗？”

    宇智波幽荷打了个响指，嘿嘿笑着；“帮忙什么的不用哦，只不过嘛，刚好决定要出去野营，就在木叶森林里，想去的话就一起吧！”

    野营？稻穗狐疑，神识扫向那些幼女，果不其然，每一个都很认真的在锻炼，但是目光频频的扫向这里，再一看地上摆放的那些大包小包，神识透视中看见了里面的东西，有吃的，穿的，喝的，还有玩的。

    “一直这样学习，修炼，压力太大了，姐姐我也是从那个时候过来的，当然理解！现在的孩子真是很幸福啊，没有战争，不需要着急的变强就能活下去！”宇智波幽荷不无感慨的道。


------------

第四百章 不是一无是处

    要带这些身份重要的小娃娃离开村子去野营，麻烦不小，只因里面不乏有着宇智波，千手，日向，这些名门望族，损失一个都要老命了，安全是个极大的问题，好在有柱间在，宇智波幽荷拜托他打了个招呼，然后···

    “手拉着手，不可以放开！不可以松开，听话的孩子会有奖励哦！”

    目的地就在距离木叶不远的木叶森林，不是很远，以宇智波幽荷为首，拿着小喇叭在前面指挥，后面很整齐的跟着一条长队。

    幼女们彼此按照组合的姐妹，互相拉着小手，两个人为一排，后面的两人除了彼此拉手之外，空着的手还会拽住前面那两个幼女的衣服。

    稻穗，雅儿贝德在队伍的最后，在家里时，以真面目现身，出到外面时，大都会乔装打扮一番。

    任谁都不会想到，凶名在外的宇智波幽荷，居然在这木叶里担任一校之长，还教导着这么些个幼女。

    浩浩荡荡穿过小桥，经过一段空地，最后从小路中走进木叶森林，宇智波幽荷走在最前面，除了领头，更重要的是清除危险，像是毒虫，毒蛇，毒蝎这些有害的危险东西，要防患于未然。

    忍者世界，真正有趣的，好玩的，目前来说还没有多少，最有意思的还是忍者游戏，那在本界的人看来或许是很不错，奈何在稻穗眼中，渣的都不忍心看了。

    眼看着驻扎下来，三五成群的幼女们要么玩忍者游戏，要么就是安静的坐着发呆，聊天，晒太阳，稻穗无奈扶额，从系统里买了一些不贵的玩具，女孩子都蛮喜欢的洋娃娃，其它的游戏，如踢毽子，跳绳，羽毛球。

    别小看这些最大才不过六岁多，最小才三岁的小幼女，真要说起身体素质，比稻穗前世要好很多倍，根本不需要担心她们玩不了。

    根据尺寸，稻穗让系统调整了下这些东西的大小，方便幼女们玩。

    这些宇智波幽荷也没见过，长这么大，修炼，变强，杀人，成为了她的主心轴，还从未体验过这种呢，听完妹妹的解释，介绍的玩法，眼神发光，一项一项的尝试。

    从羽毛球开始，打到后来一直持续了半小时，球都未能掉落，还是宇智波幽荷主动放弃才算为结束，否则以姐妹俩的能力，能一直打到气尽。

    跳绳，踢毽子，这些考验极其，协调性的游戏，最是适合女生玩了，以至于，在稻穗姐妹俩示范过一遍后，幼女们兴奋的接过分发下去的道具，迫不及待的玩着。

    二次元无丑女，某些特殊情况下例外，神识看着这些露出天真笑颜的女宝们，内心中总有股说不出的欢欣。

    “姐姐，这些孩子里，最优秀的都有谁啊？”

    “最优秀？唔，日向芊舞，日向世美，日向依怜，宇智波菲，千手雅···”

    掰着手指头一个一个数着，一直道出了十位，其中有六位是日向，宇智波两位和千手的两位分别各占据着另外四个名额，稻穗讶异了。

    “日向？怎么回事？”

    宇智波幽荷呵声轻笑着，不避讳，紧靠着稻穗坐下，抱起稻穗搂在怀里，亲昵的磨蹭了下，低声喃喃道；“超越普通人的资质，天赋，是各大血继限界家族的根本，底牌，纵观忍界，绝大部分血继限界家族的血迹觉醒都有着大小不一的难度，唯独是这日向一族，几乎全族都能开启白眼，在其它尚为开启血继限界的当下，日向一族确实是占据了极大的优势！”

    稻穗默然，仔细一想，不得不承认是如此，一个血继限界的开启，得到的跨越绝不是一星半点儿。

    “而且啊，在年纪还小时，查克拉普遍的不足，没有到可以挥霍忍术的时候，又有多少人是可以媲美专精于体术，还是一大分支，柔拳的日向家呢？如果不是新入学的那几位日向小孩使用白眼还不纯熟，那么前十的名额都会是日向的！”

    闻言，稻穗恍然，这是在前期占尽了优势，后期不确定的存在啊。

    剧情中，白眼到后面始终处于一个不温不火的态度，但你又不能将它归为无用，毕竟，大筒木辉夜，大筒木羽村，大筒木桃式，都是白眼拥有者。

    紧紧抱着妹妹，闻着妹妹身上的味道，惬意的享受着这片温暖，忽然，不见了；“阿勒？”

    失了个空，本来抱在怀里的妹妹不见了，宇智波幽荷脸色骤然大变，紧接着没多久，凭空一闪的，妹妹又回来了，还刚好坐在她的大腿上。

    对这极为突兀的一幕惊的不轻，宇智波幽荷反复揉着自己的眼睛，怀疑她刚才是不是看花眼了。

    “姐姐，吃吗？”

    闻言，目光一转，就见稻穗递过来的手上，抓着一根冰棒，愣神见，又听妹妹问了下，这才回神，不加迟疑的咬了一口，冰冻刺激的打了个激灵。

    “不对啊！怎么回事，稻穗！”

    “唔，我在姐姐的后背设了飞雷神标记！所以···”

    “飞雷神？就是扉间开发出的那个唰唰唰，瞬间消失不见，可以跳跃空间的时空间之术？”

    稻穗点头承认，一点一点的舔着冰棒。

    这下宇智波幽荷惊愕了；“什么时候学会的？姐姐都没见你修炼过啊，不是，那个那么难！”

    “我偷偷练的，能用这个作为代步工具，还是蛮方便的！”

    宇智波幽荷无语，人比人气死人啊，自听说扉间所在的忍术研发小组开发出那所谓的飞雷神之术后，她问柱间拷贝了一份来，断断续续学了也快两年了，啥玩意都没感觉到。

    空间倒是隐约察觉到了，奈何那个标记用的术式，始终没法研究出属于她自己的，结果呢，妹妹偷偷练的都完成了，还非常纯熟的样子，两相对比之下，到了这个地步，她不得不承认，她没有这个才能。

    “唉！有时候不想承认都不行啊，稻穗，姐姐是不是很笨啊？没有你的话，姐姐什么都做不成！”叹口气，宇智波幽荷忍不住有些失望。

    她的万花筒写轮眼是妹妹间接赋予的，永恒万花筒写轮眼是妹妹牺牲自己得到的，轮回眼是妹妹帮她开启的，六勾玉轮回眼也是妹妹给她的，这一身实力，近乎百分之九十都来源于妹妹。

    相比之下，她这个姐姐真是失败到了极点。

    稻穗动作一顿，然后若无其事的继续吃着冰棒，直到吃完后；“没错，没有我，你可能真的会变成一无是处，甚至是早就夭折，不知道死在什么地方了。”

    宇智波幽荷脸色暗淡。

    “所以，在这一次的上面，姐姐可以不用再依靠我，凭着你自己来完成。”稻穗握紧姐姐的手，十指紧扣，声音虽轻，却是带着深入心灵的力量，韵味。

    “血迹网罗，是糅合所有查克拉性质变化而产生的究极力量！凌驾于血继限界，血继淘汰，其中难度非常高，不是三言两语可以说明的，姐姐你现在开启了轮回眼，具备了全部的查克拉属性！”

    “我相信，姐姐不是一无是处！如果是姐姐的话，绝对能做到的！”

    宇智波幽荷呆呆的看着妹妹，从那面瘫的脸上能感觉到一股莫名的信任，心里忍不住一动，暖暖的温流在转动，划过。


------------

第四百零一章 露馅

    两种查克拉性质融合，即为血继限界。

    三种查克拉性质融合，可成血继淘汰。

    所有查克拉性质融合，将现血继网罗。

    剧情中出现过的三种不同分支，要想融合，其中难度之高，远超想象。

    水火不容，风雷相克，宇智波幽荷抽出空来尝试了一下，立刻被其中的难度给震惊到了，两种截然不同的属性糅合，其中产生的排斥，相性，方方面面的问题，可以说稍微一丁点儿的小问题，都将直接导致崩溃，失败。

    这是对查克拉控制力的考验，更是对当事人，针对那一查克拉属性认识，认知的考验。

    好几次想要问妹妹，都忍住了，她这次要依靠自己，以她自己的能力来完成，在家里留下一具影分身，离开了村子，分别前往了其它各国，暗中窃取它国的极秘忍术，以及查克拉性质变化的修炼方法。

    说起来，自从开启轮回眼，获得了所有查克拉属性以后，她始终没有在这上面放过多少心，钻研，深入的一直还是幻术跟体术。

    这次，为了不辜负妹妹的信任，宇智波幽荷暂时放下了其它的项目，用心投入到这查克拉的性质变化上，在搜集到足够的性质变化方面的资料后，她开始了疯狂的修炼。

    火的爆裂，爆破，燃烧，雷的刺激，突刺，风的切割，水的包容，千变万化，土的厚重，质量，有着影分身之术在，再以她当前的层次，掌握某一属性的性质变化非常容易，只是短短的半个月就熟练了。

    凝神丹，静气丹，养神丹，各种针对精神方面的丹药被稻穗捏碎，混合在了饭菜中，连宇智波幽荷自己都没有察觉到，她如此透支的使用影分身之术，居然没有发展到精神分裂，崩溃的地步。

    平心静气，以火属性查克拉跟水属性查克拉糅合。

    呲呲！

    两团不同性质，又极其排斥的查克拉在宇智波幽荷的左右手中缓缓靠拢，接近，融合，六勾玉轮回眼的超强洞察力，动态视力，轻易看穿了其中的分配，比例。

    脑门上满是汗珠，没来得及去擦，周围的温度时高时低，很不稳定，淡淡的水蒸汽弥漫，缭绕，忽然，两团查克拉出现了一丝不稳，就是这一丁点的不稳，导致两种属性扭曲起来。

    宇智波幽荷眼皮一跳，赶忙将之丢了出去，两团纠缠在一起的查克拉飞出，落在不远处的空地上。

    轰隆！

    掺杂着火的雨爆散，宇智波幽荷嘴角一抽，擦了把虚汗，叹口气，继续埋头尝试起来。

    这里的是一具影分身，仔细看，周围零零散散的还分布有非常多的影分身，大家都在尝试着水与火的查克拉性质融合。

    宇智波幽荷的本体则是在木叶女校里，教导着幼女们学习，稻穗和雅儿贝德目前也来到学校里帮忙，意识到自己的想法被妹妹看穿，宇智波幽荷也就没有了保密的想法，很自然的接受了。

    稻穗主管的是剑道跟忍术修炼，雅儿贝德则是花道，茶道，棋道这些，额外还有着料理这一门课程，有着稻穗跟雅儿贝德帮忙，宇智波幽荷的压力大减，同时也就代表着她有更多空余的时间来掌握查克拉性质变化的融合。

    姐姐的辛苦，困难，稻穗神识看的一清二楚，没有多言，只是多做。

    太容易得到的东西，没有人会去珍惜，甚至会产生惰怠的心理，稻穗现在的心性早就不是刚穿越的那个时候可比的。

    有付出，有回报，一出一入，那是心安理得，没有付出，就有回报，这在某种程度上极容易产生懈怠的心思。

    稻穗依靠系统，却时刻的克制着自己，没有太过投入其中，万花筒写轮眼就是一个深刻的教训，从系统那里直接兑换到的东西，存在着看不清的隐患，远没有自己掌握得来的安全。

    不仅是姐姐那里，稻穗自己也在有意识的锻炼自己，现在，稻穗从系统那里用的最多的功能就是战斗场，和来自于不同次元，不同世界的二次元强者战斗，提高自己的战斗意识，战斗经验。

    其次是调查情报，再是买些吃的，除此之外，其它的稻穗就再没用过了。

    在不确定是否有隐晦，危险的前提下，她会避免使用，购买。

    隐约的有种预感，她要是不加以节制的取用系统，不劳而获，等待她的下场将会非常惨，没有从系统那里买其它眼睛给自己移植，就是有着这一顾虑，她要自己去找到合适自己的眼睛，系统里的还是算了，珍惜生命，小心为妙。

    稻穗目前除了每天的吐呐，运转狐仙录，其它时间都很闲，锻炼身体，做系统发布的每日任务，实力的提升在她这里非一朝一夕可以完成。

    好在稻穗自己也不着急，有种随遇而安的心态，随缘的心理，不强求，不急躁，倒也进境颇为喜人。

    时间，就在这样平淡的过程中缓慢流过，一年，两年，三年，四年，木叶女校的规模越来越大，吸引着来自其它各国的年幼女孩，最大的孩子已经十岁了。

    在这木叶女校独特的管理教育下，成功的促成了很多对相亲相爱的姐妹花，又因为严格的保密措施，以至于这些女孩子的家长们都没能发现这其中的问题。

    这些长大了，懂事了的女孩，帮忙分担了很多责任，职位，个别优秀的已经在担任那一科目的老师了，这是一个良性循环，成长起来的女孩若是愿意，可以继续留下来。

    在这学校里，你和自己的姐妹亲昵，亲近，是可以正大光明进行的，出去外面呢，就得小心翼翼，生怕被别人发现，这是非常关键的一点。

    因着朝夕相处，因着早安吻，晚安吻，长达数年持续不断的进行，导致这些长大了的女孩，情根深种，极度的讨厌男孩，超级喜欢自己的姐妹。

    这里是女孩们的乐园。

    事情如宇智波幽荷设想的顺利进行着，在幼女们人生观，世界观还未成熟之前，给她们掰弯，到了这个时候，再想掰直已经是不可能的事情了。

    稻穗对这一现象也算是喜闻乐见，只是多少有点担心，要是让这些孩子的父母知道了，该是多么的震怒啊？

    那话怎么说的？担心什么来什么，这不，一天的早上，两家的父母分别带着自己的宝贝闺女气势汹汹的赶到了学校，什么也不说，什么也不问，直奔校长办公室奔去。

    看那架势，稻穗就知道露馅了，扶额，头疼，让雅儿贝德先帮忙带一下学生，她跟了过去。


------------

第四百零二章 酒井实，柳叶冬鞠

    啪的一拍桌面，一男子气恼道；“你们到底是怎么想的！为什么要把小实弄成这样！”

    “这同样是我们要问的问题，校长，今天无论如何都要给我们一个合理的解释！”后面这人，说话语气虽然较比前者有些平稳，却也是带着些颤抖，仿佛强忍着什么。

    稻穗站在门外，神识一扫，立刻看明了里面的场景，也认出了当事人的两个女孩，粉雕玉琢的小萝莉。

    此时两女孩分别被自己的父母保护着，双方父母一致的瞪视着彼此，仿佛是将自己女儿变成这样的罪魁祸首认为是对方的女儿造成的，而更让双方父母气急的还是木叶女校的校长，都什么时候了，还在那里揉你的头，有什么好揉的？

    “稍安勿躁！稍安勿躁，吓到小孩子了呀！”宇智波幽荷头疼道。

    她一直有意避免泄露，更是千叮咛万嘱咐校内的学生，在学校里怎么亲热都没关系，出了校门就要克制一点，最起码也得在没人的地方，哪里能想到，还是露馅了，这可怎么办？

    最近几年她一门心思几乎是大部分都投入到了查克拉性质变化上，针对被学生父母发现以后该怎么处理就没来得及细想，这可是一头撞树上，好险没把她弄死。

    “酒井实！柳叶冬鞠，过来老师这边！”

    被叫到名字的俩萝莉，通红着眼睛，看看爸爸，再看看妈妈，手跟那泥鳅似得一滑，摆脱掉了妈妈的手，一溜烟跑到宇智波幽荷身边，扑到她的怀里，哇哇大哭起来。

    双方父母脸色那个难看啊，自家女儿多么的听话，现在居然听人家一句话就不要父母，投入别人怀抱了，气恼的同时，又很不是滋味。

    “好了好了！没事的，没事的！有老师在，没有问题的！”将俩萝莉抱起，让她们坐在自己大腿上，一边轻声安慰，一边擦着她们的眼泪，等到稍微稳定了一些的时候。

    “现在，谁告诉老师，事情发生的经过吗？”

    哪怕不问，她也大致能猜到一二，现在，只不过是在双方父母面前再次重申一遍罢了。

    酒井实，柳叶冬鞠，事情的经过就在两女你一言，我一语下完整的表现出来，听完后，宇智波幽荷表面没啥异样，心里苦笑，果然如此。

    昨天是周末的最后一天，也是放学回家住的日子，酒井实去找柳叶冬鞠玩，两人从入学后就伙住一间宿舍，那之后又一起出，一起入，一起吃饭，一起睡觉，早已到了形影不离的地步。

    又在宇智波幽荷刻意，有意的指导下，对彼此产生了超越一般姐妹之间的感情，然后，就出事儿了，玩亲热的时候忘记反锁门了，被端着果盘来给两女吃的柳叶冬鞠的妈妈撞了个正着。

    妈妈表示她的人生价值被惊呆了，吓懵了，用了她最快的速度把老公找回家，再之后，是闻讯被叫来的酒井实父母，双方父母大吵了一架，将责任归咎于对方女儿身上，谁也不服气。

    要说两家虽然不是那种传承了很久的忍者家族，却也不是普通的平民家庭，祖上没出过忍者，大都是商人之类的，本来因为两家的女儿组成了姐妹，双方家长的生意和关系彼此拉近了些，这下是彻底崩开了。

    酒井实，柳叶冬鞠，两个才不过十岁的小孩，还从没见过自己爸妈那么生气呢，吓的不行，那是如同竹筒倒豆子般的把她们为什么如此的原因道出。

    好嘛，双方父母更加气了，原来真正的罪魁祸首是在学校里，这不，休息了一夜，第二天一大早他们就来了，势必要讨个说法。

    理清事情的前因后果，宇智波幽荷心下苦笑。

    “那个，这个事情嘛！其实我有我个人的一点点看法，咳咳！”眼见面前的双方家长面色不善的瞪着她，宇智波幽荷理亏的干咳一声；“两个小孩彼此之间是真心相爱的，这是你们有目共睹的吧？不管怎么说，一切以孩子的角度出发！”

    “你说的什么鬼话啊！”酒井实的爸爸听不下去了，直接打断道；“小实会这样，还不是因为你这个校长定的那些个规矩吗！什么早上亲几分钟，晚上亲几分钟，一起洗澡，互相泡脚的！”

    妈妈们脸色有些红，酒井实的妈妈拉了下爸爸，示意他别说的太直接了，爸爸冷静了些，大喘了好几口气。

    “说到底，归根结底！根本上的原因就是出自你这里，你还说什么她们彼此相爱，才这么大点儿的小孩，懂什么彼此相爱啊！”

    宇智波幽荷哑口无言，灿灿的不知道说什么好。

    “今天来呢，我也不为别的，就是来退学！等收拾收拾，也要赶紧离开木叶了，什么地方啊，还把小实给带成这样！”

    “哼！我和他们一样，废话不多说，已经发生了，事情我们也不打算捅出去，毕竟对冬鞠的名声也不好，麻烦你赶紧给冬鞠弄好退学手续，考虑到你给冬鞠用了那么多的药，资源，赔偿什么的就不计较了！”

    爸爸们说完，分别给自己妻子打眼色，两个妈妈走到办公桌后，要抱走自己的女儿。

    宇智波幽荷想阻止，又没有那个立场，她虽说是老师，但人家父母这样的决定，她又有什么理由去阻止呢？

    “不要！我才不要离开！”

    “我也是，我不想离开这里！不想和老师分开，不想和小实分开！”

    两位妈妈尴尬了，没想到自己女儿这么反对，不由分说的抱住她们，就要用强的带走，只不过普通妇女的她们，岂能撼动在这里修炼了多年的酒井实，柳叶冬鞠？

    俩萝莉死死抱着宇智波幽荷，怎么都不松手，那细胳膊，细腿的，难以想象怎么会有这么大的力气。

    妈妈们不行，爸爸们上，抱倒是抱下来了，但一转眼，女儿就跟那滑溜溜的鱼似得脱离了他们的束缚。

    这一情况着实让双方家长难堪，更有着很大的尴尬，心里万般后悔，脑子被门挤了，居然让女儿来学这什么忍者，还没对付敌人呢，反倒是先给他们了。

    宇智波幽荷也很尴尬，特别是父母们看向她的眼神在喷着火，就更是如此了。

    在外面全部看在眼里的稻穗，心知是时候了，推门走进，轻声道；“打扰了，方便的话，能再稍微耽误些时间，咱们谈一谈吗？”


------------

第四百零三章 没有问题

    离开有些闷的校长办公室，转移到学习茶道的教室，清新的茶香，茶具，优美的壁画，由竹子编织成的窗子，地板，天花板，那种自然的清香，自进入这里以后就没有断过。

    好的环境对心情是个不错的调味剂，再郁闷，烦躁的心情，当来到一处别具一格的新环境时，是会得到一定程度上的扭转的。

    稻穗，和姐姐并排坐在一侧，酒井实的父母坐在左侧的斜对面，柳叶冬鞠的父母则是坐在右侧的斜对面，至于俩萝莉嘛，现在正如那小宝宝似得缩在宇智波幽荷的怀里，仿佛那里能让她们安心，也很舒服。

    稻穗不紧不慢的泡着茶，期间神识没有放过在场任何一人的表现，对于俩萝莉的心情指数，以及好感度，也特地从系统处查询了番，做到心中有数。

    “请慢用。”分别将泡好的茶放到双方家长面前。

    几人面面相觑，酒井实的爸爸有些不耐烦，他来这里可不是喝茶来了，麻溜的办好退学手续，当天就准备带女儿离开这里，可人家那么精心泡下的茶，就这么放着不管太失礼了，端起抿了一小口。

    “事情我已经大概都知道了，四位对于自己女儿的爱护，保护，我也都铭记于心，实话说，我和她是亲姐妹，可是在我出生后不久，爸妈就已经死掉了，一直是姐姐照顾我长大，我不是很理解父母的心意是什么样的。”

    “因为不理解，所以也就没有办法站在你们的角度去考虑问题，我能做的只是站在她们俩，酒井实，柳叶冬鞠的位置上思考，如果有哪里不对的，可以随时点出，另外，别看我是这个样子，实际上，我已经二十六岁了。”

    惊，倒吸气的声音，双方家长不可思议的看着稻穗那稚嫩的萝莉脸，还有娇小的身板，实难相信，居然二十六了。

    “请问你们的婚姻是父母包办的，还是自己谈恋爱结合的？”

    “这，是什么问题啊！我们是来解决孩子们的事情，不是来这里跟你聊天的！”

    稻穗没有意外的呵了声，面瘫的脸上硬是挤出一个微笑；“当然有，还请认真回答我的问题，你们的婚姻是怎么回事，彼此相爱，然后结婚的，还是父母主张才结合在一起？”

    在自己孩子面前谈及这种话题，双方父母多少有些不好意思，妈妈们脸红红的没好意思说，还是爸爸们硬着头皮，从牙缝里挤出来的声音。

    “恋爱！”

    “我们自己谈好的！”

    “是吗？真好呢，能够遇到自己喜欢，和喜欢自己的人，很幸福吧？”

    那不是当然的吗，爸妈们对视一眼，像是想到了曾经的岁月，唏嘘不已，还很是感慨，貌似是昨天才发生的事情。

    “那么呢，既然你们都是自由恋爱走到现在的，为什么不能支持自己女儿的选择呢？同样是找到自己喜欢，同时又喜欢自己的另一边，就这么拆散了，不是很可惜吗？”

    “别开玩笑了！这怎么能一样呢！”

    “是啊是啊，她们俩都是女孩！这在一起像什么话，也根本就不可能的啊！”

    “还想着你要说什么呢，又是这种事吗？很抱歉，我们没有那么多时间再继续耗下去了，麻烦尽快办一下退学手续！”

    对于他们的反应没有意外，如果不这样，那反而有问题了，稻穗轻吸口气，轻声问道；“可以告诉我，你们反对的理由吗？事出必有因，我相信任何问题都有着可以解决的办法！”

    柳叶冬鞠的爸爸皱眉，看了看其他人，犹豫许久，给出了他的反对意见；“她们都是女孩！”

    “这个并不成问题，若是两个人彼此相爱，那么性别的相同又有什么关系呢？她们只是刚好，恰巧的，同样是女孩罢了，问一下，假如你变成了女的，那么，你还会继续爱他吗？”手指着柳叶冬鞠的爸爸，向着妈妈这么问道。

    两人当场懵了，妈妈迟疑了好半响，看看自己的老公，又顺着幻想了下，老公变成了女人，面色古怪，还是点点头。

    稻穗一拍姐姐大腿，在姐姐哎呀惊呼下，一锤定音道；“这不就是了，真正的爱是不受性别限制的！”

    糊里糊涂的柳叶冬鞠父母总觉得什么地方不对，一时半会又想不通。

    “那孩子呢？我就这么一个女儿，还想着招个上门女婿，入赘的呢，你让她和女孩在一起，是打算让我绝后吗？”酒井实的爸爸怪异的看着柳叶冬鞠的父母一眼，咬牙坚声道。

    这是他的底线，也是他一直以来的想愿，妻子身体不是特别好，当初生酒井实的时候就差点没一口气喘上来挂在那里，他也是不敢再让妻子继续生了，想娶个小老婆生孩子，又不想让妻子伤心，这么耽搁下来，就变成了这样。

    招上门女婿是他对未来女婿的唯一要求，是否优秀已经不在考虑范畴内了，只要身体没毛病，能生娃就好。

    稻穗很利落的打了一个响指；“生孩子吗？这就更不是问题了，我有能让女孩子不依靠男人也能生小孩的办法！”

    当然，生下来的是女孩，这个没办法改变，这一句，稻穗没说，谁知道这两对父母是不是重男轻女，要是听到无法生男孩，坚决不同意的话该怎么办呢，索性瞒着吧。

    “啊！”

    “噗！”

    “什么！”

    “骗人的吧！”

    双方父母一个个目瞪口呆的愣在那里，宇智波幽荷的反应更大，惊叫出声。

    神识将大家的反应统一收录，稻穗心下一笑；“还有别的反对理由吗？性别不是问题，生小孩也不是问题，做父母的心情我是不理解，但，希望自己的孩子能够幸福，这一点应该没有错吧？酒井实和柳叶冬鞠的感情到底是不是真的，交给时间去考验不是刚好吗？”

    “她们现在还小，等到适婚年龄时，说不定这份心意就改变了呢，现在着急的强硬分开她们，造成的效果是反的，还有，我可以向你们保证，若是她们最后愿意在一起，结婚，我可以让她们两个都怀孕，生小孩，不会让你们绝后的！”

    叽里呱啦的说个不停，整整讲了两个小时，忽悠了两个小时，嗓子都快冒烟了，总算是把这两对父母给忽悠回去了，个中辛苦，比打一场惊心动魄的战斗还要累。

    稻穗刚躺下，姐姐如蛇一般的凑了上来，身上还挂着俩萝莉，她满面红光，眼神冒着精光；“稻穗！是不是真的啊？你可以让女孩怀孕？”

    稻穗心里咯噔一下，装作没听到，平稳呼吸，睡着了。

    宇智波幽荷见妹妹不搭理她，鼓起脸蛋，捏起妹妹的脸蛋，就要扭一下当做惩罚，没忍心那么做，虽说如此，这个事却是种在了她的心里。


------------

第四百零四章 道歉的行为

    惊心动魄的开头，非常完美的结果，顺利到宇智波幽荷不敢相信。

    酒井实和柳叶冬鞠没有退学，两女的父母像是没发现一样的，事后，宇智波幽荷从俩萝莉这里听到了些事情。

    原来呀，在学校里没办法干涉，周末回到家以后，妈妈们就会缠着她们俩，不让她们见面，还经常带着她们去外面和男孩子玩，看样子是想慢慢的改变，把自己女儿给扭转回来。

    很残念的告诉她们，无用功啊，三岁看大，七岁看老，基础，根基已经打牢了，酒井实跟柳叶冬鞠的性取向已经被掰弯，弄不直了，别说弄直了，你就是让她们接触男孩，和男孩说话，也会产生一种本能的排斥，讨厌。

    想明白这些，宇智波幽荷哈哈大笑，心情好到不行，因为从这个例子上，她看到了其它女孩的可能。

    这次事情给她打了个警告，针对保密原则，宇智波幽荷做的更到位了。

    严令禁止在校学生在校外做出超过一定意义上的亲昵举动，撑死就是拉手，拥抱，再过的就不行了，在学校里想怎么样都没问题，出去外面必须要遵守，不听话的小孩，会有很严重的惩罚，如此，等于多上了几道保险。

    宇智波幽荷打算等这些女孩长大，有了自己的自主权，到时候再公开彼此的关系，那么造成的震撼会更大，不至于被大人们当成小孩子不成熟的表现。

    学校里的恋情工作进展的很顺利，奈何自己身上的却是原地踏步，这剧烈的反差着实让宇智波幽荷吃不消，自己家妹妹咋那么高冷呢？那张面瘫的脸下，谁也不知道在想什么？是喜还是怒？是乐还是哀？

    最让宇智波幽荷欲哭无泪的是，妹妹一直把她当姐姐，喂喂喂，还有比这更让人崩溃的吗？她要的不止是亲情，还有爱情啊！

    这个姐姐的身份给她接近妹妹带来了很大的助力，同样，因为姐姐这一身份，使得她和妹妹的关系被限制在了这么个怪圈中，真是成也姐姐，败也姐姐。

    “稻穗，告诉姐姐嘛！到底是什么呀，可以让女人怀孕的方法？”像是个没长大的小宝宝一样，抱着比自己小很多的妹妹，死乞白赖的撒娇。

    一脸面瘫的稻穗，身子被姐姐摇来晃去，手里端着的茶杯，里面的茶水几次要甩出去，一股平和的气场固定着这些茶水，使之牢牢的锁在其中。

    “找个好男人嫁了，自然而然就有了。”

    “你那天不是这么说的！你说，有办法能让女孩不依靠男人就生小孩！”

    “有吗？抱歉，我的记性不是很好。”

    “不要这样嘛！姐姐是真的很迫切，很迫切的想要知道！得到啊！”

    “没有。”

    “稻穗！好稻穗，漂亮的稻穗，姐姐最宝贝，最疼爱的稻穗！告诉人家嘛！”

    “没可能。”

    “稻穗！”哭丧着脸，干脆一把松开妹妹，仰躺在旁边，手和脚不停的胡乱扑腾着；“啊啊！姐姐好可怜，妹妹不要人家了！唯一的妹妹不喜欢姐姐了，呜呜呜！姐姐好伤心，好难过，哇啊啊！”

    “好烦！”面瘫的脸出现了浮动，稻穗忍不住弹了姐姐的脑门一下。

    啪！

    脑瓜崩是有多疼？当然，稻穗没怎么用力，宇智波幽荷的体质又经过数不清的洗炼，淬炼，根本不在乎这些，比蚊子叮一下大不到哪去的感觉。

    宇智波幽荷很会借题发挥，这一下让她好像受到了世界上最痛苦的折磨，痛苦的蜷缩着，抽搐着，哀哼着。

    稻穗一拍自己额头，她后悔在姐姐面前提起那个了。

    “你想生谁的宝宝啊？”

    “当然是稻穗的了！唔唔！”说完，宇智波幽荷急忙捂住自己的嘴。

    稻穗暗道，果然是这样。

    “姐姐，我知道你是怎么想的，但是，很抱歉，不可以。”

    “为什么？是怕疼吗？没关系，姐姐来生！稻穗你告诉姐姐那个办法，姐姐来生！”

    “不行就是不行，没有理由。”

    宇智波幽荷鼓起脸颊，嘟着嘴，很是不高兴；“反正姐姐就是这么让你讨厌！不讨你喜欢！”

    “不是，我喜欢姐姐，只不过，不是姐姐你想要的那种喜欢。”

    话被说成这样，宇智波幽荷一张脸憋的通红，还想说些什么，但喉咙卡住，什么都想不到，说不出，还说什么呢？人家都说的这么清楚了，对你的感情只是单纯的姐妹情，你自己想太多了。

    诡异的寂静了片刻。

    “啊！好困啊！头晕眼花的，感觉脑子晕乎乎的，刚刚你说什么来着？算了，姐姐先睡了，等下次再说！”宇智波幽荷哈欠连天，很困的样子，说完躺倒就睡，想要将刚才的那些话算为不做数。

    看到这么孩子气的姐姐，稻穗忍不住想笑，说出去的话，泼出去的水，岂是装傻就能过去的呢？

    “恩，我也困了，晚安。”稻穗常出口气，如是说道，跟雅儿贝德打了个手势，雅儿贝德去将灯关了，稻穗没去房间，而是躺在了地上，姐姐的旁边，从身后抱住她，手环住腰肢的刹那，宇智波幽荷身躯一颤。

    “抱歉，感情不能强求，我们，就一直做一对好姐妹，好吗？”

    宇智波幽荷摇头，背对着稻穗，眼泪从眼眶流出，右手捂着嘴，不想让妹妹听到声音。

    稻穗眼睛看不到，所看所观全部依赖于神识，又怎么会看不见呢，叹口气。

    “姐姐还真是不听话呢，我可是你的妹妹呀，总是对我抱着那种不健康的想法，是想要走一趟德国骨科吗？”

    翻身从姐姐身上爬过去，面对面，伸手擦拭掉那些眼泪。

    “算了，谁让我是你的妹妹呢！”

    抓开姐姐捂着嘴巴的手，脑袋靠过去。

    娇嫩，清甜的香味从嘴唇上传来，宇智波幽荷愣住，直到妹妹的舌尖在她樱唇上划了一圈，离开以后才回过神，反应过来。

    “又是我让姐姐哭了！这就算是道歉的行为吧，对不起！”稻穗两手合十，很有诚意的道歉。

    宇智波幽荷眼眸一闪，咽了口唾沫，有些结巴的道；“如，如果姐姐说！不够，还，还，想要，可以吗？”

    漫长的沉默，带动的是宇智波幽荷的忐忑，不安。

    “恩。”

    听到这个回答，没什么需要说的了，行动代表一切。

    宇智波幽荷动作带着些粗鲁的抱住妹妹，张口，与其说是吻，倒更像是咬的对了上去。

    稻穗嘴唇吃痛，眉头忍不住皱起，想了想，没有反抗，收回神识，放松身体，任由姐姐施为，

    德国骨科？那个被抛到了脑后。


------------

第四百零五章 查克拉羽衣，轮回眼

    “主线任务

    一；破坏忍界五大忍村一次，木叶村，岩隐村，雾隐村，云隐村，风隐村，完成后奖励查克拉羽衣，可随宿主心意进行形态变化，九颗求道玉

    二；守护忍界和平，在宇智波幽荷的攻击下，保护五大忍村免守破坏，最低条件为两个，完成后，奖励一枚轮回眼，九颗求道玉！”

    出现在稻穗脑海里的这一任务，让正在修指甲的她愣了，心里古井无波，没什么太激动的表现。

    点开任务仔细查看，重点是奖励，九颗求道玉没什么好说的，可攻可守，可远可近，威力超乎想象，重点让稻穗关注的是那件查克拉羽衣。

    系统上描述的是随心意变化形态，稻穗仔细观摩了下，方才了解，这件由查克拉构成的羽衣，防御力惊人不说，那个形态变化就更是好用了。

    不但可以根据她的心意更改颜色，外形，变成短裙，长裤，哥特裙，还能透过这件羽衣，让查克拉发生大变化。

    简单来说，通过查克拉羽衣，稻穗能在没有写轮眼的情况下，以她自己的查克拉来凝聚出须佐能乎，还可以构建出尾兽，按理来说，这是不可能完成的，但是以这件查克拉羽衣为载体的话，就能办到。

    看完这些，稻穗冷淡的心不由的砰砰跳。

    转而看向第二个主线分支，那是一枚红色的轮回眼，不是安装在眼眶里的，而是植入手心中，就如剧情中，大筒木金式手心里的那个一样。

    稻穗忍不住恶寒，她手心里长个眼睛，以后做什么事情都是个问题，甚至就连握手都很麻烦。

    强大程度无疑是绝对的，能够吸收一点点微小的忍术，然后数倍，乃至于数十倍的反出来，有了这个的话，任何忍术都将是浮云。

    考虑了有五秒，稻穗果断选择了第一个。

    轮回眼，规定必须要植入到手心里，就这么个限制就断绝了稻穗选它的心。

    “叮！限时一个月，攻打，破坏五大国忍村，完成可获得奖励，查克拉羽衣！九颗求道玉！金币两千，能量两千！”

    选择下来，稻穗精神一振，麻溜的从被炉里钻出，踩着小拖鞋啪嗒啪嗒跑下楼，找到正在厨房里揉面的姐姐。

    第一时间发现妹妹的到来，宇智波幽荷停下动作，扭过头来疑惑的看着她。

    “姐姐！我要去打五大国忍村了，你要来帮忙哦！”

    静！

    宇智波幽荷愣，转而瞪大眼睛，去洗了手，擦干，半蹲下，抚上妹妹的额头；“稻穗！没事吧？怎么说糊话呢？别吓姐姐啊！”

    稻穗无言，后退半步，原地转了一圈，臀部后的九条尾巴绵软的甩在了姐姐脸上；“不是啊！我是认真的！”

    “啊，认真？好端端的为什么要去打忍村呢？最近他们很安分啊，我上个星期才去问过柱间，大家都有在老实的发展自己的国力，村力，战力，没有必要去打吧？”宇智波幽荷揉了揉被尾巴抚过的脸颊，迷糊道，心想妹妹在想什么呢，突发奇想的这种危险想法。

    十几分钟后，二楼，稻穗，幽荷，雅儿贝德，三女环坐在被炉边，听完妹妹的解释，宇智波幽荷恍然，不仅没明白，反而更糊涂了。

    “额，姐姐还是想不通哎！为什么稻穗你离开要跟攻打忍村扯上关系呢？这两点有什么牵扯吗？”

    “···”稻穗。

    在进入副本后，系统会不定时的发布任务，有日常的，周期的，一个季度的，还有隐藏的，其中，在主线任务上有这么个规律。

    要想离开副本，就必须要完成主线任务，否则就得一直待在这一副本，强制性离开的话，副本将永久关闭，无法再次进入，且，在完成当前主线任务，没有在限定时间内离开，系统会自动生成新的主线任务。

    稻穗刚进入火影副本，开启的主线任务是以她的写轮眼为基础，融合出永恒万花筒写轮眼，在她挖出自己的眼睛，移植给姐姐以后，这一任务完成了，当时没有离开，拖拉到现在，陆陆续续的完成了几次主线任务。

    这眼看着在这副本里待了二十多年，快三十年了，再不出去，估计要出事，稻穗决定以这次的主线任务为结尾，离开火影副本。

    当然，有关系统，稻穗没有说，凡事留一手，被自己最信任，最亲密的人背叛，这样的例子数不胜数，没吃过猪肉也见过猪跑，尽管稻穗相信着身边的人，却也没必要什么都不准备，系统就是她最大的底牌。

    一直到最后，宇智波幽荷都没问明白原因，为什么离开这件事，要牵扯上去攻打五大忍村，这却不妨碍她支持妹妹。

    准备了两天，在村子里留下三个影分身，三女出发了，第一个目标，定在了土之国的岩隐村。

    稻穗转进了骨面九鬼狐的外形，覆盖在脸上的骨骼面具，包裹在九条尾巴外的骨膜和骨刺，一股尸体的腐味自她身上弥漫。

    第一次见到妹妹这副模样，宇智波幽荷惊呆了，一股陌生的感觉在心底浮现，那覆盖着脸的骨面，阴冷，凶煞，仿佛蕴含着数之不尽的暴虐。

    这一心态在妹妹变回原来样子后消失，几次转化下来，宇智波幽荷松口气，妹妹还是妹妹，只是外形变化而已，本质上并没有改变。

    雅儿贝德的外形也改变了，漆黑到如夜色，长满尖刺的装甲完美的覆盖住了她的全身，一手持鸢盾，一手持巨斧。

    如果说这些变化让宇智波幽荷惊呆了的话，那么当来到岩隐村外，妹妹不知道从哪里取出的四十米大刀就着实是让她傻眼了。

    娇小似萝莉的身板，那双小手，到底是如何拿起这把硕大的四十米大刀呢？

    手起，四十米大刀跟着起，庞大的刀身带动了周围的气流，搅动着四周的气压。

    手落，四十米大刀跟着落。

    轰隆！

    只这一下，近乎五分之一的岩隐村崩塌，覆灭了。

    挥舞着四十米大刀，看起来笨拙，实际上很灵活的架在肩膀上，稻穗神识展开，发现岩隐村里的村民们都不见了，还留下在场的不过是土影跟为数众多的上忍，低于上忍的一个都没有。

    为何会如此呢？答案显而易见了，一切皆在于宇智波幽荷。

    吐出口尸气，稻穗往前迈步，雅儿贝德紧随其后，宇智波幽荷愣了好半响才回过神，招呼上天道，修罗道跟上，在后面看着妹妹威武霸气的扛着四十米大刀，满满的违和感浮现。


------------

第四百零六章 破坏的正确方式

    四十米大刀，是稻穗在不死者之王副本里获得的一把世界级道具，以系统根据世界树为这一原型，那上面的树叶，代表的是一个世界的力量。

    这把四十米大刀，是稻穗的专属武器，除了她，其它任何人都无法使用，在稻穗手中，四十米大刀轻如鸿毛，而换做旁人，那么这个重量会成倍式，无止境的递增。

    不说别的，单手挥舞着这么一把大刀，造成的视觉震撼就非常雄伟了。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”

    轰隆！

    轰轰轰轰！

    稻穗只是来破坏村子，没有要杀人的想法，是以，拖拉着大刀跑进去一通乱打，乱砸，打的不亦乐乎。

    忽然，一发半透明的菱形晶体从视线的死角打来，神识发现了，稻穗没有躲，依旧是自顾自的东砸西砍。

    唰！

    一道高挑的倩影来到她的身后，纤细白皙的素手抬起按在那枚晶体之前，无声无息间，晶体消失了，宇智波幽荷察觉到了什么。

    “这是？三种查克拉属性？”讶异的看向远处，那位全身像是缠在绷带里的男子，瞄了眼就站在不远处严阵以待的雅儿贝德，宇智波幽荷轻呼口气，单脚踏地，如炮弹般射出，朝着那人砸去。

    尘遁，火，风，土，三种查克拉属性的性质变化融合而成的一种血继淘汰，自然是没法和血继网罗相比，但是，威力要远超寻常的普通遁术。

    这个男子就是未来的二代目土影，少数掌握有尘遁的人。

    当前正在尝试着性质变化的融合，面对这种新奇的对手，宇智波幽荷有着很大的兴趣来试一试。

    姐姐一溜烟跑到那边打去了，稻穗自己一个人这边敲敲，那边打打，时刻关注着系统上的任务提醒，眼看这岩隐村都被她砸了个稀巴烂，任务完成的提示就是没有来。

    这个任务是有完成进度的，按理来说，完成破坏了一个村子，任务里的图标是会灭掉的，现在嘛，代表岩隐的图标仍然亮的好好的，这可是让稻穗伤脑筋了，咋回事啊？

    站在废墟上，肩扛四十米大刀，骨面下的脸蛋凝起，眉头微皱，远处的战斗如火如荼，稻穗神识扫过，发现了什么。

    “难道是？”

    想到就要试试，稻穗沉住气，喝声中，挥舞着四十米大刀砍向那边。

    站在那里的一众上忍眼珠子瞪大，忙就是四散。

    借着刀的惯性，稻穗飞出去，恰好落在一人的面前，对方的服饰和其它人明显不同，最大的区别就是他头上戴着，写有土这个字的帽子。

    一个村子的意志象征，核心，不正是其影吗？村子不过是外物，只要影不死，没事，那么破坏多少次，村子都能重建，恢复。

    尽管只是猜想，但，稻穗有很大理由去相信这是真的。

    “土影！”低声道，稻穗右手落下，轰隆声中，四十米大刀砍在了大地上，松手，雷克土，稻穗运转狐仙录。

    嗡！

    衣服下，皮肤表面显现出了神秘的纹身，在那多条复杂的纹身中，其中一条，从臀部开始，游走到大腿，再到膝盖，这是往下走的，另一边往上走，经过腰间，转到胳膊肘。

    滋滋！

    闪烁着明灭的电弧，夹杂着浅蓝色和深紫色。

    由微弱到狂暴，不过是瞬间，充斥在双腿间的雷电奔腾咆哮着，雷电自胳膊肘向外延伸，形成了一把弧形的雷刀。

    压低身子，交叉双手，神识锁定住土影，娇喝声中。

    轰！

    一条笔直的光带形成，仅在眨眼间，稻穗穿过了土影，土影一分为四，爆开成了四份。

    如果是寻常忍者，大概以为自己已经得手了，稻穗不是，她现在没有眼睛，所看所见的全靠神识，三百六十度无死角扫视，清楚洞察了刚才的土影是怎么回事。

    “土遁！土牢回狱！”沉稳不失冷静的声音。

    稻穗脚下地面塌陷，四周土地升高，一个坚固又庞大的地牢形成。

    不等这个术的后续变化，稻穗双腿，胳膊肘，雷电爆闪。

    咻！

    滋滋！轰！

    坚硬的土墙在雷电面前脆弱不堪。

    “好快！”土影皱眉，手上动作不慢，印几乎是在稻穗冲破牢笼的同时完成。

    “土遁！大动核！”

    噗噗噗！

    数不清的细小石子爆射，打在身上很疼，初次疼痛还是其次，真正大的伤害在撞击之后。

    轰隆！

    十几个如核桃大小的石子落在稻穗身上，触碰到肌肤的时候，轰然炸开，爆炸声中，稻穗闷哼着倒飞，伤口在落地时自动愈合，仙法，无印自愈就是最好的医疗忍术。

    传音让雅儿贝德不要动，稻穗活动着手脚，压低身子，又一次的冲出，缠绕在双腿间，胳膊上的电弧更加狂暴。

    九条被骨膜，骨刺覆盖的尾巴，从左数到右，第二条，雷电的源头就是从那里释放出的，雷电粘稠到了一个地步，化为了电浆。

    显现在稻穗皮肤上的纹身，耀眼的雷电光泽充斥在那纹身上，一度格外神秘。

    身为初代土影，他所掌握的力量，是公认的忍界前列，和那拔尖儿的几位自然是比不上，但在人这个范畴上，他无疑是最强的一小撮，擅长土遁，各种秘术，还有驱虫禁术。

    稻穗这二十多年来，时常在战斗场中挑战各种不同次元的强者，对力量的掌握，驾驭，使用，认识，有着她独到的认知。

    以心理年龄，阅历来说，稻穗比土影不知道高出多少，光明正大，偷奸耍滑，使诈，偷袭，耍手段，各种各样的战斗方式，稻穗熟记于心。

    展现在周围上忍眼中的，是巅峰的强忍之战，那看身形就是个小孩子的少女，战斗力和战斗经验深厚，加上那不科学的自愈能力，纵使土影用以伤换伤的打法也没有丝毫用处。

    半个多小时后，沉闷爆响中，土影倒地，大口喘着气，却是无力再起，悬在他脖子上的四十米大刀也是一个原因。

    系统，任务界面，主线任务上，代表着岩隐村的图标暗淡下来。

    “呵！果然是这样！”收起四十米大刀，转身离开。

    早就完事的宇智波幽荷跟雅儿贝德等在那里，三女汇合后，没有丝毫留恋的离去，独留下一众上忍莫名其妙，风中凌乱。

    土影迷惘的侧头看着那五道渐行渐远的倩影，这样的敌人，忍界还有未来吗？不过，为什么不杀他呢？难道是因为太弱，懒得杀吗？


------------

第四百零七章 火

    土之国的岩隐村被破坏，伤亡人数为零，这里发生的事情像是插上翅膀一样的迅速扩散，其它四个村子都知道了，除却柱间，另外三影的眉头皱在一起，很是难看。

    宇智波幽荷没有动手破坏，主要动手的是那个身材娇小，好似小孩的少女，特别着重提醒的是她挥舞的武器，是一把外表朴实无华，好似水果刀，长度根据目测，大约在四十米左右，不是泡沫，不是空心的。

    另外，这个小女孩的身体散发着无法忽略的尸体腐味，同时，她还长有九条被骨膜覆盖的尾巴以及像是镶嵌在脸上的狐狸骨面。

    少女声音很清澈，清纯，但那个形象，模样，却是让人不寒而栗，有种面对恶意的集合体，死亡，地狱的感觉。

    在外界猜测纷纷时，稻穗跟姐姐，雅儿贝德，天道，修罗道已然来到了第二个目标，风之国，砂隐村。

    在这黄沙漫天的国度，气候当真不是个好地方，稻穗神识最大范围的扫过去，见砂隐村中和岩隐村一样，平民跟实力低下的忍者都不见了，还在的就是风影跟实力强大的一众上忍。

    既发现了这一点，那就没什么好犹豫的了，稻穗呼的取出四十米大刀，身体轻飘飘飞起，很快高过一线天，瞄准着一个位置，身体霎时射去，拖拉着四十米大刀猛地坠落。

    轰隆！

    平地一声惊雷般的炸响，整个砂隐村好似发生地震了似得在剧烈震颤，庞大的刀在稻穗手中如无物，抡起来再砸下，没有什么花哨的招式，就那么直勾勾，明晃晃的砍，砸。

    初代风影脸色阴沉，身边的一众上忍蠢蠢欲动。

    没有轻举妄动，风影眼睛死死的盯着一线天的位置，没多久，四道倩影缓缓走出，后面穿着黑底红云制服两女是天道，修罗道，而在前面，是一身同样服装的宇智波幽荷，以及一身漆黑装甲，犹如恶魔的雅儿贝德。

    亲眼看到宇智波幽荷，风影的脸色变了，暗暗的打了个手势。

    “要用传送阵吗？虽然是迟早的事情，但是，现在不是和他们交战的时候，所以···”宇智波幽荷自语着，原地起跳双腿用力踏向身后，就站在她后面的天道伸出双手。

    “神罗天征！”沛然不可挡的斥力迸发。

    宇智波幽荷自己用的力，天道所用神罗天征产生的力，两种力结合，叠加下，使得宇智波幽荷如同战斧导弹般飞出，眨眼间来到传送阵的附近。

    瞬间自细胞中提炼出大量查克拉，火，水，风，三种查克拉属性糅合的血继淘汰调动起来，双手灵动间迅速结印，印式完成后，右手在嘴前形成一个小的口器，樱唇微张，将涌上来的那股查克拉喷出，经过右手后，迅速扩散。

    腐蚀性极强的酸雾，带着数不清的冰晶颗粒，还有那些冰晶颗粒中掺杂着的火星，只是初一接触，两位躲闪不及的上忍，一个没了手，一个没了腿。

    伤口处血红一片，却是凝固的，有着灼烧跟冰寒的感觉在其中。

    急忙后退的两人，不停的惨叫着，坏死的细胞以一个夸张的速度在朝着心脏蔓延，腿没了的那个最先死了，没了手的则是当机立断，在坏死细胞蔓延到肩膀之前，自己动手将之截去，没了整个胳膊，好过连命也没了。

    就此，其它人满脸恐惧的看着宇智波幽荷。

    对于这些人的目光没有在意，宇智波幽荷冷漠如初，手中的印变更，那些夹杂着冰晶与火星的酸雾漂至传送阵，呲呲声中，传送阵连同那处地基跟着被腐蚀掉了。

    “我没兴趣杀你们，老实的站在原地别动。”说完这句，宇智波幽荷走到前面残破了的阶梯上坐下，单手撑着下巴，看着像是在玩的妹妹，破坏着砂隐村。

    这些上忍被牵制住，又没有其它人的打扰，稻穗在破坏完村子以后，逐将目标放到了风影身上。

    风影擅长的自然是风遁，和一部分磁遁，其它有些计较，风之国有着独道的傀儡术。

    分析了下，克制风遁的是火，思及此，稻穗运转起狐仙录，从左数到右，第七条尾巴燃烧起来，股股岩浆般的气泡在鼓动，隐藏在衣服下的纹身线路，其中代表火的明亮起来，明灭着深红色的火光。

    从臀部开始，蔓延而下，经过两条大腿，走至小腿，再到脚踝，最后绕过脚后跟，在脚心处定格成一枚火焰纹，往上，经过柳腰，穿过肩膀，胳膊，手腕，来到了手心的正中间，同样的火焰纹浮现。

    稻穗张口呼出的气，竟然都是火，高温，空气扭曲，脚所站的地面被烧的通红，难以想象的火焰亲和度在稻穗身内，身外炸裂，如稻谷色的头发缠绕上了火焰，眉毛燃烧起了火苗，眼睫毛涌现出了火花。

    这一刻，稻穗显然成为了一个烧着的火人。

    “仙法！火遁！毫火灭矢！”猛地提了一大股查克拉上来，稻穗嘴巴鼓起，瞄准风影，喷出。

    轰！

    惊人的火自稻穗口中发出，直径达十米的火光呼啸而至，未等接近呢，窒息感扑面而来，

    风影脸色微变，快速后退，拉远距离；“风遁！大突破！”

    没有去吹火，而是吹地面，大风卷动起的废墟如同那沙尘暴一样迎面和火光碰撞。

    借着这一空档，他连忙往旁边躲开，在快要脱离毫火灭矢的攻击范围时，火光一闪，眼前一花，燃烧着火的稻穗像是预先知道一样的冲到这里，双手撑地，倒立，双脚用力踢出，风影架起双臂来抵挡。

    嘭！

    从脚心处爆发的火炮正面命中了他，不清晰的惨叫声中，风影倒飞出去。

    一个鲤鱼打挺站起，稻穗毫不犹豫的离开这一位置，紧接着下一刻地面开裂，强力的风暴吹出。

    轰！

    忍者的战斗，高战碾压不去计较，在常规的战斗中，欺骗就成为了主旨，当敌人以为已经杀死你时，其实是替身术或者分身术，那一瞬间的失神和错愕若是利用的好了，胜利等同于唾手可得。

    稻穗要控制好自己的力量，在不杀死风影的前提下打败他，因此战斗就难免会拖沓延长一些。

    无冤无仇的家伙，稻穗还没那么嗜杀，随便是个人都要杀，就是这样的心态下，稻穗，风影，你来我往的，互相用着忍者惯用的手段彼此欺骗。


------------

第四百零八章 风，土

    稻穗从穿越开始，婴儿时期，就有目的，有规律的在系统规划好的项目中锻炼，那个锻炼是恰到好处，不多不少，刚刚好控制在了不伤及身体，又挖掘出体内潜力的度。

    这是时刻把控着稻穗身体素质，条件的系统设定下的，非常科学有效，又不失健康的锻炼方式。

    进入火影副本，重新从婴儿开始长大，稻穗又来了一次锻炼身体，从零开始。

    别看稻穗的身板不大，又娇小，但是其中蕴含的爆发力，是远远超出想象的，忽略稻穗不会武功招式，只计较身体素质的话，她是可以勉强算为武修的。

    身体是革命的本钱，有关乎身体的重要性，稻穗自己心知肚明，又在系统的督促下，资料的查询下，耳濡目染的懂得不少，稻穗的身体，一直以来都是她最为骄傲的地方，能在当前年纪获得如此完美的身体，系统功不可没。

    噗通！

    衣服被烧没，浑身焦黑，头发一大片没了，黑漆漆的风影睁大眼，扑倒在地，眼睛无神，力竭了，纵使他的意志仍然不倒，身体也坚持不住。

    位于不远处，浑身缠绕着火的稻穗见此，默默的放下抬起对准风影的手，在手心中爆跳的火光闪烁间渐渐熄灭，接收到系统的提示，代表砂隐的图标暗淡下去。

    三天后···

    雷之国，前段时间刚被宇智波幽荷毁去的云隐村，现在还没重建好呢，这倒是省去了稻穗不少功夫，她不用去费劲儿的破坏村子，只需要打败雷影即可。

    四十米大刀没有拿出来，根据属性相克，风克雷，运转狐仙录，对应的力量被调动起来。

    从左数到右，第三条尾巴，卷动起一个小型的台风，而属于风之力的纹身也自然而然的浮现在稻穗的皮肤上。

    从臀部开始，往下，经过大腿，小腿，停留在了脚踝处，这一条线闪烁着明亮的光芒，往上，经过腰，背脊，然后穿过脖颈，来到脸颊处，最后在嘴唇的两边交汇，构成了奇异的纹路和印。

    淡青色的光，预示着风的力量。

    难以言喻的极致速度，如狂风扫落叶，大气压缩，风暴吹袭，吐息。

    一番交战下，因为一旁的宇智波幽荷虎视眈眈，导致雷影无法专心，反倒是比土影跟风影还要好打，顺利拿下这个。

    四天后···

    水之国，雾隐村，土克水，稻穗这次自然是调动的狐仙录，代表大地的厚土之力。

    从左数到右，第四条尾巴的颜色变深，细密的纹路自稻穗体表呈现，若隐若现，而和其它的力量不同，厚土之力没有在身上构成那种明显的纹身，它分化了，潜藏在各条筋脉里，血管中，骨骼内。

    最为重要的一点是，稻穗脚底的穴位全部被这些纹路布满，一个恒久的状态在此时形成。

    那即是当稻穗的脚掌站在地上的时候，她和大地是融合为一的，打在她身上的攻击，伤害，会由大地帮忙分担，除非能将她，连同她所站的大地一起拔去，毁灭，否则难以伤到她。

    以稻穗最近几年的潜修，金丹二层的修为，可融入的大地范围是两千米，也就是说，你的攻击绝大部分都被这两千米方圆的大地给分担掉了。

    缺点当然是有的，必须要脚掌站在大地上，否则无效，无论是双脚还是单脚，你哪怕是一个脚趾头点在地上都有效，这个状态的优势明显，缺点同样不可忽视。

    好在能掌握这方圆两千米的大地，倒也不是没有良好的攻击手段，就如剧情里我爱罗控砂的术一样，稻穗能随心所欲的掌控大地，按照她的想法来改变形态，质量。

    这一战，水影打的很憋屈，遇到一个盾超级厚，根本打不动的对手，你会发现现实的恶意是多么的大，更加糟心的是，这个盾厚的家伙还有着不俗的攻击力，两相比较之下，水影郁闷的想吐血。

    水遁在土面前本就讨不到什么好，再加上这等无理的能力，那是砧板上的肉，任人宰割啊。

    前后共用时十七天，进度赶到了四个村子，还差最后一个，破坏掉木叶，任务就算是完成了。

    这个嘛，稻穗得好好合计一下，毕竟破坏掉木叶村不难，难的是要打败千手柱间，身为忍者之神，千手柱间绝对是个外挂般的存在，庞大到让人怀疑人生的查克拉，蕴含着生命力的木遁，仙法，跟他打，难度绝对不小。

    任务上没说明具体要怎么完成，很多都要她自己来摸索。

    如果让姐姐帮她打，系统会算数吗？

    如果以她为主，姐姐为辅，打败柱间，这样能得到承认吗？

    不确定。

    时间有限，不能在规定期间内完成，任务将会变的拖沓。

    木叶村里强者很多，稻穗琢磨了下，她现在的水准，战斗力，全力全开下，依靠着无限回复的能力，还有自愈能力，应该可以拿下柱间，剩下的斑还有其它人，就很困难了，保不得还是需要姐姐，乃至于雅儿贝德的帮忙。

    “稻穗，真的要这样吗？”听完妹妹的要求，宇智波幽荷忍不住担心道，在她看来，妹妹这细胳膊细腿的，哪里能是柱间的对手呢？

    在温室里长大的妹妹，虽然惊异于她先后干败了土影，风影，雷影，水影，但是，这不代表她能打败柱间啊，说句实在话，柱间所在的层面，和其它影是完完全全两个次元，没有一丁点可比性。

    “恩！”稻穗轻点头，表示确定。

    宇智波幽荷无奈，写好书信，转而送给柱间，让他做些准备。

    前后约半个星期的准备时间，柱间力排众议的采取了撤退的做法，将村里的平民，小孩统统转移，大多数忍者全部离开，撤到远处，能有资格留下的就那么少数的几位，钱财，价值高的东西，因为时间充裕，能搬的都搬走了。

    等稻穗五女来到木叶时，这里已经变成了一个空的村子。

    系统只是说了破坏五大忍村，没说要杀人，稻穗借着姐姐的凶名，迫使各村的影紧急撤离村民，以至于到现在，因为她们行动而死去的人，屈指可数。

    可以想见的是，这一战下去，木叶村将不复存在，需要重建，那些是事后了，现在，当前，在双方之间，风雨欲来的压抑感在酝酿。

    知情者的柱间，斑一脸平静，不知情的扉间以及其它强者脸色阴沉，难看。

    气氛严肃。

    场面，一触即发。


------------

第四百零九章 九头角龙

    火影中，初代的木遁一直贯穿着前后，查克拉果实是从神树上结下的，查克拉的本源是从神树上构成的，木，代表了生命。

    理论上来说，木是没什么攻击力，又很怕火，那只是常规意义上来说的，这一切，在真正的木遁面前，全是浮云。

    区别于绝大部分忍术，凌驾在大多忍术之上的木遁，一个根本上的核心原因是，木遁里含有着生命，和死的忍术不同，初代火影，千手柱间动用的木遁里，含有着浓郁的生命。

    按照五行相克，金克木，稻穗修炼狐仙录，成功筑基，到现在的金丹，在她的九条尾巴里，各蕴含着一个不同的力量，金木水火土，风，雷，阴，阳，在尾巴中，两条里是金丹，另外六条是假丹田，其中涌动着真元。

    擅长多种属性的优势就在这里，可以针对很多的敌人，做出有效的克制，千万别小看这克制的作用，有时候，战力持平的双方，属性占据优势的那方，胜利的要相对来说轻松些。

    嘭！

    稻穗的拳头和柱间的手掌硬碰硬杠在了一起，气爆声。

    柱间的脸色一变，好硬，他的手掌就像是跟一个铁块面对面打了一样，震的整条手臂跟着酸麻的不行，反观稻穗，啥异样都没有，骨面下的脸色丝毫未变。

    近身格斗展开，噼里啪啦的一连套下来，柱间手脚痛的不行，稻穗的身体就像是化身为了钢铁，合金，用个简单的意思来形容，那即是金刚不坏。

    这是狐仙录运转下，第六条尾巴中携带着的金之力，赋予稻穗的力量，到了这一时刻，稻穗的身体兼备着极强的防御和攻击，单纯用手指就可以比拟刀剑。

    因为力量都被锁在了体内，构成了这样一具金刚不坏，以至于稻穗无法在当前状态下动用遁术和法术，最多能用神识来操控飞剑。

    说的再明白些，这就变成了纯物理伤害，一拳一脚都是实打实的物理攻击，对上虚无的鬼魂，鬼怪，这一状态就等同于虚设。

    柱间也不傻，尝试着近距离交手了几下，意思到稻穗的身体异常后就没再和她拼格斗，很果断的后退，拉开距离，同时呢，不忘结印。

    “木遁！木龙之术！”

    嗷的一声若有若无的龙吟，庞大的木龙拔地而起，盘旋扭曲着一头撞向稻穗。

    面对这样一个来势汹汹的木龙，稻穗沉腰，拳头收到后面，随后猛地打出，恰好和迎面撞来的木龙打了个正着。

    轰隆！

    稻穗倒退出十几步，木龙的身上布满裂纹，接着崩溃，解体。

    柱间眼皮跳了跳，侧头看了下远处的几个战斗，幽荷老师正和斑，扉间，泉奈战斗，天道，修罗道则是分别由五位以上的上忍负责牵制。

    雅儿贝德站在距离这边不远的地方，没有参与战斗，她只是直勾勾的面向一个地方，柱间有很大理由去相信，那是在看着稻穗的。

    万万相信不能，面前这个佩戴骨面，有着九条骨尾的少女，居然是当初那个眼睛看不见，很柔软，柔弱的女孩，柱间也不知道这期间是发生了什么，只能万般感慨，感叹，世事无绝对，谁能想到会变成这样呢。

    战斗才刚刚开始，柱间收回目光，印一变。

    “木遁！”

    虽然不知道怎么回事，但，就按照幽荷老师说的去做吧，全力以赴的和这个对手战斗。

    “树界降诞！”

    其它的，交由以后再想。

    轰隆隆！

    数不尽的树木暴起，如山呼海啸的一股脑扑向稻穗，眨眼间稻穗就被掩埋了。

    要问木遁哪家强？当属木隐之初代。

    剧情的后期，斑也拥有了木遁，那么他和柱间比，谁的木遁更强呢？自然是柱间，斑还有着其它的能力作为分散，而柱间，一生的核心就是木遁。

    木遁的性质，木遁的细微变化，木遁的构成，很多语言无法形容的概念，柱间门清，同样是木遁，再没人能使的可以和初代柱间这样了。

    轰隆隆！轰隆隆！

    地猛震动，轰鸣炸裂，层出不穷的树木仿佛没有穷尽的在生长，根根缠绕。

    稻穗左右开弓，拳打脚踢的破坏着靠近她的树木，金刚不坏不单单代表着防御，稻穗当前的身体，亦是超强的武器。

    多亏稻穗用的是神识而不是眼睛，不然早就沦陷了，其它作为佯攻的粗大树木，而在脚下，却是时常会出现细小的藤蔓骚扰，干扰，一个不慎就会失足，被抓住。

    “恩？吸不到查克拉？”外面，柱间疑惑，偶尔缠绕上稻穗小腿的树木，本该狂吸到大量查克拉的，结果这么久下来，一点都没有。

    柱间自是不知道，稻穗所在的这个金刚不坏的状态，一身铜皮铁骨，且真元，能量，都被完美的锁在了体内，她自己动用不了，别人也吸不出去。

    想不通其中的关节，柱间索性一改攻势，树木从上面分开，一个硕大的木头拳忽然落下，稻穗急忙躲开，双脚快速替换，躲开数不清的抓向她脚踝的树木。

    轰隆！

    木头拳没有去追稻穗，反而很直接的砸在大地上，霎时，地震产生，稻穗难以避免的身形不稳。

    距离她最近的一根树木伸出，被稻穗一拳头打碎，从那破碎的木头里，脸色沉稳的柱间在那里。

    骨面下，稻穗脸色一异，就在快被抓到时，没有再试图站稳，反而是主动的往地上摔去，嘭的一声，后背落在地上，腹部收紧，抬起双腿，用力蹬踹在柱间的肚子处。

    轰！

    这个柱间从中间断成两截，原来是木分身，稻穗呢，借着这一蹬之反作用力倒立起来，两手用力撑地，一个空翻跃出，险之又险，恰到好处的躲开了扑过来的多根树木。

    不断的后跳，接连躲闪着，后退中，悄然解除了金之力，金刚不坏应声消失。

    稻穗眼眸变化，那是兽瞳，其中充斥着嗜血，暴虐，残忍，一股意境自她身上扩散，周围的一切仿佛自动慢了下来，右手朝着后缩，成拳，短暂的一瞬，推出，拳变为掌。

    “应龙掌！”

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”

    九道连在一起的龙吟咆哮，九头活生生的角龙伴随着这一掌的推出而现，横扫八方，荡平四境。

    九头角龙横冲直撞的在暴跳，在咆哮。

    当角龙消失后，树木不在，地面被削去一大片。

    残破不堪的地理环境，让人瞪目结舌，肝胆欲裂，心炸肺碎。


------------

第四百一十章 祭亡

    以境界来说，稻穗是金丹二层，可是此金丹和彼金丹有着本质上的差别。

    稻穗从筑基开始，就已经走上了和寻常修者不同的道路，多重属性概念，多个假丹田作为储存真元的地方，这也导致了稻穗能够发挥出远超越当前境界的战斗力，破坏力。

    柱间凝眉，略一思量，再次结印；“木遁！木人之术！”

    从那破败的大地上直立而起的巨大木人，身形很壮，建硕，在木人的身上缠绕着一条木龙。

    木人刚一出现就是几个大跨步上前，一拳头照着稻穗砸去，柱间眼睛死死的盯着，一旦有任何不对，或者判断稻穗挡不下，有危险时，他会直接停手。

    听幽荷老师的话没错，是要动用全力，但绝不是要以杀掉稻穗为目标进行，真要那样才是大问题了，

    稻穗脸色一正，运转狐仙录，从左数到右，第四条尾巴涌动，厚土之力调动，强烈的风压将她死死的钉在地上动弹不得，只能眼睁睁的看着木人的硕大拳头落在身上。

    嗡！

    嘭！

    拳头落下，柱间赫然感觉到他木人所站的地面也跟着塌陷了，从高处往下看会更真切些，自稻穗方圆两千米的大地，仿佛分离出去，独立出去般的塌了。

    “什么！”柱间震惊，有人以单纯的身体硬接这一下，开玩笑的吧？

    稻穗脸色白了那么一瞬，涌上喉咙的一口血被她咽下，控制地土暴起代她撑住这个拳头，而她自己则是快速后退，跳起，踩着木人的胳膊往上冲，当来到一小半时，四十米大刀取出，抡圆了一刀横斩过去。

    唰！

    木人从肚腹位置被腰斩，连同那条缠绕在身上的木龙一起。

    柱间脸色微变，当即进入仙人模式，结印；“仙法！明神门！”

    从高空坠落的巨大木门就打在四十米大刀的刀身上，本来轻如鸿毛的大刀，霎时变成了一座高不见顶的大山，稻穗跟着四十米大刀一起砸到了地上。

    不等稻穗进一步的动作，接二连三的明神门从天落下，彼此叠加在一起，四十米大刀，被彻底封在了这些明神门下。

    也是在这时，柱间放才落地，轻轻呼口气，老实说，他多少是被吓到了，听说归听说，实际上亲眼目睹了一个小萝莉，举着把四十米大刀在战斗，那种满满的违和感就让人忍不住嘴角抽搐。

    “这样你没办法再用这把刀了，还有什么手段吗？没有的话，就是我赢了！”柱间温和的说道。

    “是吗？”看不清面容的稻穗，骨面下的脸狡黠一笑，柱间隐约觉察出哪里不对，忽然，稻穗松手了，松开了抓着四十米大刀的手，而下一刻，四十米大刀消失不见，也让柱间以为稻穗要认输的打算落空。

    视线跟随着稻穗慢慢抬起的右手而移动，那动作仿佛是故意那么慢的。

    四十米大刀的消失，导致失去压制之物的众多明神门轰然坠地，轰隆隆声中，稻穗右手一握，四十米大刀再次出现，柱间眼珠子瞪大，额了一声，怎么回事？

    “还好可以收回系统！再取出，不然···”稻穗暗自庆幸道。

    其实很简单，她刚才只不过是将被明神门封印了的四十米大刀收回到系统里附带的背包中了，再取出时，自然而然的就摆脱掉了封印跟压制。

    调息了几下，稻穗二话不说继续冲上，挥舞起四十米大刀砍向柱间。

    武器大自然是有好处的，一力降十会，稻穗现在有些喜欢上这简单的暴力，还有什么武器会比这四十米大刀更霸气的吗？震撼的视觉效果，单此一点就足够了。

    且还没说这是把世界级道具，除了某些特定的场合不适合使用，例如狭小的环境，隧道里，地下室内，在空旷处，四十米大刀的优势毋庸置疑。

    轰隆！

    一刀下去，刀风伶俐，大地开裂。

    轰隆！

    二刀下去，气流卷动，空气被彻底割开，紊乱的大气风暴对身处于此地的人是一不小的影响，试着对了几下，柱间确定这把四十米大刀的异常了。

    看稻穗拿着很轻松，实际上呢，这把刀在他人看去却重得要死，根本就拿不起来，从某种角度来说，这把四十米大刀的重量是没有上限的，听起来似乎蛮矛盾的，实际上没有。

    四十米大刀的特殊性，唯一性，是只针对稻穗而存在的，哪怕稻穗瘫痪，废了，就一根手指头能动，她也能轻松带起这四十米大刀，其它人，天生神力，力拔山兮气盖世的霸者，无论怎么样都用不了这把刀。

    就好像刚才，柱间轻轻的接了下四十米大刀，结果当场就整个手臂外加半边身子粉碎性骨折，肌肉崩裂，严重拉伤，如果不是他的无印自愈，就那一下他就得交待在这儿了。

    “呼！”心有余悸的看着自己的右手，柱间脸色变的严肃很多，有那把大刀在，轻易近不了稻穗的身了，该怎么办呢？

    考虑片刻，只能是用暴力将之打开，然后接近了，用木龙来牵引，柱间往后退，拉开一定的距离，在百米外，没办法，稻穗那四十米大刀实在是太长，你就算站在几十米外，人家稻穗一刀就能劈了你。

    “仙法！木遁！真数千手！”真正意义上的大底牌，柱间用出了。

    轰轰轰的巨响中，一高的顶天，比之九尾，须佐还要高出很多很多的千手大佛就正大光明的处在那里，恐高症的人站在上面非得吓死不可，

    稻穗的面庞一瞬间凝固住，一股寒意自脚底迅猛升起，收回四十米大刀，双脚离地，朝着高空飞去，神识牢牢锁定在柱间身上，胜负，就在这里决定了。

    稻穗右手其它四指全部弯曲，收回，唯独竖着食指，那晶莹剔透的食指上，平平无奇，看不出什么不同。

    刚完成千手大佛的柱间，忽然一股心悸感涌现，心里咯噔那么一下，从无数次死亡危机中走到现在，最是清楚自己的直觉，柱间几乎是尖声咆哮中急忙打出了后面的木头巨臂；“顶上化佛！”

    数不清的巨臂将稻穗娇小的身子笼罩在内，危机感越来越强，柱间眼睛瞪大，他隐隐有种预感，仿佛被什么锁定住了，跑去哪里都躲不开。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    震耳欲聋的炸响，轰天动地的爆鸣，碎山破河的冲击，

    唰！

    眼前一花，稻穗瞬间出现在面前。

    在柱间没有注意到的腰侧铠甲上，有着一个飞雷神标记，那是之前近身格斗中稻穗打上的，这，也成为了柱间的败笔。

    柱间瞪大眼睛，随后就看到稻穗的食指点在了他的眉心处，紧接着往下，落在他的胸口正中间。

    “祭亡指！”稻穗淡淡道。


------------

第四百一十一章 圆月封印

    祭亡指，一门神通法术，五指的两倍力，四指的五倍力，三指的十倍力，两指的十七倍力，一指的二十四倍力，通过献祭来达到这种恐怖的效果。

    稻穗在战斗场中花费了数十年，不间断的修炼，将自己整成了面瘫，才算是学会，掌握了这门神通。

    飞禽走兽，花草树木，自然元素，包括修者自己的寿命，将以上这些进行献祭，进而催动祭亡指，来达到匪夷所思的震撼效果。

    理论上来说，也可以将他人的生命进行献祭，只是这个有些不现实，比你强的敌人，压根难以碰到对方，谈何去献祭呢？

    旗鼓相当的对手，又有哪个会傻到呆呆的站在原地，傻不愣登的给你去献祭？

    至于比你弱的，其它手段都能轻易弄死，也就没有必要专门大张旗鼓的去整这祭亡指了。

    所以，献祭他人生命来催动祭亡指，听上去很美好，梦幻，但是太过不切实际，只能是属于理论上而已。

    在这众多的选择中，稻穗选择的是自然元素。

    命元，寿元，这些跟修者的根本息息相关，稻穗没那么虎的会去擅动，最起码要等她长大了，身体不再发育以后才可以，不然真变成牧柔柔那样的搓衣板，也就可以找块豆腐撞死算了。

    这一指，凝聚了四周围百米方圆的自然元素，当点在柱间的胸口正中时，时间静止了那么一瞬。

    叮！

    一道笔直的光带贯穿了柱间，从他背后射出。

    二重劲跟上，柱间整个人跟着倒飞出去，鲜血漫空。

    稻穗身体激射追上，一记应龙掌推出，震撼的九道连成一起的龙吟响起，九头活生生的角龙争先恐后的顶着柱间，携带着他，冲撞着他，直到坠落大地。

    轰隆隆！

    “大哥！”另一边的扉间显然是时刻关注着这边，没敢相信那么强的大哥居然会，大喊着，想做些什么，奈何对面就有宇智波幽荷虎视眈眈，根本没有办法。

    “咳咳！”柱间干咳着血水，翻身站起，胸口的破口已然愈合，脸色稍微有了那么点苍白，很明显刚才那一指，对他内脏带去的伤害不小。

    稻穗落地，骨面下的脸色不变，摆开架势，直来直往的近身肉搏战展开，期间，偶尔推出一掌应龙掌，这种没有预兆的顺发招式，占据的优势不是那么一点半点。

    在战斗中，从左数到右，第一条尾巴亮起了淡淡的柔和月光，九种概念力量，阴之力调动，代表这一力量的纹身在身体肌肤上浮现。

    隐藏在衣服底下，从臀部开始，向上，经过腰间，走至左胳膊，最终停在左手的手心，在那形成了两个印，一个圆月，一个残月，其中，圆月的明亮程度远超残月。

    嘭！

    正面对了一拳，稻穗后退，双手合十；“多重！影分身之术！”

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    几十？不，上百？不，这放眼望去，最少也有过千的影分身。

    “上啊！”

    “喝啊！”

    “快啊！”

    “呀！”

    呼呀嘿的，乱嚷嚷的声音遍起，稻穗真身隐藏在众多影分身中，伺机而动。

    柱间用着他那娴熟的体术接二连三，有条不紊的击打着主动上来送死的稻穗影分身，精神高度集中，他知道这些都是假的，属于假动作，真正的杀招还隐藏着呢。

    可能在下一刻，可能在这些影分身被消灭的差不多，也可能在全部影分身都没了才出现，不确定，所以，需要提高注意力。

    除了稻穗的真身以外，还有几个影分身站在后面没有动，静静观望着，没有主动攻击，算是迷惑柱间的判断，让他无法猜出哪个才是真身。

    柱间没有停在原地，而是不断的改变位置，从木叶村口，一直打到木叶森林，又往外，快要打到火之国森林了。

    柱间在前，数不清的影分身追逐着他，在茂密的森林里，丛林中，彼此交战。

    忍者的战斗能力在柱间身上被发挥到了一个极致，同时又占据着优厚的地利，进入森林后的他，如鱼得水。

    连续三波，每波数量都在上千的影分身，一点儿浪花都没掀起，顶多就是消耗了点柱间的查克拉，跟他本身具备的查克拉相比较，等同于九牛一毛。

    “呼！呼！”靠在一颗树前，柱间轻微的喘息着，低头看了下他那破烂的衣服跟铠甲，露出一丝苦笑，之前的那一指，若不是稻穗将手指下滑，离开了眉心，没有瞄准他的要害，那一下，他已经死了。

    那是什么术？怎会那么恐怖呢？

    没让他多想，多等，新的一批影分身又来了，数量粗略的一数，绝对不止一千，柱间活动了下手脚，骨骼发出一连串的脆响，战斗，还在继续。

    光粒子核，十万分制的时候得到的一种物质，当体内的能量，例如真元，或者是查克拉，消耗到超过全身总量的百分之六十，光粒子核会自动生效，以每秒百分之一的频率进行恢复，无场地限制，不状态限制，完全凭空产生。

    由这光粒子核在发挥着作用，这也就导致了稻穗在动用能量战斗时，可以打超强的持久战。

    在后方逐渐靠近的稻穗，一边吃着凝神丸，静心丸，减缓大量影分身死亡对她造成的精神负担，疲劳，一边暗暗打算着。

    柱间的恢复力太强，若是不能一次有效的将他制服住，那么后面打起来将会拖延很久，在不已杀死柱间为前提的条件下，唯一还能做的就是封印了。

    想着想着，稻穗低头看向自己的左手，手心中的圆月正闪烁着璀璨又不失柔和的光晕。

    天色渐渐暗下，木叶村那边的战斗早就结束，稻穗和柱间这里的还在进行，数不清的稻穗影分身化身为敢死队在冲锋，柱间的脸上汗珠多了，且呼吸也加重了不少。

    一直在暗中观察的稻穗，当机立断的发起了总攻，四十米大刀划破气流，从远处射来，轰隆一声，砍在了柱间刚才站的地方，那处山脚直接断裂，破碎。

    轰！

    凭空的突然刮起了凶猛的暴风，风速，风力之大，一度让的柱间差点飞起来，眼睛被风吹的睁不开，导致了他没能看见那踏着暴风来到他面前的娇小倩影。

    云雷幻风禁，稻穗专修的步法，穿过风之壁障，来到柱间面前，左手印在了柱间的肚子处，掌心里的圆月跳动了下，隶属于稻穗的独特柔软嗓音轻轻的响起。

    “将军！”

    咔！咔！咔！一瞬间，柱间的血肉，查克拉，身体，包括精神，意识，统统被封死。

    噗通！

    仰躺着倒下，在肚子处，稻穗印上的位置，一枚圆月显在那。


------------

第四百一十二章 更需要和更爱

    “叮！主线任务，限时一个月，攻打，破坏五大国忍村，完成，奖励，查克拉羽衣一件！九颗求道玉！金币两千，能量两千！”

    系统的任务提示出来，稻穗呼出口气，低头看着被封住，身体机能停止，思维停止，所有的一切都停止的柱间，弯腰按手在他肚子上的那枚圆月上，将之抹去。

    立马的，柱间醒来，那一刻，大喘了口气，猛地坐起。

    稻穗连忙打出了暂停的手势；“可以了！已经结束了！”

    说着，见柱间疑惑的神色，稻穗神识扫开，不见周围有外人，就地蹲下，轻声细语道；“已经完成了，抱歉！这次都是因为我的关系，村子造成的损失，姐姐她会慢慢赔偿的！”

    “哈？”

    稻穗想了想，取出几粒疗伤补气的丹药递给柱间，并让他吞服。

    柱间虽疑惑，但见面前这人是幽荷老师的妹妹，也没理由要害他，逐将这几枚丹药吞下，丹药入口即化，浓郁的药力荡漾在身体的四肢百骸，暖暖的，像是浸泡在温泉里一样。

    “这是什么！厉害！”

    固本培元，补气养身，增强血气。

    修真者所炼的丹药，最大程度的将药的效力发挥出来，远比普通的熬药，简单用药材糅合起来的药丸要强，忍者的药，大多是刺激身体，作为一个爆发源来使用，那是很伤身体的。

    柱间还从来不曾想过，只是几颗简简单单的丹药，效果会这么大。

    “呵！只是丹药而已，你要有兴趣的话，可以去研究一下！”突然想到纲手，稻穗神色一动，干脆取出几瓶成品的丹药，还有一张丹方。

    “药之一途虽然没什么杀伤力，破坏力，但是就长远的角度来说，这是非常重要的，慢慢研究，等到你孙女或者孙子成长起来的时候，大概就可以多少计较上一些了！”

    柱间如获至宝的收下，仔细一看那丹方，再打开小瓶子，闻到那沁人心脾的药香，只感觉整个人都精神百倍，只是听到稻穗说的什么孙女，孙子的，不由苦笑。

    “这样吗？我才刚有了儿子没多久，孙女，孙子还差的远呢！”

    龙生龙，凤生凤，忍者之神的柱间，由他所出的孩子又怎么可能会是庸才，若是能给足够的时间，成为闻名忍界的强者绝对不成问题。

    剧情中频繁的爆发忍界大战，使得大多数人接连夭折，惨死，现在忍界的走向有了决定性的不同，未来会怎么样，还真是值得期待了。

    稻穗扑哧一笑，从脖子上取下一条项链，项链上吊着一个小玉坠，深深的看了一会儿，将其交给柱间；“这个，就作为礼物，送给那还没出生的宝宝吧！”

    如果剧情不出错，柱间的儿子没有作死的不娶老婆，那么柱间的孙女，铁定是纲手无疑，这个小玉坠，是姐姐在她还小的时候，四处求医，很困难才弄到的。

    玉坠冬暖夏凉，经过稻穗这几年真元的淬炼，品质早已超脱凡品，长时间佩戴在身上，多少有着改善体质的作用，且美玉配美人，传说中的大肥羊，纲手，绝对值得这一玉。

    交完这个，神识扫到来人了，稻穗及时止住，云雷幻风禁运转，脚踏暴风，刹那间已然远去，只留下柱间独自一人在原地，久久没有言语。

    大约二十分钟左右，宇智波幽荷跟雅儿贝德找到了她，发现稻穗正坐在木叶悬崖上，无聊的摆着腿。

    两女想要说什么，却是被稻穗此时的新模样给吸引了眼球。

    首先，是不多不少，刚好九颗漆黑如墨的小球悬浮在她身后，一动不动的静止在那。

    极致的黑，好似能将光线都给扭曲，实质性的黑，仿佛里面融入了万象，任何色彩添加进去都无法改变其色泽，这九颗漆黑小球拱卫在稻穗身后。

    而稻穗的身上，是一件看上去金光闪闪，让人眼睛很舒服的蜂蜜色长袍风衣，在这柔和的蜂蜜色上，点缀有黑色的条纹，黑色的勾玉，前面敞开着，那是温暖的淡金色，在长袍风衣的遮掩下，可以隐约看到里面的长裤。

    乍眼一看，就好像是一个小太阳坐在那里，晃的宇智波幽荷有那么点刺眼，当然，更多的是夺目，移不开目光。

    “雅儿贝德！我想吃糯米糕，去附近的城镇给我买点吧！”

    雅儿贝德一怔，侧头看了宇智波幽荷一眼，若有所思；“是！小鬼大人！”

    在雅儿贝德被支开以后，稻穗指了下身旁，宇智波幽荷走过去坐下。

    “姐姐，我要走了。”

    宇智波幽荷身体一僵；“什么时候？”

    “最迟明天晚上。”

    “不能再等等吗？”

    “错过这次，就会出现新的麻烦，姐姐，我离开与否，并没有你想象的那么简单。”

    “哦···”

    “姐姐呢，你要怎么办？”稻穗语气刻意表现出轻松，不希望给这个姐姐造成什么压力和负担；“是继续留在这里，教那些孩子，还是跟···”

    “我要和你在一起！”稻穗问题还没说完呢，宇智波幽荷抢先说道。

    “那女校里的孩子怎么办？”

    宇智波幽荷犹豫了半响，还是坚定下来，伸手抓住妹妹的手，牢牢握紧；“我要和你在···”

    手指点在她唇上，止住了她的话，稻穗面瘫的脸上，少见的露出一抹淡笑，语气幽幽道：“比起我，她们更需要你！”

    宇智波幽荷抬手抓住妹妹堵在她嘴唇上的手，坚持道；“可是，比起她们，姐姐更爱你！”

    “是吗？”好似得到了自己想要的答复，稻穗微微一笑，往姐姐身边挪了下，依靠过去，脑袋枕在了她肩膀上；“那，等一下，雅儿贝德买回来糯米糕，吃完以后，我们就走吧！”

    宇智波幽荷手指忍不住抖了下，却是没说话，点头表示明白。

    神识看到她脸上的表情，稻穗哪里不知道她在想什么，呵呵一笑；“姐姐，不用担心她们！下次再回来的时候，还是这个时间，我，可以跳跃时间，随意的去往任何一个时间点，在她们看来，你并没有离开过！”

    宇智波幽荷似懂非懂的点点头，有些迷糊的样子。

    很快，雅儿贝德去而复返，带回了一份糯米糕，三女就这样并排着坐在悬崖边，眺望着这寂静的夜景，不多的糯米糕，稻穗一口，雅儿贝德一口，宇智波幽荷一口也就没几个了。

    平静的氛围，身边两女的处子幽香，还有两女眼里浓到化不开的爱意，稻穗满满的心意都被融化了，她，由衷的喜欢着这一切。


------------

第四百一十三章 反差萌？

    “叮！宿主顺利完成第三副本！心境与修为得到了巨大的成长，一万金币，一万能量作为奖励，随身空间扩展至千米，望宿主不要懈怠，可以再接再厉，副本进入一个月冷却时间，在此期间禁止进入！”

    眼前是熟悉的白雾，当雾散去后，稻穗跟雅儿贝德出现在了一片廖无人烟的旷野，左右看了下，清楚了这是哪里，纳萨力克地下大坟墓所在的位置，稻穗感觉到了大坟墓的所在，在回去之前，有件事情要做。

    “召唤副本人物，宇智波幽荷！代价二十万金币，此为永久性召唤，是否确定？是？否？”

    点击是，立时，面前出现了温暖的白色炙光，光芒柔和，仿佛是玉，在一阵卷动变幻中，光芒糅出了一个人型，样子越来越清晰，清楚。

    前后也就不过五秒，当白光散去时，出现在稻穗面前的是，一起共同生活了二十多年的亲姐姐，宇智波幽荷。

    “额！这，就到了吗？”宇智波幽荷呆站在那里，半天没回过神。

    在她看来，就是一秒的事情，妹妹不见了，然后没等眨眼，妹妹又出现了，区别的不同就是周围环境上，前一刻还在木叶悬崖上，结果转眼间就出现在了这样一个没有人烟的旷野。

    稻穗点点头，没有停，相继又召唤出了姐姐的那两个六道分身，天道，修罗道，汇合好后，确定了没问题，大家朝着纳萨力克那边靠近。

    没有通知任何人，就这样直接的回去，结果，自然是一个非常大的惊和喜。

    正在大坟墓上进行定期打扫的女仆们见到了离开近一月的小鬼大人回归，惊喜的激动声，呐喊声，犹如是见到了自己的偶像一样。

    稻穗对着她们点点头，淡声道；“这里是对外的门面，清理的仔细点，别遗漏了什么。”

    寻常的人喜欢阳奉阴违，暗地里在你看不到的地方偷懒，在纳萨力克地下大坟墓不同。

    这里面的存在，存在的意义就是为了无上至尊，你不用她们，反而是对她们的惩罚，相反，若是你命令她们干这干那的，她们会发自内心的欢喜，如果给上一两句赞赏或是夸奖，那完了，她们会高兴到睡不着觉的。

    稻穗早就摸清楚这些女仆的脾性了，果不其然，听到她这颇为冷淡，上位者的绝对命令，这些聚集来到她面前的女仆们一个个红光满面，弯腰鞠躬，异口同声，非常整齐的应道；“是！小鬼大人！”

    告别这些女仆，稻穗走在前，雅儿贝德跟在侧后，宇智波幽荷跟天道，修罗道则是在最后，瞪目结舌的看着周围，像个乡巴佬一样的四处张望。

    这座纳萨力克，好似汇聚了一个世界的宝藏构建而成，其中多的是能让人眼花缭乱，口干舌燥的财宝，漂亮的结构，精美的壁画。

    当然，在这富丽堂皇，美观大气的外表下，掩饰不了的是那让人胆寒的危险气息。

    穿过一层又一层，稻穗渐渐面色古怪起来，神识扫到了那一个个房间中，众多的电脑，以及在电脑前聚精会神的异型生命，属于夏提雅支配的僵尸，吸血鬼新娘，不死生命。

    第一，二，三层是这样，而在第四层，第五层，第六层，第七层，生活在这些地方的异型生命，近乎大部分都在电脑前奋战。

    稻穗直感觉她打开的方式不对，赶紧以她无上至尊的权限，联系上了还在大坟墓中工作的战斗女仆团，不到三十秒的时间，疾驰飞奔来的是希资。

    “小鬼大人！恭迎您的回来！”飞奔来的希资，声音平淡，语气不变，脸色未出现点滴浮动，唯一能看出点端倪的是双眼，其中那一闪而过的欣喜。

    “希资，这是怎么回事？”稻穗一指旁边的房间，里面那为数众多的异型生命在电脑前敲打着键盘；“还有，就你一个了吗？大家呢？科塞特斯，亚乌菈，马雷哪去了？赛巴斯也不在！”

    希资很困惑的歪了下头，待稻穗问完后，她停顿了片刻，貌似在整理刚才听到的内容，然后···

    “赛巴斯大人随同安兹大人一同外出了，随行的还有娜贝！”无机质的声线，缓缓道来。

    稻穗听完后明白了，安兹在她去火影副本后，没几天就带上赛巴斯，娜贝去外面做任务去了，赚钱只是附带的，主要的目的是探索这个世界。

    至于大坟墓里那么多的异型生命为什么会在电脑前奋战，自然是因为飞飞事务所，简单来说就是安兹自己安排的托，让底下这些部下去充当水军，在飞飞事务所的下方进行评论。

    一方是出言质疑，一方是发声信任，还有一部分是伪装成看热闹的吃瓜群众，听莉兹说的，这个办法相当成功，飞飞事务所接到的任务越来越多，难度也越来越高，在全部都轻松完成后，那些真正的顾客跟着加入进来，评论。

    这样好像滚雪球一样的行为，使得飞飞事务所在短短不到一个月的时间，火了个底朝天。

    眼看着仅靠安兹，赛巴斯，娜贝是忙不过来了，索性让科塞特斯，亚乌菈，马雷，包括各楼层中的领域守护者，还有战斗女仆们，全部外出，采取最少两个为一组的模式。

    利滚利，现在还留在大坟墓里的就只有夏提雅还有大量的底层人员，普通女仆，以及她，希资。

    夏提雅作为守护者中的最强，却被留守在家看家，因为什么，稻穗一想就知道了，血之狂乱，杀红了眼那是彻底疯掉了，轻易不敢动用，说白了，夏提雅就跟那随时都会炸开的核武器一样。

    在希资的带领下，来到了夏提雅的住处，推门进去后，就看到戴着耳机，穿着睡衣，坐在电脑桌前，一脸痴女笑的夏提雅，电脑屏幕上的画面非常刺激眼球。

    希资显然是见怪不怪了，雅儿贝德眼珠子落在那上面就没移开过，宇智波幽荷脸红的没敢多看。

    光妞妞的两个美女在进行很有爱的大战，还是非常重口味的鞭挞。

    以夏提雅的时间来算，差不多一个月没见，她居然就变成了这样一个宅女模样，稻穗简直不敢相信，萝莉样的夏提雅，却露出那么明显的痴女笑，这样算是反差萌吗？


------------

第四百一十四章 震撼的忠诚

    “啊！啊啊！啊！”耳机在响，夏提雅微张着嘴，闪烁着异样虹光的异瞳一眨不眨的紧盯着电脑屏幕，脑补，幻想着其中一个是她，另外一个是小鬼大人。

    脸蛋是醉人的红晕，呼出的气带着让人着迷的清甜香味。

    伸入睡衣中的右手揉搓着没有任何起伏的残念搓衣板，探入睡裤的左手在有规律，节奏的耸动着，好似到了关键时刻，她哈气越来越大了，眼睛慢慢睁大，眼眸里还带着满是水光的薄雾。

    身后有人在靠近，这个她早就察觉到了，只是没当回事，有时候，吸血鬼新娘会来找她汇报些事情，亦或者是其它楼层的领域守护者，在某些事情上拿不定主意了，会来找她询问。

    她是战斗形的守护者，又不是迪米乌哥斯，雅儿贝德那种兼备着高智商的守护者，你让她去战斗，杀人，那没问题，让她出谋划策，指点江山，规划后续事项，这就有点难办了。

    老实说夏提雅宁愿出去外面瞎转悠，也不想在这里烧脑。

    忽然，肩膀被拍了几下，夏提雅身体一抖，满是水光的眼眸中闪过一抹煞气，没看到她在关键时刻吗？居然敢打扰她，活的不耐烦了！

    没多久，又拍了几下，紧接着又是几下，再来几下，跟着又拍了数下。

    夏提雅的欲望瞬间跟那千万年的寒冰一样彻底降温，冷却了下来，火热的身子降低到零度以下，包含着杀气的眼睛变化间，头没转，手闪电般伸向后面，一把掐住了身后那位的脖子，再一用力，就将那位给硬拽到了面前。

    是希资，纵使是被夏提雅这一可怕的至高存在用满是杀意的眼神盯着，她的脸色也未变过分毫，只是发出了极小声的呀。

    “希资！你是在做什么？没看到我在做什么吗？我现在身体很不爽，心情更是糟糕到底了！你，做好承受我怒火的准备了吗？别想可以平安无事的度过去呀！”笑眯眯，带着危险气息的说着，夏提雅掐着希资脖子的手逐渐收紧。

    生命就快没了，危在旦夕，希资将淡定发挥到了极致，她伸手指了指后面，也就是门的方向。

    “什么？想转移话题吗？还是有什么想说的，我跟你说清楚了！今天的事情，可···”说着话，捎带着回头看了一眼，又马上转了回来，继续说道，只是说着说着，夏提雅渐渐说不下去了。

    眨了眨眼，光洁的额头上很罕见的出现一滴虚汗，披散开的头发很调皮的撒落在脸颊两侧，明明很冷的屋子，这一刻，她却因为紧张而出汗了，这真是非常不正常的事情。

    “那个，小鬼大人？”很小声的询问着被她掐着脖子的希资，希资很淡定的点点头。

    咔！咔！脖子像是生锈了一样，夏提雅扭过头来，确实是看到了门的位置，站着几道倩影，后面那几个没注意，主要是看到了最前面的那位，娇小如萝莉的身板，精致到完美，恰到好处，挑不出丝毫缺点，毛病的脸蛋。

    嗖的一声，夏提雅离开了电脑桌来到稻穗面前，行下君臣之礼，恭敬道；“属下夏提雅·布拉德弗伦！欢迎小鬼大人归来，伟大的无上至尊，请接受属下的一片忠心！”

    耳机因为她的离开动作太过粗暴，导致线断了，没了耳机，电脑中那让人浮想联翩的暧昧叫声响起，跟夏提雅的表忠心言辞夹杂在了一起，要多古怪有多古怪，夏提雅都快哭了，要不要这样啊。

    “咳！”稻穗干咳一声，示意希资关电脑，然后低头看着半跪在地上的夏提雅，见她身上还是睡衣，到口的话临时一改；“夏提雅，半个小时后来我房间！”说完，带上大家离开，后面听到夏提雅大声应是。

    让雅儿贝德带着姐姐她们直接从七层跳去下面的第九层，稻穗独自进入第八层，去见了其中的一些存在，询问了些事情，等她回到房间时，姐姐和希资，包括夏提雅都已经在那里了，在稻穗回来后，雅儿贝德紧接着后脚进来。

    “小鬼大人，已经取得联系了！科塞特斯，马雷他们在兽人国度，大陆海岸的对面，哦，是迪米乌哥斯建议他们去的，据说好像是某些兽人的皮很适合制作成特殊道具，有着实验和圈养的价值！”

    “安兹大人跟赛巴斯，娜贝则是在海峡深涧里狩猎被称为妖兽的怪物！是凶名在外，以人类为食，恶名昭彰的极凶怪物！”

    “亚乌菈暂时没有回音，可能是超出了信号覆盖的范围了吧？”

    “迪米乌哥斯呢？他那边怎么样？”

    “是！迪米乌哥斯调查到了很有趣的东西，该采取什么做法，一切等小鬼大人前去定夺！”说完，想了想，雅儿贝德又跟着补充道；“那几个人类，现在就在迪米乌哥斯那边！”

    几个人类，说的是谁倒是也好猜，不外乎是牧柔柔，诗乃，女孩她们，稻穗双手撑着脸，沉寂下去，暗想着，许久，有了主意。

    “雅儿贝德，大坟墓就交给你看管了！夏提雅也不适合看家这种工作！”

    “是！属下明白，交给属下吧，那么，作为替换，小鬼大人就请带上夏提雅吧，别的地方不是很好用，唯独就战斗力上还是可以的，有她在，属下才能放心！”

    夏提雅撇撇嘴，对雅儿贝德这话表示不满。

    “自然！”稻穗点头，转而看向夏提雅；“夏提雅！”

    “啊？是！属下在！”夏提雅感觉站直了。

    “你就跟我去一趟吧，随行的安全问题就麻烦你了！”

    夏提雅拍了拍胸口，一切尽在不言中，那不合理的硕大，直看得一旁宇智波幽荷眼晕，并且深感疑惑，之前在房间里看的时候还是一平胸萝莉，怎么一下就变那么大了？

    出行的命令下达，那是得到了最快速度的实现，这次随行的人不是很多，稻穗，还有姐姐，她的六道分身，夏提雅，以及为了行路方便，有人使唤，她还带了两位吸血鬼新娘。

    就在雅儿贝德无声的温柔微笑注视下，夏提雅打开了空间传送，转移离开，目标，直指浩天王朝的首都。

    这一过程里，宇智波幽荷如梦似幻，分不清怎么回事？

    雅儿贝德时刻处于温柔的微笑模样，因此看不太出来。

    夏提雅呢，之前那么一瞬间的杀气暴开，天哪，宇智波幽荷差点被吓尿了，她自问心性极强，杀过的人不在少数，但是面对夏提雅这个外表似萝莉的女孩，她有种先天上低人好几等的感觉。

    不是错觉，不是开玩笑，夏提雅要杀她，轻而易举，她和夏提雅之间，隔着一道鸿沟，天险，更像是隔着好几个次元。

    最最让她无言，震撼的是，强如夏提雅这样的可怕存在，居然会对她最可爱的妹妹马首是瞻。

    甚至很不可思议的，宇智波幽荷隐隐有种预感，妹妹要是命令夏提雅去死，夏提雅连眉头都不会皱一下的马上去自杀。

    这份忠心，忠诚，还夹杂着她难以理解的极致爱意，深深的震撼着她，以至于导致她都忘记说话，询问了。


------------

第四百一十五章 王都

    第四百一十五章 王都(第1/1页)

    浩天王朝，作为这片大陆上的霸主之一，在邻近诸国中的地位是属于超然的，属于最顶尖的大国之一。

    皇，往下的皇女，皇子，家族，官员，或多或少的和那些大宗门，学院，研究院有着联系。

    当然，因为是王都，这里充斥着各种各样的情报贩子，敌国间谍，技巧不咋地的已经无声无息的死去，还活着，潜伏着的，无一不是拔尖儿的存在。

    位居中央的核心王宫，外围的一圈顶尖侍卫，军兵环绕，再外围是一道隔离了的大河，河中游荡着若隐若现的恐怖怪物，不用专门训练下的坐骑是很难进去，出来的。

    偶尔飞过的小鸟，大河下会探出一颗硕大的怪鱼大头将之吞下，妖兽，修真者也不例外，怪鱼的牙齿锋利异常，能轻易破开真元力和妖元力。

    这大河外的两百米范围内，没有任何人迹跟建筑物，据小道消息称，一些死刑犯跟邪修，魔修，因为伤天害理之事被抓到以后，统一会被丢入到这大河里喂鱼，大河下有多少怪鱼，一直以来是个谜，无人知晓。

    越过这两百米范围，就是正儿八经的建筑群了，古色古香的亭台楼阁，现代化的高楼大厦，水泥铺设的大道，车水马龙，两种极端的发展方向跟现象交织在一起，丝毫不见怪异，很融洽。

    越靠近王宫的建筑，越是豪华，相反，越往外，越边缘的建筑，则是越来越破烂，甚至能看到不少的平房，连茅草屋都有。

    王都的正北大门，一行七位都是女子，其中两个是娇小的萝莉，另外五位全是极其貌美的大美女，穿衣风格不一样。

    “人好多！还没进去呢，就这么闹腾了！”稻穗声音闷闷的道，查克拉羽衣在身外形成了足够宽大的斗篷，遮挡住了她的全身，包括尾巴和脑袋上的狐耳，身后按照一定方位安静悬浮着的九颗求道玉始终不偏离那一位置。

    变身术是可以掩饰掉尾巴，狐耳，但，如无必要，稻穗并不是很想那么做，毕竟，九尾狐兽人是她的真实身体，本来模样，擅自改变成别的，别扭不说，还不是很舒服。

    这件查克拉羽衣有着阻隔探查和神识的作用，既然如此，也就没必要大费周章的去用变身术，憋屈自己了。

    “好大！”宇智波幽荷仰着头，呆滞的看着那高达数十丈的城门，以及从这个位置透过大开的城门口看向里面，那人山人海，从未见过的建筑群，无不是亮瞎她眼睛的新奇景色。

    “蛮有趣的呀！”很少能有机会外出，因为怕血之狂乱的暴走，被安兹限制在家的夏提雅眼花缭乱的转来转去。

    “走吧！”稻穗轻声道。

    这里不比外面，到处都是修者，实力强大的武修，超能力者，魔法师，擅自用神识去扫别人，很容易引起麻烦跟纠纷。

    有夏提雅这个战斗姬在身边，打架什么的稻穗当然不虚，但也没必要故意去闹事，她现在已经不是小孩子，不是当初刚穿越的时候了，仗着自己的厉害和背景到处惹是生非，稻穗没那么虎。

    在交了每人一金币的费用进入王都后，辨认了下方位，七女走进了那人海人山中，很快就找不到她们了。

    两位吸血鬼新娘走在前面负责开路，防止有什么不长眼的家伙碰撞到稻穗，夏提雅跟宇智波幽荷一左一右的站在稻穗身边，天道，修罗道则是在后面断后，稻穗仿佛是一个传世之宝般，被保护在正中间，安全系数极其的高。

    稻穗现在不动用神识，仅靠那耳力来进行判断，对行走，却也没多大影响，走走停停，不时的找几位面善的路人问一下路，一直走到下午才来到目的地。

    这一路走来，真可谓是又热闹又混乱，偷的骗的，街边从来没停止过的喧嚷，吆喝，尽管没有具体的了解过，但，在这一路走来的过程中，发现了的例子不难猜测。

    王都，这一鱼龙混杂之地，秩序仅仅维持在表面上，除了不能抢，其它的，类似于坑蒙拐骗，那就属于常见之事了，前提是你的目标是傻子，外加你的技术高超。

    因为看不见，神识也不能随便扫，稻穗也就没有太多的留恋跟迟延，七女目前站在一栋十层写字楼前，人来人往，进进出出的人洛泽不绝。

    从前边绕到后门，避开了那众多的人潮，在这冷清的后门处，正站着一个金发红眼的小萝莉，她正低头摆弄着一个类似于掌机的东西，手速惊人，淡定平静的脸上是无喜无悲，腥红的眸子里却是激烈的荡漾着丰富多彩的情绪波动。

    几乎是在稻穗等人出现时，她发觉了什么，目光向着这边扫来，稻穗她没见过，夏提雅也没见过，宇智波幽荷，天道，修罗道更是不曾有过会面，她唯一认识的，是那两位吸血鬼新娘。

    想到迪米乌哥斯那个绅士恶魔的叮嘱，吩咐，依比鲁艾打了个冷颤，赶紧收起掌机，主动的，跑也似得迎了上去，依次向那两位吸血鬼新娘点头示意。

    伊比鲁艾迟疑的看着稻穗，夏提雅，宇智波幽荷，三女并排站着，分不清谁高谁低，且她也不知道谁才是迪米乌哥斯说的无上至尊。

    “那个，我是暂时在迪米乌哥斯大人手下办事的！我叫伊比鲁艾！你们是？”小心翼翼的询问着。

    “迪米乌哥斯呢？小鬼大人亲自来临，不出面迎接！也未免太失礼了！”夏提雅微微眯起眼睛，打量着伊比鲁艾，那散发着虹膜，虹光的奇异瞳孔中，闪烁，跳跃着让伊比鲁艾心惊肉跳的色彩。

    “算了，想必有什么理由在，计较这些也无用，伊比鲁艾，带我们去见迪米乌哥斯吧。”稻穗捏了下夏提雅的手，阻止了她的话。

    伊比鲁艾惊疑不定的看着夏提雅，咽了下口水，点头表示明白，走在前面带路，却是不着痕迹的距离夏提雅稍远一些，生存至今的本能告诉她，夏提雅的危险程度和迪米乌哥斯是处于一个级别的，这种至高存在，还是少惹为妙。

    经由伊比鲁艾的领路，走秘密通道，顺利上到了十楼，在最大的那间会议室中，遇见了迪米乌哥斯，同样在那的，还有一身宫装，高贵艳丽的牧柔柔，还有一身女士西装，笔挺站在她身后的诗乃。

    仇人见面分外眼红，仇人谈不上，但牧柔柔对稻穗的怨念那也不是一点半点了，刚一见面，牧柔柔的脸色就变了。

    “稻穗···”刻意拉长的音调，拖长的语音。

    稻穗面不改色，心里咯噔一下，暗道不妙，不知道诗乃有没有搞定呢？应该搞定了吧？生米煮成熟饭了都！

    零点看书阅读网址：


------------

第四百一十六章 赶鸭子上架

    尽管很想揪住稻穗好好教训一下，出出气，奈何，牧柔柔没真的那么做。

    并不是在开玩笑，她和稻穗之间的关系，可以允许她在没其它人的时候开些玩笑，打闹什么的，但，如果有属于纳萨力克地下大坟墓的成员在身边，就势必，也绝对不可以那样了。

    牧柔柔一张脸红的通透，眼睛从稻穗进来后就没离开过她身上，死死的盯着，却是没有轻举妄动。

    在场的两位恐怖存在，迪米乌哥斯，她这段时间已经见识了他的手段，让人心惊胆寒的智计，不知不觉间，已经是将王都中的大大小小势力分析了个透彻，还暗中布置了很多她看不透的后手，心机之深，远超她生平仅见的智者。

    夏提雅，这位倒是没什么出奇的脑力，究其根本呢，其实是不需要，一力降十会，在夏提雅那霸道无匹的力量面前，任何阴谋诡计都无用处。

    迪米乌哥斯和夏提雅，就如一个脑力一个体力的划分，真正可怕的是，这样两位，还都是共同效忠于共同的主人，没有矛盾，一致对外。

    牧柔柔从认识到纳萨力克地下大坟墓可怕这一点后，就已经打定了一百二十亿万分的主意，绝对不可以和这个势力为敌，哪怕倾家荡产，国破家亡都不可以为敌。

    在迪米乌哥斯的恭迎下，稻穗坐在了上位，下列，迪米乌哥斯，夏提雅分侍两边，稻穗多少有些尴尬，没有去跟牧柔柔搭话，假装没看到她。

    “迪米乌哥斯，之前让你来这里调查，已经快一个月了，怎么样？有什么线索吗？柔，牧柔柔的婚约可有新的解除方法？”

    “是！”迪米乌哥斯不变的西装笔挺的站在一旁，听到稻穗的话，他先是点头示意，然后环视了在场众人一眼，额外在宇智波幽荷，天道，修罗道三位身上停留了瞬。

    “所谓的婚约，背后主谋者已经确定！是柔柔小姐的姐姐，牧芸芸所为！”

    稻穗歪了下脑袋，神识扫在牧柔柔身上，一触即收。

    牧柔柔的脸色不是很自然，有气恼，有无奈，还有黯然。

    “浩天王朝不排斥女子，也不轻视女子，对于女子称帝，称皇，仍然属于可容许的范畴，但是却有个最基础的条件，未曾嫁娶！”迪米乌哥斯侃侃而谈，这些内容早就烂熟于心，倒背如流。

    “不管是下嫁他人，还是招收上门女婿，女子一旦有了这一前提，先例，就等同于失去了称帝的条件！目前最有力的帝位竞争者就是牧芸芸，牧柔柔，其它皇子，皇女都太过年幼！”

    “那么说，这件事情，实际上就是牧芸芸在捣鬼了？”稻穗接话道。

    “是，就是这样！”迪米乌哥斯点头确定；“所以单纯的击杀掉那个未婚夫，只是治标不治本，没多久，肯定会出现新的未婚夫！”

    “如此情况下，要么干脆暗杀掉牧芸芸，了结掉她的生命，杜绝这一事态，要么，控制住浩天王朝的皇，代为改命，将婚约废除，亦或是，破灭掉浩天王朝，取而代之，那样，婚约什么的自然也就废了！”

    听出迪米乌哥斯语气里的后调，稻穗敲了下下桌子，道了声说。

    迪米乌哥斯微微一笑，靠近到稻穗身边，凑到她耳边低声告知，稻穗表情一怔，愣了，考虑琢磨了片刻，感觉挺有意思的，逐笑呵呵起来。

    五分钟后，当迪米乌哥斯听从稻穗的吩咐，将那一办法说出，整个会议室静了。

    “啊！”牧柔柔一个没坐稳，差点从椅子上掉到地上。

    诗乃也吓裂了，什么操作啊这是？

    “征婚，以类似比武招亲的形势，选择出那一半！当然，可以暗中操控，让最后的胜出者是诗乃小姐！”迪米乌哥斯意味深长的笑道。

    “真的？”诗乃惊喜道，被牧柔柔横了一眼，立马收声，眼观鼻鼻观心的不支声了。

    牧柔柔脸色涨红，紧咬着嘴唇不说话。

    “只要未婚妻是自己喜欢的，那么也就不存在讨厌和反感了，因为是未婚妻，只是订婚没结婚，不存在触犯称帝的条件，柔柔小姐还有着竞争帝位之权利！”

    “退一步讲，柔柔小姐没有争夺帝位的心愿，那么也可以马上迎娶诗乃小姐，那样，也就等于柔柔小姐主动放弃了称帝的资格，牧芸芸聪明的话，就不会再针对你！”

    迪米乌哥斯眯眯眼里闪烁着精光，一字一顿道，“进，可以争夺帝位，保住自己的权益，退，可回归平静，过自己安稳的生活，两不误，小鬼大人，意下如何？”

    稻穗伸手一指牧柔柔，迪米乌哥斯马上转头过去，再次问了一遍。

    牧柔柔脸色阴晴不定的在变。

    诗乃半蹲在一旁，伸手握住她的手，热切，期望的看着她，眼里闪烁着浓浓的爱意跟期待。

    许是因为牧柔柔迟迟没有回答，诗乃紧张了，手心里出了不少汗，滑腻的手心被汗打湿，黏在两人的手间。

    许久，许久，诗乃脸色暗淡下来，身子还有些冷，心更是沉到了谷底，呼吸带着些困难之意，一副要哭，强忍着不哭的模样。

    牧柔柔深吸口气；“我，竞争帝位和放弃帝位，有什么差别？可以告诉我吗？”

    迪米乌哥斯颇有深意的一笑，似乎是早就猜到她会问这个了，征询了稻穗的意思，得到允许后，开口温和道；“柔柔小姐是小鬼大人的朋友，因为这层关系在，若是柔柔小姐成为浩天王朝的女帝，那么，纳萨力克的首个根据地就要更换了！而，柔柔小姐放弃帝位，同时也就代表浩天王朝跟你没有太多的关系，届时，浩天王朝可以宣布成为历史，消失在尘埃中！”

    牧柔柔脸色煞白，瞳孔猛缩。

    诗乃整个人更是惊的啊了声。

    稻穗也被惊的不轻，万万没想到迪米乌哥斯会有这一打算。

    “虽然自己开国也是个办法，但，既然有现成的，为什么不直接一点取来呢？反正，强者为尊的生态平衡一直都是这个世界永恒不变的法则不是吗？”

    不等牧柔柔出声询问，迪米乌哥斯继续添油加醋的道；“自然的，为了避免今后的影响，要将旧的彻底废去，牧氏皇族要灭绝净尽，男女老少一个不留，全部泯灭，除了柔柔小姐以外，全部都要死。”

    牧柔柔眼前一花，有种要晕倒的错觉，不敢再听迪米乌哥斯继续说下去，忙就是开口大喊道；“我争！我，我会去争夺帝位！”

    怎么说呢？有种赶鸭子上架的感觉在。

    见牧柔柔自己主动下了这一决定，迪米乌哥斯适可而止的停下，嘴角的笑意明显加深，显然，是他引导，迫使牧柔柔不得不下这样的决定。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第四百一十七章 百中选一

    第四百一十七章 百中选一(第1/1页)

    牧柔柔的办事效率很快，就在当天，她进宫去向当今浩天王朝的皇，她的爷爷请愿，召开那所谓的比武招亲。

    寻常富商家的千金进行比武招亲，那本就是个不小的热闹跟噱头，选取最优秀的对象，通过层层考验，优中择优，皇本就对牧柔柔多加放心，疼惜，偏爱，一听她这要求，思索了下，觉得无伤大雅，欣然应允。

    而等到牧芸芸得到消息时，已经是晚上了。

    “什么！”宽大的富丽建筑，独属于她自己的宫殿，牧芸芸听到这一消息，当即从椅子上站了起来，随着思索，脸色难看到了极点。

    “柔柔她是在想什么？只是单纯的不喜欢我为她选择的夫君吗？不，没这么简单！”咬着大拇指，暗暗沉思着。

    “继续盯着，有最新消息了马上告诉我！快去！”

    想半天想不明白，不理解自己这个妹妹的想法，牧芸芸不免一阵烦躁，挥手让面前那人去办事。

    整个王宫中，消息灵通者，基本上都获知了这一消息，有心人愿意加以利用，没有打算的则是全当看热闹了。

    隔天，全国通告，浩天王朝的三皇女，牧柔柔，即将召开征婚大会，年龄，上，不超过四十岁，下，不得低于十二岁，男女不限，报名时间为五天，截止后将不再容许报名。

    这个消息可谓是炸锅了，首当其冲的就是云海学院上上下下的老师，学生们，还有很多大家族的年轻子弟，嫡系，旁系，散修，研究院，各大学院，它国的组织，大宗门的弟子。

    牧柔柔是谁？浩天王朝的下一任女帝候选人之一，若是能入赘给她，哪怕是当个男妃子，未来的前途将不可限量啊，操作的好了，更可以间接的影响浩天王朝。

    报名要求中，为什么要提一个男女不限？这个很多人没看懂，而看懂了的，却是会心一笑，不少喜欢，仰慕，崇拜着牧柔柔的年轻女子，妙龄少女，不远千里赶来报名。

    在这样一个文明大爆发时代，人们的思想可谓非常超前，又有超能力相关的研究院进行研发的人工培育，使得女子就算是单身，也可以获得自己的宝宝，而不依靠他人，这也就导致了很多的禁忌恋情得到了公开。

    说的再多，都抑制不住这一盛事的开启，稻穗，和她的专属女仆，十六夜月夜去报名了，同报名的还有夏提雅，宇智波幽荷，伊比鲁艾。

    考虑到苍蔷薇的其它成员实力并不足伊比鲁艾，上去可能会受伤，或者死掉，避免在这种事情上造成损失，迪米乌哥斯没让她们去参加。

    每一天涌入王都的人都是成倍式的爆发，几乎每天都能以肉眼可以看见的程度发现这一点。

    短短的五天时间，当截止日期来到时，报名参加这一盛事的人，数量达到了四万六千，若是算上那些实力不济，被登记官直接刷掉的话，数量突破十二万。

    多的是想要一步登天的家伙，且这次盛事，吸引来的不止是浩天王朝的本地人，还有来自于其它帝国，学院，家族，宗派的年轻新秀，修为从金丹初期初到元婴大圆满，参差不齐。

    还记得稻穗报名时，填上她当前年龄，十二岁的时候，那个登记官一脸见鬼了的表情，在看到那金丹二层的修为，还反复的揉自己眼睛，怀疑是不是看错了。

    不算稻穗这个年纪最小的十二岁，其它，最小的都在二十二，那些修为在元婴后期，乃至于大圆满的修者，自然是吸引了一大波关注，可，稻穗这个十二岁的萝莉，却是实打实的另辟蹊径，吸引了更多的关注。

    夏提雅的年龄嘛，七十好几的她，总不能报出去吧，折中，报了个三十五岁，伊比鲁艾同样如此。

    本来是要分成男子组和女子组，考虑到诗乃的修为，明显是干不过那些元婴后期，元婴大圆满的修者，最后采取了这样的混合式，为的就是夏提雅去清理掉那些修为高的家伙。

    别看这场盛事举办的很火热，很热闹，实际上，按照计划来走，就是一个过场而已。

    “吉时到！牧柔柔殿下的招亲大赛，现在，即将开始！”扯着公鸭嗓在那宣布的太监。

    “先后进行两场海选！抉择出继续下面比赛的优秀人才！”

    原定的开头介绍，因为到场的大人物实在太多，依次介绍下去，到明天都不一定能完，皇倒是果断，干脆放弃了那一环节，直接开赛，反正这次的主角，是牧柔柔。

    “第一场！位于王都东边的深井寒潭，西边的沼泽森林，这两处地方，有着事先放于其中的金牌，水苍玉，各位需要分别前往这两处地方，获得一块金牌，一枚水苍玉，集齐这两样，并成功回到这里的，算为成功晋级！”

    “必须要集齐这两个，缺一不可！在其中一人主动投降，认输以后，另一方不可再下杀手，违反的直接淘汰，限时两个时辰！”

    太监在介绍比赛规则，底下的人则是认真倾听，最后的最后，太监补充了一句；“金牌和水苍玉的数量是匹配恰好的！刚好四百六十对，且记住了，必须要集齐两个才行，一个人，不能在得到金牌之后，再获得金牌！”

    哗然！

    “什么！才四百六十对，那不就是百里挑一了吗？这么少！”

    “才第一场就要刷掉这么多吗？”

    “四百六十组！嘶！”

    到处都是议论声，那些修为低的面露苦笑，已经不抱希望了，而，一些人还愿意去拼一把，毕竟，有时候运气也是实力的一部分。

    “各位休整十分钟！然后开始！”

    伴随着这句话，聚集在稻穗身边的人逐渐多了，乔装打扮，看不出原来样子的诗乃，夏提雅，伊比鲁艾，宇智波幽荷，十六夜月夜，众女听着稻穗的方法，安排。

    稻穗在每个人身上都留下了飞雷神标记，方便她来回穿梭，只要那处空间没有被封锁，她就能来去自如。

    高台上，皇的左边，一身盛装的牧柔柔面无表情，眼眸带着闪烁之色，看着人群中的稻穗，诗乃。

    皇的右边，牧芸芸一直在偷偷看她，顺着她看的位置看去，也发现了稻穗等人，眼睛不自觉的眯起，不知道在想什么。

    十分钟转眼即过，数着时间来到，侍立在皇身边的太监扬声道；“招亲大会！第一场，百中选一，谁能幸运的得到那一资格，让我们拭目以待！那么，现在，开始！”

    零点看书阅读网址：


------------

第四百一十八章 顺利获得

    随着开始这一声令下，轰的，处于王都大广场上的这四万六千人齐刷刷的腾空而起，化作一道道遁光，分别朝着东边和西边飞去，那气势，犹如万道流星划过一般。

    夏提雅去的是东边的深井寒潭，诗乃，伊比鲁艾，十六夜月夜去的是西边的沼泽森林，稻穗和姐姐幽荷则是没有着急，在后面吊着。

    一马当先在最前面的夏提雅，佩戴着特制面具，任谁也看不清她的模样，轰隆的一声炸响，连停都不停的直接一头砸进了那口深井中，速度丝毫未减，直直的往下方，深处坠去。

    那充满着暴力的美学，着实震惊了守在井口旁的一众登记官，长老。

    “她！是直接进去的，没有用任何防护手段？”

    “好像？是的？”距离不远，要看清并没有难度，这才是让大家迟疑，面面相觑的事情，夏提雅进入深井寒潭中，分明是什么准备都没有，直接拿身体硬抗啊，对自己的身体那么自信吗？

    又过了大约二十息，后面的人才姗姗来迟，最前面一批的元婴高手一个个面露惊疑之色，显然是不敢相信刚才所看到的画面。

    “可以了！”接到夏提雅的信号，稻穗抬手牵住姐姐的手，飞雷神之术发动，唰！凭空消失，跨越不短的空间，直接出现在深井寒潭的里面。

    夏提雅时刻盯着那个飞雷神标记，当感觉到其中一点能量微弱的跳动了下，不犹豫的一拳头击打在面前的空处，强大到足以骇人听闻的怪力排空了四周围的水，造成了一个真空区。

    真空区的形成，紧接着，稻穗和宇智波幽荷出现在这。

    嗡！

    第一时间看到四周围被莫名排空的水，宇智波幽荷眼皮一跳，赶紧展开须佐能乎，将她，妹妹，夏提雅全部包裹进去。

    “哦？”夏提雅讶异出声，四下看了看，放下了右手。

    “这里是！”宇智波幽荷惊异的打量着周围，寒气逼人，入骨，入髓，入魂的寒冷弥漫，往上看，一个四米直径的口子在那，那是井口，井口向外的通道，仅仅是用眼看都可知有多远。

    稻穗查询了下系统，得到的答案让她无言。

    “这里，位于地下的两千五百米！水温为零下两百度！”

    “什么！零下两百度，怎么可能！为什么没有结冰呢？还是这样如正常流水一样！”宇智波幽荷惊愕。

    稻穗展开神识，刚一探出，立刻受到了寒水的侵袭，刺骨的寒意侵蚀着神识，如触电般的收回，稻穗打了个哆嗦，哈出口寒气；“这个原因，应该是下面，更深处才会得到答案吧？”

    听到这个回答，宇智波幽荷下意识的往下看去，除了灰蒙蒙的沙石，什么都没有。

    夏提雅辨识了下方位，主动离开须佐能乎，在那些沙石中翻着，刨着，很快就找到了一块金牌，接连找到三块。

    如太监所说的那样，金牌上有着禁制，在一人获得一枚后，不允许获得第二枚，夏提雅试了几下，发现若是强制性的拿起，金牌会自动解体，瓦解，崩溃，这才悻悻的退回，将那枚金牌先交个稻穗。

    一连几个来回，三女都有了金牌后，这样，就是三枚金牌入手，赶快不赶晚，在脚下所站的位置处设下一个标记，然后让两女将手搭在自己身上，稻穗动用飞雷神之术，从这里跨越空间，横渡到王都西边的沼泽森林，诗乃，伊比鲁艾和十六夜月夜身边。

    刚一出现，就有个倒霉鬼出现在稻穗斜上方，不等他落下，砸到稻穗，也不等稻穗做什么，光影交错间，那么一闪而过的刹那，夏提雅跳起，一巴掌甩过去，竟是将那人扇飞出去，在数十米外的半空，爆体而亡，惨叫什么的压根不存在。

    “嘎！”

    “咿！”

    “我的妈呀！”

    “嘶！”

    包围住诗乃，伊比鲁艾，十六夜月夜的十几个人，面色大变，忍不住一退再退。

    夏提雅淡淡的扫了他们一眼。

    “留一个，其它全杀了。”出自稻穗的命令。

    夏提雅脸上露出诡异的笑，隐隐的那张美丽又可爱的脸丝毫要变化一般，霎时间消失在原地，出现在两人身上，手在那两人的脖颈上一拂而过。

    噗呲！

    噗呲！

    视护体真元为无物，指甲跟那神兵利器似得将两人的脖子划开一道大口子。

    噗！锵！噗呲！噗呲！

    整整十四个人，全是元婴期的老怪，却是短短片刻，死于非命，被屠杀的就剩下一个，那人惊惧到胆破肝碎的尖叫，小便失禁，跌跌撞撞的撒丫子逃离。

    “这些人就是迪米乌哥斯说的捣乱者吗？”

    “肯定是！”乔装打扮过的诗乃一脸冷冰冰的气愤道；“我们才刚过来找到一枚水苍玉，就被他们围堵住！如果不是时刻警惕着，我们三个已经身首异处了！”

    提前警惕和不知不觉被偷袭，这全然是两种概念。

    “果然，牧芸芸那个家伙，哪怕不知道柔柔在打的什么主意，也会偷偷派人来捣乱！唔！”稻穗感叹道。

    这样两个姐妹，也是没谁了，最是无情帝王家吗？为了获得那个帝位，任何不择手段的做法都能行出，哪怕对象是自己的亲人，也在所不惜。

    “大小姐！这个，是在沼泽里的蛇腹中找到的水苍玉，不是每条蛇都有，而是赤头，银身，青尾的三色毒蛇！”十六夜月夜来到稻穗面前，张开手，一枚极好看的透明美玉安静的悬浮在手心中，其中流动着好似活的液体。

    “算了！先别去想那些了，把这次的比赛给弄完，撮合诗乃和柔柔再说！”

    一起动手，要说这一边，难度比之东边犹有过之，寻找那在沼泽下的众多毒物里的蛇类，又要在这些蛇类里，寻找赤头，银身，青尾的三色毒蛇，这一过程及为耗费时间，就算是夏提雅，也难以短时间内找到。

    最后，眼看时间一点一滴过去，为了保险，稻穗从系统那代价，得到了三色毒蛇的准确位置，不消一分钟就找到了另外的五枚水苍玉，正好一人一枚。

    飞雷神之术动用，再次返回到深井寒潭，凑够了剩下的三块金牌，如此，六女全部晋级。

    什么？要回到王都的广场才能生效，呵呵呵，这有难度吗？别的不说，有夏提雅在，绝对是畅通无阻的说。


------------

第四百一十九章 心乱的牧芸芸

    咔嚓！扶手被左手捏碎，端在右手里的玉质茶杯上满是裂纹，牧芸芸脸色一阵不明显的扭曲，两团硕大的高耸随着她呼吸不稳而剧烈起伏着，从耳环内设置的耳机中听到传来的消息时，她就如此了。

    “恩？”皇疑惑的转头看去；“芸芸，怎么了？”

    闻声，牧芸芸忙压下一切多余的情绪，露出优雅得体的微笑，稍微有点勉强；“皇爷爷！芸芸的身体有些不适，想去吃点药，休息一下！”

    “既然是这样，那就快去吧！身体要紧！”皇没多想，温和道。

    优胜劣汰，一直以来都是选择的一个好办法，帝王，必须是人中之龙，人中之凰才能担任，性格软弱，优柔寡断，被情所困，所扰，难以成事。

    古往今来，帝王是孤独的，冷漠的。

    手足相残，为了争夺帝位而彼此伤害，这样的光景自然很让人心疼，难受，但，只有在这种环境下胜出的人，才有那一资格，继任帝位，不管是什么手段，能笑到最后，走到终点的，永远都是胜者。

    皇非常清楚自己这两个孙女之间的事情，却是一直袖手旁观，没错，他是很喜欢牧柔柔这个孙女，也很中意她，疼爱她，但，在整个浩天王朝面前，他不会有任何犹豫的选择浩天王朝。

    他个人的感情和整个江山，霸业相比，一文不值。

    放任孙女的自相残杀，甚至很多时候还给予便利，让她们去斗，为的是什么？

    等待那最后的胜者。

    自己的力量也好，请来的外援也行，找到的靠山，设下的陷阱，毒计，不管是什么，只要能胜利，就可以了，皇的想法，在常人看来非常冷血，但，这正是无情帝王家众多内涵的其中一个写照。

    牧芸芸抽身离开，去到后边的一处凉亭中，那里等着好几人，有男有女，被这些人围在中间的是一男子，满脸的惊恐，还时不时的发出尖叫，牧芸芸来到时，那些男女分开，向她欠身，鞠躬。

    没有管这些人，牧芸芸皱眉的看着那个男子，外表年龄在二十多临近三十，真实年纪在三十九岁，由她亲自挑选的人，她还不至于忘记。

    “不是让你们却截杀诗乃的吗？怎么这么快就回来了，得手了？其它人呢？”

    “死了！都死了！大家都死了，哈哈哈！好强，好厉害！”疯疯癫癫的说不完整，断断续续的很是混乱。

    牧芸芸视线往下，就看到男子的裤裆湿乎乎一片，还有股骚味，脸色霎时难看起来，后退，离开男子身边。

    一女子靠近到她身边，低声道：“少宫主！他好像受到了极大的惊吓，精神出现了错乱！”

    “什么？元婴老怪？受到惊吓？”牧芸芸脸皱起，明显不信，可，这男子的模样又是实打实的在那摆着，容不得她不信。

    “带他去吃点镇定的丹药，看看能不能稳定下来，问出些什么，如果不行，那就搜魂，最起码也要知道发生了什么！”

    牧芸芸下令，周围的数人当即展开行动，架起那男子，拖着他离开，牧芸芸一人则是在这凉亭中走来走去，眉头紧锁。

    她不知道这是发生了什么？自己那个妹妹好像变的不一样了？

    本来打听到柔柔受了重伤，想着趁这机会给柔柔安排一个婚事，排除掉这一竞争者的位置，然后再慢慢的对付柔柔。

    这转眼之间，来不及回神的功夫，不但柔柔的伤好了，还主动回到这王都，她的面前，又很是突兀的开启了这个征婚大会，不知道咋回事，牧芸芸有种事情不在她掌握中的奇怪感觉。

    “呵呵！呵呵呵，错觉！一定是错觉，哪里我算漏了吗？在哪里呢？什么地方？”穿着华贵艳丽的宫装，步伐轻盈的在这不大的凉亭中转悠，牧芸芸的心思是越来越乱。

    等待的时间是漫长的，当那些人再回来时，男子已经不在了，很显然，是被搜魂，身死道消了，牧芸芸没多在意，她现在只想知道结果，这次行动的失败原因，在哪里？

    “知道了是吗？说！”

    负责搜魂的那个女子满脸的惊魂未定，看起来是受到了不小的冲击，她定了定神，开口缓缓道来。

    等牧芸芸再回到她的宝座，皇的右边座位时，仍然有种如坐云端，如梦似幻之感，她这次派出的十几位元婴高手，尽数被击毙，杀死他们的家伙，是一个身材娇小的可爱少女。

    几次三番的以为是她听错了，直到反复核对，才最终确定下来，是这样没错。

    “呼！”深深的吐了口香气，牧芸芸沉着个脸，目光如雷的在前方大广场上的人中扫视，已经有不少人通过，数量在两百多位，修为无一不是元婴期。

    很快，视线锁定在了一个独特的小群体上，那是一个全部由女子构成的小队，目光依次在六女身上扫过，最终定格在了夏提雅的身上，眼睛死死的盯着，清澈与朦胧并存，又带着些冷意的眼眸闪烁不休。

    似乎是察觉到了这个视线，正一脸笑意看着小鬼大人的夏提雅转头看去，正好对上了牧芸芸的目光，愣了下，随后没有在意，移开目光，重新看向小鬼大人。

    这一表现让牧芸芸呆了，什么意思？看不上她？还是小看她？

    陆陆续续的，有成功集齐金牌，水苍玉的人回到大广场上。

    单凭一个人强抢是很难实现的，除非你有无敌的力量，和强大的背景，不怕被事后追究，报复。

    独行侠基本是全灭了，一东，深井寒潭，一西，沼泽森林，根本来不及往返。

    那些有权有势的子弟，带着他们的小弟一起参加，采取一个去东，一个去西的方式，凑够一金牌，一水苍玉，小弟功成身退，那人顺利晋级，正确，也是非常省时省力的方式就是这个。

    抢夺它人的东西到底属于下策，也有许诺了在场外给予重金来购买金牌或是水苍玉的例子发生，方法多种多样，重点在于你是否能够想到。

    最后，当时间结束，清点晋升人数时，顺利通过第一场的连四百人都不到，整数，三百七十二。

    预定的四百六十对金牌，水苍玉，空出来的那些位置，都是没有协商好的，谁都不肯放弃，以至于最后大家都没成功获得，这第一场，死伤的人数多达四千多，轻伤的没有算在内。

    “第一场，百里选一到此结束！休息十分钟，然后开始第二场海选！”


------------

第四百二十章 拼脸

    浩天王朝的皇女召开的征婚大会，这一盛事所引起的轰动自然不小，大老远赶来这里的不止是参与者，更多的还是观望者，而因为网络的普及，使得在世界各地，但凡是网络蔓延到的地方，尽数被含盖在其中。

    中立之国，艾特恩姆利，陆家，陆文婷正襟危坐的在沙发上，眼睛直勾勾的盯着正对面那台挂在墙上的大电视，一眨不眨。

    在她后面，一身白大褂的雪香兰同样一副表情，希茜，希娜夜，双胞胎姐妹女仆乖巧的候在雪香兰身侧。

    四女的目光如一，都是盯在了电视上，屏幕里，正是目前惹人瞩目的皇女征婚，跟随着现场直播，那多台摄像机的镜头转动。

    终于，看到了她们在意的那个身影了。

    “噢噢！是稻穗，那个是稻穗吧？没错的！月夜就在她身边，绝对是稻穗！”

    相比起陆文婷的兴奋，雪香兰要稳定很多，在那短短不过五秒的镜头扫过的空隙，锁定在了一个人的身上，眼里的红芒闪烁了瞬。

    “一杯我的鲜血作为代价，将她转化为无限逼近真祖，弱点极少的吸血鬼，愿意接受吗？”

    右手从白大褂的口袋里取出一张照片，仔细看着，雪香兰回想起稻穗传来这张照片时所说的话，忍不住扯出一个诱惑又嗜血的笑容，默默的放回口袋，双手搭在陆文婷的肩膀上；“想去看她吗？”

    “可以吗？不会给稻穗添麻烦吧？不过没想到她会去参加这个征婚啊，看样子也是喜欢妹子的说！”

    “当然，我正好找她有点事！要去的话，就一起吧！”

    听了雪香兰的话，陆文婷犹豫半响，最终还是没能忍耐住，用力点头，恩了声。

    希茜，希娜夜去安排专机，再过不久就能出发。

    想到很快就能喝到稻穗的血，补充到那极纯粹的能量，雪香兰的气血就忍不住一阵火热。

    征婚大会的现场，广场上的参与者三三两两聚成一团在说着什么，休息的十分钟很快过去，宣布主持的那个太监开口宣言道；“第二场海选！拼脸！”

    准备好的工作人员将那些东西丢出去，呼啦啦的一大片小光影在天空上飞舞。

    “这些是刚才回收上来的金牌和水苍玉组合成的机关，总共三百七十二个，每个里面都有一个小锦球，其中，只有一百二十八个小锦球是真的，剩下的二百四十四个是假的！”

    “这一场，不仅考验各位的速度，果断，更为考验的，还是大家的运气！在没有打开之前，谁也不知道机关里的锦球是真还是假！”

    “具体该如何来，还看大家的运道了！那么，第二场，拼脸，现在，开始！”

    一旁的倒计时已经开始，上面显示的时间是五分钟。

    理论上来说，在场的每一人都可以获得一个机关。

    问题不是能不能得到，而是在于那个机关中的锦球，是真是假？这就如欧皇和非酋的区别了，脸好的话，一次就可以中，脸黑起来，很可能开两百次，全部都是假的。

    这一关的诡异性，导致比赛开始后的一分钟内，竟然没有一个人动，神识轰然扫在上面那些机关上，仔细排查着，想要找出某些不同之处，苦寻无果，时间又紧迫。

    慢慢的有人飞上去抓机关了。

    这些机关在安静时，像蝴蝶一样翩翩飞舞，可以旦有人靠近，试图抓住它们时，立刻会暴动起来，以电闪雷鸣之势快速闪躲，每个人都能得到，这只不过是理论上来说的，如果眼力不行，速度不够快，想要抓到，无异于是痴人说梦。

    “跟我来！”稻穗默默等待了片刻，忽然这么说道，身体腾空而起，朝着上方射去。

    夏提雅紧随其后，再后的是十六夜月夜，诗乃，宇智波幽荷，伊比鲁艾。

    首当其冲的一个猛地加速，云雷幻风禁，神识锁定，稻穗抓住了一个，同时，空着的左手指向了不远处的另一个，双脚斜对着两个，求道玉瞄准了两个。

    跟在她后面的五女眼前一亮，马上心领神会，分别朝着那五个方向的机关冲去。

    宇智波幽荷动用万象天引吸住那一机关，展开须佐能乎的一条巨臂抓去，伊比鲁艾在须佐能乎上借了一下力，成功的双手抓住一个，夏提雅，诗乃，十六夜月夜，大家都得到。

    能作弊的地方，当然要尽量作弊了，力量没问题，有问题的是掌握力量的那个人，稻穗不会吝啬自己身边的力量，只要她能维持住本心即可。

    第二场海选结束的超级快，总数三百七十二位参与者，每个人都抓到了一个机关，大家脸色不停的变化，看看别人，再看看自己手里的机关，不知道自己是否能成为那个幸运儿。

    “时间到！各位可以打开自己手中的机关了，真的锦球上，有着从一到一百二十八的不同数字，假的嘛，自然是没有了！”

    诗乃紧张到呼吸困难，满头大汗的她，一边轻声祈祷着，一边将机关打开，当看到锦球上那明晃晃的数字三时，一股巨大的幸福涌上心头。

    “师父！有了，有了耶！我有了！”

    “哦豁？有了，这么快？”

    起初没明白稻穗的意思，等感觉到稻穗的神识扫在她自己肚子上时，马上明白了，诗乃那个羞啊，跺了跺脚，羞恼道：“哼！不理你了！”

    其它人，分别展开了自己的机关，无一例外，都有着数字，稻穗借助系统的作弊，向来无往不利。

    夏提雅是数字一百一十。

    伊比鲁艾是数字二十一。

    十六夜月夜是数字五十七。

    宇智波幽荷是数字二十八。

    看完大家的数字后，五女的目光尽数落在稻穗身上，稻穗也不掩饰，大方的摊开手，绵球上，数字一很是扎眼。

    “好！没有开出数字的参与者请自觉离开现场，而剩下，开出数字的幸运儿，恭喜你们，你们有角逐接下来比赛的资格！当然，也仅仅是资格而已，毕竟，能够留下来的，都是实力不容小觑的高手高手高高手！”

    “每个人需要进行两轮比赛，选出最后的三十二强，然后，第三场的最终对战就会开始！那么，废话不多说，开始第一轮的比赛，数字一，数字一百二十八，出列！其它人退后！”

    呼啦啦的，伴随着太监的宣言，广场上清出了一片大的空地。

    身材娇小，年龄方才十二的萝莉，稻穗，以及她的对手，身高超过两米，一身爆炸式肌肉相当惹眼的青年壮汉。


------------

第四百二十一章 为什么？

    “张胜！武帝境中期，请指教！”

    “稻穗！金丹期二层，请指教！”

    对战双方相隔二十米的位置站定，彼此报上了自己的名讳。

    比起张胜那孔武有力，胜券在握的表现，稻穗要显得安静很多，她只是静静的站在原地。

    查克拉羽衣构成的宽大斗篷将她的全身罩了个严实，从外面也难以看到她的脸，表情，实际上，稻穗是在回想曾经诗乃跟她普及过的武者境界。

    武帝境，对应的是修真者中，元婴期的老怪，对于武帝境的描述是这样的，武帝境，窥探人体深秘！在体内开辟出一片小天地，肉身之力源源不断，气血，内力，内息，内劲，糅合为一。

    修真者在于掌握天地，动用天地之力，武者是窥探自身，突破极限，不断的开发，锤炼身体，所谓金刚不坏，肉身不老，不死，不灭，不朽。

    众所公认的，人体相当于是一个小世界，内含五行，阴阳，还有周身的窍穴，依次对照着周天星斗，稻穗也锻炼身体，却是不如专门精通于此道的武者高深。

    修真者和武者，各有千秋，胜负，完全看的是当事人所具备的水准。

    战斗早已开始，两人谁都没动，张胜是在等稻穗自己主动认输，在这么多人围观下，对一个才不过十二岁的小女孩动粗，他还是很要脸的。

    稻穗则是在等张胜动手，以不变应万变，抢先出手伴随的风险是极大的，稻穗在战斗场中，和那无数的二次元强者进行战斗，切磋，早已自成了一套属于她的体系。

    时间一分一秒过去，张胜的眉头皱起，难道不知道彼此的差距吗？只不过是个金丹期的小鬼，虽然十二岁的金丹期太过匪夷所思，吓人，但是在他这武帝境的面前，连个跳梁小丑都不算，凭什么还不认输，退出呢？

    “时间有限！不要故意拖延时间，请马上开始战斗！”主持这次征婚大会的太监忍不住开口催促道，你们俩也是够了，赶紧动手啊倒是，对视那么久是要闹哪样啊，难道是看对眼了？

    “切！”还想说什么的张胜暗啐一口，对了下拳和掌，从拳掌间迸发的气爆音震的耳膜发颤。

    “小鬼，死了的话，可别怪别人啊！我可是给过你认输的机会了！”说完，全身绷紧成一体，体内和体外的力统统汇聚到一处，在拳头上集合，一个小型的气旋在拳头上形成。

    这一随手凝聚起的气力，以张胜的预估，已经足够面前那小女孩重伤了，轻喝一声，一拳头打出，涌动而起的拳风卷动着强压，层层叠叠轰向二十米外，安静站在那里的稻穗。

    场外的网络实时更新，弹幕不断的刷着，更新着。

    “完了！小萝莉要跪！”

    “蜜汁自信！”

    “人家等了那么久，很明显是让她投降，认输了，果然是小孩子，虽然有着那么夸张的修为，却是脑子不怎么好使啊！”

    “我是萝莉控，我喜欢小萝莉，死张胜，敢伤害萝莉，咒你木有小小鸡！”

    “太辣眼睛了！”

    “萝莉的图，谁有？在线求！”

    “跟上！求萝莉的住址，三围，喜好，模样！”

    “楼上变态不解释！”

    “讲真，看到萝莉即将被打，身为资深萝莉控和爱心人士的我，果断受不了！怎么办？怎么办？哪里来道雷，劈死那个王八蛋吧！”

    密密麻麻的弹幕充斥在屏幕上。

    拳风临近稻穗的面前，电光火石之间，悬浮在她身后的九颗求道玉中的一颗飞出，液化，张开，将拳风整个包裹在了其中。

    静！

    张胜傻眼，愣愣的看着前面好像吃了他拳风的漆黑物质。

    外围的全部观众静，傻傻分不清楚的看着这一幕。

    网络上的弹幕跟着静止了。

    皇，牧柔柔，牧芸芸，大宗派的代表，学院的高层，研究院的研究员，俱是愣住。

    拳风在张大的求道玉中空里爆发，等消失后，求道玉恢复本来的大小，重新回到稻穗身后，和另外八颗按照特殊的方位排列，悬浮在那。

    “天啊！”

    “风紧扯呼！萝莉暴走了！”

    “我的天，我的神啊！我没看错吧？”

    “666！”

    “66666！”

    “匪夷所思！不可思议，那是什么？”

    比现场更快反应过来的是网络上的友友们。

    “是某种法宝吗？”

    “还是秘宝？或者至宝？”

    “也可能是什么神通吧？”

    “楼上智障，金丹期的神通能够那么轻松泯灭掉武帝境的拳劲？”

    “同上，神通确实有可以跨级战斗的可能！但是，金丹期二层和武帝境中期，中间隔着一整个大境界和好几个小层数的差距，不是神通可以弥补，抵消的！”

    网络上是吵翻了，争论来争论去，久久没有准确的答案，而战斗，并不会因为外界而受到影响，仍然在继续。

    张胜也以为稻穗是用的什么法宝才能做到的，眼神仔细盯着她身后悬浮的九颗求道玉看，提气，沉腰，收腹，右脚用力一踏。

    咻！

    嘭！

    “什么！”居然挡住了，张胜压抑不住的惊愕。

    两颗求道玉液化后，分别覆盖在稻穗的左右手臂上，交叉，横挡，架住了张胜的这一拳，又是两颗求道玉液化，形态变化成为两根棒子，伸手抓住棒子，照着张胜的腰和腿打去。

    极致的危机疯狂的跳动着，警报，警报，张胜头皮发麻，放弃了继续追击，原地跳起，一层内力覆盖在拳头上，喝啊的打出。

    嗡！

    拳头和一根棒子接触，就见覆盖在拳头表面的一层内力在扭曲中，出现了紊乱，失衡，轰隆一声，爆炸了。

    稻穗退后，张胜退后，稍一稳定，又再次冲上，气血，内力，内息，内劲，四力糅合在一起，遍布全身，隐而不发。

    嗖嗖嗖！

    速度超过眼所能看见的极限，摄像机已经无法捕捉了，在电脑屏幕前观战的友友们习惯性的打了一波666，却是在看到作为被攻击者的稻穗，有条不紊的一一招架，阻挡下来，膜拜和献上膝盖的弹幕刷满了全屏。

    “这！”牧柔柔傻了，揉了揉眼睛，无法相信她看到的事实。

    设身处地的想想，哪怕是她面对张胜的四力爆发，也会极为危险，难以招架，为什么？稻穗是怎么办到的？以金丹期的修为，应该是捕捉不到张胜的身影，跟不上他的速度啊。

    为什么？看起来，很像是未卜先知的预判了下一瞬，张胜出现的位置，提前挡在那里。


------------

第四百二十二章 晚了

    眼睛无法看穿的高速度，稻穗是怎么做到完美阻挡的呢？

    这个说来其实也简单，战斗直感，也可称呼为战斗意识。

    眼睛看到，传达至大脑，再由大脑下达指令，身体执行，这一过程所需要的时间极短，却也是需要时间的，如果真要这样战斗，多少条命都不够死。

    电脑键盘打字，时间久了以后可以实现盲打，眼睛不看键盘，只是手摸上去，自然而然就可以完成了，这是长时间沉浸在打字的人群可以掌握的技巧。

    乒乓球，在初学者眼中，需要眼睛去时刻辨认球的轨迹，然后身体跟着展开动作。

    而对于熟练的人而言，凭借着那一手感和预判，几乎是到了身体快过大脑思考的程度，你大脑还没有想好该怎么打下一球的时候，身体已经下意识的动了，这是长期钻研乒乓球的人可以掌握的技巧。

    每一行，每一道，都有着其中的规则，熟能生巧这句话并不是一句空话，战斗同样如此，当长期沉浸在战斗中，生死战斗中，会自然而然的锤炼出属于自己的战斗直感。

    生搬硬套的学自书本上的武功，招式，远远没有这种实打实的战斗直感来的厉害，重要，乱拳打死老师傅，不按规矩出拳，也是等同于另类的无招胜有招。

    稻穗现在正是这一状态。

    这得益于系统中，战斗场里，那来自于二次元世界中的各路高手，强者的实战，将稻穗的心思，意念，神识，完全糅合起来。

    纵使是神识无法捕捉到的超高速，凭着那在无数次生死战斗中锻炼出的冥冥中的一丝战斗直感，仍然可以恰到好处的做出应对。

    嘭嘭嘭嘭嘭！轰轰！咚！啪！轰隆！

    稻穗的胳膊，腿，俱覆盖上了液化后的求道玉保护，抓在手中的两根棒子挥动间，和张胜的拳掌进行激烈碰撞。

    张胜越打越急躁，面对一个金丹期的小鬼，迟迟无法拿下，还打的有声有色，这已经是在打他的脸了，心知急躁不得，赶紧稳定下心绪，越是着急，就越要保持冷静。

    超过两米的大汉张胜，和在他面前跟小不点似得稻穗，在周围人看来，根本打不起来，没有可看点的战斗，居然打的这么激烈，那些眼力毒辣的，很快就看出了稻穗的蹊跷。

    “什么！皇爷爷，你是说，致使她做到这一切的，是战斗意识？”牧芸芸听到皇爷爷的解释，错愕中感觉到荒唐。

    连牧柔柔，元婴后期的修为都感觉到张胜的棘手，何况是才不过堪堪的，刚突破元婴期不久的她，对上张胜，绝对是被秒的后果，稻穗的修为做不得假，实实在在的金丹二层。

    “呵呵呵！很有趣的小家伙，以那般丰富的战斗经验，必须是常年投入到生死战斗中才可掌握的，无法通过书籍，秘籍学会的技巧，实在是很奇怪啊！”皇一脸意味深长的笑着。

    牧柔柔哪里不知道皇爷爷指的是什么？赶紧开口辩解道；“皇爷爷！误会了，她的骨龄确实是十二岁没错！而且，灵魂和身体的契合度是完美的百分百，不是夺舍造成的！”

    “哦？这倒是奇怪了？”皇没想到自己这孙女还知道那个小女孩的事情，讶异中不解道，既然不是欺瞒了实际年龄，又不是夺舍，那么，难道是？

    “上辈子，或者是久远之前的记忆复苏了吗？”

    牧芸芸竖起耳朵倾听。

    “这一例子很少，却不代表没有，上辈子，或者上上辈子，甚至更久之前，经过千载，万载而不灭的记忆苏醒，这种情况造成的结果是，虽然本身修为境界不怎么样，但是心境上，战斗经验，战斗意识上，却是老练到匪夷所思！”

    皇摩挲着下巴，低声自语道；“既然身体年龄是十二岁，又未被夺舍，那么唯一可以解释的，就是她的前代记忆苏醒了，这就好像是带着记忆重生一样，一直到重回前代的巅峰之前，都不会遇到心境上的瓶颈，水到渠成！”

    牧芸芸若有所思。

    牧柔柔则是更加恍然大悟，这个事情她曾经就看到过，在见到稻穗和纳萨力克地下大坟墓的联系后，理所当然的想到了这个。

    稻穗的前世，或者更久远之前，不能否认不是远古时代的大能，也只有这样，才能说明稻穗为什么能驱使纳萨力克那些可怕的异型生命。

    “张胜，修为是极好的！可是对上经验老道的家伙时，鹿死谁手就未可知了！”

    广场边缘的其它参与者目不转睛的注视，外围观众们的窃窃私语，网络弹幕战，这些外物丝毫无法干涉到战局。

    长达三分钟的极速碰撞，硬拼，眼看久攻不下，张胜眼中杀机一闪而逝，动作忽然慢了下来，到了眼睛能看到的地步，这是错觉，极快的速度带来的空间扭曲，给眼睛造成的错觉。

    稻穗心下一跳，堪堪的结了一个印，接着呼吸一窒，张胜整个人如同一座大山瞬间由身前转移到她身后，全身劲力凝聚在右手上，拳头化掌，很结实的印在了稻穗的后背正中间。

    气氛静止了那么一瞬。

    轰！

    闷雷般的炸响轰然爆发，稻穗整个人激射出去，在地上翻滚了数十下，一直滚到了广场的边缘，撞断围栏飞出，砸在了路旁的树木乱堆中。

    “呼！”张胜呼了口气，脸色无喜无悲，收手而立。

    全场寂静。

    “胜儿！小心啊啊啊！”突然，场外一声惊天的大吼，如排山倒海的盖过了所有的声音。

    “晚了···”一声轻念，响起在张胜身后，紧接着，噗呲！后背一疼，什么东西刺进来了，给他穿了个透心凉。

    “呃呃！”张胜不可置信的低头看了眼那根贯穿了他身体的棒子，再艰难的抬头看向远处，那被他一掌打的那么远的小女孩，哪里还有什么女孩呢？那分明是一个小玩偶嘛。

    呼吸艰难，大口，贪婪的喘息着，用手想要捂住鲜血，想要做出补救，来不及了，就那么直挺挺的往前，扑倒在地，眼睛睁的大大的。

    到死，张胜都不知道发生了什么？

    为什么对方在他身后，他会感觉不到，就连对方说出晚了这两个字，他都仍然感觉不到对方的气息。

    这个黑色的棒子又是什么？他千锤百炼的身体在棒子面前，脆弱的跟豆腐一样。

    想不通，也想不明白，这就造成了他的，死不瞑目。


------------

第四百二十三章 意见统一

    第四百二十三章 意见统一(第1/1页)

    场外一道巨大的身影蹿出，瞬息间来到广场上，抱起地上已经没了生息的张胜，浑身颤抖不止。

    稻穗后退几步，抓在手中的棒子液化，覆盖在手臂，腿上的漆黑物质液化，恢复为本来的模样，求道玉，回到她的后背，不多不少，刚好九颗，静静的悬浮在那。

    “胜儿！胜儿，醒醒啊！胜儿！”

    比之张胜还要高，还要壮硕的大汉，少说都有两米三，那突出，爆炸的肌肉，光是眼睛去看，就给人心惊肉跳的感觉，任谁都不敢去拿身体硬接这家伙的一拳，稻穗当然也在内。

    长期的生死战斗培养下的战斗意识清楚的告诉她，此人的强大，秒杀她跟玩似得，系统上闪烁着深红色的超强预警信号。

    “叮！警报，警报！宿主有生命危险，生命危险，请马上离开此人身边！”

    此身有着两个保命的东西，一个是她的生父在丢弃她的时候，绑在她脚踝上的脚链，当她受到致命死伤的时候，会破开空间，将她传送到随机的地方，一个是牧柔柔送给她的鸳鸯玉，可以代替她去死一次。

    这两样东西，就相当于两条命，也是稻穗一身装备中，最宝贵，珍贵的，自然，她不会想要浪费在这种地方。

    几乎是后退了四步的同时，那个壮汉转过头来，满脸杀气秉然的怒视着稻穗。

    “你竟敢！竟敢！竟敢！竟敢！杀，杀！杀我胜儿，啊啊啊啊啊！”

    稻穗心跳骤停，张口呼唤道；“夏！”只来得及喊出一个字的半个音节，壮汉已然来到了她的面前，比稻穗头还要大的右手大张开，猛的从上往下扣来。

    间不容发之际，一道娇小的倩影闪过，来到稻穗的身边，一把拦腰抱过稻穗，另一手抬起，和壮汉的大手硬对了一记，寂静了一瞬。

    轰！

    空间坍塌，以这为原点，大半个广场顷刻间分崩离析，产生的爆炸，气浪，强推着围观的人不受控制的后退，事情发生的太快，很多人尚为反应过来。

    “啊！”牧柔柔惊呼的从宝座上站起。

    宇智波幽荷，诗乃，十六夜月夜根本不需多言，第一时间冲进了爆炸激起的烟尘中，伊比鲁艾慢了一步，很快也跟上。

    等她们靠近后，夏提雅松开抱着稻穗腰肢的左手，将稻穗让给她们保护，她呢？则是血红的眼眸死死的盯着对面那个壮汉，嗜血杀人之意在心间狂跳。

    此人触犯了她的底线，要做别的什么，她可以不管，不在乎，但是，敢在她的面前，眼皮子底下做出欲杀害小鬼大人的事情来，这简直是活得不耐烦，找死。

    事实上，不止是夏提雅，在外场观看现场直播的迪米乌哥斯也差点暴动起来。

    纳萨力克地下大坟墓中，所有在上网的异型生命，统一看到了这一幕，气氛静止到可怕。

    躺在稻穗床上，本来正在欣赏着稻穗帅气的战斗英姿，满眼冒红星的雅儿贝德，此时此刻的表情，阴沉到吓死人，那张比拟女神的极致脸庞扭曲间，虚晃间，像是要破开，露出那隐藏起来的真面目一样。

    “该死！该死！该死！该死！”

    挨个房间巡逻的希资，也看到了这个，如人偶似得无表情脸蛋，一言不发，只是她手上出现的枪炮，不断变换型号，模式的武器，却是无声的说明着她当前的心情。

    征婚大会的现场，由混乱再到平静，这一过程很快，网络上的弹幕像疯了一样，出现了类似井喷的概念，屏幕完全被弹幕覆盖。

    “武仙！是武仙！”

    “我认识他，张战！成名已久的武道强者，据说现在已经四百多岁了！”

    “更正，是五百二十二岁！”

    “堂堂武仙，至尊高手，居然对一个小女孩下杀手，真不要脸，鄙视！”

    “自己儿子被杀，还能沉得住气？楼上莫不是智障？”

    “这张胜是张战众多儿子中，最争气，天赋最好的，经过大量资源的培养，年纪轻轻就达到了武帝，将来未尝没有突破武仙，到达武神的可能！”

    “这仇是结大了啊！杀儿之仇，不共戴天呀！”

    乱七八糟的弹幕刷屏，眼花缭乱的根本看不清楚具体的内容。

    场外唰唰唰又跳出几十号人，穿着一样的制服，肩膀前携带着古文字篆刻的张字，这些人和张战一样，杀气腾腾的瞪着稻穗，其中几位过去检查了下张胜，随后摇摇头。

    心脏和一部分皮肉整个消融，不见了，这当真是神仙都难救的局面了。

    “到此为止了！”眼看局势就要乱掉，皇出声道，霎时，整齐划一的跑步声响起，广场被数百精兵，数千士兵包围。

    “张老，这好歹是正规的征婚大会，你是不给朕的面子，非要在这里闹事吗？”

    张战一张脸黑的跟锅底一样，牙齿紧咬的，嘴唇都被咬破，血从嘴角流出。

    “在场的人都不是瞎子，是令郎率先起了杀心，且处处都在下杀手，人家一直在被动的抵抗，难道就容许你儿杀人，不许它人杀你儿？张老，莫要再继续丢你张家的脸！”

    强硬的话到这里突然一转；“征婚大会上，不允许出现意外！有什么私人恩怨，等大会结束后，随便你怎么来！”

    一老者拉了下张战，在他耳边低声说了几句。

    张战也不是不知进退的莽汉，心知这是皇最大的让步了，在这样公众的场合下，就算是皇，也不会做出那种明目张胆的偏袒，公平公正，哪怕是表面上的而已，那也是有必要的。

    深呼吸，好几个深呼吸，张战从牙齿缝里硬挤出一个字；“走！”

    呼啦啦的，一群人转身走了。

    “谁说你可以走了？”甜腻到心里的嗓音突兀响起。

    张战步伐止住，本就阴沉的脸一度黑的跟炭一样，呼的转头；“你说什么！”

    夏提雅侧头看向稻穗，似是在征求她的意见。

    神识看到这一幕的稻穗沉默，犹豫间，用系统先后拨通了雅儿贝德和迪米乌哥斯的通讯，她可不想因为一己之私，搞砸了什么。

    “杀！”雅儿贝德。

    “杀！”迪米乌哥斯。

    哎呀，意见统一吗？

    “···”稻穗。

    夏提雅呢，在见到小鬼大人点头这样同意的动作，脸上笑容加深，目光重新转移在张战的身上，右手抬起捂住口，轻轻的笑声传出。

    “可以，请你死在这里吗？”

    零点看书阅读网址：


------------

第四百二十四章 清净投掷枪

    第四百二十四章 清净投掷枪(第1/1页)

    “可以，请你死在这里吗？”

    好大的口气，在场的所有人，用像是看傻子似得目光看着夏提雅。

    知道你是在和什么人说话吗？武仙！那可是修为达到了武仙之境的至高存在！

    武仙是武帝之后的境界，对应的是修真者中的化神期，但，同战中，武者的战斗力要比修真者强。

    武帝，体内刚刚开辟出一片小天地，那是气血，内力，内息，内劲，四力糅合的表现。

    而在武仙境以后，体内天地趋近完善，对应周身各处要穴，牵引日月星辰，已经可以称之为是一个小世界了，到了这一地步，武者的身体已经比之修真者的法宝还要强硬。

    内练气血，内力，内息，内劲，外聚日，月，星辰，双管齐下，内外兼修，强悍程度无法以道理去揣测。

    “你，是说真的吗？”张战眯着眼睛，追问道。

    “哦呀，耳朵不好用吗？还要我再说一遍！”夏提雅略微讶异着，却是痴痴的笑了；“可以，请你死在这里吗？”

    还真的重复了一遍！

    张战呼吸一定，心里冷笑，目光看向坐在高处宝座上的皇，象征性的摆了一礼；“皇！非是张某不愿，而是此人百般纠缠，不肯罢休，还请皇和在场的各位做个见证！不是我张家无理取闹，而是，她人找死！”

    皇张了张嘴，却是无话可说，这张战摆明了就是要当场大开杀戒，真要让他开打，会发生什么那是可以想象得到了。

    “皇爷爷！”牧柔柔急了，她当然也看到了稻穗和夏提雅的小动作，这证明了是稻穗的主意，但，这不代表接下来可以进行。

    牧柔柔想要给稻穗一个好的印象，别让她产生不好的想法，她也不指望皇爷爷别的了，只要别偏袒张战，能够保持住公平这一点即可。

    其它人不看好夏提雅，认为夏提雅是在找死，脑袋秀逗了，她不这么想，模糊间感觉到过夏提雅的可怕，那是用深渊都不足以形容其万一的恐怖。

    灭国？不，灭世的力量都不是什么问题。

    “哎！柔柔，人家自己都同意了，我们身为主场的举办者，遇到这种难以一见的事情，又怎么可以阻止呢！”牧芸芸微笑的开口道；“皇爷爷刚才已经出过头了，现在是当事人的双方都愿意在这种场合下解决，一直都是征婚征婚的，稍微来点开胃菜不也蛮好的！”

    “皇姐！”牧柔柔皱眉看去，牧芸芸优雅一笑，从容不迫的回看向她。

    “柔柔，你的意思是什么？说来听听！”皇产生了兴趣。

    牧柔柔轻咬下唇，组织了下言语，轻声道：“宁可得罪十万，千万个张家，张战，也不可得罪一个她！”

    “她？”皇疑惑。

    牧芸芸翻看了下报名表，道出了那个名字；“是夏提雅！”

    “皇爷爷！相信我，绝对，绝对不可以得罪她，如果她想的话，浩天王朝会在极短时间内，灰飞烟灭的！”

    “呵呵呵！”牧芸芸忍不住掩嘴娇笑起来；“柔柔，什么时候开玩笑也不打草稿了？我们？浩天王朝？灰飞烟灭？呵呵呵！”

    “皇姐！我是认真的！”

    “柔柔，说话之前，得你自己考量一下，是否可信，如果连你自己都无法相信，又怎么可能让别人听了以后去相信呢？”皇笑呵呵的道，却是表明了他的立场。

    “皇爷爷！”牧柔柔捏紧拳头，沉住气；“我知道自己的话是多么荒谬，荒唐，难以相信，但是！哪怕是半信半疑也好，皇爷爷，绝对绝对不要偏袒张家！接下来不管发生什么，都不要表现出任何的偏袒，只要，维持住公平就好，拜托了！”

    皇紧紧盯着他的孙女，牧柔柔，要从她的表情上看出什么，结果是，没有谎言，以上的一切，都是发自肺腑的真心话，得出这一点，皇沉默了。

    久久没有得到皇的回应，这个可以当成是默认，张战是这么想的，其它人也是这么认为的，如此，就没有了停止的理由。

    摆手让其它族人退后，他独自走向夏提雅，确切的说是走向稻穗，这个杀了他爱子的小鬼，只不过夏提雅刚好站在了前面而已。

    “夏提雅！速战速决，不要太血腥了！”像是想到了什么，稻穗忍不住出声提醒道，生怕夏提雅来一个现场解剖，那就太吓人了，她没有忘记，现在可是网络直播，数不清的人在看呢。

    “是！遵命！”夏提雅收敛起笑容，很正经的回答道，腥红如血的眼瞳直勾勾的盯着逐渐走进的张战，嘴角一丝诡笑浮现，一把白银色的圣光长枪出现在张开的右手里，像是不安分的凶兽，急欲脱离夏提雅的手，冲向敌人，撕裂敌人，灭杀敌人一般。

    “清净投掷枪！”

    没有多余的动作，夏提雅只是松开了手而已，那把圣光长枪犹如脱缰的野马嗖的射出，目标正中张战。

    张战冷笑一声，爆吼中，左右双手如弓似得大张开，无数星星点点开始汇聚，刹那间，一圈光幕在两手之间形成。

    夏提雅发出的枪。

    张战聚出的光幕。

    眼看着即将碰撞在一起，四周的现场围观人员，电脑屏幕前的观众，所有人想象的爆炸画面没有发生。

    圣光长枪的轨迹和运行路线极为突兀，那上面依附着的神秘力量，牵引着它造成了一个惊爆眼球的效果。

    啪！

    无视了光幕的阻挡，将之破开，刺入张胜的头颅，从前面一直到后面，来了个贯穿，来了个爆头，就见张胜的头跟那西瓜被敲碎一样，爆炸了。

    独属于夏提雅的特殊技能之一，清净投掷枪，其中有一个特别的词缀描述。

    《必中》

    无论你做何应对，采取什么样的防御，这把长枪都会将你贯穿，躲避无用，只能硬抗。

    对不死生命来说，这一招很痛苦，却不至于丧命，而对于脆弱的人类和生命而言，一枪爆掉头颅，或是心脏，就可以和世界说拜拜了。

    死一般的寂静。

    牧柔柔饶是有着心理准备，当下也被震惊的她说不出话。

    皇傻了。

    牧芸芸傻了。

    张家那一帮人傻了。

    外围的观众傻了。

    电脑屏幕前的人傻了，弹幕出现了漫长的空档。

    稻穗无奈扶额，还专门提醒过了哎，没想到夏提雅还是用了这么血腥的手法，好在毁灭的够彻底，没有留下血和脑浆，头骨，不然那个场面会更加吓人吧？

    零点看书阅读网址：

