TXT小说下载，请登录 www.22ff.com
宇宙无敌装逼系统
第1章 你就这么跟你老公说话？

　　别人穿越后，都是出身家族，天才没落，美女退婚，被所有人瞧不起。
　　怒吼一声：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”
　　紧接着获得外挂，什么逆天戒指，什么牛逼神器，或是召唤老爷爷，传授道法，从此一路装逼打脸走上人生巅峰。
　　齐凡倒好，刚穿越过来之后，啥事都还没有搞明白，就被人打了一顿。
　　“我特么做了什么？这么多人要打我？”
　　七八个男生，此时正围着他拳打脚踢。
　　齐凡抱着脑袋，缩在地上，感觉浑身骨头都快散架了。
　　“叮！恭喜宿主获得‘最强宇宙无敌装逼系统’，本系统将为您保驾护航，带你装逼带你飞。”
　　蓦然间，脑海中响起一个毫无感情的声音，他发现自己的意识中，似乎多了某种东西。
　　【宿主】：齐凡
　　【等级】：星源一级（星源破碎）
　　【职业】：机甲战士、异能者
　　【称号】：无
　　【装逼值】：0
　　“这……这难道就是传说中的金手指？”
　　“哈哈哈！有了这东西，过不了多久，我就能一路装逼打脸，迎娶白富美，从此走向人生巅峰，想想还有点小激动。”
　　于是乎，齐凡大吼一声，从众人的围殴中冲了出来。
　　既然是装逼系统，那顾名思义，肯定就是要装逼了。
　　他意气风发，昂首挺胸，虽然脸上一青一紫，但气势不能丢。
　　“我不是针对某个人，我只是想说，在场的所有人都是垃圾！”
　　此话一出，周围一片肃静。
　　“叮！恭喜宿主成功激活‘宇宙无敌装逼系统’。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个不怕死的逼！奖励装逼值80点。”
　　然后……就没有然后……
　　“吗的！兄弟上，给我打死他。”
　　“居然还敢骂我们是垃圾？”
　　“我看他是还没被打够。”
　　齐凡心中一跳，貌似好像有哪里不对劲。
　　咦？系统，怎么回事？
　　怎么只有80点的装逼值，我的新手大礼包呢？
　　不等系统回答，迎来的便又是众人的一顿暴打。
　　“啊！我错了！哥几个，我刚才是开玩笑的……”
　　可怜的齐凡，还没有来得及融合前身的记忆，搞清楚到底是怎么一回事，就直接被人打进了医院。
　　……
　　躺在病床上，一脸郁闷地看着天花板。
　　当他融合完这具身体的记忆时，只想说一句――我去你麻辣隔壁！
　　这个身体的原主人真名叫作蓝齐帆，而现在所在的这个星球也叫地球。
　　不过，情况有些不一样。
　　在这个世界……
　　浩瀚的宇宙中，有许许多多的生命星球，每一个星球都是有文明等级的。
　　地球，只是其中一个微不足道的一级文明星球，也就是最低级。
　　而原来那个齐凡，是一个来自名为“哈斯”的三级文明星球。
　　这个世界没有修真者，没有斗气士，也没有魔法师。
　　但却有机甲战士、异能者、武者等，总得来说，也就是职业有所不同。
　　悲催的是，那个蓝齐帆之前好像很牛逼的样子，
　　八岁成为机甲战士。
　　十一岁机甲实力达到星源十级圆满，成为整个华亚星域最年轻的战将级机甲战士。
　　十六岁成功突破战将级，晋升天王级，如明星一般耀眼的存在，为华亚联邦效力。
　　这几年来，他为联盟做了很多事情，立下许许多多的汗马功劳，获得了诸多荣耀。
　　却因为一次征战，惨败而归，输得体无完肤，失去了一切。
　　星云破碎，修为倒退，从星云九级跌倒了星源一级。
　　“哎！真尼玛惨。”
　　融合了前身的记忆之后，将所有事情捋了一遍，便立刻明白了，很显然就是有人给蓝齐帆下套，故意让他去完成一个不可能完成的任务。
　　修为倒退之后，那些背后耍阴招的人并没有放过他，想置他于死地，迫不得已之下，他的导师桑德给他安排了一个去处――地球。
　　不仅仅给他安排了住处，还给他改了一个名字，叫齐凡。
　　蓝齐帆化名齐凡，坐了三天的太空航舰来到地球。
　　桑德为了更好的隐藏他的身份，给他准备了一桩婚事。
　　蓝齐帆心想，或许桑德老师的意思是让他就在地球安享“晚年”，直至死去吧。
　　谁料，这“晚年”也不是这么好安享的。
　　刚想到这里，病房的房门就被人打开，走进一位容貌精美的少女。
　　她脸色冰冷，看着躺在病床上的齐凡，明显带着嫌弃的目光。
　　“你死了没，没死就赶紧回家吧。”少女语气冷漠。
　　齐凡转头一看，脑海中的记忆立刻浮现。
　　少女名叫艾依依，她，就是桑德老师在地球上给他安排的那桩“婚事”。
　　所以，这位美女就是齐凡的未婚妻了。
　　不过，艾依依个人是很反对这桩婚事的，但这是爷爷艾长烽的决定，让她根本没有选择的余地。
　　她甚至很奇怪，对方明明只有星源一级的实力，为何爷爷还要让他做上门女婿？
　　星源一级，只要是个修炼星力的人就能达到好吗？
　　所以在艾依依的眼里，这个“未婚夫”，就是个废物。
　　这个世界，实力为尊，她从见到齐凡的第一眼，心里就看不起他，觉得他根本配不上自己。
　　“你就这么跟你未来的老公说话？”齐凡躺在病床上，眉头一皱。
　　闻言，艾依依一愣。
　　虽然两人相处不到一个星期，但是，在她的印象中，齐凡是个沉默寡言，不苟言笑的男子。
　　平时自己怎么损他骂他，这家伙都是无动于衷。
　　今天是怎么了？居然敢这么反驳自己？
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　齐凡心中一笑，这样也算装逼？
　　好吧，想不到自己居然是传说中的装逼高手，上辈子活了二十年竟一直没有发现自己有这特长。
　　哎，真是造孽啊！
　　像自己这种人才，不做一个职业装逼者真是太可惜了。
　　“我就这么和你说话怎么了？”只见艾依依双手叉腰，脸上带着怒气。
　　“你有种再说一句，信不信回去后我把你给休了。”齐凡也不示弱。
　　在他看来，之前那个蓝齐帆实在太懦弱了，可能是因为天才陨落，心态已经崩了，加上身体重伤未愈，所以懒得和艾依依计较。
　　但现在齐凡来了，一切就不同了，他可不会任由艾依依指着鼻子骂。
　　这尼玛还没结婚你就嚣张成这样了，那结婚后我回家不得天天跪搓衣板？

第2章 装逼也是有生命危险的

　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主完成三次装逼！奖励装逼值30点，获得‘装逼新手’称号。”
　　虽然齐凡还没有搞清楚这个装逼值究竟有什么用，但既然是系统奖励的，那肯定没有坏处。
　　艾依依听到齐凡说要休了她，脸上的表情立刻丰富了。
　　“呵呵！休我？那麻烦你立刻马上赶紧，我还真不想嫁你呢。”
　　艾依依冷哼一声，原本自己就非常反对这桩婚事，要不是爷爷的决定，她才不会嫁给一个都快二十岁了还只是星源一级的人呢。
　　“你确定你不想嫁？”齐凡一脸认真地看着她。
　　“确定一定以及肯定。”
　　“那行，我还就不休了。你越不想嫁，我就越要让你嫁，等你什么时候哭着喊着让我娶你时，我再休了你。”齐凡哈哈一笑。
　　“切！我会哭着喊着让你娶我？你做梦吧。”艾依依闻言，气得脖子都红了。
　　怎么会有这么无耻、凑不要脸的人。
　　“叮！恭喜宿主装了一个不要脸的逼！奖励装逼值10点。”
　　……
　　此时齐凡正在医院，不过以这个时代的医疗技术，伤筋痛骨也就一下子便能够治好的事情。
　　虽然齐凡被打进了医院，但其实并没有太重的伤势。
　　硬要说的话，就是之前的那个蓝齐帆被打死了，于是齐凡来了。
　　出院之后，坐着豪华悬浮轿车回到家中。
　　一栋高端大气上档次的奢华别墅，一共有三层，院子里还有游泳池什么的，无论是在什么时代，这种豪华大别墅，一看就知道是有钱人住的。
　　因爷爷艾长烽的意思，他要求齐凡和艾依依同居，说是先培养一下感情，等毕业之后就结婚。
　　此时天色已晚，艾依依回家之后便洗洗睡了。
　　齐凡坐在客厅沙发，这才将“最强宇宙无敌装逼系统”召唤了出来。
　　【宿主】：齐凡
　　【等级】：星源一级（星源破碎）
　　【职业】：机甲战士、异能者
　　【称号】：装逼新手
　　【装逼值】：140
　　“系统，这装逼值到底有什么用处啊？”
　　“回宿主，装逼值可以用来开启系统中的宇宙万能装逼商店，并且可以购买商店内的商品。”
　　“宇宙万能装逼商店？”
　　好吧，系统就是系统，连个商店都取这么牛逼的名字。
　　系统道：“开启宇宙万能装逼商店，需消耗宿主100点装逼值，请确认开启。”
　　“开启吧。”
　　“叮！消耗100点装逼值，宇宙万能装逼商店开启中……”
　　“叮！恭喜宿主成功开启宇宙万能装逼商店，祝宿主购物愉快。”
　　商店开启之后，齐凡立刻打开。
　　结果发现，这个宇宙万能装逼商店比他想象中的还要大，各种商品五花八门，他都是闻所未闻，见所未见。
　　只是，有很多商品似乎限制了购买权限。
　　比如星晶石，售价1000点装逼值，但称号需要达到“装逼犯”才能购买。
　　好在商店中拥有搜索功能，要不然这些商品一个个去找，那还不把自己活活累死。
　　“系统鉴于宿主星源破碎，建议宿主先花费10点装逼值修复星源。”
　　齐凡看了一下自己的个人信息，等级上面确实写着“星源一级（星源破碎）”。
　　“修复吧。”
　　“叮！消耗10装逼值，星源修复中……”
　　融合前身的记忆，齐凡现在知道，修炼者的等级一分为星源境、星海境、星云境……等。
　　星源是第一个境界，而自己的前身曾经达到过星云九级。
　　但在重伤之后，星云破碎，修为跌倒了星源一级，并且再也无法修炼。
　　“叮！恭喜宿主星源修复成功。”
　　好在齐凡拥有牛逼的系统，如此一来，他就可以继续修炼了。
　　而修炼最快的方法就是炼化星石，相当于加快升级的灵丹妙药，可打开商店，一块星石居然要100点装逼值。
　　“看来还得多赚一点装逼值才行。”
　　关闭系统界面之后，齐凡伸了一个懒腰。
　　此时别墅中只有艾依依一个人，没办法，只能去她面前装逼了。
　　想到这里，便上了二楼，来到一个房门前。
　　原本想敲门进入，但心中寻思片刻，我进我老婆的房间干嘛要敲门？
　　于是开门而入。
　　结果……
　　一进屋门，便看见一个女子赤倮着身子，盘腿坐在床上，似乎正在修炼星力。
　　她的头发还有些湿漉漉的，显然是刚刚洗完澡。
　　“啊！”
　　“谁让你进来的？”
　　艾依依吓得赶紧钻进被窝，满脸怒气，瞪着他。
　　“你是我老婆，我为什么不可以进来？”齐凡耸了耸肩，一副理所当然的样子。
　　心中却是不由激动，哇塞！我老婆的身材真特么带劲。
　　“你……”
　　艾依依气得说不出话来，恨不得杀了眼前这个男子。
　　这时，齐凡已经走了过去，并且来到床边。
　　“站住！你想干什么？还不快给我滚出去”艾依依见他走来，心中不由惊慌。
　　“滚出去？”齐凡咧嘴一笑，“我亲爱的老婆，请你注意一下你的言辞。要不然把你老公我惹急了，我说不定会做出某种禽兽不如的事情来，嘿嘿！你懂得。”
　　齐凡扬了扬眉头，一脸坏笑。
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　艾依依勃然大怒，可心中却感觉有哪里不对劲。
　　这家伙被人打晕之后，怎么跟变了一个人似的？
　　还是说，他原本就是一个无耻之徒，之前一直在伪装！
　　“你确定不出去？”艾依依脸色一冷，眼中居然露出了杀意。
　　齐凡当即止住脚步，不敢再上前。
　　艾依依可是星源六级的机甲战士，如果真要动起手来，现在只有星源一级的他肯定是对手。
　　“行行行，出去就出去。”见形势不妙，齐凡立刻就走。
　　不过没走两步，又止步转身。
　　“哦对了，亲爱的，我刚才发现你身材真的很不错。”
　　“啊！齐凡，你给我去死！”
　　艾依依身上出现白光，一副白色的合金机甲覆盖全身。
　　“叮！恭喜宿主装了一个不怕死的逼！奖励装逼值10点。”
　　又赚了10点装逼值后，齐凡不敢多留了，赶紧开溜。
　　回到自己房间，抹了抹头上的冷汗，心道：“好险啊！没想到装逼也是有生命危险的。”

第3章 两个艾依依？

　　可惜只赚了20点装逼值，距离购买星石还差50点。
　　齐凡虽然还想去装逼，可想到艾依依星源六级的实力觉得还是算了。
　　万一装逼不成反被草，那就成傻.逼了。
　　洗漱之后，齐凡换上睡衣，开始尝试着进行修炼。
　　夜晚是修炼星力的最佳时期，而修炼星力的方法有很多，于是便衍生出了许许多多的功法。
　　“叮！检测到宿主修炼的功法为《紫微星辰诀》，品级为五星。”
　　“五星？最高品级是多少？”
　　“回宿主，最高品级是九星。”
　　齐凡一愣，如此说来，《紫微星辰诀》也不咋滴嘛！
　　“装逼商店中有九星功法吗？”
　　“正在为宿主搜索九星功法……”
　　“叮！搜索成功，共找到三十六本九星功法。”
　　齐凡意识一沉，结果被这些功法的标价吓得一脸懵逼。
　　不是太贵，而是太便宜了。
　　《混沌天星诀》，售价9点装逼值。
　　《太宇星尘诀》，售价9点装逼值。
　　《九转金星诀》，售价9点装逼值。
　　……
　　“系统，这是九星功法吗？你这该不会是盗版吧？我可告诉你，我这辈子最瞧不起买盗版的人了。”
　　之前蓝齐帆修炼的功法不敢说有多么牛逼，但那绝对是地球这种一级文明星球所没有的功法。
　　要知道，蓝齐帆之前可是整个华亚星域的超级天才，修炼的功法自然不会差。
　　结果系统居然只评定为五星？有没有搞错？
　　按照前身蓝齐帆的记忆，恐怕整个华亚星域，都找不出一本九星功法……不，连七星功法都没有。
　　功法的好坏，所修炼出来的星力纯度则不同。
　　越好的功法，凝聚出的星力就越加纯粹。
　　“宿主请放心，本系统设定的价格绝对合情合理，公平公正，请宿主不要怀疑本系统，否则将扣除宿主装逼值。”
　　“……”
　　好吧，这系统貌似有些矫情。
　　不过，便宜是好事，齐凡也就不计较这么多了。
　　“那么，这三十六本九星功法中，究竟哪一本最好呢？”
　　“每一本功法都有各自的优点，如果宿主拿捏不准，本系统可以为宿主融合所有功法，创造出一个更强更完美的十星功法。”就在齐凡犹豫不决的时候，系统的声音忽然响起。
　　“融合功法？十星？还能这样玩？”
　　真是吊爆了！
　　要知道，全宇宙只有三十六本九星功法，结果系统居然说可以融合创造出十星功法。
　　“快快快，融合吧，让我看看十星功法是怎么个牛逼。”齐凡心中激动。
　　“叮！开启功法融合功能，三十六本九星功法融合中……”
　　“叮！功法融合完毕，生成《宇宙无敌装逼诀》，品级为十星，请问宿主是否要购买？”
　　“……”
　　看着那个所谓的十星功法，齐凡忽然有种违和感。
　　不说别的，就说这功法名字……《宇宙无敌装逼诀》？
　　“系统，能否换个更霸气的名字？”齐凡淡淡说道。
　　这可是十星功法，当然得高端大气上档次，这功法名称怎能如此随意？
　　“叮！功法改名……《宇宙万域最强无敌超级打脸装逼诀》。”
　　“噗！”
　　齐凡差点喷出一口鲜血。
　　“好了好了，还是别改了，我服还不行吗？”他现在严重怀疑这个系统的品味有问题。
　　看了一下价格，也就10点装逼值，当即便选择了购买。
　　然而令人惊讶的事情发生了……
　　功法购买之后，十星功法直接化作一抹精光进入了他的识海之中。
　　旋即，齐凡便感觉自己的记忆中多了一堆信息。
　　“666，真是厉害了我的系统。”
　　无需学习，购买便自动将信息融入齐凡的意识之中。
　　将《宇宙无敌装逼诀》和《紫微星辰诀》对比了一下，果然，后者就是垃圾，不光修炼方法复杂繁琐，而且所凝聚出来的星力也不是很纯粹。
　　反观《宇宙无敌装逼诀》，那简直太牛逼了。
　　别人盘腿而坐，心神入定，调整呼吸，才能进入修炼星力的状态。
　　而《宇宙无敌装逼诀》只要深吸一口气，OK，星力吸收了。
　　“我的天！那岂不是说，我只要呼吸就可以时时刻刻修炼星力？”
　　想到这里，齐凡深吸了一口大气。
　　“叮！恭喜宿主成功晋升星源二级。奖励星石一块。”
　　这……特么是要逆天？
　　不愧是十星功法，当真是强大到不可思议，够无敌，够装逼！
　　而且，晋级成功后，系统居然还有星石奖励？
　　于是，齐凡立即躺在床上，不停地大口呼吸。
　　不过，星源一级升星源二级很快，毕竟之前的体内还有星力残余。
　　而星源二级要升星源三级，就需要花费点时间了。
　　一个小时过后。
　　“叮！恭喜宿主成功晋升星源三级。奖励星石一块。”
　　“真特么吊炸天了！”
　　修为等级提升，原本渺小的星源也扩大了不少。
　　星力如水，星源如桶。
　　而齐凡修炼的是十星功法，所打造出来的星源可谓固若金汤。
　　如果说别人修炼的一星或二星功法，星源如同塑料桶。
　　那么齐凡就是超钛合金铁桶，以后永远都不用担心星源破碎了。
　　而且，升级还奖励星石，一晚上连升两级，获得了两块星石。
　　齐凡心中大喜，随后感觉肚子有些饿了，于是下楼，准备到厨房里找些吃的。
　　结果刚走下去，便发现厨房里有灯光。
　　一位女子正在厨房中，哼着小曲，似乎在煮什么东西吃。
　　最重要的是，她身上只穿了文胸和内裤，光着小脚丫子。
　　身材曲线唯美，婀娜多姿，肌肤莹洁光滑，吹弹可破。
　　好一个闭花羞月之貌，沉鱼落雁之姿。
　　齐凡不禁一愣，心想艾依依什么时候变得这么开放了？
　　明知道家里有一个男人，居然还光着身子在厨房煮东西吃？
　　莫非她是故意的？
　　想通了？
　　所以故意想勾引我？
　　从背影和发型来看，他确定是艾依依没有错。
　　“嘿嘿！看来终究还是被我的帅气和才华所折服。”齐凡心中一笑，当即走了过去。
　　“老婆，你是在煮夜宵给我吃吗？”
　　“啊……！”
　　女子闻言，身子猛地一颤，立刻发出了一声尖叫。
　　齐凡被那高分贝的声音震得耳膜生疼，连退两步。
　　紧接着，女子手中出现一团火焰，二话不说，便准备要出手。
　　“等等，等一下！”
　　齐凡立刻抬手，这艾依依到底搞什么鬼？
　　不对，他记得艾依依应该是个机甲战士，怎么手中会出现火焰？
　　异能者？
　　靠！莫非她也是主修机甲，兼修异能？
　　“好你个淫贼，居然敢闯入我家，看本姑奶奶怎么教训你！”女子脸上已经浮现了杀意，立刻将齐凡当作成了淫贼。
　　齐凡正要开口，便听一串急促的脚步声从楼上传来。
　　“怎么回事？”艾依依身上还穿着睡衣，头发有些凌乱，听到尖叫声后，鞋都没穿就跑来下来。
　　这回齐凡是真的懵逼了。
　　搞什么飞机？
　　“怎……怎么有两个艾依依？”

第4章 双胞胎姐妹花

　　此时，站在厨房内的女子看了一眼艾依依，张口便道：“姐！你睡得也太死了吧，有淫贼闯进家里你也不知道？”
　　齐凡惊讶，什么？姐？
　　艾依依狠狠地瞪了齐凡一眼，连忙从沙发上拿起一张小毛毯。
　　“赶紧披上。”
　　“哼！不需要，等我杀了这淫贼就是。”女子道。
　　“什么淫贼，他叫齐凡。”艾依依白了她一眼。
　　真是的，早就告诉你不要成天在家光着身子晃悠，这下好了，被人占便宜了吧。
　　“啊？齐凡？你俩认识？”女子手中火焰消失，疑惑地看着艾依依。
　　齐凡一抹头上的汗水，虚惊一场。
　　眼前这个和艾依依长得一模一样的女子，恐怕实力已经达到了星源六级。
　　“我的天！姐，我才出去历练不到半个月，你就偷偷在家养小男人了？”女子双眼瞪得偌圆，一脸惊讶。
　　“什么养小男人，会不会说话？”艾依依气道。
　　“怎么不是，他刚才将我误以为是你，叫老婆呢，你还想争辩？”女子说道。
　　齐凡尴尬了，弄了半天，原来这女子是艾依依的妹妹。
　　而且，还是双胞胎！
　　这事别说是齐凡，就连之前的蓝齐帆都不知道。
　　蓝齐帆从哈斯星球来到地球的时间只有一个星期，当时艾露露已经随学校所组织的历练小队外出历练了。
　　“原来是妹妹，吓我一跳。你好，我叫齐凡，是你姐夫。”
　　“姐夫好，初次见面，我叫艾露露，是我姐的双胞胎妹妹。”那女子嘻嘻一笑，方才的杀气荡然无存。
　　听到齐凡的话，艾依依气得恨不得撕了他的嘴。
　　“什么姐夫？还没有结婚呢，少自作多情了。露露，别理他，我们上楼去。”
　　“不行，我饿了，还要煮面吃呢。”艾露露说完便拿起一桶泡面，津津有味地吃了起来。
　　“都被人看光了，你还有心情吃？”艾依依对这妹妹也是无语。
　　“怕什么？他是我姐夫，又不是外人。再说了，咱俩长得都一样，看我和看你也没什么区别。”艾露露倒是想得开，说起话来也是极为有趣。
　　“你……，哼！我不管你们了。”艾依依气得转身便走。
　　然而就在这时，艾依依忽然一愣，不禁多看了齐凡两眼。
　　“星源三级？”她有些惊讶。
　　这家伙不是只有星源一级吗?
　　她明明记得齐凡应该是星源一级，怎么一个多小时不见，他就变成星源三级了？
　　由于齐凡刚突破，此时身体无意散发着气息，所以很快便被艾依依看出来了。
　　“莫非他修炼了什么特殊的功法，可以隐藏自己的实力等级？”艾依依心道。
　　虽然这种隐藏自身等级的功法很独特，但也并不是什么惊天动地的玄妙之法。
　　一般人恨不得将自己的实力等级多拔高两级，谁会吃饱了没事干去隐藏自己的等级呢？
　　而且星源三级在艾依依的眼中，照样不值一提，所以她也没有过多在意。
　　……
　　“叮！恭喜宿主无形装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　齐凡莫名其妙，心想自己好像没有装逼吧？
　　无形装逼？
　　随后想到自己的修为等级提升，这才恍然。
　　好吧，果然是装了一个无形的逼，感觉还不错。
　　他也没有想到，原来艾依依还有一个妹妹。
　　此时，一楼只剩他和艾露露两人。
　　齐凡有些尴尬，没想到姐夫和小姨子初次见面就闹出了这样的乌龙。
　　“露露，初次见面姐夫也没有准备，这块星石就当是给你的见面礼吧。”说完，手掌一翻，一块晶莹剔透的白色石头出现，散发着淡淡白光。
　　艾露露吸溜吸溜地吃面，闻言转头一看，真是星石！
　　她连忙放下手中的食物，接过一看。
　　“哇！姐夫你太帅了，我这几天正好缺星石呢！嗯嘛！”
　　说着，她踮起脚尖，在齐凡的脸上轻轻啄了一口，还留下一些油渍。
　　“叮！恭喜宿主装了一个暧昧的逼！奖励装逼值10点。”
　　齐凡被艾露露的举动吓了一跳，心想这小姨子会不会开放了点。
　　我可是你姐夫，你不能这样勾引我，我会把持不住的。
　　而且，披在她身上的小毛毯都掉落地上了，再一次展现出了她傲人的身材。
　　可艾露露全然不顾，将星石捧在手心，爱不释手，随后才不紧不慢的将小毛毯捡了起来，披在身上。
　　一块星石价值最少也是一千星币，不过还得看星石的质量。
　　并非所有的星石所蕴含的能量都是一致的，也分三六九等。
　　当然了，系统奖励给齐凡的，自然是星力最纯粹的星石，所以艾露露才会如此开心。
　　“哦对了姐夫，我看你和我姐的关系好像并不太好。还有，我记得我姐以前说过，在她星源没有达到十级以前，绝不谈恋爱。和我说说吧，究竟怎么回事？”艾露露捧着星石，好奇地问道。
　　“额，其实是这样的，我和你姐姐的婚事是你爷爷艾长烽所安排的。”
　　“哇！姐夫你太厉害了，我爷爷的眼光可高了，你是怎么忽悠他的？”艾露露一脸激动地看着齐凡，两个水灵灵的大眼睛，配上那表情简直可以萌死人。
　　“……”齐凡汗颜。
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　他对这个小姨子的性格略感惊愕，此时给他的印象就是……俏皮、可爱、无拘无束。
　　随后，齐凡也泡了一桶面，填饱肚子之后，便回房睡觉了。
　　原本还想和小姨子唠叨几句，看看能不能再赚一点装逼值，可艾露露穿着三点式，肩上只披了一张小毛毯，看得齐凡有些小鸡动，生怕一会儿按捺不住做出什么禽兽不如的事情来。
　　他可是一个非常有原则的人……额，好吧，他承认，是因为对方实力等级比他高，所以只能看不能吃，简直就是一种煎熬。
　　第二天，旭日东升。
　　齐凡迷糊地睁开眼睛，结果发现，自己居然已经星源四级了。
　　而系统的储存包裹中，还多了一块星石。
　　“果然，连睡觉都在修炼。”他心中大喜。
　　只要他在呼吸，就无时无刻都在吸收星力。
　　不愧是十星功法，《宇宙无敌装逼诀》，这逼简直装得不要不要的。
　　但是，不刻意的修炼，速度就要稍微慢一些。
　　即便如此，齐凡也是很满足了。
　　他不仅比别人的修炼速度快，而且还非常轻松。
　　洗漱之后，换上衣服，来到客厅。
　　此时，厨房里有一位四十多岁的中年妇女，这是艾长烽给两个孙女请来的保姆，负责家里的伙食以及卫生。
　　“齐少爷醒了？早餐我已经做好了，趁热吃吧。”王婶笑道。
　　“恩，好嘞。”
　　紧接着，艾依依也从楼上走了下来，冷冷地瞪了齐凡一眼，鼻腔冷哼一声。
　　可随后，她忽然皱起了眉头，不由张开了小嘴。
　　“星……星源四级？”艾依依心中一跳，“这到底怎么回事？莫非是我眼力有问题？”
　　“叮！恭喜宿主无形装逼成功！奖励装逼值10点。”

第5章 一晚飙升三级

　　昨天晚上艾依依还在为齐凡的星源三级而惊讶，结果今天早上一起来，他怎么就一下子变成星源四级了呢？
　　这……这太不可思议了吧？
　　“你星源……四级？”艾依依终于忍不住了，于是问道。
　　“是啊。”齐凡点头，系统的提示音他已经听到了。
　　艾依依眼中满是震惊，心想他究竟是怎么升的？
　　一晚上升一级？
　　不对，昨天下午从医院出来的时候他还是星源一级。
　　准确的说，他是一晚上升了三级！
　　“你该不会是练了什么极端的功法吧？”艾依依怀疑地看着他，怎么也不相信有人可以一晚上升连三级。
　　除非是一些极端的功法，可以短时间提高人的等级实力，但之后所带来的负作用也是极大的。
　　齐凡耸了耸肩，不以为然地说道：“什么极端功法？升个星源四级而已，对于我这样的天才来说还不是分分钟的事情？”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“就你还天才，蠢材还差不多。”艾依依冷哼一声，随后又道，“星原四级，我十六岁的时候就已经达到。”
　　“哦？是么？那你现在十八岁，也才星源六级，说明你修炼速度很慢啊。指不定我一个月就可以追上你。”
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“一个月追上我？呵呵，说什么风凉话，真不害臊。”艾依依白了他一眼。
　　一个月从星原四级到星源六级，你以为我是傻子吗？
　　“那行，咱们打个赌。只要我一个月之内追上了你，那以后我就搬到你房间睡，你看行不？”齐凡咧嘴一笑。
　　虽然他现在和艾依依的关系不是太好，但齐凡也想拉近之间的距离，怎么说也是自己的未婚妻，关系搞太僵了不好。
　　作为男人的他，自然要主动一些。
　　艾依依刚想开口说一句“你做梦去吧”，可随后思绪一转：“那如果你一个月之内没有追上我呢？”
　　“我主动向艾爷爷退婚，从此消失在你面前。”
　　齐凡一脸自信，眼神中充满了挑衅。
　　就是这么刚，就是这么狂，就问你敢不敢赌？
　　艾依依心中一乐，心想这家伙脑袋有毛病吧？
　　一个月从星源四级晋升星源六级，艾依依长这么大，还没有听谁可以做到呢。
　　就算是她崇拜已久的那位偶像，也不可能一个月连升两级。
　　而且，她现在认为，齐凡之所以一晚上可以连升三级，肯定是练了什么极端的功法。
　　“你等等，我要录音。”艾依依赶紧点开多功能机械手表，开启录音模式，“说吧，把刚才的话重复一遍。”
　　“……”齐凡汗颜，心想我有这么不可信任吗？
　　“行行行！那我再说一遍。如果我一个月之内实力等级追上你，那么你艾依依以后就必须和我一起睡，而且是同床共枕。反之，要是我一个月内实力等级没有追上你的话，我会主动申请退婚，从此消失在你面前。”
　　“前提是你不能修炼那些极端的功法。”
　　“当然，保证是纯粹的星力。”
　　“恩，一言为定。”
　　“一言为定。”
　　艾依依确认无误，这才将录音关闭，脸上露出了笑容。
　　齐凡见此，心中一动，不禁看得有些痴了，觉得她笑起来特别的好看，很是动人。
　　这些天，艾依依面对他时，从来都是冷着个脸，何曾笑过？
　　“哼！你就等着从我眼前消失吧。”艾依依现在是乐得合不拢嘴，她潜意识就觉得一个人不可能在一个月之内从星原四级晋升到星源六级。
　　这已经不是吹牛了，而是天方夜谭。
　　即便是华亚星域有史以来最耀眼的天才蓝齐帆，都不可能做到。
　　齐凡也是笑而不语。
　　是的，蓝齐帆曾经不能，但是他可以。
　　这就叫……系统在手，天下我有。
　　以现在的修炼速度，甚至齐凡认为晋升到星源六级根本就不需要一个月，一个星期足以。
　　……
　　早餐吃过以后，两人相继离开家中。
　　艾露露还在屋里睡懒觉，她之前参加了学校组织的历练活动，所以这两天可以好好休息。
　　李叔是艾长烽的得力助手，今年已经有五十岁了。
　　他每天早晨都会在别墅外等待两位艾家大小姐，负责接送她们上学。
　　不过现在多了一个齐凡，李叔也知道他艾依依的未婚夫，而且还是艾长烽亲自认定的。
　　“依依小姐早，齐少爷早。”
　　“李叔早。”艾依依呵呵一笑。
　　李叔闻言，不禁有些意外。
　　今天依依小姐今天怎么了？这么高兴？
　　如果他没有记错的话，自从艾老爷子给依依小姐定下这桩婚事，她就没有笑过。
　　毕竟依依小姐天赋异禀，今年十八岁，就已经达到了星源六级。
　　按照这个修炼速度，晋升星海境界是早晚的事情，说不定这辈子有希望达到星云境界。
　　结果艾老爷子将她许配给一个星源一级的废物，依依小姐自然……咦？不对，这个齐凡……不是星源一级吗？
　　李叔旋即一愣。
　　“星……星源四级？”
　　怎么可能？
　　昨天从医院送他回来的时候，不还是星源一级吗？
　　这一晚上没见，怎么就变成星原四级了？
　　李叔擦了擦眼睛，以为是自己眼花了。
　　不过，判断对方的实力境界，也不是靠眼睛，而是从对方的气息来估测。
　　“这……”
　　“李叔，快走吧，要迟到了。”艾依依道。
　　“哦，哦，好的。”虽然心中疑惑，非常好奇，但终究还是没有询问。
　　虽然齐凡年纪比他小，实力比他弱，可毕竟是艾依依的未婚夫，自己只是个下属而已。
　　不过在他看来，这个齐凡肯定是为了讨好依依小姐，练了某种极端的功法，因此才让自己的实力等级暴增。
　　“哼！想不到这个小子居然是这样的人，不行，我得将此事告诉艾老爷，这种人人品就有问题，不能让他迫害依依小姐。”李叔心道。
　　李叔的惊讶，让齐凡又收获了10装逼值。
　　……
　　星光学院，是海城数一数二的高等学府。
　　按照齐凡的理解，星光学院就犹如自己前世的大学一般。
　　同样是四年制，而齐凡就读大三，与艾依依是同一届。
　　上学这种事情，是艾长烽给他安排的。
　　不过，艾长烽是地球唯一一个知晓齐凡真正身份的人，他也知道齐凡压根就不需要上什么学，因为他曾经可是星云九级的强者。
　　放眼整个星光学院，最强的教师也才星海境界。
　　所以，艾长烽的意思是想让齐凡的生活不觉得无聊，加上他修为大跌，说不定上学可以调整他的心态，同样也是为了让她更好接近艾依依，拉近两人之间的关系。
　　只不过，齐凡并没有选择机甲系，而是选择了武道系。
　　他曾经是一名杰出的机甲战士，而正是因为太过于杰出，地球上的理论知识在他眼中根本不值一提，所以他选择了一个自己不太了解的武道系。
　　原因很简单，就是为了多了解一门职业。
　　只是没想到，齐凡上学没几天，就被人打了，而且还被打进了医院。
　　事实上，之前的那个齐凡，也就是蓝齐帆，已经被人活活打死了，要不然齐凡也不可能穿越过来。
　　抵达星光学院后，艾依依没有急着下车。
　　按照他前几天的意思是，她不想和齐凡这家伙一起进入学校，因为她内心根本不认可齐凡这个未婚夫。
　　这可是星光学院，即便是今年的入校新生中，也找不出一个星源一级的渣渣。
　　因为学院的最低招生标准就是星源三级，之前的齐凡根本达不到要求，若不是凭借艾长烽的关系，星光学院说什么也不会收纳一个只有星源一级的学生。
　　……
　　PS：很多读者问我，为什么十星级的《宇宙无敌装逼诀》才值10点装逼值？
　　在这里说明一下。
　　功法的好坏事实上对主角来说不是很要紧，即便他修炼的是一星功法，系统也可以帮助他净化杂质，将星力达到纯粹完美。
　　所以，从某种意义上来说，功法还不如武技值钱。
　　系统对于各种商品的标价，不是完全按照商品的实际高低而设定的，而是按照主角的需求进行设定。
　　然，本身主角就有了蓝齐帆的记忆，所以他是拥有一套功法的，即便不买功法，也同样可以修炼。

第6章 一秒足以

　　“哟呵！这不是齐凡学长吗？”
　　“你还敢来学校？”
　　“看来是好了伤疤忘了疼，我劝你还是赶紧走吧，要不然等强哥看见了，你又得进一趟医院咯。”
　　“哈哈哈。”
　　不远处，站着四位11届的男生，正是昨天动手打齐凡的其中四位。
　　不过这四人都只是充当打手的角色，而指使他们的人，是一个叫王星强的男生，与齐凡是同班同学。
　　王星强是艾依依的众多追求者之一，他之所以找人围殴齐凡，只是因为昨天中午在食堂时，齐凡主动和艾依依说了一句话。
　　“借我一百块钱，我下午想去一趟图书馆。”
　　结果艾依依只回了两个字：“不借。”
　　此幕被王星强看见，以为这小子想追求他的女神，于是下午一放学便找人将齐凡围殴了一顿。
　　齐凡属于10届的学生，而王星强找了8位11届的学弟动手，就是想羞辱齐凡。
　　如此一来，也不用担心他给老师打小报告，毕竟你个10届的学员打不过11届的学弟，说出去也是丢人。
　　11届相当于大二的学生，平均实力都是在星源四级左右，对付之前只有星源一级的齐凡自然是绰绰有余。
　　虽然前身蓝齐帆有一身绝技，可是很多技能星源一级根本无法施展，哪怕他有个星源三级，面对一群星源四级时也能毫不畏惧。
　　毕竟当初是华亚星域最强的天才，可惜虎落平阳被犬欺。
　　但是，既然齐凡穿越而来，自然就不能再任由人欺凌了，昨日之仇，必定加倍奉还。
　　就算他们这些学弟是受人指使，也绝对不能放过。
　　“昨天我状态不佳，不能好好的陪你们玩，今天咱们继续。当然了，你们如果有人害怕的话，可以过来给我磕头道歉，说不定我心情好，可以网开一面。”齐凡走了过去，饶有自信地说道。
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值40点。”
　　那四人一听，当即愕然。
　　“你……你说什么？”
　　“我没听错吧？”
　　“哈哈哈！这是我今年听到过最好笑的笑话。”
　　“要我们给你磕头道歉？你该不会是昨天脑子被打坏了吧？”
　　“笑话，你以为你是学长就了不起吗？星光学院最垃圾的学员，别说是我们，就是12届的新生中，随便找一人都可以完虐你。”
　　那四人看白痴一样地看着齐凡，眼神之中满是鄙夷。
　　他们当中最强的也就星源四级，此时齐凡气息收敛，自然没有人发现他已经达到了星原四级。
　　“正好今天上午没有课，你想玩的话，咱们就陪你好好玩玩。”
　　“也好，昨天八个人动手太挤了，我都还没有过足手瘾。”
　　“走吧，咱们现在就去训练场。”
　　“还是算了，欺负一个学长，我感觉太丢人了……哈哈哈！”
　　听到齐凡要和他们玩，四人顿时乐了。
　　星光学院的训练场大约有一个足球场大小，这还只是开放型的训练场，像一些特定训练场，还要比这大好几倍。
　　很多没有课的学员平时都会来训练场练习武技什么的，或是学员之间相互切磋，锻炼实战经验。
　　当然了，也有一些相互之间有矛盾的学员，若无法用言语调节，就会选择通过武力的方式解决。毕竟这是一个以实力为尊的时代，谁的拳头大，谁就是老大。
　　“你们是一个个轮流上，还是一起上？”来到训练场，齐凡负手而立，貌似一副高深莫测的样子，“不过我劝你们还是一起上吧，要不然我没有挑战性。”
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值40点。”
　　“对付你这个区区星源一级的家伙，老子一个人就够了。”说完，一位星源四级的男生上前一步。
　　此人名叫方彬，在11届的学员中，实力算不上强，只能说达到了平均水平。
　　“一对一的话我真提不起兴趣，这样吧，五秒以内，你若是没有倒下算我输。”齐凡说道。
　　“叮！恭喜宿主装了一个狂妄的逼！奖励装逼值40点。”
　　齐凡现在已经明白了，被自己装逼人数越多，所获得的装逼值就越高。
　　看来以后必须要在人多的地方装逼，这样才能更快的提升装逼值。
　　方彬听到齐凡的话，冷哼一声。
　　这小子真尼玛不是一般的嚣张，明明只是一个星源一级的废物，居然如此目中无人。
　　“你找死！”方彬低喝一声，一个箭步便冲了过去。
　　紧接着，他的双拳出现淡淡蓝色光芒，那是星力。
　　随后，星力变幻，化作一头猛虎虚影，长长的獠牙，愤怒的眼神，不由让人心神胆颤。
　　“双虎兽星拳！”当即便有人惊呼道。
　　“看虎头的模样，气势逼人，想不到方彬已经将这拳法练到这个级别了，真是厉害！”
　　“是啊，即便是我，也不一定可以挡下这一拳，只能选择退避。”
　　“那可不，方彬可是咱们班上的优等生，他……”
　　“扑通！”
　　一个身子趴倒在了地上，一动不动。
　　这些人话都未说完，结果……方彬就倒下了。
　　三人还在惊叹着方彬双虎兽星拳的威势，压根就没有看见发生了什么？
　　只见齐凡打了个哈欠，道：“看来我高估他了，一秒钟足以。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个不屑的逼！奖励装逼值30点。”
　　“来吧！你们三个一起上，省得浪费我时间。或者，你们再多找几人过来，来多少我打多少。”齐凡笑道。
　　“叮！恭喜宿主装了一个嚣张的逼！奖励装逼值30点。”
　　齐凡意识一沉，查看了一下自己现在的装逼值。
　　【宿主】：齐凡。
　　【等级】：星源四级。
　　【职业】：机甲战士、异能者。
　　【称号】：装逼新手。
　　【装逼值】：290。
　　不知不觉已经获得290点装逼值，看来可以购买星石修炼了。
　　而每升一级，系统还会奖励一块星石，昨晚送了艾露露一块，现在他还有两块。
　　“如此看来，不出三天，晋升星源六级有望。”
　　他还想着和艾依依同床共枕呢，所以必须尽快完成赌约，抱得美人归。

第7章 装逼，就是这么自信！

　　剩下的三位11届学员此时一脸懵逼地看着齐凡，说实话，他们真没看见怎么回事。
　　但见昏倒在地上的方彬，表情都极为震惊。
　　要知道，方彬可是四人中最强的一个，结果一眨眼就被对方秒了？
　　“到底发生什么事情了？方彬怎么趴下了？”
　　三人心中皆是疑惑，感觉就像是方彬冲了过去，结果脚下一滑，自己一头摔倒在了地上，然后摔晕了。
　　可是，身为武者，怎么可能在冲刺的时候会摔跤？而且还摔晕过去？
　　这显然不合逻辑。
　　“这小子有点古怪，咱们一起上吧！”
　　“对，我们一起进攻，不信他防得住。”
　　“好，一起上！”
　　与此同时，训练场的不少人也被吸引了过来。
　　训练场的都是学员之间相互切磋探讨的地方，或者是新学了某样武技、异能等等，于是来此练习。
　　不过，真正打架斗殴也是常有的事情，只要是在训练场中，不闹出人命，学院都不会管。
　　这也是促进和激发学员努力修炼的一种方式，时刻让他们铭记，要想不被人欺负，就要变得更强。
　　齐凡见有不少人走了过来，心中大喜。
　　他昨晚已经完美的融合了前身蓝齐帆的记忆，脑海之中本身就有不少绝技。
　　只是很多技能星源一级无法施展，要不然以蓝齐帆的身手，怎么可能会被一群星源四级的学员打进医院？
　　此时，那三位男生已经同时冲了过来。
　　由于之前方彬的战败，他们也不敢再小觑齐凡，纷纷使出了自己的最强进攻手段。
　　齐凡连连躲闪，几次与对方的攻击擦身而过，却始终连他的衣襟都没有沾到。
　　事实上，他完全可以一口气将三人击败，但是为了吸引更多的人，他选择了……装逼。
　　“嘿！我躲。”
　　“咦！我闪。”
　　“打不到我打不到我，就是打不到我……”
　　面对三人的进攻，齐凡连续的身影变幻，以各种装逼姿势避开他们的攻击。
　　“哇！这人好厉害，一个打三个？”
　　“不对，地上还躺着一个。”
　　“哇！好灵巧的步法，这帅哥是谁啊？好帅哦！”
　　“从穿得校服来看，是武道系的。”
　　越来越多的人被吸引过来，看着齐凡不断避开三人的联攻，纷纷惊讶无比。
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜……”
　　“……”一连串的系统提示音响起。
　　齐凡眉头一皱，心道：“系统，你给我出来，为什么只有5点装逼值？”
　　系统回道：“回宿主，获得观众装逼值需减半。”
　　“你妹哦！居然还要减半，什么破规定？”齐凡破口大骂。
　　“鉴于宿主辱骂系统，对系统不给予尊重，扣除100点装逼值。”系统道。
　　“我……”齐凡闻言，气得差点再次骂街。
　　这可是100点装逼值啊，说扣就扣？
　　“行行行！你牛逼，你大佬，我认怂行不行？”
　　真是哔了狗了，自己随便骂一句，就变成不尊重系统了。
　　100点装逼值，想想就觉得肉疼，自己装个逼容易吗？
　　此时训练场中，被吸引过来的人数有五六十人，这让齐凡赚了不少装逼值。
　　直到系统提示音不再响起了，便觉得应该差不多了。
　　那三人也是累得气喘吁吁，看家本领都使上了，就是碰不到齐凡一根汗毛。
　　“好了！不玩了，和你们这样的渣渣打架真是没劲。”齐凡叹息，随后身子一动，开始出手了。
　　只见他身上有星光闪耀，却忽然消失在了原地，毫无征兆的出现在其中一位男生身后。
　　他五指并拢，充作手刀，猛击在了那人后颈。
　　那位男生双眼一翻，旋即晕倒在地。
　　连续的身法，同样的招数，仅仅用了五秒钟不到的时间，三人全部趴倒在地。
　　“哇！这……这是什么身法？”
　　“简直酷毙了！”
　　“我好像在哪本书上看到过这种步法，莫非……莫非是天才蓝齐帆所创的七星碎影步？”
　　“原来如此，难怪这么厉害？”
　　“那是，蓝齐帆可是华亚星域的绝世天才，我这辈子能有他一半的成就便心满意足了。”
　　“蓝齐帆对于我来说太遥远了，我还是觉得这位同学太帅了，好想和他生猴子。”一位女生双眼闪烁精光，恨不得立刻投怀送抱。
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜……”
　　连续的系统提示音响起。
　　看到众人的惊讶，听着众人的吹捧，齐凡自以为帅气甩了下头发……
　　装逼，就是这么自信！
　　离开训练场，按照脑海中的记忆，准备去教室上课了。
　　不过，上不上课对于现在的他而言已经无所谓了。
　　系统在手，想要了解什么知识，直接在万能装逼商店购买便是。
　　最爽的是，购买到的书籍，根本不需要齐凡去学习钻研，直接化作一股信息，非常直白的汇入意识之中，瞬间达到融会贯通的地步。
　　想到这里，齐凡意识一沉，打开个人信息：
　　【宿主】：齐凡。
　　【等级】：星源四级。
　　【职业】：机甲战士、异能者。
　　【称号】：装逼新手。
　　【装逼值】：765。
　　“爽！一下子就赚了四百多点装逼值。”
　　……
　　来到自己上课的教室后，发现教室里只有寥寥几人。
　　“咦？怎么回事？今天放假吗？怎么没人通知我？”齐凡有些奇怪。
　　“美女，今天不上课吗？”于是找了一位女同学问道。
　　那女同学正在看书，抬头一看，原来是前几天的插班生齐凡。
　　“你不知道？”
　　“知道什么？”齐凡一脸疑惑。
　　“今天是华亚星域超级天才蓝齐帆的退役日，很多同学都去看他的退役仪式了。”那女同学说道。
　　“退役仪式？”齐凡眉头微皱，心想有这个仪式吗？为什么自己不知道？
　　“那你们几个怎么不去？”
　　那女同学一脸不耐烦地说道：“有什么好看的，我又不崇拜蓝齐帆。你问完了没有，别打扰我看书了。”
　　齐凡点了点头，没有计较，心中不禁对所谓的“蓝齐帆退役仪式”有些好奇。
　　“最后一个问题，去哪里可以看蓝齐帆的退役仪式？”
　　“当然是公映室，难道去我家啊？”女同学白了他一眼。

第8章 我要装一波大大的逼！

　　　　齐凡离开教室，一路打听，终于找到了所谓的公映室。
　　公映室全称公共放映室，其规模如齐凡前世记忆中的电影院一般，而且还要大的多，最多可容纳三千人。
　　此时公映室中人山人海，不仅座位上坐满了人，连过道上都挤得水泄不通，其中机甲系的学员占了总人数的一半。
　　因为蓝齐帆是机甲战士，而且是华亚星域最年轻的天王级机甲战士，自然受到了不少年轻人的崇拜与追捧。
　　好不容易挤了进去，齐凡热得满头大汗。
　　此时，3D全息投影的大荧幕中，出现了一位身穿正装，帅气英俊的男子。
　　齐凡眉头一皱，如果光从相貌上来看，此人就是蓝齐帆无疑。
　　可是，他比谁都清楚，这家伙怎么可能是蓝齐帆？
　　那自己是谁？
　　全场安静，没有人说话，可却能够听到不少人在小声啼哭。
　　“八岁成为机甲战士。”
　　“十一岁实力达到星源十级圆满，成为整个华亚星域最年轻的战将级机甲战士。”
　　“十六岁晋升天王级，如明星一般耀眼的存在。”
　　“华亚星纪2106年7月11日，蓝齐帆率蓝鹰机甲舰队消灭威狼星匪帮，为捍卫星域的领土完整做出伟大贡献。”
　　“华亚星纪2107年9月3日，蓝齐帆单枪匹马杀入二级文明星球――戈尔星，手刃恐怖分子头目戈尔，惩奸除恶，为民除害。”
　　“华亚星纪2017年12月5日，蓝齐帆……”
　　大荧幕中，介绍着蓝齐帆曾经的丰功伟绩，听得各位学员热血沸腾，心潮澎湃。
　　无论是蓝齐帆的崇拜者，还是不崇拜的，此时都是心生感叹。
　　唯有齐凡，双拳紧握，紧咬着牙，一股怒火自心中燃起。
　　齐凡虽然是穿越而来，可是他已经与蓝齐帆的记忆融合，此时看到这一幕，怎会无动于衷呢？
　　什么丰功战绩。
　　什么光荣退役。
　　无非都是华亚联邦虚伪作秀罢了。
　　千年难见的超级天才，华亚星域史上最年轻的天王机甲战士，自然会引起不少人嫉妒之心。
　　事实上，蓝齐帆没有得罪谁。
　　树大招风，这才是蓝齐帆遭人陷害，最终流离落魄的根本原因。
　　退役仪式中，最后是华亚联邦给“蓝齐帆”颁发各种奖项，在众人的感动之下落幕。
　　“终有一天，我会重返巅峰，变得更强。让华亚联邦知道，打压我是你们最大的错误。”齐凡心中暗暗说道。
　　退役仪式结束，学员们开始纷纷离开公映室。
　　就在这时，正好看见艾依依也在，而且眼眶通红，显然是被所谓的退役仪式给感动了。
　　齐凡有些意外，没有想到艾依依也是他的粉丝。
　　离开哈斯星球的时候，蓝齐帆化名齐凡，对自己的容貌也经过了调整，即便是蓝齐帆当初的朋友，也不可能认出他就是蓝齐帆。
　　此时，艾依依的身边还跟着一位男生，正是昨天找人围殴齐凡的王星强。
　　他正跟在艾依依一旁，好生安慰。
　　“依依，看到蓝齐帆的退役，我也很难过，但是他这个时候选择退出华亚军队，肯定有他自己的原因。他是伟大的，是光荣的，所以你也无需伤感。”
　　艾依依确实是蓝齐帆的粉丝，而且还是崇拜到痴迷的那种，从她成为机甲战士时，就对蓝齐帆崇拜不已。
　　艾依依根本不搭理王星强，旋即离开公映室。
　　就当艾依依走出公映室时，看到了齐凡，原本还处于伤感的表情顿时一冷。
　　“亲爱的，你怎么哭了？是不是有谁欺负你，没关系，尽管告诉我，我打他。”齐凡咧嘴一笑，走了过去，随后指着一旁的王星强，“是这个傻.逼欺负你吗？”
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼20点。”
　　艾依依瞪了他一眼，毫不理会，转身便走。
　　当初齐凡进入学院的时候，艾依依就提出过，不许他在别的同学面前说她是他的未婚妻。
　　结果这家伙倒好，直接当着别人的面直接喊她亲爱的。
　　王星强脸色微变，尤其是听到他居然叫自己的女神亲爱的，还骂自己傻.逼，当即火冒三丈。
　　“齐凡，你这是在找死？”王星强冷声道。
　　齐凡当作没有听见，鸟都不鸟他，转身就走。
　　“你……你给我站住！”
　　“……”齐凡依旧毫不理会。
　　不是他害怕王星强，而是估计激怒他。
　　“叮！恭喜宿主无形装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　王星强乃是星源六级的武道武者，在10届武道系中，都是能够排进前三甲的优等学员。
　　平时大家都对他尊敬有加，结果却被一个走后门的垃圾学员无视，这让他如何不怒？
　　只见王星强冷哼一声，一个箭步冲了上去，五指成爪，便朝齐凡的后颈擒去。
　　此时公映室外还有许许多多的学员，忽然见有人动手，顿时炸开了锅。
　　“居然有人敢在学校打架？”
　　“这下有戏看咯。”
　　“咦？那不是10届武道系的王星强吗？”
　　“是谁惹怒了他，居然不顾校规在这种地方动手。”
　　齐凡没有回头，但感觉到了一股逼人的气势从后背袭来。
　　他立刻运转星力，脚步一动，消失在了地上。
　　王星强攻击落空，只感觉齐凡的身影忽然变得模糊，随后宛如星光消散在空气之中。
　　“嗯？星源四级！”
　　他不禁一愣，这家伙居然晋升到了星源四级？
　　要知道，他昨天还是星源一级的渣渣，结果一晚上没见，居然达到了星源四级的境界？
　　“想偷袭老子，你还太嫩了。”齐凡不屑道。
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“哼！别以为自己达到了星源四级就了不起，在我眼里，你还是一个垃圾。”王星强道。
　　“那你偷袭一个垃圾还失手？”齐凡耸了耸肩，笑道，“你是在变相的说自己垃圾不如吗？”
　　“你……”
　　王星强可以算是星光学院较有名气的学员，此刻居然被人骂连垃圾不如，立刻有不少人走过来围观。
　　王星强扫了一眼周围，不想在这么多人面前失了面子。
　　“齐凡，少在这里呈口舌之快，敢不敢和我去训练场一决高下？”
　　“有何不敢？我怕我待会儿打得你连你妈都不认识。”齐凡等得就是这句话。
　　此时看热闹的人不少，看来自己又可以赚一笔大大的装逼值了。

第9章 一拳打爆星源十级的拳法！

　　所谓装一个人的逼也是装，装一群人的逼也是装，齐凡自然是希望人越多越好，
　　很多学员的课都是自选自修，除了一些必修的专业课以外，其他的课都是自由选择，可上可不上，全看自己需不需要。
　　而必修的专业课一天也就一节，时间都比较充足。
　　看热闹不嫌事大，加上很多人刚看完“蓝齐帆”的退役仪式，此时也没有心思上课，便纷纷一同前往训练场。
　　不多时，齐凡和王星强便走上了训练场的场地上。
　　“现在磕头道歉说不定还来得及，一旦是我出手，你的下场肯定会比昨天还惨。”王星强一脸风轻云淡，脸上也没有过多表情，仿佛就是在陈述一个事实。
　　“能将逼装得如此高深莫测不要脸，看来你也是我装逼界的一号人物。”齐凡故作惊讶，随后又笑道，“可惜你遇上了我这个装逼王，今天注定装成傻.逼。”
　　王星强一时半会儿有些不明白他在说什么，但至少听出来了，这家伙再一次骂他傻.逼。
　　“既然你不知好歹，那就别怪我不客气了。”王星强冷哼一声，旋即气势一震，身上有蓝白色的星光浮现。
　　场外围观的众人不禁惊呼了起来。
　　“星源六级。”
　　“厉害！不愧是王星强学长。”
　　“据说王星强可是10届武道系中前三甲的高手。”
　　“和他对决的那个男子是谁啊？怎么感觉如此面生。”
　　“不知道，该不会也是什么高手吧？”
　　众人开始纷纷猜测。
　　不过，在场的围观众人中，也有一些10届武道系的学员。
　　“什么高手，一个垃圾学员罢了。”
　　“没错，几天前刚来的一个插班生，原本我们也以为是其他学院来的高手，可后来才发现，这家伙只有星源一级。”
　　“不用猜也知道，肯定是走后门进来的，要不然星光学院怎么可能收纳一位只有星源一级的学员。”
　　有几名10届武道系的学员开始给大家解释。
　　虽然齐凡进入星光学院的时间不长，但在10届武道系中，已经是人尽皆知，臭名远扬。
　　大家都说武道系出现了一位百年难见的废物。
　　还别说，这倒是实话。
　　因为星光学院的入学要求是星源三级，所以这百年来，还真的没有出现一个学员只有星源一级的。
　　众人听了武道系的学员讲述后，不禁有些吃惊，还有些愤怒。
　　“实力渣无所谓，可走后门进入学院就不能忍了。”
　　“是啊，这不等于在拉低咱们的星光学院的身份吗？”
　　“这要走出校门，别人一看星光学院的学员居然只有星源一级，这还不笑掉大牙。”
　　“不对吧，刚才我好想看见了那人实力达到了星源四级，并且躲过了王星强学长的偷袭。难道是我看错了？”
　　“恩，我好想也看见了。”
　　“就算是星源四级又如何？王星强学长可是星源六级的高手，对付一个星源四级，还不是手到擒拿。”
　　不少人开始吐槽，对着齐凡指指点点。
　　如果换做是之前的蓝齐帆，肯定要被气得吐血，毕竟他曾经可是华亚星域最耀眼的超级天才，结果现在居然被人指着鼻子骂是废物。
　　但齐凡脸皮厚，无所谓。
　　“骂吧骂吧！看老子待会儿怎么装逼，吓死你们这些乡巴佬。”齐凡心中盘算着。
　　找王星强报仇，那只是次要的，最重要的当然是……装逼。
　　道法万千，百家争鸣，唯有装逼，深得我心。
　　王星强见他不说话了，于是笑道：“怎么？害怕了？要不这样，我让你一招。”
　　闻言，齐凡有些愕然，心想这家伙到底是哪里来的自信？
　　“让我一拳，好啊！”
　　你想装逼是吧，看我如何让你装成傻.逼。
　　王星强也是有些意外，心想自己随便说说而已，他居然还真不要脸的答应了。
　　怎么会有这么无耻的人，还真要别人让他一招。
　　可此时若要反悔也不行了，毕竟周围这么多人看着呢。
　　不过想到对方只有星源一级，也并没有太过于在意，昂首挺胸，运转星力护体。
　　齐凡当即走了过去，并且第一时间召唤出了系统。
　　“系统，有没有那种爆发力特别牛逼的拳法，就是那种星源四级学了，可以一拳打爆星源十级的那种？”齐凡心中问道。
　　“正在为宿主搜索功法……”
　　“叮！成功搜索到《爆星拳》、《九牛大力拳》、《破封六式》、《崩山拳》……”
　　搜索结果，一共一百七十三门拳法，全部都是星源四级可学，在某种情况之下，可以一拳打爆星源十级的防御。
　　“我擦！怎么这么贵？”
　　一看价格，齐凡吓了一跳。
　　《爆星拳》，售价800点装逼值。
　　《九牛大力拳》，售价930点装逼值。
　　《破封六式》，售价950点装逼值。
　　《崩山拳》，售价1090点装逼值。
　　各种武道功法，价格由低到高。
　　……
　　再看了看自己的现有的装逼值。
　　【宿主】：齐凡。
　　【等级】：星源四级。
　　【职业】：机甲战士、异能者。
　　【称号】：装逼新手。
　　【装逼值】：805。
　　合着这一百多门武技，自己只能购买一门。
　　“不科学啊系统，十星修炼功法才10点装逼值，为什么一门武技就高达几百点？”齐凡有些想不明白。
　　“宿主请放心，本系统设定的价格绝对合情合理，公平公正，请宿主不要怀疑本系统，否则将扣除宿主装逼值。”
　　“噗！”
　　齐凡差点喷出一口鲜血，顿时语塞，心想你都这样说了我还能说什么？
　　我有权利怀疑吗？
　　我有权利反驳吗？
　　人家的系统都是给宿主做牛做马，为仆为奴，尼玛为什么老子的系统动不动就要扣我点数，这还有人权吗？这还有天理吗？
　　这种想法偷偷在心里抱怨一下就可以了，齐凡可不敢说出来。
　　就蓝齐帆之前所留的记忆中，倒是有不少技能，但偏偏没有武技。
　　因为蓝齐帆是主修机甲，兼修异能。
　　所以对武道方面没有太多涉及，根本没有学习过任何武技。
　　想要击败王星强，齐凡自然可以召唤出机甲。
　　可是，在他还没有将实力恢复到巅峰时，绝对不能泄露自己的身份。
　　所以进入星光学院后，齐凡选择了武道系。
　　第一是想了解一下这个职业，第二便是为了更好的隐藏自己。
　　毕竟蓝齐帆一天不死，华亚联邦的某些人就一天寝食难安。
　　“行！就《爆星拳》了。”
　　不想太多，齐凡直接购买。
　　看着在场足足有三四百人，只要装逼成功的话，不仅仅可以回本，还能大赚一笔。
　　“叮！宿主购买《爆星拳》成功。”
　　随即，齐凡便感觉万能装逼商店中，一道精光飞入自己的意识之中。
　　修炼成功！
　　而且还是融会贯通的那种，已经达到如火纯情的地步。
　　这时，齐凡已经走到了王星强面前，抬起了右手。
　　“哼！一看就知道是花拳绣腿罢了。”王星强满脸不屑，看着对方出手的架势就知道根本无需担心。

第10章 想学啊？我叫你啊！

　　王星强星力覆盖全身，刀枪不入，如果是普通人一拳打过去，那就跟挠痒痒一般。
　　就算齐凡已经达到了星源四级，王星强也自信可以挡下他一拳。
　　然而……
　　齐凡一拳挥去的同时，体内星力犹如瞬间燃烧起了一般，竟发出一声沉闷的爆炸声。
　　气势飙升，拳风炸响。
　　王星强旋即一愣，只感觉一股迫人的力量扑面而来。
　　“什么？”
　　他脸色蓦然惨白，想要避开，可距离实在太近，已经来不及了。
　　“砰！”
　　齐凡一拳冲去，骤然将王星强的护体星力震散，势如破竹。
　　一口鲜血喷出，身子如离弦之箭倒飞出去，随即在地面滚落几圈。
　　全场一片寂静。
　　众人惊骇，皆是傻眼。
　　“怎么回事，星源六级居然连星源四级的一拳都接不住？”
　　前一刻还有人在夸张王星强的修为，甚至话都还在口中，可下一刻，他就已经败了。
　　而且对方仅仅只用了一拳。
　　就算是站在那里让对方打，也不可能被一拳击败吧？
　　别忘了，王星强可是比齐凡高出整整两个等级，竟一拳都接不住？
　　“额，不是说他是星光学院百年难见的垃圾学员吗？”
　　“刚才是谁说王星强的实力在10届武道系中排名前三甲的？”
　　“靠！连对方一拳都接不住，装什么逼啊！”
　　“就是，还星源六级，真是丢人。”
　　王星强躺在地上，许久站立不起。
　　他脸色惨白，毫无血色，一身星力被齐凡一拳打得七零八乱，一时之间无法运转。
　　他怎么也没有想到，区区一个星源四级的家伙，居然可以瞬间爆发出如此强的一拳。
　　“叮！恭喜宿主装了一个高深莫测的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“……”
　　“叮！恭喜宿主在一百人以上面前装逼成功！获得‘装逼菜鸟’称号，奖励100点装逼值。”
　　“叮！恭喜宿主激活‘武者’职业！奖励装逼值100点。”
　　一连串的系统提示音响彻不停，齐凡心中乐开了花。
　　他走到王星强面前，两手一摊，道：“我早说过了，在我面前装逼，你注定要装成傻.逼。”
　　这是今天齐凡第三次骂他傻.逼了，王星强气得心口一疼，再次喷出一口热血。
　　齐凡哈哈大笑，不管怎么说，前身蓝齐帆的仇，他算是报了。
　　与此同时，自己也惊叹《爆星拳》的威力。
　　瞬间燃烧星力，爆发出超强一击。
　　而且，方才那一拳还是齐凡控制了力量，并没有发挥出最大的实力。
　　因为系统已经判定，这拳法就算是星源十级的高手都接不住，更别说是区区星源六级了。
　　要是出尽全力的话，王星强可能会被一拳打死。
　　学院可是有规定的，切磋对决可以，但绝对不能闹出人命，否则性质就变了。
　　总得来说，这800点装逼值花的不冤枉，不仅获得了一门强悍的拳法，且赚得了一大笔装逼值。
　　【宿主】：齐凡。
　　【等级】：星源四级。
　　【职业】：机甲战士、异能者、武者。
　　【称号】：装逼菜鸟。
　　【装逼值】：1965。
　　有了这些装逼值，齐凡回去之后就可以购买很多星石了。
　　此外，之前系统奖励他的两块星石还没有用，他估摸了一下，可能……也许……自己达到星源六级，只需要一晚上的时间。
　　那岂不是说，今晚艾依依就要陪寝了？
　　想当初，蓝齐帆从星源一级到星源十级，用了三年的时间，这就已经轰动了整个华亚星域。
　　而自己，星源一级到星源六级只需要一天，剩下的四级，恐怕最多一个月就可以完成了。
　　想到这里，齐凡自然是欣喜若狂。
　　但是，同样也考虑到了潜在的危机。
　　那就是，现在华亚联邦中，有一些人想要彻底消灭他，即便自己已经离开了哈斯星球，那些人肯定也不会善罢甘休。
　　说不定已经派出杀手在整个华亚星域开始寻找他，一旦有任何发现，宁可错杀也不会放过。
　　所以，在自己实力达到能够对抗这些人之前，他必须绝对的隐藏自己。
　　也就是说，如果在一个月之内晋升到了星源十级，恐怕会引起很多人的注意，如此一来，定会给自己招惹麻烦。
　　击败王星强后，齐凡离开训练场，此时系统的提示音还时不时的响起。
　　“叮！恭喜宿主无形装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜宿主无形装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“……”
　　星源四级，一拳击败星源六级的王星强，此事肯定传开了，而齐凡自然而然就会获得装逼值。
　　中午，在学校食堂吃饭时，齐凡就吸引了不少人的目光，尤其是女生。
　　“同学你好，我可以坐这里吗？”
　　齐凡正埋头吃饭，一位靓丽的女同学走了过来，并且指着他一的位置说道。
　　“当然可以。”齐凡心中一笑。
　　唉！看来又一位妹纸被自己的帅气与才华所折服，看看能不能撩一撩，说不定人家立刻就会投怀送抱。
　　然后找个小树林，图书馆角落，实在没有的话厕所也行，然后一起探讨一下关于棍棍与洞洞的问题。
　　“请问，你是齐凡学长吗？”妹纸开口道。
　　“正是本帅。”齐凡头发一甩，旋即才发现自己是短发。
　　“呵呵。”妹纸一笑，“我刚才在训练场看见你和王学长的切磋了，你好厉害啊。”
　　“只是小打小闹而已，不值一提。”齐凡浅浅一笑。
　　“齐学长真是谦虚，不知道你之前用的那拳法是什么？怎么会这么厉害？”妹纸问道。
　　星源四级一拳击败星源六级，谁都知道，肯定武技方面的问题。
　　“想学啊？我教你啊！”齐凡不以为然地说道。
　　别人学了一套牛逼武技，都是藏着掖着，生怕别人偷学，他倒好，随口就说要传授给别人。
　　当然了，如果对方是一个汉子，齐凡第一句话肯定是……滚！
　　“真的吗？”妹纸眼中闪烁精光，屁股一挪，身子立刻贴了过去，那高耸的胸部轻轻在他胳膊一挤。
　　齐凡这副身体已经不是处男了，可前世却是一个如假包换的吊丝，哪里受得了这种诱惑？
　　“当然了，一套拳法而已，没什么大不了的。待会儿咱们找一个没人的地方，我单独手把手的教你。”齐凡笑道。
　　妹纸脸颊微微一红，她又不是傻子，自然听懂了这句话中所隐藏的含义。
　　但是，如果可以用自己的身子换取一门厉害的武技，她还是非常愿意的。

第11章 大叔，你那逼装得有失水准！

　　　　学院的图书馆虽然提供了很多免费的修炼书籍，但那都是基础中的基础。
　　想要获得更好的功法，就必须花费星币购买。
　　图书馆一共三层，第一层是免费的修炼书籍。
　　要想上第二层，就必须缴纳一百星币，如果你想买某本书的话，还需要再交纳一笔费用。
　　而第二层多以二星功法为主，第三层便是三星功法。
　　星级越高，价格自然就越高，甚至有些功法已经达到了上万星币。
　　至于四星的话，就无法在学院中购买了。
　　即便是一些大家族中，四星功法也是镇家之宝，即便是家族子弟，没有优秀的天赋，也不会随意传授。
　　五星功法的话，整个地球上，恐怕也找不出三本。
　　齐凡之前看了一下《爆星拳》的品级，也仅仅只是达到四星。
　　再比如之前蓝齐帆所创的七星碎影步，才被评为了五星。
　　……
　　饭后，妹纸已经表示愿意找个没人的地方，让齐凡好好教她拳法，并且暗示了自己愿意奉献身子当做回报。
　　不过就在两人准备离开食堂时，齐凡的手机突然响起。
　　拿出一看，电话号码是一串陌生数字。
　　“喂？”
　　“姐夫，我是露露，你现在在学院吗？”
　　“哦，是露露啊，怎么了？有事吗？”
　　对于自己这个小姨子，齐凡还是颇有好感的。
　　“我想出去玩，你能不能陪我一起去？”艾露露说道。
　　“现在么？”齐凡看了一眼一旁的妹纸，顿时有些尴尬。
　　“是啊，我现在已经开车来接你了，你到校门口来吧。”
　　“额。”齐凡欲哭无泪，拒绝不是，不拒绝也不是。
　　我说小姨子，你姐夫我正在撩妹呢，不带你这么坑人的。
　　好吧，这种话怎么敢说出口，自己现在已经是有家室的人了。
　　委婉的将妹纸拒绝之后，齐凡便来到了校门口，看到了艾露露驾驶着一辆豪华悬浮跑车已经等候许久了。
　　“姐夫快上车吧。”艾依依坐在驾驶室，张口喊道。
　　“露露，你姐夫我还要上课呢。”
　　“哼！别以为我不知道，今天学院为了纪念蓝齐帆的退役，取消了所有课程。”艾露露嘟着小嘴，冷哼道。
　　“是这样的吗？”齐凡一愣。
　　难怪之前齐凡都不见有人在教室上课，原来如此。
　　正是因为如此，艾露露才会打电话给齐凡，而对于小姨子的请求，他又不得不答应。
　　“你怎么不找你姐陪你去？”
　　“得了吧，我姐才不会去那种地方。”艾露露脸上浮现些许嫌弃之色，“也就比我早出生几分钟，就老是在我面前装出一副长辈的样子。哦对了，姐夫，待会儿我们去玩的事情你可千万不能和我姐说，要不然她又要唠叨我了。”
　　齐凡上车后，不由失笑，心想这小姨子真是极品。
　　“难道你还怕你姐？”
　　“切！谁怕她啊！”艾露露不服气，接着道，“她会向爷爷告状而已，然后爷爷不开心了，就扣我生活费。最讨厌她了。”
　　“额，好吧。不过她毕竟是你姐，也是为你好。”
　　“哼！我才不要她为我好。姐夫，你以后可不能联合我姐一起欺负我，要不然我就不理你了。”艾露露道。
　　“放心吧，姐夫和你一条战线。”
　　“真的？”
　　“当然。”
　　“姐夫你太好了。”艾露露一激动，直接将头凑了过去，在齐凡的脸上轻轻“嗯嘛”了一下。
　　“叮！恭喜宿主装了一个暧昧的逼！奖励装逼值10点。”
　　齐凡惊愕，不由问道：“你平时都这样吗？动不动就亲人脸？”
　　“哪有，你是我姐夫我才这样的，我可没有亲过别的男人。”
　　齐凡眯着眼睛，一脸不信。
　　……
　　地球上，除了生活在城市里的人类以外，还有许许多多生存在荒山丛林的妖兽。
　　妖兽与人类一样，也可以修炼，但它们不需要学习功法，而是自生下来就可以吸收日月精华，也就是星力。
　　据说很久很久以前，人类不懂得修炼，而妖兽却可以一点点的吸收星力，强化体魄，生出异能。
　　那段时间，妖兽的兴起给人类的生存带来的巨大的威胁。
　　光凭借科技武器，远远无法对抗妖兽。
　　最终，人类为了能与妖兽抗衡，开始学习妖兽的修炼方法，开创了许许多多的星力修炼功法。
　　于是一个个强者崛起，冲出原本所在的星球，开辟星域，从此揭开大星际时代。
　　……
　　海城，有一个大型斗兽场，这是艾露露经常来玩耍的地方。
　　整个斗兽场就像齐凡前世记忆的斗牛场一般，中央是一块平地，四周坐满了观众，各种欢呼声、喊叫声震耳欲聋。
　　此时，斗兽场的中央，有一个身披铠甲的壮汉，手持双刃大斧，单膝跪地，身上已经血迹斑斑。
　　而壮汉的前方，是一头能够双脚战立的犀牛。
　　“哞！”
　　铁皮犀牛兽张口发出一声吼叫，随后弓起身子，牛蹄在地面摩擦，准备给那位斗兽士发起最后一击。
　　“起来啊！混蛋！老子可是花了一千星币买你赢。”
　　“哈哈哈！什么大力斧斗士，我就知道是徒有虚名，还好我买的是铁皮犀牛兽，这回赚了不少。”
　　“毕竟是四级妖兽，而且还是防御力和持久力强悍的铁皮犀牛兽，确实厉害。”
　　“妈的！早知道我也买妖兽胜了，看来要亏死了。”
　　除了观看斗兽以外，还有一个让所有人抓狂的游戏，叫做赌兽。
　　玩法很简单，就是买输赢，在开局之前，买斗兽士胜，或买妖兽胜。
　　按照赔率，买对了就赢钱，买输了自然就赔钱。
　　最终，那位身披铠甲的壮汉被铁皮犀牛兽顶飞了，牛角贯穿铠甲，刺入了壮汉的体内，连内脏都扯了出来。
　　看来那斗兽士已经难以幸免了，不过在斗兽场这种地方，每天至少都要死上十几号人，大家也见怪不怪了。
　　“姐夫姐夫，咱们也玩玩吧。”艾露露挽着齐凡的手臂，兴奋地喊道。
　　不喊姐夫还不要紧，旁人看了以为是小俩口。
　　结果此话一出，顿时有不少人朝齐凡投来鄙视的眼光。
　　“什么人啊？连小姨子都不放过？”
　　“那姑娘也真不害臊，自己的姐夫都要勾引。”
　　虽然没有当面说，但齐凡还是感觉到了异样的眼光，赶紧将手抽了出来。
　　不过艾露露却不以为然，她心里将齐凡当作自家人，压根就没往那方面想。
　　“额，我不懂赌兽，还是你自己玩吧。”齐凡尴尬一笑，不是不想玩，是因为他没钱，而且是身无分文的那种。
　　“哦，好吧。”艾露露点了点头。
　　赌兽下注的方法有两种，一种是到斗兽场的工作区直接付钱下注，另一种方法是直接在手机下注。
　　用手机下注的话，需要一星币的手续费，但大部分人都是直接通过手机购买，很方便。
　　斗兽这种东西，输赢难定，加上他们对那些斗兽士又不了解，所以全凭运气。
　　当然了，官方会给出斗兽士的数据，以及斗兽士的历史输赢记录。
　　“下一局要开始了，姐夫，我是买斗兽士赢还是买妖兽赢？”艾露露眨巴眨眼睛地看着他，仿佛全凭他决定。
　　“额，买斗兽士赢吧。”齐凡也拿出手机，看了看下一局斗兽士的资料，此人号称闪电游侠，是一位武者，速度很快。
　　而与他进行对决的是一只独角飞云驹。
　　驹就是马的意思，但可不是普通的马。
　　光从资料上来看，齐凡觉得这应该是一场速度的较量，虽然独角飞云驹速度也很快，但齐凡却不认为它有获胜的希望。
　　“小姑娘，不能买斗兽士，那斗兽士是这个月刚入行的新手，而那独角飞云驹前段时间已经连败五位斗兽士了。”此时，坐在齐凡身边的一位中年男子说道。
　　“大叔，你怎么不早说啊，我都已经买了。”闻言，艾露露嘟了嘟小嘴。
　　“额，还要看斗兽士的入行经验吗？好吧，我不是很懂。”齐凡尴尬，看来他不适合赌兽。
　　“哈哈哈！年轻人应该多看看，多学学，别以为赌兽很简单，其实里面有很多门道。”那中年男子也是呵呵大笑，开始说教了起来。
　　斗兽已经开始。
　　不出齐凡所料，这确实是一场速度的较量。
　　那位号称闪电游侠的斗兽士实力为星源五级，而独角飞云驹也是五级妖兽。
　　一开场，两人便是你追我赶，看得不少人眼花缭乱。
　　“小伙子，看见没，那飞云驹速度可快了，一开场斗兽士就败于下风，这场胜负很明显了。”中年男子一脸得意地说道。
　　“额，我怎么没有觉得那斗兽士败于下风？”齐凡说道。
　　虽然现在是飞云驹在追着斗兽士，可他觉得这应该是那位闪电游侠的战术，如果换作是他，也会采用这种战术。
　　飞云驹的速度虽然快，可进攻实在是太单一了，唯有头上的那只尖角可以伤敌。
　　“你们都还太年轻了，这样吧，我今天心情不错，待会儿你们就跟着我买。虽然不敢说是赌兽大师，但我赌兽也有十年的经验了，向来是赢多输少。”中年大叔还在自吹自夸。
　　“想当年，有一场所有人都觉得毫无悬念的对决，所有人都看好一只妖兽，偏偏只有我，慧眼识珠，看出了那位斗兽士不凡，结果我花了三千星币去买那斗兽士赢。你们猜怎么着？嘿！那斗兽士赢了，赔率让我一下子翻了五翻，赢了一万二星币。所以说，这赌兽看似容易，其实门道很多，变化莫测，一定要有毒辣的眼光，比如像我这样的。所以，小伙子，小妹妹，待会儿你们就跟着我……”
　　“啊！”
　　中年大叔话未说完，结果坐在齐凡身边的艾露露突然站了起来，并且发出了一声尖叫。
　　“赢了赢了！斗兽士赢了！”
　　“啊？谁赢了？”中年大叔一愣，光顾着吹牛，结果没看清楚比赛。
　　只见独角飞云驹此时已经躺在了场地中，头上的尖角已经被“闪电游侠”给折断了。
　　胜负已分。
　　“姐夫你太厉害了，咱们一下子就赚了一千多星币！”艾露露喜欣若狂。
　　齐凡笑了笑，随后转头看着那位中年大叔，道：“大叔，看来你刚才那逼装得有失水准啊。你还要多学习学习，这赌兽门道可多了，变化莫测，一定要有毒辣的眼光。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个高水准的逼！奖励装逼值10点。”

第12章 敢在我面前装逼？输死你！

　　　　中年大叔装逼失败后，赶紧灰溜溜地离开了。
　　讲道理，齐凡只是想陪小姨子散散心，真的没有想过要装逼。
　　“为什么？为什么你非要逼我装逼？”齐凡心中叹息。
　　方才那局买斗兽士的赔率较高，说明很多人的观点都和中年男子一样。
　　艾露露买了一千星币，翻了两翻，赚了不少，此时已是欣喜若狂。
　　她平时赌兽都是按自己的直觉来的，有输有赢，也没有赚到多少钱。
　　“姐夫姐夫，快快快，看看下一局咱们买什么？”艾露露现在已经是对齐凡的眼光已经深信不疑，从方才那一局就可以看出来。
　　“额，等等，我看看。”于是便开始查看下一局斗兽士和妖兽的资料。
　　艾露露家里虽然富贵，但她每个月的生活费还是有限的，而且她每个月开销大，家里给的那点钱基本不够花，导致她经常找艾依依借钱。
　　齐凡正在分析下一局的资料，虽然他对赌兽没什么经验，但因为前身蓝齐帆的原因，使得他拥有超凡的眼光。
　　毕竟是曾达到星云境的男人，只要了解一下双方的信息，就基本上能看出谁赢谁输，除非有一方故意放水，但斗兽基本是生死相搏，极少出现这种情况。
　　“哟！艾露露，这么巧啊？”这时，一个女子声音传来。
　　只见一位穿着靓丽的少女正挽着一位男子的手臂一步步走了过来，似乎是与艾露露认识。
　　“哼！”艾露露却不理睬她，而是凑到齐凡身边和他一起看资料。
　　“艾露露，就你也会赌兽？小心别输得哭鼻子。”那女子呵呵笑道。
　　齐凡抬头一看，心想这女的谁啊？
　　“本姑奶奶输不输钱跟你有什么关系，用不着你担心。”艾露露属于那种受不得激将的人，当即还口。
　　杜佳h冷笑一声，正要开口，却听身旁的男子说道：“原来这就是艾家的艾露露小姐，在下朱凯明。”
　　艾露露瞟了他一眼，没有说话。
　　杜佳h见此，有些不开心了，挽着朱凯明的手臂，撒娇道：“凯明哥哥，你干嘛和她客气，她可是我的死对头。”
　　朱凯明淡淡一笑，道：“大家都是星光学院的学生，没什么大不了的恩怨。”
　　杜佳h冷哼一声，故作生气。
　　“露露同学，我是09届机甲系的，说起来还是你的学长。”朱凯明说道。
　　“哦，那又如何？”艾露露不以为然，随后转头问齐凡：“姐夫，下一局我们买什么？”
　　“买妖兽吧。”
　　“行，那就买妖兽。”
　　朱凯明见艾露露无视他，心中有些不悦。
　　此时他们身后还跟着八人，同样都是星光学院的学生，且都是男女成对。
　　朱凯明可是学院的明星学员，此刻感觉有些失了面子，旋即开口道：“那位同学，我看下一局应该是斗兽士赢。”
　　“为什么？”艾露露问道。
　　“那位斗兽士乃星源五级的机甲战士，而对手是五级的紫晶妖蟒，众所周知，机甲战士攻守兼备，既能进行远程攻击，又擅长近身搏斗。以我对机甲战士的了解，那条妖蟒不可能赢。”朱凯明貌似说得头头是道。
　　身后几人听了，也是连连点头。
　　因为朱凯明就是一位机甲战士，而且在09届的所有学员当中，实力拔萃。
　　最重要的是，朱凯明以前参加过斗兽赛，在这方面绝对有经验。
　　齐凡心中一笑，心想你对机甲战士很了解？
　　有我了解吗？
　　老子特么天王级机甲战士都不说话，你还敢在我面前装逼？
　　紫晶妖蟒体长十米，可身子纤细，游动速度极快，且能口吐紫色妖光伤敌。
　　机甲战士火力虽猛，但想要命中紫晶妖蟒很难。
　　艾露露半信半疑，于是又转头低声问齐凡：“姐夫，那我们要换吗？”
　　“不换，就买妖兽赢。”
　　朱凯明闻言，哈哈大笑，道：“既然某人如此自信，那待会儿输了就别怪我没提醒你们了。”
　　他已经准备等这场斗兽结束后，要好好嘲讽齐凡一番，看他如何出丑。
　　朱凯明听到艾露露喊姐夫，顿时有些意外。
　　早闻星光学院的10届有一对双胞胎姐妹花，可谓天生丽质、风姿卓越，只是没有想到，姐姐艾依依居然名花有主了？
　　其他人都跟着朱凯明买了斗兽士，而且下注资金还不少，显然都很相信朱凯明的分析判断。
　　而齐凡选择妖兽，艾露露也就不会去选择斗兽士，即便她觉得朱凯明说得有道理，也愿意和姐夫站在同一条战线。
　　斗兽开始。
　　那位机甲战士开场便是利用星光机枪连射，谁料紫晶妖蟒身子灵活，移动速度极快。
　　避开对方的星光机枪后，张口便吐出一道紫光。
　　那机甲战士不敢硬抗，只能一边移动一边进行攻击，结果导致准心更加不稳。
　　紫晶妖蟒虽然具备远程攻击，可一旦近身也是非常可怕的。
　　随后，妖蟒找机会游上了那位机甲战士的身上，立刻将其缠绕了起来。
　　妖蟒的缠绕力量何其之大，不多时，那人身上的机甲便被挤压碎裂，惨叫连连。
　　斗兽是没有投降的，唯有死战。
　　所以，一般赌兽只有两个结果，很少出现平局。
　　斗兽结束，紫晶妖蟒获胜。
　　“哇！姐夫，我们赢了！”艾露露激动地搂着齐凡手臂，欢呼雀跃。
　　反观朱凯明等人，脸色就不是很好看了。
　　尤其是朱凯明，表情跟吃了苍蝇一样难受。
　　输钱是小事，问题是让齐凡赌对了，简直是赤倮倮被打脸。
　　“叮！恭喜宿主无形装逼成功！奖励装逼值100点。”
　　点数是按照在场人数来计算的，所以一下子就获得100点，算是一笔不少收入。
　　朱凯明不服气，下局接着要赌，而且齐凡买什么，他就偏要唱反调。
　　结果，几局下来，居然都被齐凡赌对了。
　　朱凯明输了快有一万星币，他虽然家里有钱，可也不是任由他挥霍。
　　最重要的是，与他一起来的那些同伴，都不由开始听取齐凡的建议了。
　　虽然齐凡都赌对了，可是他自己确实一分钱没有赚到，因为他根本没钱下注，又不好意思开口向艾露露借钱。
　　姐夫向小姨子借钱，这多丢人啊！
　　好在赚了不少装逼值，倒也不错。
　　“姓朱的，你还赌不赌了，我姐夫已经选好了，买斗兽士，你呢？”艾露露一脸挑衅地看着朱凯明。
　　“我……”朱凯明原本想说：他买斗兽士我就买妖兽。
　　可看了一下账户余额，好像已经囊中羞涩了。
　　“快快块！比赛要开始了，你到底还赌不赌？”艾露露催促道。
　　“我……我不赌了。”朱凯明脸色铁青，感觉脸都丢尽了。
　　“嘻嘻！”艾露露咧嘴一笑，转头对齐凡道，“姐夫，他不赌了，他认怂了！”
　　齐凡也是笑容满面，心想小样敢在我面前装逼，看老子不输死你。
　　朱凯明原本就气恼，感觉自己今天是不是撞邪了，一定是出门没看黄历。
　　他赌兽也有两三年的经验了，就从来没有这么背过。
　　旋即起身喝道：“什么认怂？我会怂他？”
　　艾露露被他这么一吼，差点吓了一跳。
　　“吼什么吼？有种冲我来。”齐凡当即起身，挡在艾露露身前。
　　“叮！恭喜宿主装了一个不怂的逼！奖励装逼值100点。”

第13章 挑战八级妖兽

　　斗兽场内是不允许发生打架斗殴，一旦有人闹事，立刻就有保安过来将其捉拿，轻则罚款，重则拘留三天到十天。
　　别以为这里只是商业娱乐场所，幕后的老板可是海城城主，这里的保安起码也是星源七八级的高手。
　　曾经有一位富家子弟，仗着自己的家族背景在场内打人，结果被拘留了整整三天，家里花了不少钱才将他捞出来。
　　朱凯明也是知道这里规矩，此时虽恼羞成怒，却也不敢动手。
　　“小子，你叫什么名字？”
　　“怎么？难道你要去报告老师？”齐凡惊讶道。
　　“噗！”艾露露笑喷，心想姐夫真是太幽默了。
　　朱凯明脸色一冷，心想既然这个男子是艾依依的男朋友，那么想必应该有点身份，毕竟艾家在海城也是大家族，能做艾依依的男朋友，自然不可能是平民百姓。
　　于是朱凯明眼睛一亮，冷笑道：“不说也行。那你敢和我再赌一局吗？”
　　齐凡也是乐了，此人到底有没有脑子，连输了这么多还要和他赌？
　　“有什么不敢？”
　　“好，爽快！”朱凯明见他上钩，嘴角微扬，“但普通的赌兽没多大意思，要赌就赌斗兽。”
　　“赌斗兽？什么意思？”齐凡疑惑。
　　“不要，姐夫，不要和他赌。”艾露露脸色微变，连忙出声。
　　朱凯明哈哈一笑，现在知道怕了？
　　“赌斗兽的意思就是，你和明哥两人参加斗兽，谁选择的妖兽等级高，并且打赢了就算谁胜。如果都赢了，就按照斗兽的时间来算，用时最少的一方可获胜。”这时，身旁有一位男生说道。
　　齐凡恍然大悟，道：“说白了就是参加斗兽？”
　　朱凯明点头，笑道：“是的，敢不敢和我赌一赌？当然，你要是害怕的话，那就赶紧回家吧，我们不会笑话你的。哈哈哈！”
　　朱凯明就是故意激他，其他人也是看热闹不嫌事大，他们都知道朱凯明以前就参加过斗兽，而且战绩不错。
　　他是星源七级的机甲战士，在整个星光学院都颇有名气，在09届的机甲系学员中，也是屈指可数的高手，绝对的明星学员。
　　“行，赌就赌，怕你啊？”齐凡思考片刻，当即点头答应。
　　“姐夫，不要，你不能和他赌。我们走，我们回家吧。”艾露露立刻慌了，因为齐凡之前已经告诉过她，自己只是星源四级的武者，而且还是晋升不久。
　　齐凡不是傻，但他有他的自信。
　　最重要的是，他想到了一个绝妙的装逼方式。
　　他现在已经明白了一个道理，装逼，就一定要在人多的地方装，这样才能有丰厚的收获。
　　而此时的斗兽场，少说也有一万观众，这要是装起逼来的话，那得获得多少装逼值？
　　光是想想齐凡就有些小激动。
　　装，必须装！
　　和人赌气是小事，但咱不能和装逼过不去！
　　“哈哈哈！好，既然如此，咱们现在就去报名参加斗兽吧？”朱凯明已经有些迫不及待了。
　　“姐夫。”艾露露心中焦急。
　　“没事，看你姐夫我如何装……额，如何羞辱他。”齐凡摸了摸艾露露的头发，让她尽管放心。
　　除了报名参加斗兽以外，还有专门的工作人员给他们鉴定实力等级。
　　这是有严格规定的，不能虚报实力等级，而且斗兽士的最低实力必须在星源二级以上。
　　填写资料的时候，不需要填写真名，可以给自己想一个称号。
　　比如之前的大力斧斗士，闪电游侠等等。
　　“露露，你说我应该叫什么？”齐凡问道。
　　“姐夫，你不能参加斗兽，这太危险了。”艾露露还是觉得不放心，急的眼睛都红了。
　　“没事，放心吧。”齐凡笑了笑，随后在报名表上写了大大的三个字――装逼王。
　　工作人员一看，差点笑喷了。
　　这尼玛是什么称号？
　　你确定是来斗兽而不是来逗比的？
　　随后便是鉴定实力，鉴定结果为……星源四级。
　　朱凯明见此，顿时乐了。
　　“星源四级？哈哈哈！你才星源四级就敢和我赌斗兽？哎，算了吧，我劝你还是回家喝奶去吧，免得待会儿丢了小命。”朱凯笑道。
　　“会不会丢小命还不需要你担心。”齐凡不以为然。
　　其余人也是叹息，心想这家伙真是不知死活。
　　“这位同学，还是算了吧，别为了一口气把命给丢了。”
　　“是啊！明哥可是星源七级的高手，你怎么可能赢他呢？”
　　“哎！见过作死的，没见过这么作死的。”
　　一旁的杜佳h也冷笑道：“艾露露，还不赶紧拦住你姐夫，要不然你姐姐就要成寡妇了。”
　　艾露露也是气恼，虽然她很不甘心，可也知道他们说的是事实。
　　然而齐凡心意已决，且脸上表情无比轻松，信心满满。
　　报名完之后，便是选择挑战的妖兽等级。
　　“既然我是星源七级，那么就给我安排一个七级妖兽吧。”朱凯明无所谓地说道。
　　他觉得，只要他选择与自己同等级的妖兽，对方就已经输了。
　　“你选七级，那我选八级。”齐凡对工作人员说道。
　　结果众人一听，当场就傻了。
　　“你……你没毛病吧？”
　　“八级？你才星源四级，你选八级妖兽？”
　　“四级对抗八级，不一口被妖兽吞掉才怪。”
　　朱凯明也是吓了一跳，看傻.逼一样地看着齐凡，心想这家伙是在说笑还在是说笑？
　　工作人员也是愕然，同样以为他在开玩笑，于是板着脸，非常严肃地说道：“装逼王先生，请你确定你要挑战的妖兽等级。”
　　“我不是和你说了吗？八级，就八级，我确定。”齐凡确认道。
　　斗兽士所选择挑战的妖兽等级无上限，但却不能比自身等级低，这都是硬性规定。
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值120点。”
　　看到齐凡已经确定了挑战的妖兽等级，朱凯明的脸色就有些不好看了。
　　他和齐凡赌斗兽，自然是谁选择的妖兽等级高，就是算谁赢。
　　前提是必须获胜，因为挑战失败的话，可能小命就没了。
　　决斗时，即便你已经败了，也没有人会来救你，而与妖兽两败俱伤的概率是非常小的。
　　齐凡这做法，简直就是在逼朱凯明选择挑战八级妖兽。
　　这让他不由陷入沉思，七级妖兽的话，朱凯明有把握获胜，可如果是八级妖兽，可能就有些难说了。
　　“行，那我也选择挑战八级妖兽。”朱凯明心中一横，不想弱了气势。
　　“哟呵！你确定？可别把逼装破了？”齐凡笑道。
　　“你一个星源四级都敢挑战八级妖兽，我乃星源七级，为什么就不敢？”朱凯明冷哼一声，嘴上虽这么说，可心里却把齐凡十八辈祖宗问候了个遍。
　　“叮！恭喜宿主装了一个坑人的逼！奖励装逼值10点。”

第14章 装逼装到傻笑不停

　　艾露露见局势已定，心中很是担忧。
　　齐凡如果发生了什么意外，她回去后该如何向姐姐交代啊？
　　“姐夫，不打行不行?”艾露露都快哭了，她也觉得不能为了一口气而丢掉小命。
　　齐凡看了有些心疼，便凑到她耳边，悄声说道：“放心，其实你姐夫已经星源八级了。”
　　为了让艾露露放心，于是他便撒了一个谎。
　　艾露露闻言，不禁一愣。
　　“真的？你没骗我？”
　　“当然不骗你，其实你姐夫我练了一门很厉害的功法，可以隐藏自己的实力等级。不过，你可别与其他人说，我只告诉你，连你姐姐都不知晓。”齐凡说道。
　　艾露露半信半疑，可见他表情，似乎也不像是在说谎。
　　见齐凡那自信的眼神，艾露露觉得应该是真的，要不然怎么可能选择八级妖兽，谁会和自己的小命过不去？
　　心想：“如此说来，那姐夫岂不是故意在坑朱凯明？”
　　反观朱凯明等人，他们已经迫不及待的想看齐凡被八级妖兽撕碎了。
　　……
　　按照报名的顺序，朱凯明排在齐凡的前面。
　　两人进入休息区，此外还有很多斗兽士在等待。
　　不久后，齐凡星源四级要挑战八级妖兽的事情立刻传开了。
　　“靠！星源四级挑战八级妖兽，真的假的？”
　　“真的，我刚才听到有工作人员在议论此事。”
　　“不会吧？这是对生活不抱有希望，想自寻短见吗？”
　　“我觉得，不是牛逼就一定是傻.逼。”
　　“那个斗兽士填写的称号是装逼王。”
　　“靠！果然够装，在下佩服！”
　　齐凡坐在休息室，躺在一张沙发上，翘起二郎腿，嘴角微微扬起。
　　“叮！恭喜宿主无形装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜宿主无形装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜宿主无形装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“……”
　　一连串的系统提示音响起，仿佛形成了一首美妙的乐曲。
　　随后，不仅仅是休息区，就连场外观众都有人知晓了此事。
　　“快下注，星源四级挑战八级妖兽，这局肯定毫无悬念。”
　　“赶紧买装逼王输。”
　　“可惜赔率太低了，不过不要紧，咱们可以多下点注。”
　　“一个没有战绩的新人，而且才星源四级，也敢挑战八级妖兽。我的天！这是给咱们送福利吗？”
　　“说不定人家是个高手，万一爆冷了，你们就等着哭吧。”
　　“不可能，我赌兽这么多年，从来就没有见过越四级还能赢的。如果真有的话，那此人一定是天才。但话又说回来，一般天才都出身大家族，哪里会来斗兽？”
　　“说得有理，赶紧下注！”
　　艾露露坐在观众台上，拿着手机。
　　一看赔率，顿时吓了一跳。
　　一赔十六？
　　天呐！从来就没有见过这么高的赔率，这是有多毫无悬念？
　　而且，这赔率还在增长，说明还有不断的人在下注，买装逼王输。
　　“叮！恭喜宿主无形装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜宿主无形装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜宿主无形装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“……”
　　与此同时，齐凡的脑海中，系统提示音响个不停。
　　“这下赚翻了。”
　　齐凡恨不得昂天大笑三声，果然人越多的地方装逼越赚，这一趟没有白来。
　　斗兽还没开始，就赚翻了。
　　【宿主】：齐凡。
　　【等级】：星源四级。
　　【职业】：机甲战士、异能者、武者。
　　【称号】：装逼菜鸟。
　　【装逼值】：4350。
　　要知道，斗兽场可是有上万的观众，即便观众装逼值只有5点，但只要装一次，就能赚取五万多点。
　　齐凡已经在琢磨着，待会儿斗兽时，要如何变着花样装逼了。
　　朱凯明坐在不远处，看着齐凡一直坐在沙发上傻笑，顿时觉得莫名其妙。
　　“这家伙脑袋进水了吗？还是死到临头，已经傻了？”
　　“请38号斗兽士机武侠，做好挑战准备！”
　　“请38号斗兽士机武侠，做好挑战准备！”
　　休息区的广播已经响起。
　　机武侠，便是朱凯明了，这是他所填的称号。
　　“小子，好好看清楚，我是如何打败八级妖兽的。”朱凯明起身，临走之前，还不忘斜斜挑衅齐凡一眼。
　　然而齐凡压根就没理他，只是不断的在傻笑。
　　“妈的！智障！”朱凯明见自己装逼失败，不由暗骂一声。
　　挑战八级妖兽，这可是重磅的对决。
　　要知道，斗兽场一周下来，也见不到几回斗兽士挑战八级妖兽的。
　　绝大部分斗兽士的身份都是学院毕业之后的社会人士，很多人找不到合适的工作，却又想要赚大钱，才会来当斗兽士。
　　很少见在校学员来参加斗兽的，因为学员一般战斗经验不足，很容易出现生命危险。
　　此时，朱凯明身穿一件白色机甲，一步步走入了斗兽场。
　　“哇！白色机甲。”
　　“厉害了！难怪他星源七级却敢挑战八级妖兽。”
　　“看来这场对决输赢有些说不准了。”
　　“靠！我已经买了妖兽胜，怎么办啊！”
　　除了星源的等级，各职业也有分三六九等。
　　就比如机甲战士，按照个人的天赋，所召唤出来的机甲便各不相同。
　　灰色是最低级的机甲，之上便是白色，然后是银色、金色、暗金色。
　　按照官方以及各种书籍的介绍，暗金色是最高级的机甲，凡是能够召唤出这个级别的机甲，都是天才中的天才。
　　不过在一级文明星球的话，银色就已经是至高无上的存在了，而更别说暗金色。
　　“吼！”
　　一只青色的巨大蜥蜴从笼子里冲了出来，身长十米，背上还长着一对肉翅。
　　“夜照龙蜥！”
　　八级妖兽一出，就连场外的观众都不禁倒吸一口冷气，那股暴戾的妖兽气息，隔着场中结界都扑面而来。
　　朱凯明立刻警觉，双手一抖，两把白色光剑出现手中。
　　“吼！”夜照龙蜥再次咆哮，声震九霄，回荡全场。
　　一些胆小的人直接吓得心神胆颤，脸色苍白。
　　夜照龙蜥身子不断抖动，毛细孔不断冒起暗青色的浓烟。
　　这是夜照龙蜥最可怕的地方，也幸好现在还是白天，如果是在夜晚，遇到这种妖兽，那简直就是噩梦。
　　在黑夜中，暗青色的浓烟可以很好隐藏妖兽的身影，达到神出鬼没的效果。

第15章 让开，老子要去装逼了！

　　朱凯明决定先发制人，双肩出现两架机枪，立刻火力全开。
　　“哒哒哒……”
　　“呼！”
　　夜照龙蜥双翅一拍，身体化作一道暗青色的影子迅速飞起。
　　妖兽的速度非常快，朱凯明的机枪射击根本跟不上它的速度。
　　“八级妖兽果然厉害。”
　　此时，休息区的齐凡已经不再收到装逼提示音了，想必大家都被斗兽场的战斗吸引了。
　　于是他走到窗边，看着场中的对决。
　　斗兽场有结界禁制，这是星海级的强者亲手布置，可以防止外界影响场中对决，也是为了保护观众台上的观众。
　　此时，朱凯明正被夜照龙蜥追着，虽然他还在不断开火，可却被压制的很惨。
　　夜照龙蜥原本皮肉就坚硬，普通的机枪根本难以对它造成伤害，加上它速度极快，很是棘手。
　　齐凡仅仅只是看了一分钟，便知道朱凯明没有获胜的希望了。
　　这家伙的身法太迟钝了，一点都不灵巧，一旦被夜照龙蜥逮住，恐怕就要小命不保。
　　不过，机甲战士的防御能力也是很强的，齐凡估计，朱凯明应该可以支撑二十分钟。
　　果不其然，在大约十八九分钟的时候，夜照龙蜥利爪一拍，将朱凯明拍飞了出去。
　　白色的机甲上，可见三道深深的裂痕。
　　“嘶！”全场观众心惊，看得心惊肉跳。
　　“砰！”朱凯明的身子重重地砸在地上，喷出一口热血。
　　“完了！明哥打不过这妖兽。”朱凯明的一位同伴张口道。
　　“怎么办？明哥可不能死啊，他是朱家的公子，若是他出事了，我们也要受牵连。”有人担心道。
　　“都怪那个星源四级的小子，自己想死还要拖明哥下水。”
　　“赶紧请求裁判暂停比赛吧。”杜佳h急道。
　　“裁判会管吗？这可是不允许的。”
　　斗兽场确实有一个裁判，不过十天半个月都不见他出现一次，只有当斗兽士出现犯规行为，他才会出现。
　　看似人与妖兽的生死对决，事实上也是有比赛规则的。
　　所有斗兽士，皆不能使用道具，也就是属于斗兽士实力以外的力量。
　　“吼！”
　　夜照龙蜥凶猛无比，见朱凯明已经受伤，立刻趁胜追击。
　　朱凯明心中暗骂，脸色变得极为难看。
　　不过，他身为朱家的子弟，想要杀他也没有这般容易。
　　他褪去身上的机甲，随后从怀里拿出了一个卷轴。
　　观众见他褪去了机甲，有些不明所以，心想他是觉得自己没有胜算，想死个痛快吗？
　　但见朱凯明手握卷轴，星力注入，将卷轴拉开。
　　“嘶啦！”
　　一道道耀眼的雷电巨蟒从卷轴飞出，声势浩荡，震响天际。
　　夜照龙蜥大吃一惊，想要逃走，可已经晚了。
　　“嗷！”
　　一声惨叫，夜照龙蜥直接被雷电劈得浑身焦黑，随后从半空落下。
　　这雷电之力，相当于十级雷电异能者的全力一击。
　　很显然，朱凯明犯规了。
　　“靠！搞什么？”
　　“这不是犯规吗？”
　　“真是无耻，居然用异能卷轴？”
　　“裁判！裁判呢？快将这人赶出去！”
　　全场观众惊讶之后，顿时一片喧哗。
　　足足过了一分钟后，这才有一位穿着工作服的裁判面无表情地走入场中。
　　裁判是一位年约六七十岁的老者，但千万不要小瞧他，这可是一位星海级的高手。
　　“鉴于机武侠选手比赛出现犯规行为，本场斗兽赛，不计胜负，所有参与赌兽的观众，赌注金额全部退回。”老者张口，声音却回荡在了整个斗兽场。
　　朱凯明脸色极为难看，其实从看到夜照龙蜥的第一眼，他就预感自己不能够获胜。
　　好在准备了异能卷轴，要不然自己肯定要死在这里。
　　他内心已不知将齐凡大骂了多少遍，要不是因为他，自己怎么可能会被逼着选择挑战八级妖兽。
　　按照斗兽场的规定，凡是斗兽比赛出现犯规行为的选手，将拘留至少十天，而且还要赔偿斗兽场的损失，少说也要个上百万星币。
　　如果赔不起的话，恐怕下场就有些凄惨了，甚至会直接被斗兽场强制为奴，充当劳动力，直到还清赔款为止。
　　“滚吧！什么机武侠！我还以为有多牛逼！”
　　“输不起就别来参加斗兽，丢人！”
　　“就是，浪费我们的时间！”
　　“实力不够就别逞能，还挑战八级妖兽，啊呸！”
　　全场一片唏嘘，各种鄙视难听的话语响起。
　　朱凯明受了重伤，听到这些声音后，脸色更是显得苍白。
　　随朱凯明一起来的同伴倒是松了口气，不管怎么样，至少保住了性命。
　　艾露露呵呵大笑，看到朱凯明吃瘪，心里那是一个高兴。
　　“让你装，敢和我姐夫赌斗兽，这下丢脸丢大了吧？”
　　杜佳h冷笑一声，道：“你可别高兴的太早，你别忘了，你姐夫挑战的也是八级妖兽，我可不相信他也有对付八级妖兽的异能卷轴。”
　　艾露露冷哼道：“我姐夫英明神武，怎么可能会像朱凯明那种白痴，连一只八级妖兽都打不过。哎！真是丢人呐！”
　　“你……”众人顿时无言以对。
　　这话说的，好像她自己就能打过八级妖兽一样。
　　斗兽场地清理之后，广播已经响起了下一局比赛的提示音。
　　“请39号斗兽士装逼王，做好挑战准备！”
　　“请39号斗兽士装逼王，做好挑战准备！”
　　广播响起，不少人也是乐了。
　　“什么破名字，居然叫装逼王？”
　　“靠！这人是有多装，竟取这样的称号。”
　　“星源四级挑战星源八级，你说他有多装？”
　　“靠，不会吧？”
　　“你还不知道？赶紧下注吧！这是一场福利局！”
　　“肯定是，毕竟星源四级怎么可能战胜八级妖兽。”
　　“该不会像刚才那个狗屁机武侠一样，使用道具吧？”
　　齐凡来到斗兽场的路口，随手领了一副面具。
　　由于各种原因，斗兽场是允许斗兽士隐藏身份的，所以也提供了许多面具，方便斗兽士遮挡容貌。
　　齐凡拿了一块白色面具，随后灵光一闪，向工作人员借了一支笔，在面具上写了大大的三个字――装逼王！
　　“哈哈哈！这样才符合我的装逼气质。都给我让开，老子要去装逼了！”

第16章 调戏妖兽【为大黑哥的万赏加更】

　　妖兽都是有一定的智慧，虽然不能与人相比，但它们也有它们的战斗方式。
　　所以，斗兽，这是一个很严肃的事情。
　　如果稍有不慎的话，很可能小命不保。
　　结果齐凡上场，当大屏幕出现了他的身影是，全场观众立刻笑喷了！
　　“哈哈哈！这是什么造型？”
　　“难怪叫装逼王？我去，果然够装。”
　　“这家伙是生怕别人不知道他会装逼吗？居然在脑门上写‘装逼王’三个字。”
　　“他肯定是来搞笑的，我敢保证。”
　　齐凡一身休闲装，脸上盖着一块白色面具，脑门上用红色的笔写着“装逼王”，这造型确实有些奇葩。
　　“咦？系统，这么多人议论我怎么没有装逼值？”他顿时有些不解。
　　“宿主，请问你这是装逼吗？”系统回道。
　　“怎么就不是装逼了？”齐凡竖起大拇指，指了指自己的额头。
　　“你这是在逗.逼。”
　　“……”
　　齐凡汗颜，好吧，失算了。
　　“嗷！”
　　蓦然间，一声咆哮回荡场中。
　　只见一只半人马型的妖兽冲了出来，它上半身长得像是人类，肌肉扎结，然而下半身居然是马。
　　除此之外，双手犹如蟹钳，头上一对长长的犀牛尖角，斜指苍穹。
　　“天呐！居然是四像追风兽！”
　　“这可是八级妖兽中的佼佼者啊。”
　　“哎！看来这场比赛注定是毫无悬念了。”
　　“无所谓，反正我买的妖兽胜。”
　　“我觉得他最多三十秒就会被妖兽杀死，不对，十秒就够了。”
　　四像追风兽可是出了名的速度快，比之前那只夜照龙蜥要快上一倍。
　　坐在观众台上的艾露露心中不由开始担忧了起来，虽然齐凡已经告诉了他，自己其实是星源八级的实力，可四像追风兽并非普通的八级妖兽。
　　斗兽开始。
　　四像追风兽迈出马蹄，缓缓朝齐凡走去。
　　因为上半身长得像人，可以清楚地看到妖兽脸上的表情――冷漠、不屑。
　　很多妖兽都可以一眼看出人类的修为，它们对于气息的嗅觉非常灵敏。
　　此时的四像追风兽已经看出了齐凡修为，只有星源四级，当然嗤之以鼻。
　　齐凡只要杀气展露，立刻就能让眼前这只妖兽俯首称臣。
　　不过，他并没有这么做。
　　因为他真正的目的不是来斗兽的，而是来装逼的！
　　斗兽不重要，胜负也不重要，重要的是……装逼。
　　于是乎，他做了一个让所有观众都大为震惊的动作。
　　只见齐凡转过身去，背对妖兽，屁股一扭，抬起右手，伸出了一个中指。
　　“我了个擦！他居然在挑衅八级妖兽？”
　　“厉害了我的哥！这是故意激怒妖兽吗？”
　　“这逼装的，他不怕把自己装死吗？”
　　“有种，真特么有种，在下佩服！”
　　八级妖兽基本上都已经开始通人性，尤其是如四像追风兽这样的妖兽，自然明白齐凡这个手势的意思。
　　“叮！恭喜宿主装了一个作死的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“……”系统提示音响个不停。
　　“叮！恭喜宿主在一万人以上面前装逼成功！获得‘装逼高手’称号，奖励10000点装逼值。”
　　【宿主】：齐凡。
　　【等级】：星源四级。
　　【职业】：机甲战士、异能者、武者。
　　【称号】：装逼高手。
　　【装逼值】：61350。
　　齐凡看到自己的装逼值，顿时乐翻了！
　　这自己之前幸幸苦苦装了这么多逼，还不如现在一次多。
　　瞬间涨了几万点装逼值，这速度尼玛比捡钱还要快！
　　“嗷！”
　　就在齐凡思考着下一个逼要如何装时，四像追风兽已经飞奔了过来。
　　两者之间相差只有一百米，眨眼之间，四像追风兽已经将这距离拉近了。
　　它双手张开大钳，便要朝齐凡的脖子夹去。
　　可是，四像追风兽只感觉眼前一抹蓝光闪烁，随后化作无数星点破碎消失。
　　攻击落空，眼前哪里还有齐凡的身影。
　　“就你这速度还能追风？”齐凡话音在妖兽身后响起。
　　随后他一把抓住了这妖兽的马尾，猛地一拽，扯下了许多的毛发。
　　“嗷呜！”四像追风兽吃痛，旋即发出一声惨叫。
　　全场观众一片惊呼。
　　不少人看得眼珠子都快瞪出来了。
　　“什么？”
　　“靠！我都没看清楚。”
　　“他……他是怎么避开的？”
　　“好厉害，这是什么功法？”
　　“居然原地消失，然后出现在了妖兽的身后？”
　　……
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜……”
　　“……”装逼值依旧不断再涨。
　　四像追风兽被扯了尾巴，已是暴怒如雷。
　　徒然一个转身，双手犹如大剪刀，便想将齐凡的身子剪成两截。
　　可就在快要触碰到齐凡的身子时，又闪烁起了一阵蓝光。
　　四像追风兽的攻击再次落空，随即感觉尾巴又是一疼。
　　“嗷呜！”
　　当看清这一幕时，观众们真的惊呆了！
　　“这……这家伙在干什么？”
　　“拔妖兽的尾巴？”
　　“他不是星源四级吗？”
　　“是啊！刚才那移形换位的身法是什么？”
　　“如果我没有猜错的话，应该是七星碎影步吧。三级文明星球天才蓝齐帆的绝技。”
　　“厉害了我的哥！传说这可是五星级的步法。”
　　艾露露坐在观众台上，看着齐凡的举动，乐得抱腹大笑。
　　“姐夫太有趣了，不打妖兽，反而去扯它的尾巴。”
　　一旁的杜佳h等人脸上皆是懵逼，看着齐凡那身如鬼魅的步法，有些怀疑是不是自己眼花了？
　　这哪是斗兽，这分明就是调戏妖兽！

第17章 妖兽的尊严何在？

　　　　看着装逼值疯涨，齐凡就更加不想快速解决战斗了。
　　凭借出神入化的七星碎影步，连续变幻方位，四像追风兽任是拿他没有一点办法。
　　融合了前身蓝齐帆的记忆，这步法齐凡使用的已是如火纯青。
　　四星级拳法《爆星拳》就能打爆地球上星源十级的高手，那么五星级《七星碎影步》戏耍八级妖兽还不是和玩一样？
　　斗了几个回合，四像追风兽发现自己尾巴上的毛发都快被拔光了。
　　“嗷呜！”又是一声凄厉的惨叫。
　　四像追风兽原本狰狞凶狠的面容此时都快要哭了，它也不是第一次在斗兽场与人对决了，死在它手上了人类已经有四五个了，可却没见过这样无耻的人类。
　　如果它能开口说话，定要齐凡十八辈祖宗全部通通骂一遍。
　　能不扯毛吗？你打我好不好？
　　最终，四像追风兽再也受不了了，见到齐凡就跟见了鬼似的，撒腿就跑。
　　“叮！恭喜宿主装一个吓死兽的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“……”
　　“喂！哥们儿，别走啊！再让我多拔几根，好回去做一件皮草大衣。”齐凡赶紧追了上去。
　　四像追风兽闻言，这会儿真的是流泪了。
　　做皮草大衣？
　　你特么是来斗兽的还是来采集衣料的？
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　于是，让全场震惊的一幕发生了。
　　一位星源四级的武者，追着一只八级妖兽跑？
　　你特么这是要毁人三观吗？
　　所有人的表情仿佛被定格，皆是瞪大着眼睛，张大着嘴巴，望着这滑稽的一幕。
　　艾露露已经笑得眼泪都出来了，她经常来斗兽场玩，可从来就没有见过这样的场面。
　　别说是艾露露，就是那些有几十年赌兽经验的人，都是见所未见，闻所未闻。
　　斗兽场的某个角落，那位星源级的裁判也是眼角一抽，惊讶的说不出话来。
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“……”
　　“嗷呜！”一声惨叫。
　　四像追风兽又被齐凡拔了一撮尾巴毛。
　　“哥们儿，再拔两撮我就不拔了，真的。”齐凡追着那妖兽跑。
　　堂堂八级妖兽，竟沦落到如此地步。
　　它不是不想反抗，只是根本摸不到齐凡半根汗毛。
　　他已将七星碎影步练得出神入化，即便有实力等级相差，就算打不过也能跑得过。
　　“嗷呜！”四像追风兽泪流满面，看着渐渐逼近的齐凡，心里那个委屈。
　　自己怎么就这么倒霉，居然遇上这样一个无耻的人类。
　　于是，它决定再挣扎一次，徒然朝齐凡冲了过去。
　　结果……
　　“嗷呜！”
　　“好了！还剩最后一撮，拔完我就走。”齐凡咧嘴一笑。
　　四像追风兽满脸泪水，转头看了一眼自己的尾巴，原本有着浓密毛发的尾巴，此时已变得光秃秃了。
　　“乖！听话，只是借你几根毛做件大衣而已，别这么小气嘛。”
　　四像追风兽闻言，差点气得吐血。
　　随后，惊人的一幕发生了。
　　四像追风兽居然主动走了过去，随后转身，撅起屁股，主动将尾巴伸了过去。
　　“……”
　　全场一片震惊。
　　感觉要疯了！
　　这是肿么了？
　　这还是我们心目中所认知的妖兽？
　　四像追风兽，你可是凶猛暴戾的妖兽啊！怎么可以做出这样丢尽妖兽族脸面的事情来？
　　你的妖兽气势何在？
　　你的妖兽尊严何在？
　　齐凡伸手过去，将四像追风兽仅剩的一点毛发拔了，仰头大笑：“终于凑齐了，回去我要做一件皮草大衣。”
　　四像追风兽早已毫无斗志，俯首屈膝，跪在了齐凡面前。
　　“哗……”
　　一片震耳欲聋的惊呼声。
　　不少人双手抱头，扯着头发，感觉自己的认知受到了99999的暴击。
　　妖兽跪倒在人类面前？
　　而且，还是一只八级妖兽向星源四级的人类下跪？
　　这世界怎么了？
　　一定是我观看比赛的方式不对。
　　“叮！恭喜宿主装了一个让妖兽俯首认输的牛逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“叮！……”
　　又是一连串的提示音像个不停。
　　【宿主】：齐凡。
　　【等级】：星源四级。
　　【职业】：机甲战士、异能者、武者。
　　【称号】：装逼高手。
　　【装逼值】：223350。
　　许久过后，一位老者走入了斗兽场中，他望向齐凡的目光有些复杂。
　　原本斗兽都是分出生死，或是重伤不起。
　　可今天却出现了意外，无论是齐凡还是妖兽，都没有受伤。
　　无非就是四像追风兽……尾巴毛发被拔光了，结果胜负就已经分出了。
　　“鉴于四像追风兽主动认输，我宣布，本场对决，装逼王获胜！”
　　此话一出，全场观众都炸了！
　　“啊……！”
　　“装逼王胜了？”
　　“啊！我受不了了！我要去死，别拦我！”
　　“老子把全身家当都压进去了，是谁刚才特么说福利局的？”
　　“完了！我回去之后，我老婆非和我离婚不可。”
　　“怎么会这样？说好的福利局呢？说好的毫无悬念呢？”
　　在开局的前一刻，装逼王VS八级妖兽的赔率为：1:31。
　　也就是说，只要压装逼王一枚星币，你就可以获得三十一枚。
　　而要是压了一万星币，就可以获得三十一万。
　　这足足翻了三十一倍，在整个斗兽场的赌兽历史中，都是百年难见的一次。
　　“呼！还好我分别压了一百星币装逼王胜，五千星币妖兽胜，要不然就亏大了。”
　　“我也压了一百星币装逼王胜。”
　　“那你哭什么？”
　　“可是我压了一万星币妖兽胜！啊！苍天啊！我为什么不多压一点装逼王胜？”他气得连扇自己两个响亮的耳光。
　　万人沮丧之中，艾露露看着自己的手机，看着自己赢得的赌金，口水都快流出来了。
　　她压了有一万星币在齐凡身上，结果连翻三十一倍。
　　“三十一万！哈哈哈！姑奶奶我有钱咯！”艾露露现在恨不得冲入斗兽场中，然后抱着齐凡狂亲一百下。
　　

第18章 和姐夫之间的小秘密

　　艾家虽然很有钱，可一个月也就给艾依依和艾露露每人一万星币的生活费，这其中还包括了两人要购买星石修炼的费用。
　　一万星币，对于普通家庭来说，这是一年的开销。
　　可对于她们，也就刚好够用。
　　结果这一下赢了三十一万，即便扣掉一些税收和手续费，也能获得三十万，这让她如何不欢喜。
　　“咦？杜佳h，你脸色怎么这么白啊？”
　　只见杜佳h脸色难看，毫无血色。
　　杜佳h虽然不是出自平凡家庭，可却没有艾家的底蕴，她一个月也就六七千星币的生活费，很多时候都是靠卖弄身子，讨好朱凯明获得一点钱财。
　　然而，她刚才已经将这个月所有的生活费全部用来买齐凡输，这个月还剩一半呢，今天的晚饭都不知道怎么办了。
　　“你……你居然和你姐夫合起伙来骗我们，你们安得什么心啊？”杜佳h怒道。
　　“是朱凯明硬要拉着我姐夫赌斗兽，又不是我们主动提出，关我们什么事情啊？你要怪就怪你男朋友人头猪脑，装逼不成反被……额，算了，本小姐心情好，今天就不打击你了。”艾露露话到一半觉得有些不妥，于是话风一转。
　　说完，艾露露兴高采烈的离开了观众台。
　　齐凡虽然没有下注赌兽，但他赢了比赛，可以向斗兽场领取八万的星币。
　　钱倒是无所谓，重要的是装了一波大大的逼，赚了不少装逼值。
　　“此次收获不小，看来以后可以多来这里装逼。”
　　……
　　艾露露见到齐凡回来，直接扑了上去，在他脸上狠狠亲了一下。
　　“姐夫！我爱死你了！这下咱们赚大了！”
　　“叮！恭喜宿主装了一个暧昧的逼！奖励装逼值10点。”
　　齐凡也是汗颜，心想你抱我可以，亲我也没有问题，但请不要喊姐夫好吗？
　　这让四周的人听到后会怎么想？
　　在各种鄙视的目光下，赶紧拉着艾露露离开了斗兽场。
　　……
　　斗兽场的某牢狱中，朱凯明一脸郁闷。
　　由于在斗兽比赛中，他采用了违规行为，并且将斗兽场的妖兽打死。现在不仅仅要被拘留，还要赔偿斗兽场一笔损失费。
　　毕竟妖兽也不是凭空变出来的，斗兽场每个月光聘请人员外出捕捉妖兽就要花费很大一笔资金。
　　结果朱凯明不仅违规，还将妖兽杀死，非但没有让斗兽场赚到钱，反而带来了损失。
　　赔钱是小，一只八级的妖兽最多也就几万星币。
　　可朱凯明当众丢人，结果还被关了起来，这就有些让他难以忍受了。
　　不过想到齐凡现在肯定已经被八级妖兽撕碎，这才觉得心情好了些许。
　　当天下午，杜佳h向同伴借了点钱，来斗兽场的牢狱看望朱凯明。
　　“凯明哥哥。”
　　“佳h，你哭什么？”朱凯明笑了笑，摆手道，“也就被关个几天而已，没什么大不了的。艾露露她姐夫已经被妖兽撕碎了吧？有没有录制视频，让我看看。哈哈哈！”
　　听到这话，杜佳h更加难过了，眼眶闪烁晶莹。
　　“嗯？你怎么了？哭什么啊？我还没死呢。”朱凯明有些生气。
　　“他没……没有死。”杜佳h哽咽道。
　　“没死？”朱凯明眉头一皱，脸色顿时变得阴沉。
　　“恩，他挑战成功了。”
　　“什么？这不可能？”朱凯明闻言一愣。
　　“是真的，而且，他还害得我钱全部输光了。”杜佳h擦了擦眼泪。
　　朱凯明连连摇头，双目有些空洞。
　　“不可能。”
　　“这绝对不可能。”
　　“他只有星源四级，怎么可能战胜八级妖兽？”
　　朱凯明不相信，连他都无法战胜八级妖兽，齐凡怎么可能做到？
　　“凯明哥哥，这都是真的！”杜佳h说道。
　　“噗！”朱凯明徒然感觉胸口一疼，喷出了一口热血，双眼一翻，晕倒了。
　　……
　　离开斗兽场之后，齐凡与艾露露来到了一家奢华的饭店，走进一间雅房，点了满满的一桌菜。
　　“露露，你点太多了，咱们吃不掉这么啊。”
　　“没事，吃不掉就丢掉，咱现在有钱。”艾露露咧嘴一笑。
　　齐凡汗颜，好吧，念在你是我小姨子的份上，这逼我就容你装吧。
　　“姐夫，你怎么这么厉害啊？连八级的四像追风兽都敢调戏。”艾露露一脸崇拜地看着他。
　　“你姐夫我厉害的地方多了去，小小八级妖兽哪会放在眼里。”
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“既然你这么厉害，为什么我姐会不喜欢你呢？”艾露露疑惑道。
　　“额，可能是因为她觉得我的实力境界比她低吧。”齐凡笑道。
　　“你之前不是很我说你已经星源八级了吗？”
　　“有么？我有说过么？”齐凡眨了眨眼睛。
　　艾露露一愣，随后不由噗嗤一笑。
　　她可不傻，相反还是一个很聪明机灵的女孩子，自然知道齐凡之前是骗她的。
　　然而越是如此，齐凡所给艾露露带来的震惊却越大。
　　星源四级，从理论上来说，根本没有战胜八级妖兽的可能。
　　当然，如果你所修炼的功法或者武技星级很高，那么战胜比你更高级的对手也不是没有可能。
　　之前七星碎影步被评为五星级步法，可现在被齐凡所运用，可能已经接近六星级了。
　　因为之前蓝齐帆所修炼的是五星级功法《紫微星辰诀》，现在齐凡所练的，是系统融合了宇宙所有九星级功法所创造出来的十星功法，星力纯粹无比。
　　星力是基础，武技等等是战斗的技能。
　　同样一种武技，星力纯粹和星力不纯粹，所使用出来的效果是不一样的。
　　所以，艾露露的第一个想法就是齐凡所练的武技星级很高，要不然怎么可能以星源四级的修为战胜八级妖兽。
　　“姐夫，你之前所用的那个步法是蓝齐帆的七星碎影步吗？”
　　“是啊。”
　　“能不能教我？”
　　齐凡刚准备答应，但随即一想，道：“你不是异能者吗？”
　　艾露露点头道：“是啊。”
　　齐凡沉思片刻，道：“异能者的话，学会了七星碎影步也没有太大用处，毕竟你不可能与敌人近身作战。”
　　武者偏近战，异能者以远程攻击为主，机甲战士较为全能，但却太依赖机甲。
　　三大职业都有各自的优点与缺点，而当初蓝齐帆天赋异禀，所以主修机甲，兼修异能。
　　艾露露面露委屈，她当然知道自己学会七星碎影步用处不大，只是觉得特别好玩，那步法变幻身影，简直太飘逸了。
　　“这样吧，我教你一种很厉害的异能术。”齐凡道。
　　“异能术？”艾露露惊愕，一脸怀疑地看着他，“姐夫，你还会异能术？”
　　“嘘！这是我的秘密，我只告诉你，你可不能和你姐姐说。”齐凡忽然发现自己不小心暴露了什么，于是连忙补充道。
　　“嘻嘻！知道了姐夫，这是咱俩之间的小秘密。”艾露露双眼眯成弯月，模样极为可爱。
　　“……”
　　这句话听起来怎么这么别扭，搞得好像两人之间有什么奸.情似的。

第19章 姐夫，快去帮我那衣服

　　无论是机甲战士，还是武者，或异能者，只要能够吸收星力，汇聚星源，三种职业都可以选择。
　　但三者兼顾，并不一定比专心修炼一者强。
　　所谓贪多嚼不烂。
　　想要将一种职业修炼到极致，都必须付出极大的努力，纵使天赋如曾经的蓝齐帆，也不敢身兼三职。
　　晚饭之后，两人便回家了。
　　别墅的三楼是专门的修炼场所，地板和墙壁都用合金钢板保护着。虽不宽敞，但用来练习武技、异能、机术确实很合适。
　　“露露，你想要学什么样的异能？”齐凡首先问道。
　　艾露露眉头微皱，嘟着小嘴，想了想后，道：“想学可以打败我姐的异能。”
　　“……”齐凡汗颜，竟不知该如何回答。
　　心想你俩真是双胞胎亲姐妹吗？
　　该不会是整容整出来的吧？
　　艾露露紧接着说道：“她老仗着自己实力比我强，就喜欢在我面前说教，还时不时在爷爷面前告我状，害得我被骂。”
　　齐凡不由一笑，道：“所以你觉得只要你比你姐强了，她以后就不能说你了？”
　　“当然了。”艾露露点头，挥了挥小拳头，“等我比她强了，她要是还敢说我，我就打她。”
　　“……”
　　她和艾依依都是星源六级，只是前者是六级初期，刚突破不久，而后者是六级巅峰，只差一步便晋升七级了。
　　所以艾露露心想，齐凡星源四级就能够戏耍八级妖兽，只要自己学会了厉害的异能术，那就肯定可以战胜艾依依。
　　“你姐姐是机甲战士，论实力境界的话，她也仅仅只比你高一点，想要战胜她，就必须了解她的战斗方式。”
　　在这个星球，没有人比齐凡更加了解机甲战士的特点。
　　相比武者与异能者，机甲战士的能力比较全面。
　　远近兼备，各种机枪镭射炮，能让敌人措手不及。
　　而坚硬的机甲，又让机甲战士拥有很强的近战实力。
　　但是，机甲战士并非没有缺点，只是它的缺点不怎么明显。
　　那就是，论远程攻击，它不如异能者；论近战搏斗，它不如武者。
　　“如果你与你姐进行远程较量，即便你比她低一级，她还是不如你，所以这个时候你姐肯定会想办法近你身。”齐凡道。
　　“是啊是啊！每次我和我姐切磋她都这样，玩远程对战她不如我，就想着近我身。”艾露露不断地点头，表示齐凡说很正确。
　　“因为异能者的缺点就在于近战实力不足，但是，并非没有办法弥补这个缺点。”齐凡说道。
　　“姐夫，快说说，有什么办法？”艾露露一脸期待。
　　“通过近战击败她。”
　　艾露露眉头微蹙，陷入沉思，可想来想去，她都没有任何头绪。
　　“异能可不仅仅只有远程异能，还有很多近战的异能术。”
　　“有吗？我怎么没听说过？”艾露露嘟着小嘴。
　　“所以我今天就教你啊。”齐凡道。
　　指望地球这种一级文明星球能有好的近战异能术是不可能的，所以他准备传授一门三级文明星球的异能术给她。
　　齐凡示意艾露露让开，随后深吸了一口气。
　　骤然间，眼眸仿佛闪烁一抹红光，齐凡的身上顿时出现火焰，将他整个身子团团包围，变成了一个火人。
　　“哇！”艾露露惊呼，心想这是什么异能术，太厉害了。
　　齐凡充耳不闻，依旧聚精会神。
　　“影火分身！”
　　他低喝一声，火焰分离体外，随即分出了两个火焰人影。
　　火焰消散，居然有三个齐凡出现在了艾露露面前。
　　“姐夫姐夫，这是什么异能术？好厉害啊！”艾露露吃惊地走了过去，搂着齐凡的手臂，“快教我，快教我！”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“露露，我的真身在这里。”左边的齐凡咧嘴一笑。
　　艾露露惊愕，她方才明明看着是中间的齐凡朝左右分出两道火焰，怎么真身会跑到左边？
　　“这……这是怎么做到的？”艾露露吃惊。
　　“待会儿再和你讲解，你先退开，我给你演示下一步。”
　　“哦，好！”艾露露非常听话地点点头。
　　随后，齐凡低喝一声：“爆！”
　　“砰！”
　　随即，那两个影火分身立刻炸开，威力不小。
　　这还是齐凡有意控制爆炸的威力，毕竟这地方太小了。
　　“哇！好帅异能术，我也要学。”艾露露已经对齐凡崇拜的五体投地，若是被艾依依看见这一幕的话，肯定会非常惊愕。
　　因为她太了解艾露露了，这家伙特别贪玩，平时都不爱学习，然而今天却主动要求齐凡教她异能术。
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“看清楚了吗？”齐凡问道。
　　“嗯，看清楚了，好厉害的异能术。”
　　齐凡点头，道：“分身的数量，与你的等级以及对星力的掌控有关，实力等级越高，并且你星力运用越娴熟，幻化出来的影火分身就越多，甚至达到数百分身都有可能。如此一来，对方根本难以分辨哪个才是真正的你。”
　　艾露露兴奋地点了点头，抢言道：“所以以后我姐要敢近我身，我就爆炸分身，把她炸死。”
　　“额，她可是你姐，听到这话肯定会很伤心的。”齐凡汗颜。
　　“嘻嘻！口误口误。”艾露露吐了吐舌头。
　　影火分身只有火系异能者才能使用，并且要求实力最少达到星源四级，而异能术星级为四星，要想运用娴熟，就必须不断的练习。
　　之后便是教导艾露露了，只不过，她对于火焰的控制显然不够，第一次施展，就把衣服给烧了，露出白花花的粉嫩肌肤，看得齐凡不由血脉膨胀。
　　“姐夫姐夫，快去我房间帮我拿件衣服。”艾露露立刻双手遮掩胸前。
　　那可爱的模样让齐凡忍不住多瞄两眼。
　　来到艾露露的房间，发现这小妞真是太不会照顾自己了，各种衣服丢的满房间都是，什么内衣内裤，随处可见。
　　不多时，艾露露换上衣服后，继续练习，结果又把衣服给烧了。
　　这一回烧得更惨，上半身直接烧了个精光，下面差点连内裤都烧毁了。
　　“姐夫姐夫，快去快去，多拿两件。”
　　齐凡擦了擦嘴角的口水，胯下的小弟弟已经开始有反应了。
　　不行，这样下去他会受不了的，万一做出了什么禽兽不如的事情来就不好了。
　　于是给她多拿了几套衣服，便道：“露露，我先回房间，你慢慢练习吧。”
　　结果艾露露却撒娇道：“不行，姐夫。你得看着我练习，要不然我哪知道我哪里做得不对，你要给我多指点。”
　　齐凡闻言，感觉脑袋一热，差点喷出两抹鼻血。
　　“好吧。”他无奈地点了点头。
　　施展火焰异能时，将自己衣服烧毁，那是因为对星力的掌控不够。
　　好在火焰的燃烧来源于星力，而星力是自身的，不会烧伤施法者，要不然这小美女就得遭殃了。
　　这可让齐凡大饱眼福，毕竟火焰将艾露露衣服烧毁后，她有时根本来不及遮掩身躯，胸前两只浑圆的大白兔，已经多次展露在他眼前了。
　　连续换了几套衣服，艾露露依旧没有炼成。
　　“姐夫，再去拿两套上来，快点，我冷死了。”
　　齐凡叹息，虽然饱受眼福，可光看却不能碰，也是够折磨人的。
　　于是又准备下楼给她拿衣服。
　　可能是因为一个教一个学，两人太专注了（齐凡是看得专注），结果并没有发现艾依依已经回家了。
　　齐凡刚转身下楼，便看见了艾依依走了上来。
　　“哼！”艾依依看见齐凡，轻哼一声。
　　结果这可把齐凡给吓得，连忙站在楼梯中间不敢动。
　　“让开，你挡我道了。”艾依依冷声道。
　　“额，你现在不能上去。”齐凡道。
　　“呵！这是我家，我为什么不能上去？你赶紧给我让开。”艾依依觉得气恼。
　　齐凡欲哭无泪，此时是让开不是，不让开也不是。
　　艾露露还在楼上光着身子，而自己又刚从楼上下来，若是被艾依依看见了，她肯定要误会，后果不堪设想。
　　“姐夫，你好了没啊，快点呀！”这时，艾露露的声音响起。

第20章 酒吧撩妹【为by？自欺的万赏加更】

　　　　听到艾露露的喊叫，艾依依眉头微皱。
　　不由心想这两人在上面干什么？
　　“你让开，要不然我不客气了。”艾依依脸色冷峻。
　　“额，让开可以，但你可别误会。”齐凡尴尬。
　　越是这么说，艾依依越是觉得好奇，旋即一把将齐凡推开快速走了上去。
　　然而，当她看到自己妹妹居然光着身子，蹲在三楼修炼室时，心中顿时涌起了一股怒火。
　　“齐凡！艾露露！你们在做什么？”一声河东狮吼，震得两人耳膜都生疼。
　　艾露露见到姐姐，也是不由一惊。
　　“姐，你回来了。”
　　“你闭嘴！”艾依依冷喝一声，随后转身看着还站在楼梯的齐凡，“齐凡，你这个禽兽，居然敢对我妹妹下手，我杀了你！”
　　齐凡连忙摆手道：“依依，你先等等，你别误会，先听我解释。”
　　“你还有脸解释？”说完，艾依依的身上骤然出现耀眼白光，随即包裹全身，机甲出现。
　　齐凡欲哭无泪，他就猜到艾依依肯定会误会。
　　现在艾依依正在气头上，根本不给他任何解释的机会。
　　见此不妙，赶紧开溜。
　　“齐凡！你给我站住！敢做不敢当，算什么男人？你对得起我妹妹吗？”
　　“噗！”齐凡差点吐血，心想我怎么就对不起她了？
　　我教她异能术还对不起她？
　　此时他是有口也难辨，赶紧溜出家门。
　　见艾依依没有继续追来，这才松了口气。
　　“不对啊！我为什么要逃？”齐凡觉得没道理，心里不由憋屈，“算了，看在你是我未过门妻子的份上，今天就饶你一次。”
　　哎，看来只能等艾露露给她解释清楚之后再回去了。
　　此时天色已经黑了，齐凡在小区内逛了几圈，随后觉得无趣，索性离开小区，到市区里逛逛。
　　自己穿越过来也有两天了，还没有好好看一看这个世界的繁华市貌。
　　虽然前世也是在地球，但与这个世界相比，科技建设方面相差特别大，可以说是一个全新的世界。
　　黑夜之下，城里亮起各种炫彩灯光，街道车水马龙，川流不息。
　　走进一家酒吧，齐凡打算吃点东西。
　　今天斗兽赢了八万星币，倒是可以挥霍一下。
　　酒吧很大，各种绚丽光晕有些让人眼花缭乱。
　　动感的音乐旋律回响整个酒吧内，很容易就使人投入这欢乐活跃的气氛中。
　　齐凡肚子有些饿了，点了一杯酒和一些餐点，便自顾自地吃了起来。
　　“哟！帅哥，一个人坐在这里吃东西多无聊啊！来和我一起跳舞吧。”
　　还没吃上两口，便有一位穿着性感的女子走了过来。
　　她脸上画着浓妆，身材火辣，不过一看就知道是被人骑烂的女人。
　　“不好意思，和你比起来，我觉得食物和酒更具有诱惑力。”齐凡咧嘴一笑。
　　“切！有什么了不起？老娘还不稀罕你呢。”那女子碰了一鼻子灰，转身便走了。
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　既然进了酒吧内，当然不可能只是为了吃点东西。
　　三级文明星球同样也有酒吧，各方面都要气派奢华的多，不过性质都是一样。
　　男的进酒吧，当然是为了撩妹，而女的进酒吧，自然是为了被撩。
　　总的来讲，就是各取所需，做一些男女之间都爱做的事情。
　　齐凡承认自己不是什么正人君子，但也绝不是饥不择食的人。
　　对于齐凡来讲，首先，对象不一定要是处女，但一定不能是像刚才那种万人骑的女人。
　　之后再看长相与身材，觉得顺眼了，便可以开撩了。
　　虽然他现在已经有了未婚妻，可显然艾依依不怎么待见她，所以齐凡只能自己出来找乐子。
　　尤其是今天下午，教艾露露修炼影火分身，更是挑起了他的阳刚之气。
　　前世的齐凡是吊丝，但蓝齐帆却是万花丛中过的男神，当初在三级文明星球时，各种美女投怀送抱，想要服侍他都还得提前预约。
　　正是因为如此，间接性的导致齐凡眼光提高，一连来了五个女子都被他拒绝，顺便赚了50点装逼值。
　　无聊之下，索性打开万能装逼商店，自己的称号已经达到了“装逼犯”，能够购买的商品也多了。
　　比如某些武器装备、高级的武技等，就限制了购买权限，必须达到“装逼犯”，所以并非有装逼值就能够购买。
　　就在此时，不远处忽然响起了一阵吵杂声。
　　一群少男少女嘻嘻哈哈，吵杂声将齐凡的思绪从万能装逼商店拉了回来，这才发现原来是有人过生日。
　　“今天本小姐高兴，这酒吧内所有的单子我买了。”一位只有十六岁的少女朗声道。
　　“好！”
　　“小婵就是阔气！”
　　“来！小婵，哥哥我敬你一杯，先干为敬了！”
　　这些男男女女看起来也就十五六岁的模样，穿着打扮却是有些怪异。
　　按理来说，这个年纪应该都是在校学生，可他们却是抽烟喝酒，甚至还老学着大人的语气说话，时不时爆句粗口。
　　“妈的！刚才我在来的路上遇上一个小女孩，骑着个小磁单车差点撞到我了，好在我眼疾身快，轻巧避开。”
　　“那又如何？”
　　“嘿嘿！你是没看到，那小妹妹长得可水灵了，后来我一把将她拽了下来，问她怎么骑车的？让她给我赔礼道歉。”
　　“那她给你道歉了吗？”
　　“切！道歉有什么用，能弥补我受到惊吓的心灵么？”
　　“那你勒索她了？”
　　“没有，我说和她说，小妹妹，哥不要你道歉，也不需要你赔钱，只要陪我睡一晚就可以了。”
　　“哈哈哈！狗哥，你真是太坏了。”
　　“可惜那小妹妹一听，当场就哭了，引起不少人注意，所以我就跑了。下次如果再让我遇见她，肯定想办法弄到手，估计才十三四岁，肯定还是个处。”
　　一群人哈哈大笑，似乎是再说什么很光荣的事情似的。
　　这些人无非就是一群叛逆少年少女，仗着家里有点钱，把自己搞得人模狗样，自以为很风光似的。
　　齐凡没有理会这些，在酒吧坐了很久，一直没有物色到合适的对象。
　　直到此时，有一位穿着工作装的女子走进酒吧，脸色有些憔悴，但却掩盖不了她精美的面容，看样子是遇到了烦心事，所以来买醉了。
　　她年龄应该不超过二十，正是女人一生中最有魅力的时候。
　　齐凡嘴角微微扬起，看来自己装逼的目标……啊呸，看来自己下手的目标终于出现了。

第21章 齐凡的杀气

　　目标出现，齐凡端起了桌上的酒杯，便走了过去。
　　结果一个匆忙的身影走了过来，不小心撞在了他的身上。
　　齐凡虽然看起来有些瘦，可身体素质却是精壮的很，结果那人仿佛撞在了一根柱子上，当即摔倒在地。
　　仔细一看，原来是酒吧里的服务员，也不知道他着什么急，端着几支酒杯便走了过来，结果酒水撒了一地。
　　“哎呀！你怎么搞得，撒了我一身都是。”
　　“对不起对不起，我的错，我不是故意的。”那服务员连忙道歉。
　　“对不起？说句对不起就算了吗？”
　　“我……我真不是故意的，您看……我这……”那服务员一脸为难。
　　“小婵，今天是你生日，你说怎么办吧？我听你的。”那位被酒水撒溅到的少年道。
　　彭思婵起身，瞟了一眼那服务员，随后说道：“你去把你们酒吧所有种类的酒都拿一瓶过来。”
　　服务员有些懵逼，但还是乖乖地去做了。
　　“不会吧小婵，他弄湿了我衣服，你就这么放过他了？”那少年点了一根香烟，一脸不悦地说道。
　　“小狗哥，你放心吧，看我怎么给你出气。”彭思婵道。
　　这酒吧虽然不大，但要是将每种酒都拿一瓶出来，也是不少，而且价格各有不同。
　　最便宜的酒只需要一枚星币，最贵的可能需要是上万星币。
　　然而彭思婵却是眉头都不皱一下，显然她不是一般的有钱。
　　周围的人看了连连摇头，心想这是谁家的孩子，居然这么败家。
　　那服务员跑了好几趟，这才将酒吧所有的酒类都拿了一瓶出来，并且恭敬地说道：“尊敬的女士，您要的酒全部都在这里了。”
　　那服务员随即低下头，不敢再说话。
　　彭思婵嘴角浮现一抹冷笑，道：“你给我将所有的酒都打开。”
　　那服务员一愣，看了一眼桌上的各种酒，起码也有近百瓶。
　　他知道这位少女是自己得罪不起的，当即开始开酒盖。
　　……
　　此时，齐凡已经走到了那位脸容憔悴的女子身旁，随后对吧台的调酒师说道：“给这位美女来一杯冰火鸡尾酒。”
　　“好的先生。”调酒师立刻开始准备了起来。
　　“我不要冰火鸡尾酒，给我来一杯星露。”那女子看都没有看齐凡一眼，便说道。
　　“美女，星露太烈，我个人认为并不适合你。我之所以推荐你喝冰火鸡尾酒，是因为……”
　　齐凡话未说完，便听到了不远处响起一阵讥笑声。
　　只见之前撞到齐凡的那名服务员，此时正双膝跪地，一脸哀求地看着这群少男少女。
　　那位外号叫小狗哥少年抬脚将跪着的服务员踹倒，并且拿起桌上的一瓶酒，就要往他嘴里灌。
　　其余同伴都是一阵吆喝，他们都是有钱人家的子女，修炼星力，一个酒店服务员在他们的眼中，就犹如猪狗一般。
　　非但没有同情，反而玩得很开心。
　　齐凡眉头一皱，正要起身过去。
　　“继续说下去啊，为什么要推荐我喝冰火鸡尾酒？”那女子似乎来了兴趣。
　　“冰火鸡尾酒比较温和，就犹如美女你此刻的心情一般，我可以看出来，其实你根本不想喝酒，只是想让自己醉倒，好忘记一些烦恼的事情。”齐凡自以为有魅力的一笑。
　　他颜值还算高，这一笑也确实有魅力。
　　“叮！恭喜宿主装了一个有品味的逼！奖励装逼值10点。”
　　所谓人生何处不装逼，即便是泡妞，首先也要学会装逼。
　　你不装逼你怎么去吸引人家呢？
　　“你说对了，我不想喝酒，甚至讨厌喝酒，可是，我男朋友跟我的闺蜜跑了，我现在的心情很难过……”女子说着流下眼泪，并且继续诉着苦。
　　然而，齐凡的注意力却看向了不远处。
　　那位服务员被灌得满头都是酒水，此时已经狼狈不堪。
　　周围的人都是指指点点，眼中充满同情，但却没有一个人上前阻拦。
　　这群少男少女很不简单，尤其是那个过生日的女孩，张口便是买下酒吧所有人的单子，此时更是将酒吧内所有的酒都要了一份过来。
　　这可是一笔不小的开销，众人心中估算，仅仅只是因为那位少女任性，可能就要花费了几十万星币。
　　这样一位混世小魔女，没有人想去招惹，也不敢去招惹。
　　此时酒吧的老板就在不远处看着，却也不敢上前，甚至阻止其他员工去阻拦。
　　那服务员也就十八九岁的模样，齐凡一眼就可能看出来，他只是一个普通人，体内没有任何星力。
　　此时他哀嚎大哭，口中不断向这些人求饶，被人强行灌酒，加上拳打脚踢，硬是不敢有半点反抗。
　　齐凡实在看不下去，旋即起身，大步走了过去。
　　与他搭讪的女子还在诉着苦，见齐凡突然离开，不由一愣。
　　“各位少爷姑奶奶，小人求求你们放过我吧，我下次再也不敢了。”那服务员哀求道。
　　“还有下次？你知道狗爷我这身衣服多少钱吗？你特么一年的打工钱都赔不起。”那少男说着，便又拿起桌上的一瓶高度酒，就要往他嘴里灌。
　　蓦然间，他感觉手腕一紧，停在了半空。
　　“你衣服多少钱，我出两倍的价格赔偿你。”齐凡冷声道。
　　此话一出，全场立刻安静了下来，纷纷看向这个男子。
　　终于有人站出来了。
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“叮！……”系统响起一连串的提示音。
　　……
　　小狗哥转头看着齐凡，心中一怒，张口便道：“你特么算老几啊？竟敢管我狗爷的事情？”
　　齐凡站出来，不仅仅只是为了装逼，而是因为这位服务员之所以摔倒，跟他多少也有些关系，如果放任不管，他心里难免有些不舒服。
　　当然了，逼还是要装的，要不然怎么对得起他“装逼犯”的一世英名。
　　这时，彭思婵也起身道：“这位帅哥，你要想清楚，有些人你是得罪不起的。”
　　齐凡淡淡一笑，道：“是么？可惜我就喜欢得罪那些自以为别人得罪不起的人。”
　　说完，他五指一握。
　　“啊！疼疼疼！放手，快碎了，我骨头快碎了！”小狗哥当即发出一声惨叫，疼得五官都开始扭曲。
　　彭思婵等人立刻脸色一变，似乎想要动手了。
　　齐凡眼睛闪过一抹厉色，骤然之间，杀气迸发。
　　这些少男少女正要准备出手，却忽然感觉到了齐凡那可怕的眼神，以及寒冰刺骨，令人毛骨悚然的杀气。
　　“咕噜！”
　　“天啊！这人的杀气为何如此之强？”
　　“好……好强！我们肯定不是他对手。”
　　“他是死神吗？居然如此可怕？”
　　这是少男少女们的心里活动，体内运转的星力顿时被齐凡气势一冲，彻底凌乱消散，瞬间失去了斗志。
　　要问齐凡杀过人吗？
　　这是废话。
　　好吧……他还真没有杀过。
　　可是，他没有杀过，蓝齐帆却杀过。
　　但要问他杀过多少人？
　　恐怕就连蓝齐帆自己都数不清，只能说，他曾率军灭过星球。
　　即便齐凡现在不可能拥有蓝齐帆的气势，可至少使用的是同一个身体，加上记忆融合，所以杀气自然而然也继承了不少。
　　“叮！恭喜宿主装了一个高深莫测的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“叮！……”又是一串提示音。
　　齐凡冷哼一声，将小狗哥一把推倒地上。
　　“哎哟！我的手，肯定骨折了！”狗哥脸色惨白，满头冷汗。
　　齐凡将那服务员扶起，随后让他离开。
　　“谢谢！真是太感谢您了。”那服务员抹着眼泪，不停道谢。
　　齐凡没有说话，只是摆了摆手，示意他赶紧离开。
　　其他的少男少女已经不敢多事了，唯独彭思婵上前一步。
　　“你给我站住，你可知道本小姐是谁？”
　　“放心，我就没想过要走。”齐凡随手拉了一张椅子坐下，扫了一眼桌上的酒瓶子，笑道“你们想喝是吧？行，我来陪你们喝。今晚这桌上若还剩一滴酒，你们谁也别想走！”

第22章 宇宙最强装逼解酒药

　　　　“叮！恭喜宿主装了一个高深莫测的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个高深莫测的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！……”
　　酒吧里的许多围观者不由吃惊了，什么意思？
　　他是准备强行让这些少男少女将酒全部喝完才能走吗？
　　齐凡来酒吧真的只是想来撩妹的，结果遇上这事，那就没有办法了，不装下逼的话就太对不起自己了。
　　之前齐凡所搭讪的那位女子饶有兴致地看着他，她忽然觉得，这个男子似乎挺有意思的。
　　齐凡方才瞬间散发出来气势已经完全将这些少男少女震住，此时除了彭思婵以外，没有任何人敢开口说话。
　　“你的意思是，你要一个人和我们喝？”彭思婵说道。
　　“如果你想单独和我喝也可以，我没意见。”齐凡耸了耸肩。
　　现在桌上有近百瓶的酒，而且种类各不同，若是混在一起喝的话，酒量再好的人也要喝醉。
　　彭思婵看着眼前这个男人，心想他到底是有多能喝，居然如此嚣张。
　　“行！我们几个一起和你喝，不将所有的酒喝完，谁都不许走。”彭思婵也是霸气，当即就拿起桌上的一瓶白酒，仰头灌下。
　　刚才齐凡已经展露了修为，也就才星源四级，而彭思婵已经达到了星源三级，即便自己修为不如对方，但自己这边胜在人多，不信喝不过这家伙。
　　“哇！这妹子厉害啊！”
　　“好酒量，居然直接吹瓶。”
　　“这可是四十多度的鲁冰啊，居然……直接吹瓶？”
　　齐凡倒是不怎么惊讶，因为他已经看出了彭思婵是修炼了星力的人。
　　而修炼之人比一般人要能喝的多，而且可以运转星力化解酒精，所以一瓶四十多度的酒对于她来说完全就是小意思。
　　“咚！”彭思婵喝完后，直接将酒瓶往桌上一放，“该你了。”
　　齐凡微微一笑，也拿起了一瓶酒，一口灌下。
　　围观众人亦是惊愕，连连称好。
　　“小虎，你和他喝一瓶。”
　　“好嘞！”
　　彭思婵双目微闭，开始使用星力化解酒精。
　　他们一共有九个人，虽然年轻都只有十五六岁，但都是修炼果星力的人。
　　彭思婵还偏不信了，他们九个人会喝不过一个人。
　　一轮下来，齐凡喝了九瓶，对方每人只喝了一瓶。
　　“别停啊，继续！”齐凡嘿嘿一笑，心想别以为你们人多我就怕你们了。
　　事实上，在酒精还没有流进肚腹时，他就已经运用星力在化解了。
　　不过，要想完全利用星力百分之百化解酒精是不可能的，要不是他星力无比纯粹，恐怕早就倒下了。
　　“系统，有没有强效的解救药？”
　　“正在为宿主搜索……”
　　“叮！搜索成功！宇宙最强装逼解酒药，售价100点装逼值，请问宿主是否购买？”
　　齐凡听着名字，当即有些懵逼。
　　尼玛！装逼系统就是装逼系统，连个解酒药都取这么装逼的名字。
　　“购买。”
　　“叮！宿主消费100点装逼值，成功购买宇宙最强装逼解酒药一瓶。”
　　系统所给的东西，不需要齐凡提取，直接使用便是。
　　一瓶宇宙最强装逼解酒药喝下去，顿时神清气爽，感觉体内的酒精之气一扫而空。
　　“爽！”
　　100点装逼值也不贵，况且，齐凡每喝下一瓶酒，都能给他涨不少装逼值。
　　不仅没有亏，还有赚。
　　此时酒吧中已经有很多人开始围观了，不管是准备撩妹的，还是正在撩妹的，都被这拼酒所吸引。
　　“这小伙子好酒量啊，都第九瓶了，还是脸不红心不跳。”不少人惊叹。
　　“见过能喝的，但没见过这么能喝的。”
　　“如此恐怖的酒量，难怪敢一个人挑战九人。”
　　“我现在真的很想知道这人的极限是多少？”
　　彭思婵眉头微皱，心想对方就算使用星力化解酒精，也不可能这么厉害吧？
　　“哼！姑奶奶我就不信，你还能继续喝。”说完，她又拿起桌上一瓶仰头灌下。
　　三轮下来，齐凡喝了二十七瓶，对方每人喝了三瓶。
　　有几位修为较低的已经面红耳赤了。
　　近百瓶的酒中，其中五分之三都是高度酒，就算星力能够化解一部分，也有些扛不住。
　　彭思婵脸颊绯红，不过她对于星力的操控胜过其他人，所以状态还算不错。
　　可是，让她不解的是，为什么对方一点醉意都没有？
　　“小虎，你快喝啊。”
　　“小婵，我……我真的喝不了了。”那位叫小虎的少年一脸为难。
　　“我来。”小狗哥冷哼一声，方才被齐凡差点捏断了手腕，此时还心有不服。
　　又是一轮，齐凡喝了三十六瓶，依旧面色从容。
　　此时桌子上也已经没有多少了，四轮下来，一共喝了七十二瓶，还是二十三瓶。
　　只不过，对方九人中，有七人已经喝趴下了。
　　最后只剩下彭思婵和小狗哥。
　　不过小狗哥也差不多到顶了，最多再喝两瓶就“game，over”了。
　　“小婵，这家伙怎么还没倒？见鬼了。”
　　“别废话，赶紧喝，我就不信他还撑得住？”事实上彭思婵在说这话时，心里已经没底了，只不过事情都到了这个地步，要是认怂的话她实在不甘心。
　　结果小狗哥喝完一瓶之后，没撑过一分钟，就一头栽倒了下去。
　　“小妹妹，看来就剩咱俩了。二十二瓶，刚好每人十一瓶。”齐凡将桌上的酒瓶分了一下。
　　他也不占对方便宜，尽量把更高度的酒分给自己，反正有宇宙最强装逼解酒药在，他无所谓。
　　“你喊谁小妹妹，哼！”彭思婵不开心，但瞄了一眼那桌上的酒水，实在不想再喝了。
　　她感觉自己再喝两瓶的话，应该也要一头倒下去了。
　　“你先等等，我……我休息一下。你放心，我不会赖账，一定会全部喝完。”彭思婵已经开始怂了，但又不想直接认输。
　　“随你吧，我先喝了，等你喝完再告诉我也行。”齐凡呵呵一笑，一下子就连灌九瓶下去。
　　在星力化解酒力的同时，他使用了三瓶解酒药。
　　彭思婵看得木若呆鸡。
　　天呐！这家伙还是人吗？
　　全场围观群众不由惊呼，纷纷惊为天人。
　　“厉害厉害！不到一个小时的时间，连喝四十多瓶酒，这简直就是海量中的海量啊！”
　　“就算使用星力化解也不可能做到吧？”
　　“厉害了！此乃我辈偶像啊！”
　　“妈的！老子一向自称酒神，直到今天才发现，原来我一直是井底之蛙。”
　　不多时，齐凡将剩余的酒全部喝完，随后还舔了舔嘴唇，好似一副与犹未尽的模样。
　　围观众人的心情也是哔了狗了，这特么太能喝了。
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“叮！……”
　　彭思婵回过神来，看着自己面前的那九瓶酒，顿时有种想哭的冲动。
　　“小妹妹，我劝你认输算了，别再喝了，输赢是小事，万一喝坏了身体可是大事啊。”
　　“是啊！你给人家道个歉，我看着哥儿们也不是不好说话的人。”
　　“别喝了小妹妹，道个歉认个错就行了。”
　　不少人开口，劝彭思婵不要再喝了。
　　“哼！我为什么要向他道歉？他不配姑奶奶我给他认错。”彭思婵脾气倔强，拿起桌上的一瓶酒便开始吹瓶。

第23章 激活装逼任务

　　之前齐凡可是说过了，只要这桌上还剩一滴酒，谁都别想走。
　　当然了，这也只是装个逼吓吓对方，毕竟人家都是十五六岁的孩子，应该都还在上中学。
　　彭思婵喝完一瓶后，脖子和脸颊已经涨红，胃里一阵翻滚，感觉随时都会呕吐。
　　齐凡摇头叹息，也不准备逼着彭思婵一定要将酒喝完，便起身回到了吧台前。
　　“美女，让你久等了。”装完逼回来，齐凡准备继续撩妹。
　　“帅哥好酒量，怎么？你还想和我喝？”那穿工作服的美女妩媚一笑。
　　“喝啊！为什么不喝？就刚才那点酒水，我还没喝够呢。”齐凡笑道，看来对方已经被他刚才的逼气所折服。
　　“叮！恭喜宿主装了一个凑不要脸的逼！奖励装逼值10点。”
　　齐凡汗颜，我怎么就凑不要脸了？
　　话说回来，喝了这么多酒，肚子里好像水分有些多了，于是他去上了个厕所，好继续回来撩妹。
　　回来的之后，彭思婵整个人都躺在了沙发上，已经不省人事了。
　　桌上还剩下八瓶酒，看样子她也真是喝不动了。
　　齐凡也不管这些了，今晚酒吧之行倒是让他收获了不少装逼值。
　　【宿主】：齐凡。
　　【等级】：星源四级。
　　【职业】：机甲战士、异能者、武者。
　　【称号】：装逼犯。
　　【装逼值】：223850。
　　齐凡与美女聊着天，说着一些搞笑的段子，逗得对方呵呵大笑。
　　“我上次在哪个什么酒吧喝酒来着，喝了几十瓶后，准备去上厕所，结果遇到一位喝多的美女冲了进来，吓得我赶紧慌张地穿起裤子，你猜她后来怎么说？”
　　“她怎么说？”
　　“她故作镇定，一本正经地说道：你怕什么？我又没带尺子。”
　　说完后，美女稍微反应了一会儿，随后呵呵大笑。
　　齐凡继续道：“我当时听了就来气，心想老子还怕你量不成，当即告诉她，你要是敢量的话非吓死你不可。”
　　美女一听，脸颊不由一红，捂嘴笑道：“真有这么吓人？”
　　齐凡凑到她耳边，轻吹了一口气，道：“你要是不相信，今晚可以试试。”
　　“讨厌。”美女白了他一眼，淡淡地萘艘豢诒火鸡尾酒，随后揉了揉太阳穴，“我有些头晕，想睡了。”
　　说完，她媚眼含春地看了齐凡一眼。
　　齐凡心中会意，虽然不敢说自己是泡妞高手，但这种眼神怎会不懂。
　　“行！那我找个地方让你休息。”
　　于是两人离开酒吧，准备去对面的酒店开个房间，然后做一些双方都爱做的事情。
　　美女当然没有醉，冰火鸡尾酒度数根本不高，只是故作醉意，将头倒在齐凡的肩头，随后被“搀扶”着走出了酒吧。
　　然而就在这个时候，有一群男子走进了酒吧，而且带着墨镜。
　　齐凡不由觉得好笑，天都黑了，还带墨镜？真尼玛脑子进水了。
　　而且，看着这些人一个个板着个脸，好像全世界都欠他们钱似的，显然不是去酒吧消遣娱乐的。
　　齐凡没有理会，继续带着美女走向对面的那家酒店。
　　……
　　酒吧中，一群少男少女倒在了沙发上，此时，忽然有三位墨镜男子走了进来。
　　在全场扫了一眼，当即就朝那群少男少女走去。
　　二话不说，直接将彭思婵扶了起来，便准备离开。
　　“喂！等等，几位先生，你们这是做什么，她还没有结……”
　　话未说完，其中一位墨镜男子挥手飞射出一道电流，将那人击飞了出去。
　　“异能者？”
　　众人见此，再也不敢多嘴。
　　彭思婵被这些人带出酒吧后，立刻被扔入了一辆车中，随后朝远方驶去。
　　齐凡无意之间看到了此幕，随即眉头一皱。
　　他早就猜到了彭思婵身份不简单，要不然一位十六岁的少女，怎么可能这么有钱。
　　所以，他以为是少女的家人还是保镖什么的来接她了。
　　“叮！宿主激活装逼任务，任务正在下达中……”
　　“叮！任务发布：解救彭思婵。”
　　“完成任务，将奖励宿主装逼值10000点。”
　　“任务失败，将扣除宿主装逼值10000点。”
　　齐凡一愣。
　　what？
　　任务发布？
　　什么鬼啊？
　　最重要的是，这任务还不能不接，失败了还要扣装逼值？
　　眼看那辆车快要走远了，他根本来不及多想。
　　齐凡赶紧放开身边那位美女，跑到路边，招手拦了一辆出租车。
　　“喂！你干嘛去啊？”那美女一脸莫名其妙，都到酒店门口了，这家伙怎么走了？
　　齐凡压根就不理她，直接一把将出租车司机从驾驶室拽了下来，随后丢了一块星石给他。
　　“你这车我买了。”
　　随后，油门一踩，立刻追了过去。
　　那出租车司机正要破口大骂，可看了一下自己手中的星石，立刻欣喜若狂，恨不得朝齐凡说一句一路顺风。
　　一辆出租车价格不贵，五六千星币足够买下了，而齐凡给他的星石，起码价值一万。
　　“叮！恭喜宿主装了一个土豪的逼！奖励装逼值10点。”
　　齐凡驾驶着悬浮磁车，立刻消失在了街道中。
　　他心里也是郁闷的要死，自己都将美女带到酒店门口了，开好房就可以办事了，结果这狗屁系统竟突然给他下达任务。
　　不过，话又说回来，系统发布的任务是：解救彭思婵。
　　岂不是说，那些带走彭思婵的人根本不是他的家人或保镖什么的，而是绑架？
　　“系统，那个叫彭思婵的少女到底是什么人啊？”
　　“正在为宿主搜索彭思婵的信息……”
　　“信息搜索成功，需消费宿主1000点装逼值，是否进行查看？”
　　“我去！还要消费装逼值？”
　　一千点装逼值，他得装多少逼才能赚回来。
　　虽然他现在有二十多万装逼值，但也不能这样挥霍啊。
　　“请宿主确认是否进行查看。”
　　“不看不看，太特么贵了，简直就是坑害消费者。”
　　“宿主请放心，本系统设定的数值绝对合情合理，公平公正，请宿主不要怀疑本系统，否则将扣除宿主装逼值。”
　　“……”

第24章 暗金色的机甲

　　此时，彭思婵躺在车中，手脚已经被束缚了。
　　她缓缓睁开眼睛，突然发现自己身边有一位少年，正要准备脱她衣服。
　　“纪云虎？”
　　“嘿嘿！我的小宝贝，你终于醒了。”那少年一脸坏笑，“醒来也好，我可不喜欢玩弄一个没有知觉的女人。”
　　“住手，纪云虎，你敢碰有一根手指头，我爸一定会杀了你的。”彭思婵酒意立刻尽去，已经完全清醒，脸上的表情很是惊恐。
　　纪云虎，纪氏家族的少爷。
　　纪家在整个海城都是颇有地位，但最近因为某些事情，和海城城主彭天洪的关系闹得很紧张。
　　“你爸？哼，我倒是想看看他现在如何救你？”说完，纪云虎伸手就要去撕扯她的衣服。
　　“啊！不要。”彭思婵顿时惊慌，想要反抗，可手脚却束缚住了，只能拼命地扭动身躯。
　　“别急着反抗，待会儿你会跪着求我揉虐你的。”纪云虎说道，拿出一颗药丸，强行塞进了彭思婵的口中。
　　“你……你给我吃的什么？”
　　“你待会儿就知道了。”纪云虎扬了扬眉头，脸上丝毫不掩饰***之色。
　　彭思婵脑海中嗡的一声，身子不禁开始颤抖。
　　她明白，这家伙给自己吃的，肯定是那种催.情的药物。
　　想到自己纯洁的身体就要被人玷污，眼泪就止不住的流下。
　　“我就是死，也不会让你得逞。”她心中一横，竟准备咬舌自尽。
　　纪云虎似乎有所预料，抬手便在她后颈一拍。
　　彭思婵双眼一翻，立刻晕了过去。
　　这时，纪云虎的电话响起。
　　“爸……恩……她已经在我身边了……行，我知道，我会将视频录好的。”
　　很显然，此次劫持彭思婵，并非只是纪云虎个人所为。
　　指使他这么做的人，正是他的父亲，也就是纪家家主。
　　“纪少，有一辆出租车一直跟着我们。”这时，前面有一位黑衣人开口说道。
　　“出租车？”纪云虎心中一疙瘩，“你确定他是在跟着我们？”
　　此事若是没有成功，纪家很可能万劫不复，等待的，绝对是海城城主彭天洪的疯狂报复。
　　纪家已经派人跟踪了彭思婵好几天，而今天彭思婵偷偷离家出走，又被人灌醉，绝对是千载难逢的好机会。
　　而且，此事一旦开始了，就没有再回头余地。
　　……
　　齐凡驾驶着出租车，已经飙到了最快速度，可因为这破车太尼玛垃圾了，根本追不上目标。
　　许久之后，两辆车驶出了海城市区，来到了一个很大的庄园。
　　整个庄园都是纪家的财产，而庄园中有一栋大别墅，长年无人居住。
　　纪云虎就是准备将彭思婵带到这里，然后对彭思婵做一些禽兽不如的事情。
　　车子停在庄园之外，没有急着进入。
　　齐凡眉头微皱，看来对方是发现他了。
　　为了不引起对方的注意力，他没有停车，直接驶过了庄园。
　　纪云虎见此，这才松了口气，让司机将车开进了庄园。
　　将彭思婵带进别墅，丢进了一间房屋中。
　　纪云虎舔了舔嘴唇，心中已经开始激动不已。
　　彭思婵可是绝对的小美女，对她的姿色已经垂涎已久，早就想这么做了。
　　不过，他没有忘记父亲交代他的话，于是在房间的两个角落分别摆放了一部摄影机。
　　彭思婵躺在床上，体内的药性已经催发了，此时肤色粉红，浑身燥热，呼吸也变得急促了起来。
　　她缓缓睁开眼睛，意识变得有些模糊。
　　“小宝贝，感觉如何？是不是有种想过来给我跪.舔的冲动？”纪云虎哈哈大笑。
　　彭思婵身子缩成一团，运起体内星力，想要将药性化解。
　　可是，她却发现，星力非但化解不了药性，反而催发的更加剧烈。
　　她的目光逐渐开始迷离了起来，看着眼前的纪云虎，真的很想冲过去，让对方好好的揉虐自己。
　　纪云虎看药性已经差不多，是时候下手了。
　　然而……
　　“纪少，不好了，有人闯进来了。”这时，一位男子冲了进来。
　　“什么人？”闻言，纪云虎心中不禁恼怒。
　　“不知道，是一个星源四级的家伙。”
　　“星源四级？”纪云虎心中不屑，“你们将他杀了便是。”
　　此次纪家给他派了三位高手，全部都是星源九级。
　　一个星源四级的人也敢破坏他的计划，那无疑就是找死。
　　……
　　庄园中，齐凡看着眼前两位星源九级的武者。
　　“将彭思婵给我乖乖交出来，要不然就别怪我装……额，别怪我动手了。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值20点。”
　　“区区星源四级，也敢大言不惭，受死！”其中一位武者冷哼一声，身子一动，立刻冲了过去。
　　齐凡手中出现火焰，他现在只有星源四级，同时面对两个星源九级的武者，完全不敢大意。
　　“系统，有没有什么方法可以瞬间提升我的等级？”
　　“回宿主，购买星石是最快的修炼方式。”
　　“那我提升到星源九级需要多少星石？”
　　“鉴于宿主现在的身体素质，如果瞬间从星源四级晋升到星源九级，你的身体可能无法成功星力增长所带来的能量。”
　　自古以来，都没有人可以做到瞬间突破五级，已经每升一级，星力就会提升一个境界。
　　虽然这个身体曾经是星云境界的强者，可是由于之前的重伤，导致星海破碎，变成了破碎的星源。
　　经过系统修复之后，齐凡等于是从头开始修炼，根本承受不了这种晋升速度。
　　哪怕他修炼的是十星功法《宇宙无敌装逼诀》也不行。
　　“那最多可以提升多少？”齐凡问道。
　　“最多只能提升到星源六级，再高的话恐怕会对宿主以后的修炼造成影响。”
　　“行，就星源六级，需要多少星石直接购买。”
　　“叮！宿主消耗4000点装逼值，成功购买星晶石4块。”
　　星晶石也是星石的一种，但其蕴含的能量要高于星石，所以名为星晶石。
　　除此之外，齐凡之前还有一块系统奖励的星石。
　　根本不需要齐凡主动吸收，系统直接将星晶石的能量全部汇入他体中。
　　《宇宙无敌装逼诀》自行运转，正以惊人的速度在吸收星石能量。
　　一股磅礴的气势徒然升起……星源六级。
　　“什么？”那两位星源九级的武者为之一愣，差点没被吓死。
　　明明之前对方所展现出来的气息还是星源四级，怎么瞬间就变成了星源六级了？
　　“影火分身。”齐凡也不废话。
　　火光一闪，出现五个身影。
　　“嗯？这是什么异能术？”两位武者心中一愣，看来对方不简单。
　　他正想后退，可齐凡已经控制三个分身冲了上去，脚踏七星碎影步，身影不断变换，迅速来到了对方身边。
　　“爆！”
　　“砰砰砰！”
　　分身炸开，火光四溅，威力不俗。
　　那武者根本不知道这是什么异能，措不及防，直接被炸成黑炭，身上多处烧伤。
　　“这……”另外一位武者惊讶，没想到这星源六级的异能者居然如此厉害。
　　虽然没有一下被炸死，但也是重伤不起。
　　这时，另一位武者已经出手了，知晓对方异能术很厉害，一时之间不敢近身。
　　谁都知道，与异能者战斗，最好的取胜方式就是近身。
　　齐凡的五个影火分身已经爆了三个，此时还剩两个，以及真身。
　　于是，他估计让影火分身冲了过去，随后炸开！
　　“哈哈哈！没有炸到，小子，准备受死吧。”那武者心中一笑，他之所以不敢上前，就是害怕那个会爆炸的火焰分身。
　　脚步一动，宛如流星，眨眼之间便冲到了齐凡身前。
　　“去死！”那武者暴吼一声，五指成爪，宛若鹰爪，星力凝聚手中，幻化出一个虚影。
　　这是三星级的苍鹰爪，可以瞬间将对方的心脏给掏出来。
　　此时他距离齐凡只有两米不到的距离，星源九级对星源六级，他有十足的自信将对方一击必杀。
　　虽然对方似乎有些古怪，可等级压制却是实实在在的。
　　然而下一刻，他的脸色就变得非常难看了。
　　五指一疼，感觉碰到了钢板一般。
　　再看齐凡，身上包裹着一层暗金色的机甲，威武不凡，气势逼人。
　　“这……这不可能……暗暗暗……暗金色……机甲？”那武者以为自己眼花了，可当看清楚时，却差点吓尿了。
　　“这个星球，怎么可能有人拥有暗金色机甲？”
　　“叮！恭喜宿主装了一个震惊的逼！奖励装逼值10点。”
　　齐凡嘴角一扬，五指张开，只听一阵“铿锵”之声，一把大剑出现在手中。
　　剑光一闪，鲜血飞溅，人头落地。

第25章 系统罢工了！

　　　　事实上，齐凡的星源被系统修复后，早就可以召唤机甲了。
　　只是这个一级文明星球，暗金色的机甲太过于让人震惊，所以他才不准备在世人面前使用。
　　毕竟现在实力没有恢复至巅峰，暂且不能暴露太多。
　　“叮！恭喜宿主击杀星源九级武者！奖励装逼值3000点。”
　　“什么？”
　　“三千点？”
　　齐凡听到提示音后，心中一愣。
　　原来杀人可以增加装逼值？
　　“靠！系统，你怎么不早告诉我啊。”
　　“温馨提示：宿主击杀比宿主低一级敌人，奖励装逼值100点；同级敌人，奖励装逼值500点；击杀比宿主高一级敌人，奖励装逼值1000点；击杀比宿主高二级敌人，奖励装逼值2000点；击杀比宿主高三级敌人，奖励装逼值3000点……以此类推。”
　　齐凡现在是星源六级，而对方是星源九级，比他高出三级，所以奖励了三千装逼值。
　　“这个可以有。”齐凡心中狂喜。
　　言罢，便朝那位被他影火分身炸伤武者走去。
　　“不……不要杀我。”
　　齐凡懒得废话，同样一剑斩下，人头落地。
　　“叮！恭喜宿主击杀星源九级武者！奖励装逼值3000点。”
　　当纪云虎的最后一位保镖从别墅里冲出来时，看到另外两位同伴已经身首异处，当即惊骇。
　　尤其是看到一位暗金色的机甲战士出现在眼前，更是吓得头皮发麻。
　　“不好意思，你的装逼值……我收下了。”
　　齐凡手中大剑一变，化作一杆长枪，呼的一声刺了过去。
　　那武者本想逃，可面对如此逼人的气势，双腿竟然有些发软，根本跑不动。
　　“呃……”
　　长枪贯穿他的胸膛，临死之前，双目还带着震惊之色。
　　为什么？
　　刚才明明还是星源四级的渣渣，怎么一转眼就变成了星源六级，且还是一位暗金色的机甲战士？
　　“叮！恭喜宿主击杀星源九级异能者！奖励装逼值3000点。”
　　齐凡身上机甲化作星光褪去，脸上没有太多表情。
　　虽然前身杀过不少人，但毕竟不是亲身体验，所以，这是齐凡的第一次杀人。
　　如果对方拼死一搏，他很难将对方杀死，毕竟对方的等级实力在他之上。
　　可暗金色的机甲太让人震撼，尤其是齐凡的机甲中，凝聚了太多的死亡气息，充满着摄人心魄的气势。
　　光是看上一眼，就感觉心神胆颤。
　　……
　　别墅的某个房间中，纪云虎还不知道外面发生了什么事情。
　　他正一脸淫l秽地看着缩在床上的彭思婵，慢慢将自己身上的衣服脱去。
　　直到只剩一条内裤，正准备扑上床，猛然发现房门不知何时被打开了，一位男子靠在门边，静静地看着他。
　　“脱啊！继续脱啊！”
　　“你……你是谁？怎么上来的？我保镖呢？”纪云虎一脸紧张，一口说出了三个问题。
　　“保镖？那三个是你保镖？”齐凡故作惊愕，随后旋即一笑，“不好意思，他们实在太弱了，已经被我杀了。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　闻言，纪云虎吓得一屁股瘫坐在了地上。
　　“你究竟是谁？”
　　“取你狗命的人。”
　　话音刚落，齐凡浑身气势一震，体内星力仿佛火焰般的燃烧。
　　“爆星拳！”
　　“砰！”
　　一声闷响，纪云虎的胸膛顿时凹陷了下去，一口热血喷出，身子倒飞出去，将墙壁都砸出了一道道裂痕。
　　“叮！恭喜宿主击杀星源三级的异能者！奖励装逼值值100点。”
　　“靠！这家伙才星源三级？真尼玛渣渣。”齐凡心中一阵失望。
　　杀比自己等级低的敌人，只能获得一百点装逼值。
　　“叮！恭喜宿主成功完成‘救出彭思婵’任务！将奖励宿主装逼值10000点”
　　【宿主】：齐凡。
　　【等级】：星源六级。
　　【职业】：机甲战士、异能者、武者。
　　【称号】：装逼犯。
　　【装逼值】：243690。
　　……
　　杀了三个星源九级的高手，获得了九千的装逼值。
　　再加上任务奖励后，他此次获得的装逼值已经达到近两万了，总装逼值二十四万。
　　看起来好像很多，但其实想要在万能装逼商店任意挥霍，还是很难的。
　　齐凡之前逛过万能装逼商店，有些武技、异能术、机术和装备，动格就要几万甚至十几万的装逼值。
　　所以，革命尚未成功，同志任需装逼。
　　就在这时，他忽然发现有一双炽热的目光正盯着自己。
　　随后，一股清香且带着酒气的身影朝他扑了过来。
　　“快……我……我要。”
　　彭思婵浑身滚烫，肤色红的似乎快要滴出血来。
　　她双眼迷离，充满妩媚，一边亲吻着齐凡的脖子，一边将自己身上的衣服脱去。
　　此前她一直强忍着，若不是心中对纪云虎充满恨意，可能早就按捺不住了。
　　而此时见到齐凡出现，立刻就扑了过去，再也控制不住了。
　　她意识虽然有些模糊，可还是认出了齐凡就是之前在酒吧将他灌醉的那人。
　　不过她现在已经毫不在意这点了，药力强烈激起了她对于男性的渴望，浑身发烫且如亿万只蚂蚁在挪动，瘙痒无比，恨不得让眼前这个男子肆意对她亲吻、抚摸。
　　“小妹妹，你等等，我有解药。”齐凡一看就知道肯定是被人下药了，暂且将她挡住，连忙让系统搜索解药。
　　但这个过程中，他已经不知道被彭思婵亲吻了多少次，而且彭思婵已经将自己的衣服都脱去了。
　　卧槽！童颜l巨l乳！
　　齐凡小腹灼热，立刻被勾起了那股阳刚之气。
　　此刻，彭思婵竟然在解他的裤子，下面的“小齐凡”被抚摸了好几次，早就已经坚挺了起来，整装待发。
　　齐凡虽然有些好色，但绝不是那种乘人之危的人。
　　而且，人家小妹妹今年才十六岁，自己又是有家室的人，怎么可以毁人幸福呢？
　　“靠！系统，你特么能不能快点？搜个解药还搜这么久。”齐凡有些忍受不住了，被这样一位小美女撩，他正值青春热血年少之际，哪里受得了。
　　“鉴于宿主辱骂系统，对系统不给予尊重，本系统决定罢工半天，12小时候后自动重启。”
　　“……”
　　靠！罢工！
　　你特么是故意的吧？

第26章 好消息和坏消息

　　彭思婵今年十六岁，如果只是长得一般那就算了，可问题是她长得特别的水灵。
　　一双大大的美眸，此时充满着魅惑，身上不着丝缕，胸前两只白花花的大玉兔浑圆且充满弹性。
　　尼玛！至少也有E罩杯了。
　　她满头大汗，汗水已经将浓妆晕开，轻轻一抹，便发现，这小妮子不化妆比化妆还要美。
　　“呜……”
　　红润的樱桃小嘴吻住了齐凡的双唇，迅速将舌头吐出，伸入齐凡的口中。
　　齐凡这下再也无法忍受了，双臂一把将她抱住，扑倒在了床上。
　　将彭思婵下半身唯一的防御卸下，发现那粉嫩的花蕾已经满是蜜汁。
　　灯光之下，显得格外的诱人……
　　（此处省去九百字……）
　　第二天。
　　旭日东升。
　　两个赤倮的身躯紧紧相拥在一起。
　　昨晚连续战斗了两次，两人皆是精疲力尽。
　　足足睡到上午九点，方才醒来。
　　齐凡率先起床，到浴室冲了一个澡，穿上了衣服。
　　回到卧室时，只见被窝中的彭思婵正在不断地啼哭着。
　　齐凡顿时不知所措，也不知道自己要不要去安慰一下。
　　“我……”
　　“你别说话。”彭思婵瞪了他一眼。
　　随后又哭了足足十分钟，这才擦干眼泪，穿上衣服。
　　“我不管你是谁，昨晚的事情你最好忘记。”
　　齐凡点头，正要开口说话，却见她从衣服里拿出一枚戒指，丢在床上。
　　“这储戒中有至少两百万星币，你拿去。”
　　齐凡一愣，这是什么意思？
　　小妹妹，我大齐凡难道只值两百万星币？
　　你昨晚折腾了我两次，幸幸苦苦，任劳任怨，怎么也得给个一千万吧。
　　如果让彭思婵知道他此时的心理想法，肯定会一刀将他给劈了，就没见过这么不要脸的人。
　　储戒，全名储存戒指，又叫空间戒指。
　　使用方法是星力，可以用来存放物品。这种东西齐凡早就知道了，前身蓝齐帆就有好几枚，而且品质都要比彭思婵的这枚储戒高级。
　　“这是封口费吗？”齐凡将戒指捏在手中。
　　“是的。”彭思婵点了点头，脸上表情非常严肃，“希望你以后不要出现在我眼前，如果你觉得不够，可以再加价。”
　　齐凡将储戒收好，他知道，如果自己不收的话，对方肯定会不放心。
　　但对方出手就是两百万星币，由此可见这个小妹妹身份的不凡，
　　“你放心吧，我不是那种人，再说了，我是有家室的人，也没必要自找麻烦。”齐凡咧嘴一笑，便离开了房间。
　　听到对方说是有家室的人，彭思婵感觉更加委屈了。
　　但无论怎么说，对方还是救了她一命，至少没有让她落入纪云虎这种禽兽手中。
　　想着想着，房间内忽然响起了一阵铃声，正是那纪云虎的电话。
　　彭思婵看了一眼，将其捏碎，脸上满是怒气。
　　……
　　离开庄园，齐凡驾车回到市区。
　　今天是周六，不需要上学，于是他便直接回家了，希望艾露露昨天已经将事情都解释清楚了，要不然他还得面对艾依依的怒火。
　　刚走进屋子，便听到楼上传来“砰砰砰”的声响，听起来好像是有人在战斗。
　　齐凡眉头一皱，快步走了上去。
　　别墅的三楼，此时，艾依依与艾露露正在切磋战斗。
　　只见大厅有三个身影，其中两个都是艾露露，另一个则是身穿白色机甲的艾依依。
　　“哟呵！用了一晚上就将影火分身学会了，看来露露的天赋还是很不错的。”齐凡心道。
　　两人都是星源六级，艾依依修为略高一些，此时她正准备近身将艾露露打败。
　　“砰！”
　　影火分身炸开，灼热的温度与强大的冲击气浪顿时将艾依依冲飞出去，撞在了合金保护的墙壁上。
　　“兹！”
　　机甲面具打开，露出了艾依依精美的五官。
　　“露露，这就是那家伙教你的异能术？”
　　“是啊，姐夫说了，只要我学会了这招，以后教训你就跟打小鸡似的，看你以后还敢不敢在我面前说教。哼！”艾露露一脸得意，心中更是对齐凡崇拜不已。
　　她这才刚学会，艾依依就开始不是对手了。
　　“哼！你少得意了，要不是我刚才大意，怎么会中招？有种再来，看姐姐我如何教训你。”
　　“姐，你这也太无耻了吧，都知道我的招数了，那我还怎么打？”艾露露气呼呼地说道，但却立刻再次使出了影火分身。
　　“雕虫小技而已，一眼就可以看出真身。”艾依依双拳一握。
　　她自以为洞察能力敏锐，发现一个艾露露表情丰富，一个艾露露表情木讷，那么真假自然就容易分辨了。
　　然而，刚要一拳打过去。
　　“砰！”
　　火焰炸开，艾依依再次倒飞出去，狠狠地撞在墙上。
　　“哈哈哈！姐姐，你猜错了哟！”艾露露笑得合不拢嘴，以前一直都被艾依依压着欺负，今天总算扬眉吐气了，“姐夫说了，伪装也是影火分身必须要掌握的技巧之一，用来麻痹对手。嘻嘻！”
　　艾依依气得面红耳赤，冷哼道：“姐夫姐夫姐夫，你这么喜欢你姐夫，干脆你嫁给他好了，反正他也看光了你的身子。”
　　艾露露眼珠子一转，笑道：“其实我也想啊，但谁叫你比我早出生几分钟呢。所以还是先解决你的终身大事吧。”
　　“咳咳！”齐凡站在门口，轻咳两声。
　　“咦？姐夫回来了。”艾露露转头一看，立刻露出了笑容。
　　“哼！”艾依依瞪了他一眼，真是越看他就越觉得讨厌了。
　　昨天的事情虽然艾露露已经解释清楚了，但艾依依还是觉得有些不可原谅，毕竟他确实将艾露露的身子给看光了。
　　不过艾露露却毫不在意，她的观点是，反正她和姐姐长得一模一样，给姐夫看看有什么关系？
　　从身高到身形，从大腿到胸部，几乎只是毫厘之差，有时候就连父母都分辨不出来。
　　但现在最让艾依依气愤的是，这家伙居然教艾露露异能术，搞得自己现在打不过妹妹了，心里很是不服。
　　如此对齐凡的偏见就更大了，这不是和小姨子合起伙来欺负她吗？
　　“依依，我有一个好消息和一个坏消息要告诉你，你先听哪个？”齐凡嘴角扬起。
　　“有屁快放，少卖关子。”
　　“那先和你说坏消息吧。”齐凡走上前去，笑道，“坏消息就是，昨天咱俩的赌约，很抱歉，你输了。”
　　“什么？”艾依依眉头一紧。
　　“好消息就是，你以后再也不用独守空房了，以后睡觉我会好好陪着你的。”
　　艾依依听了恨不得一巴掌拍过去，这算哪门子的好消息？
　　对我来说，这两个都是坏消息好吗？

第27章 臭丫头你到底站哪边？

　　咦？
　　好像有哪里不对？
　　艾依依心中沉思，如此一来，岂不是说，这家伙已经达到了星源六级？
　　“这怎么可能？”
　　艾依依绝对不会相信，昨天这家伙就用了一个晚上的时间连升四级，怎么可能一日不见，又变成星源六级了？
　　这根本就不符合星力修炼的逻辑。
　　“怎么？不信？”齐凡神秘一笑。
　　“哼！你觉得我会相信吗？”艾依依将头一扭。
　　于是乎，齐凡气势一放。
　　“哇！姐夫，你昨天不才星源四级吗？怎么背着我姐在外面睡了一觉就晋升了两级？”艾露露也是惊愕不已。
　　“……”齐凡汗颜，这话说的，竟冥冥之中将他识破了。
　　“不可能，你肯定是修炼了什么极端的功法。”艾依依说道。
　　某些功法是可以让人在短时间内提升等级的，不过这种功法修炼之后，对自身的影响极大，甚至等一段时间过后，修为还会倒退，再也无法有所长进。
　　这种功法说白了就是伤敌一千，自损八百。
　　除非是迫不得已的情况下，要不然没有人愿意修炼这样的功法。
　　“是不是你说的那种功法，咱么验一验不就知道了吗？”齐凡耸了耸肩。
　　那种极端的功法所修炼出来的星力，一般会充满狂暴的气息，星力既不纯粹，也不稳定。
　　这个时候，忽然听到楼下有人喊依依小姐和露露小姐。
　　一听声音便就知道是李叔无疑，只是今天不需要上学，他来做什么？
　　三人下了楼，便听李叔道：“依依小姐、露露小姐、齐少爷，老爷说今晚要在家里摆一次家宴，让齐少爷和两位小姐一同前去。”
　　话说齐凡虽然已经确定了是艾依依的未婚夫，可是却只见过爷爷艾长烽，至于艾依依的父母还有家族的其他长辈，都还没有见过面。
　　“正好家族有检测星力的仪器，你若是修炼了什么不正道的功法，就必须当着家族所有长辈的面退婚。”艾依依看着齐凡，心想今晚看你如何出丑。
　　打死她也不相信齐凡能在一天之内，从星源四级升到星源六级，更何况，他前一天还从星源一级飙升星原四级，怎么想也是不合理的。
　　听到艾依依的话，李叔脸色微变。
　　昨天早上，齐凡突然变成星源四级他就觉得不对劲，原来他真的修炼的那些歪门邪道的功法。
　　“姐，我姐夫这么厉害，怎么会修炼那种极端的功法呢？肯定是你搞错了。”艾露露说道。
　　她可是对齐凡崇拜不已，百分之两百不相信齐凡会做出这样的事情来。
　　“就你这小丫头天真，才会相信他。”艾依依瞄了妹妹一眼，每次当艾露露为齐凡说话时，她就感觉特别生气。
　　就算他是我未婚夫，那也只是你姐夫好不好？
　　你怎么可以老替他说话，我可是你亲姐耶！
　　齐凡耸了耸肩，一脸无所谓的样子。
　　……
　　艾家在海城可谓称得上是大家族，家中子弟不少，也出了很多人才。
　　虽然只是普通的家宴，可参加的人数可不少。
　　艾长烽已经在艾家恭候多时，一见到齐凡到来，立刻迎了上去。
　　他是这个星球，唯一一个知道齐凡真实身份的人。
　　而艾长烽当年也是华亚联邦的一位小士官，与齐凡的老师桑德是生死之交。
　　只是后来艾长烽受了一点伤，选择了退役，回到地球老家安享晚年。
　　可是，论在华亚联邦的地位，事实上艾长烽可没有蓝齐帆牛逼。
　　艾长烽当年也只是普通的小士官，可齐凡却是领军的将军，这地位权势完全就不是一个级别的。
　　如果不是因为周围有很多人，艾长烽见到齐凡，也必须敬一个军礼，喊一声蓝齐将军。
　　所以，能将自己的孙女嫁给这么一位天才，艾长烽心里是非常高兴的，他也非常感激桑德的安排。
　　就算齐凡现在修为大跌，只能做一个普通人，但是他对机甲的见解也是非常深邃的。
　　即便不能再战斗，也能成为一个出色的老师或教练。
　　“齐凡，这几天在这里生活的还习惯吧？”艾长烽呵呵笑道。
　　他指的“这里”，自然是指地球的意思。
　　“还好，很久没有这么放松了。”齐凡笑了笑。
　　“那就好，那就好。”艾长烽点了点头，看他的表情，似乎已经没有第一次见他的那种落寞了。
　　“好什么好，我不好啊爷爷。”艾依依走了过来，缠住爷爷的胳膊，嘟着小嘴，一脸委屈的模样，不知道的还以为她被人欺负了。
　　“呵呵，你又怎么不好了？”艾长烽面露慈祥。
　　“我不要嫁给他。”艾依依张口便道。
　　“依依，不可胡说，这事情已经经过了家族的同意，你可千万不要胡闹。”艾长烽一脸严肃。
　　“我哪有胡闹？”艾依依顿时显得更加委屈了。
　　“好了好了，别说了，你和露露带齐凡在家里随便逛逛吧，爷爷还有事情要做。”艾长烽摆了摆手。
　　“爷爷！”艾依依气得直跺脚。
　　她似乎发现，爷爷对齐凡的态度出奇的好，看来要想让他取消这门婚事，只怕没有这么容易了。
　　艾长烽是艾家的大长老，而家主是他的大哥，名叫艾长昊。
　　虽然艾依依和齐凡的婚事也是经过艾长昊同意的，但艾长昊并不知道齐凡是谁，更不知道他的背景。
　　只是艾依依是艾长烽的孙女，此事艾长昊也不能管太多。
　　毕竟人家肯定不会害自己的孙女，加上艾长昊知道艾长烽的眼光特别高，一般人肯定无法入他的法眼。
　　……
　　艾依依已经迫不及待的想要给齐凡检测星力了，直接带着齐凡去了家族中的星芒殿。
　　“你想现在主动去向我爷爷退婚还来得及。”
　　“你就这么自信我修炼的一定是某种极端的功法？”齐凡淡淡一笑。
　　“你从星源一级到星源六级，只用了两天的时间，若不是修炼了某种极端的功法，怎么可能提升的这么快？”艾依依冷哼一声。
　　“也可能姐夫以前的修为就很高啊，只是因为某些原因，导致修为等级暂时下降，然后现在又升回来了。”一旁的艾露露倒是无比的相信齐凡，再一次无意的道破天机。
　　“你闭嘴，不说话没人当你是哑巴。”艾依依瞪了妹妹一眼。
　　臭丫头你到底站哪边？
　　我是你亲姐好不好？
　　……
　　测试星力的方法非常简单，只要有星芒石仪器，然后通过星力呈现出来的色泽就可以判断出是否纯粹。
　　星力越纯粹，那说明修炼的功法星级越高。
　　艾依依从家族找来了星芒石仪器，放在了齐凡面前。
　　“开始吧，记住咱们的赌约，你可不许耍赖。”
　　“你放心吧，我绝不耍赖，就怕到时候你……”齐凡瞄了艾依依一眼。
　　“我艾依依一言既出驷马难追。”艾依依昂首挺胸，一脸认真地说道。
　　“那就好。”
　　言罢，齐凡打开仪器，开始运转体内星力。

第28章 这星力，简直纯粹到完美！

　　此时的艾长烽正在布置今晚的家宴，却突然收到一个消息。
　　“什么？你说齐凡修炼了极端功法？”
　　“是的，我亲眼所见，齐少爷一夜之间，从星源一级直接晋升到了星源四级。”说话之人，正是每天负责接送艾依依姐妹上学的李叔。
　　艾长烽眉头紧皱，他是这个星球唯一一个知道齐凡真正身份的人，所以必然也知道齐凡在一次战斗中星源破碎，导致修为等级跌落到了星源一级。
　　这种从天堂跌落地底深渊的感受，是非常可怕的。
　　而齐凡又如此年轻，艾长烽早就担心他会做出什么不理智的事情来。
　　“齐凡现在在哪里？”
　　“好像和依依小姐去了星芒殿。”李叔想了想，说道。
　　“糟了！千万不能让齐凡测试星力。”艾长烽立刻放下了手中事物，直接匆忙离开。
　　按照李叔所说，齐凡用了一夜的时间，从星源一级到星源四级，那毋庸置疑，肯定是修炼了某种极端的功法。
　　要知道，齐凡可是星源破碎才导致修为等级大跌，从理论上来说，他现在已经不能进行修炼了。
　　艾家有规定，凡是家族子弟，绝对不能修炼任何极端的功法。
　　一旦发现，将立刻逐出家族，绝不姑息。
　　就算齐凡不是艾家的子弟，可如果他修炼了极端功法的事情被家族知道，那么与艾依依的婚事，恐怕也就要泡汤了。
　　本来艾依依的婚事，家族中就有不少人反对，只是因为艾长烽的身份，所以才让很多人闭嘴。
　　事实上，家主艾长昊之前倒是有意想将艾依依嫁给自己的义子艾振宇。
　　……
　　星芒殿，这是家族专门用来检测年轻子弟天赋的地方。
　　一般的话，很少有人来此。
　　艾长烽不惜催动功法，直接横穿了整个艾家，急匆匆地赶到了星芒殿。
　　“住手，你们给我停下。”
　　一只脚刚跨入星芒殿中，艾长烽就朗声喊道。
　　可是，当他看清楚星芒殿中的情形时，尤其是看见星芒石仪器发出耀眼的蓝光时，整个人都呆住了。
　　“这……这色泽……”
　　艾长烽一脸惊讶，感觉有些不敢相信。
　　“怎么可能？世间居然会有如此纯净的星力？”
　　只见星芒殿中，齐凡已经转起了星力，与此同时，星芒仪器受到感应，发出了天蓝色的光芒。
　　艾依依与艾露露站在一旁，表情已经呆住了。
　　这光芒……简直太美了！
　　齐凡一脸淡然，好似早就料到了一般。
　　老子修炼的可是十星级功法，全宇宙独一无二的《宇宙无敌装逼诀》，星力能不纯粹吗？
　　“不，这不可能！”足足过了两分钟，艾依依才摇了摇头，感觉太不可思议了。
　　“没有什么不可能的，事实如此。”齐凡收了星力，离开星芒石仪器，“亲爱的，今晚别忘了陪寝哦？”
　　“你……我……”艾依依无言以对，惊愕的同时感觉有些委屈。
　　他的星力怎么会这么纯粹？
　　而且，仅仅只用了两天的时间，从星源一级到星源六级，这完全就不合理啊！
　　她最崇拜的偶像蓝齐帆，华亚星域的最强天才，也不可能做到这一点。
　　“肯定是哪里有问题，我不相信。”艾依依性感的小嘴一嘟，扭头而去。
　　“爷爷？”
　　结果正好看见一只脚跨进门的艾长烽。
　　艾长烽这才回过神来，见识颇广的他，居然被方才那一幕给深深吸引住了。
　　他发誓，这绝对是他这么多年来，游历了各大星球，所见过最美的星芒。
　　也就是说，齐凡的星力，已经纯粹到了完美。
　　“爷爷，你怎么来了？”
　　“额，我……我随便逛逛。”艾长烽不由干笑一声。
　　“那你怎么满头汗水？”
　　“哦，应该是……天气太热了，对，是天气太热了。”
　　“天气太热？”艾依依看了一眼屋外，现在可是秋末冬初的季节，怎么可能会热？
　　艾家三万平米，他在一分钟内，从最东部跑到最西部，能不热吗？
　　“额，先不说这个，齐凡，你……”
　　“艾爷爷，我已经没事了。”齐凡脸上带着微笑。
　　“真的？”闻言，艾长烽身子一震，脸上满是激动之色。
　　艾依依和艾露露确实完全没有听懂他们在说什么，什么没事了？啥意思啊？
　　齐凡所说的没事，自然是指星源。
　　艾长烽得知这一点后，当然激动了。
　　他可是整个华亚星域，无数人当中最强的天才。
　　只要能够继续修炼，即便是重头再来，也定会远胜他人。
　　不过，此事还不方便透露，即便是艾依依和艾露露也不能说。
　　随后，艾长烽直接将齐凡带走了。
　　愣在星芒殿中的艾依依和艾露露面面相觑。
　　尤其是艾依依，她怎么也想不通，齐凡修炼速度如此变态，可为什么星力会如此纯粹？
　　“莫非，还真被露露说中了？他以前就是星源六级的修为？”
　　首先，艾长烽将她这个宝贝孙女许配给一个只有星源一级的家伙，此事就很不对劲。
　　加上今天艾长烽对齐凡的态度，完全就不像是对待正常的晚辈，眼中满是恭敬之色。
　　也不知道这不是错觉，反正艾依依就是越来越想不明白。
　　她不由开始对齐凡产生好奇，这家伙，以前究竟是做什么的？
　　……
　　“蓝齐将军，您现在星源已经恢复了，是否要准备离开这个星球？”四下无人，艾长烽对齐凡的态度立刻变得恭敬起来，这倒是让齐凡有些不适应。
　　“在实力没有恢复在巅峰时，我暂且不离开，而且也不想让那些人知道我在这里。”
　　齐凡心中早就已经有了打算，华亚联邦那些人的仇，他是一定会去报的。
　　只是现在还不是时候，他若是以星源境的实力回到哈斯星球，那些想要置他于死地的人，肯定不会放过他。
　　“我明白了。”艾长烽点了点头，“不过，您与艾依依的婚事……”
　　“就继续保持这样吧，如此可以更好的隐藏我身份。”齐凡说道。
　　开玩笑，这么漂亮的小妞，当然要娶来做老婆。
　　齐凡星源恢复，可艾长烽的心情反而变得复杂了起来。
　　因为他知道，一旦这个男人重新踏入修炼之道，那么成长速度肯定是非常可怕的。
　　那么，艾依依现在又怎么配得上他？

第29章 装了一个瞎掰的逼

　　艾家的某个院子中。
　　一个女子手脚被束缚，嘴巴也被东西塞住，身上不着丝缕。
　　她的脸上满是绝望与恐惧，望着眼前这个男子，吱吱呜呜叫个不停。
　　“别叫了，今天我是不会放过你的。”男子咧嘴一笑，面目有些狰狞可怖。
　　他开始将自己的衣服脱去，露出了下体那丑陋的雄**物。
　　“呜呜呜……”
　　女子眼泪划过脸庞，不停地摇头，挣扎……
　　她是一位星源二级的异能者，今年才读高二，可不知男子给她下了什么药，让她根本无法调运体内的星力。
　　男子走到了女子的身后，随后下身一挺。
　　“呜……”
　　女子身子猛地一颤，鲜血沿着大腿流了下来。
　　如果以为仅仅只是简单的绑架性.侵，那就大错特错了。
　　随着男子的身体摆动，女子非但没有感觉到半点爽感，脸上的表情反而变得越来越痛苦。
　　“呜呜呜……”
　　她想大声喊叫求饶，可却又叫不出来。
　　痛苦使得她的五官扭曲，原本清秀的脸蛋，变得极为可怕，仿佛正承受着生不如死的痛楚。
　　紧接着，她浑身的肌肉开始逐渐干瘪下去，仿佛一下苍老了六七十岁一般。
　　那双水灵灵的眼眸，也变得黯淡无光。
　　最后……失去了气息。
　　“可惜啊！差一点就可以晋升星源九级了。”男子将下体之物抽了出来，上面还沾着鲜血和丝滑液体。
　　就在这时，屋外忽然传来一阵敲门声响。
　　“振宇少爷，依依小姐回来了。”
　　“知道了。”艾振宇眉头一扬，看了看那具已经变成干尸的实力，大手一挥，将尸体收入储存戒中。
　　他换上衣服，想到艾依依那漂亮的脸蛋，眼中便浮现出了***之色。
　　“若能将依依的星力吸收，说不定我可以直接晋升到星源十级。不过，她是大长老的孙女，此事必须做得干净。”
　　换上干净的衣服，走出房间，脸上露出淡淡的微笑。
　　好一个仪表堂堂，好一个温文尔雅。
　　之前那猥琐、***，甚至可以说是变态的尊荣，已经荡然无存。
　　……
　　由于家宴安排在晚上，所以午饭就是各吃各的。
　　艾家族人超过三百，不可能每次吃饭都聚集在一起。
　　此时齐凡、艾依依以及艾露露三人坐在一起，本来艾依依的父母要过来见齐凡的，但却因为突然有事没来。
　　三人吃着饭，可气氛却有些不对。
　　艾依依低着头，默不作声，甚至连看都不看齐凡一眼。
　　艾露露是活跃分子，可也一个字都不说，只是她一直看着齐凡，好像在观赏某种物品似的。
　　“露露，你总看着我干什么？”齐凡终于忍不住了，感觉这顿饭吃得好尴尬呀。
　　“姐夫，我发现我现在越来越看不透你了，所以想多看一会儿，看能不能看出什么蛛丝马迹。”艾露露一边吃着东西，一边说道。
　　“额，你想看出什么？”
　　“看出你以前是做什么的？”
　　听到这话，艾依依都不禁抬起了头，同样看着齐凡，显然她也非常想知道答案。
　　当初艾依依第一次见到齐凡时，他只有星源一级的修为，所以艾依依压根就懒得去问他什么背景。
　　可如今，两天时间，从星源一级修炼到星源六级，而且星力还如此纯粹，这就让人不免好奇了。
　　“咳咳！其实是这样的，我来自一个叫流弊的二级文明星球，在来到地球之前，我就已经是一个星源十级的高手了。”齐凡开始瞎掰。
　　“二级文明的流弊星球？有这星球吗？”艾露露眉头一皱，竟真的开始思索了起来。
　　华亚星域有数千星球，而有些星球只能存在几百年，甚至只有几十年。
　　当然，灭亡的同时也会用新的人类星球在诞生。
　　所以，就算她们想查，也不可能查到。
　　“星源十级？可你现在也只有星源六级啊？”艾依依一脸不信。
　　“额，这个嘛……因为我感觉之前修炼的功法不好，所以就换了一门功法。”齐凡继续瞎掰。
　　其实也没有瞎掰，事实就是如此。
　　之前的功法才五星级，太尼玛垃圾了。
　　修炼到星源十级，然后再换功法，这并非不可以。
　　功法和武技不同，武技学多少都可以，但一般情况下，功法只能修炼一门。
　　而且，功法的好坏，决定了星力的强弱，也就是纯粹度。
　　一旦修炼后，要想再换功法，却存在不少风险。
　　这就等于之前的修为要全部抹净，说白了就是自废修为。
　　若是一不小心，很有可能导致星源破碎，永远无法再修炼。
　　不过，齐凡之所以星源破碎，是被人打伤的，并不是自废修为。
　　“姐夫，换功法这么危险的事情你都敢做，真是太帅了。”艾露露一脸崇拜地看着他。
　　“叮！恭喜宿主装了一个瞎掰的逼！奖励装逼值20点，”
　　罢工了12小时的系统，此时终于又跳出来了。
　　然而艾依依却是一脸怀疑，感觉他的话一点都不可信，也就艾露露这丫头思想单纯。
　　事实上，艾露露是一个非常机灵的女孩儿，只是不知为何，她就是毫无理由的相信齐凡。

第30章 生死对决【为石头成精的万赏加更】

　　艾家晚宴。
　　到场的一共有三百多人，其中长老就有十几个。
　　说是家宴，但事实上很多人都已经知道，目的是为了向家族引见艾依依未来的夫婿。
　　“快看，那个就是艾依依的未婚夫。”
　　当齐凡随着艾依依一同走入晚宴中时，所有人的目光都聚集了过去。
　　“长得倒是挺不错，就不知道实力如何？”
　　“起码也要有个星源八级吧，要知道，大长老的眼光可是非常高的。”
　　“也有可能是出自某个大家族也说不定。”
　　“可惜了，之前家主还一直想撮合艾振宇，没想到肥水流了外人田。”
　　“小声一点，这事可不能随便乱说。”
　　众人议论纷纷。
　　艾长烽携齐凡，见过在座的一位位长老。
　　随后，竟被艾长烽安排在了首席就坐。
　　整个晚宴中，有十几张桌子。
　　看似摆放随意，其实都是有讲究的。
　　根据每个人在家族的地位不同，所就坐的位置都是不同的。
　　首席桌，那可是长老才能坐的位置，艾长烽居然将齐凡给安排上去了，这一举动，顿时让所有人惊讶。
　　“大长老，你这个安排，未免有些不妥吧？”九长老眉头一皱。
　　一个桌子，只有十个座位。
　　首席桌子，家主加上九位长老，一共十个人。
　　如今齐凡坐了上去，那么必定有一位长老就要退坐次席。
　　而次席也是十人，就肯定也要有人退至第三席。
　　也就是说，齐凡这一坐，直接影响到了在场的所有席位。
　　而九长老是首席中排行最末的那位，他自然也就不高兴了。
　　“大长老，区区一个小辈，何德何能坐首席？”这时，二长老冷哼一声，同样觉得艾长烽的安排不妥。
　　“就算今晚的主角是他，那么也不应该让一个小辈坐首席啊！这不是乱套吗？”
　　别说是这些长老们，即便是在场所有人，都开始窃窃私语。
　　齐凡也是不由一阵尴尬，心想搞什么东西啊？
　　自己不就是来见一下女方家长吗？怎么这么多规矩？
　　“额，我想我还是……”
　　“齐凡，你就坐这。”
　　齐凡刚准备起身，便被艾长烽摁了回去。
　　在艾长烽的心中，齐凡可是非常了不起的大人物，在座的这些无名之辈，哪能和他相提并论。
　　别说是坐首席，就算是坐家主的首席首座，他也觉得够格。
　　要知道，当初在蓝齐帆手上被灭的星球，绝不缺少二级文明星球。
　　像地球这种一级文明星球，即便是星主见了他，也得将头低下来，喊声蓝齐将军，更何况是一个艾家？
　　“小伙子，你叫齐凡是吧？”一位长老突然开口问道。
　　“是的。”
　　“不知你现在修为如何？”那长老面色从容，倒也聪明，不急着反对他坐首席，而是先问对方修为。
　　“暂时只有星源六级。”齐凡回答。
　　此话一出，坐在首席的所有长老，包括家主，都是眉头一皱。
　　“什么？星源六级？”
　　“可笑！区区星源六级的小辈，竟然坐我艾家的首席，当我艾家是什么地方？”一位脾气暴躁的长老直接拍桌而起。
　　其余众人也是唏嘘不已，此前，还以为齐凡有多厉害，居然被大长老安排在了首席的位置上。
　　这时，又有人问道：“莫非是哪个大家族的子弟？”
　　齐凡摇了摇头，道：“也不是。”
　　事实上，前身蓝齐帆出自哈斯星球的蓝齐家族，只不过修为大跌之后，他被迫脱离家族，加上齐凡穿越而来，现在应该与蓝齐家族彻底没有关系了。
　　“修为只有星源六级，又不是大家族的子弟。”二长老冷哼一声，“莫不是大长老您老糊涂了，居然将自己的孙女许配给这样一个人。”
　　星源六级，在年轻一辈中，算是比较拔尖的实力了。
　　可是，这绝不属于顶尖的那一类。
　　“我看呀，还不如将依依许配给振宇，起码振宇是家主的儿子，况且他修为已经达到了星源八级，怎么看也比这个齐凡强。”九长老眼珠子斜斜地睹了齐凡一眼。
　　众人纷纷点头，都觉得九长老说得有道理。
　　“我要将孙女许配给谁，还轮不到你们管。”艾长烽冷哼一声，一股威严之气出现。
　　星海境？
　　不少顿时感觉整个晚宴大厅变得压抑，修为稍微低一点的，都觉得快要窒息了。
　　齐凡也是惊愕，想不到这老头子是星海境的高手。
　　这也难怪，艾长烽曾经可是他老师桑德的战友，自然有一定的实力。
　　“大长老，你……”九长老脸色变得铁青，只有星源十级的他，哪里承受得住如此威压。
　　“艾家这几年来，你们这些人做过什么？”艾长烽冷哼一声。
　　“我做什么事情，你们也配说三道四？”
　　“这些年来，若不是因为我，艾家能有今天？”他扫了在座所有长老一眼。
　　艾长烽退役已经有十一年了，当初他选择回到地球时，艾家在海城的处境可谓用糟糕来形容。
　　如今，艾家在海城已经算得上是前三的大家族，很大原因都是因为艾长烽。
　　星海六级的实力，在整个海城都可以排进前十，即便是城主见了他，也要以礼相待。
　　毫不夸张的说，没有艾长烽这些年的尽心尽力，就没有现在的艾家。
　　不少在座长老都低下了头，他们还真没有和艾长烽叫板的资格。
　　整个艾家，一共只有五位星海境的高手，其中家主艾长昊与大长老艾长烽的修为最高，两人都是星海六级的高手。
　　“长烽，有话咱们私底下说，别动怒。”一直没有说话的家主艾长昊终于开口了，“众位长老方才的话也未必无道理，毕竟依依在家族年轻一辈的子弟中，还是非常优秀的。既然要嫁，那肯定要嫁一个更加优秀的夫婿。”
　　艾长昊的话听起来貌似很中立，可却也表明了态度，那就是他也觉得这个齐凡不行，起码配不上艾依依。
　　“家主，依依是我的孙女，我自然有我的分寸。”艾长烽冷声道。
　　“我明白，但咱们是不是也得尊重一下依依她自己的想法？”艾长昊道。
　　此时，所有人的目光转向艾依依。
　　如果让艾依依来决定这桩婚事的话，那么她肯定是拒绝的。
　　不过，这个时候艾依依也很难做出决定，若是直接说自己不想嫁给齐凡，那岂不是在打爷爷的脸？
　　到时候爷爷下不了台，肯定会非常生气。
　　可是，在这个形势之下，不正是最好取消婚约的时机吗？
　　一旦错过的话，恐怕这辈子真的要嫁给那个讨厌的家伙了。
　　艾依依心中踌躇着。
　　就在这个时候，一个男子站了起来，来到首席前，向各位长老行礼。
　　“父亲，各位长老，振宇有话要说。”
　　“你说吧。”艾长昊点了点头。
　　“依依今年十八岁，实力就已经达到了星源六级。如此天赋异禀，若有哪个男人要娶她，至少修为各方面要比她优秀才行吧？”艾振宇说道。
　　此言一出，众人不由纷纷点。
　　“是啊！这个叫齐凡的家伙，虽然也是星源六级，可艾依依也是星源六级，又没背景，他凭什么娶人家？”
　　“星源六级虽然已经很不错了，可放眼整个海城，年轻一辈中，连前十都排不上。”
　　“艾振宇可是在海城的青年星榜中榜上有名，加上他是家主的义子，我觉得他和艾依依才是天生一对。”
　　青年星榜，是一个实力排名的榜单。
　　只是，这个榜单上只有十个名额，代表着整个海城年轻一代中的前十名。
　　艾振宇是十星源八级的高手，上一次换榜时，正好成功拿到了第十名。
　　若是艾家的那些长老说这种话，齐凡倒是能忍，毕竟人家女方嫁人，长辈们发表一下意见那是天经地义的。
　　只是，艾振宇和齐凡年龄相仿，应该算同辈，这个时候站出来说三道四，齐凡就有些不开心了。
　　“这位仁兄，那你觉得要达到怎样的修为才有资格娶依依呢？”齐凡从座位上站了起来。
　　“至少也得是星源八级的实力吧？”艾振宇耸了耸肩。
　　“哈哈哈！”闻言，齐凡不由大笑，“你个凑不要脸的，怎么不干脆说只有你才有资格？”
　　“你……”艾振宇眉头一皱，脸上浮现出了些许怒气。
　　这家伙居然当众说自己臭不要脸！
　　他可是海城青年星榜上的高手，艾家年轻一辈的第一人，此时居然被人当众骂臭不要脸？
　　“齐凡，这里是艾家，请你注意你的言辞。”家主艾长昊也是脸色一冷。
　　艾振宇可是他的儿子，虽然只是义子，但也不是能随便被人辱骂的。
　　而艾家的人几乎都知道，艾振宇对艾依依早有追慕之意，并且曾多次示爱，这个时候他突然站出来，也是大家意料之中的事情。
　　“我有说错吗？难道他不是凑不要脸？”齐凡耸了耸肩，一脸无辜的模样。
　　“哼！你再说一句试试。”艾振宇怒视着他。
　　“抱歉！我说错话了。你不是凑不要脸，而是凑不要脸的人，都长你这样。”齐凡继续说道。
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　“噗！”也不知道是谁，突然率先笑喷了出来。
　　“这……这家伙太逗了。”
　　“尼玛！都差点没忍住。”
　　不少人立刻抬手捂着嘴，不敢笑出声来。
　　原本这话也没有什么好笑的，只是齐凡当着家主与众位长老的面，直接开骂，便感觉这画面极为滑稽。
　　但也有不少人觉得这家伙吃了熊心豹子胆了？
　　“家主，各位长老。齐凡当众辱骂我，我要求和他进行生死对决。”艾振宇眼中满是怒气。
　　此话一出，全场一片哗然。
　　生死对决？
　　家族中已经有好几年没有出现过了。
　　偌大家族，人丁众多，之间难免会发生一些不可化解的矛盾。
　　而生死对决，就是家族用来解决那些不死不休的纠纷。
　　只不过，自这条规定出来，几乎很少使用过。
　　凡是能够化解的，家族一般都会从中调解，不到万不得已，家族也不会同意族人之间展开生死对决。

第31章 搜索具有逼格的武技

　　“齐凡不是艾家人，不需要与你进行生死对决。”艾长烽冷着脸说道。
　　他知道现在齐凡又可以重新修炼了，可毕竟也仅仅只是将实力恢复到了星源六级。
　　而艾振宇已经是星源八级的高手，虽以齐凡的战斗经验来看，不是完全不可战胜，但有些太过于冒险了，艾长烽是不会同意的。
　　最重要的一点是，如果那暗金色的机甲出现在大众面前，这无疑是暴露的身份。
　　可出乎意料的是，齐凡却在这时候开口了。
　　“艾爷爷，没事的，反正以后我娶了依依后，也算半个艾家人。”他站了出来，望着眼前的艾振宇，“这一战，我接受了。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“哈哈哈！这么说，你是答应进行生死对决了？”艾振宇一听，不由笑道。
　　这家伙脑袋进水了吗？
　　区区星源六级也敢接受他的挑战？
　　“答应，当然答应！”
　　“那好，咱们去训练场，签生死约。”艾振宇眼中闪过狡诈。
　　“齐凡，这……”艾长烽有些急了，没想到这家伙居然主动应战。
　　那可是生死对决，一旦进入场中，将会布下结界，直到一方战死为止。
　　“齐凡并不是艾家的人，自然不需要用家族的规定进行对决。”这时，艾长昊走了出来，“这样吧，你俩就稍微切磋一番，分出个胜负就是了。”
　　不管怎么说，齐凡与艾依依的婚事，是大长老一手安排，他必须给艾长烽一个面子。
　　还有一点就是，他见齐凡如此爽快的应战，心中感觉有一丝不太对劲。
　　也不知这家伙是狂妄自大，还是信心十足？
　　既然家主都已经开口了，艾振宇也只能点头。
　　只不过，他更想杀了对方。
　　如此一来，齐凡与艾依依的婚事自然就不成立了，他以后下手的机会将会更多。
　　……
　　艾家的训练场。
　　齐凡与艾振宇走入场中。
　　“小子，现在磕头道歉或许还来得及。”艾振宇一脸轻松自如。
　　可能是因为他觉得自己不可能输给一个星源六级的人，这一战，根本就没有什么悬念。
　　“傻.逼。”
　　“你……你有种！”艾振宇额头暴起青筋，抬手怒指对方，“待会儿，我会让你知道得罪我的下场。”
　　“你别和我说话行吗？我听不懂，在别人的眼中看来，我和一头猪在吵架是一件很愚蠢的事。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个骂人不带脏的逼！奖励装逼值10点。”
　　闻言，艾振宇气得面红耳赤。
　　他这下算知道了，和这个这家伙斗嘴压根就没有半点意义，吃亏的只会是自己。
　　“好好好！很好，希望你待会儿还能这么站着说话。”
　　对决没有任何规则，击败对方便算胜。
　　艾振宇今年二十岁，这个年纪就达到星源八级，在这个星球，可谓称得上天赋异禀。
　　在齐凡不使用机甲的情况下，恐怕要战胜还真有些困难。
　　他拥有爆星拳这种爆发力超级强悍的拳法，但是，他可不认为对方会站在那里给他打。
　　毕竟爆星拳出手速度有点慢，当初在学院使用这招打败王星强，完全是因为对方有意让他一招。
　　七星碎影步虽快，可却仅仅只是步法，没有任何攻击性。
　　“系统，有没有什么武技可以轻松战胜星源八级的？”齐凡立刻召唤出系统。
　　“回宿主，这要看对方的实力。”
　　“就眼前这傻.逼，能够直接检测出他的实力水平吗？”
　　“叮！成功检测到对手实力，需花费800点装逼值，是否进行查看？”
　　“是，查看。”反正现在装逼值多，不用白不用。
　　只是他感觉有些奇怪，上次救彭思婵的时候，需要1000点装逼值才能看彭思婵的信息，可艾振宇怎么只要800就够了？
　　难道系统认为彭思婵的身价高于艾振宇？
　　想到这里，他不由开始对那位小妹妹的身份而感到好奇。
　　要知道，她才仅有星源三级的实力。
　　……
　　“叮！对手信息如下：”
　　“姓名：艾振宇。”
　　“等级：星源八级。”
　　“修炼功法：《大力金刚诀》，品级：四星。”
　　“功法优点：可瞬间提升自身力量，强大肉身防御，出招破坏力强，无视星力护体。”
　　“功法缺点：出招速度稍慢，招式变化太少。”
　　齐凡惊愕，卧槽！这系统太尼玛强大了！
　　居然连对方所学功法都可以检测到。
　　最牛逼的是，居然还对功法直接点明了优点和缺点？
　　要知道，高手之间的对决，双方都是极力隐藏自己的缺点。
　　这系统倒好，只要花费装逼值，你就可以了解对手功法缺点，这尼玛简直就是作弊。
　　爽！老子就是喜欢这种作弊的感觉。
　　“系统，直接给我来一个能够轻松战胜他的武技，起码要五星级的，要那种够逼格的武技。”
　　“叮！正在为宿主搜索武技……”
　　“叮！成功搜索到三种可轻松击败对手并具有装逼效果的武技。”
　　齐凡立刻打开一看：
　　《幻影神拳》，五星功法，售价：9900点装逼值。
　　《龙象之力》，五星功法，售价：17200点装逼值。
　　《抗打之体》（残卷），五星功法，售价：36600点装逼值。
　　“系统，不对啊！四星级的《爆星拳》才800点装逼值，你这五星级武技是不是卖得有些贵了？”
　　“宿主请放心，本系统设定的价格绝对合情合理，公平公正，请宿主不要怀疑本系统，否则将扣除宿主装逼值。”
　　“额……”齐凡双眼一番，顿时吓得不敢说话。
　　系统解释道：“四星级武技的价格范围为：500――5000点装逼值；五星级武技价格范围为：5000――50000点装逼值；六星级武技价格范围为：50000――500000……以此类推。”
　　“噗！”齐凡差点吐血。
　　卧槽！这未免也太恐怖了吧！
　　照这么算的话，九星武技的价格岂不是要5000万至5亿？
　　……
　　【宿主】：齐凡。
　　【等级】：星源六级。
　　【职业】：机甲战士、异能者、武者。
　　【称号】：装逼犯。
　　【装逼值】：246090。
　　原本以为自己现在装逼值已经很多了，可却发现，二十多万装逼值，最多也只能购买六星级的武技。
　　“那一星级武技岂不是只要0.5至5点装逼值？”
　　“回宿主，一星级武技系统免费赠送。”
　　“……”齐凡汗颜。
　　好吧，他也不可能会去学一星级的武技。

第32章 六星武技，装逼霸体

　　三门武技，齐凡立刻打开一看。
　　《幻影神拳》，是一门以速度为主的武技，系统的意思应该就是以速度取胜。
　　齐凡略作思考，觉得还是逼格不够。
　　《龙象之力》，这武技就比较牛逼了，与艾振宇的《大力金刚诀》差不多，同样是以力量为主，只要齐凡选择了这门武技，基本上力量完爆对手。
　　再看《抗打之体》（残卷）。
　　“残卷是什么意思？”
　　而且，这武技的名称好像也不太好听，不想前面两个这么霸气。
　　“回宿主，这功法乃是一位铸星境的武皇所创，只是功法还没有创作完整就已经陨落了。”
　　齐凡闻言，目瞪口呆。
　　卧槽！铸星境！武皇！
　　那可是超级牛逼的存在，所创作出来的武技，那绝对是牛气冲天！
　　不过，听到已经陨落，齐凡额头不禁冒出冷汗。
　　究竟是什么人能够让武皇都陨落，可见对方也是强的可怕。
　　总算明白为什么一门残卷武技，就售价36600点装逼值。
　　这武技要是完整的，品级绝对不止五星级。
　　“系统，你可以将这武技补完整吗？”齐凡问道。
　　“可以，补至五星级完整武技，需要再消耗宿主13400点装逼值。”
　　36600加上13400，这就已经是五万点装逼值了，已经达到了五星级武技的最高价。
　　“如果补至六星级呢？”
　　“需要再消耗宿主20万点装逼值。”
　　齐凡吓了一跳，这尼玛也太贵了吧！
　　20万点装逼值，加上武技残卷的价格，那就是236600点装逼值。
　　但是，这可是六星级武技，即便放在整个华亚星域，都属于一流，齐凡不心动是不可能的。
　　“行，二十多万就二十多万，我买了。”思索片刻后，心中一横。
　　赚了这么多装逼值，不就是为了学习更强的技能吗？
　　“叮！宿主购买《抗打之体》（残卷）成功。”
　　“叮！正在为宿主修补《抗打之体》（残卷）……”
　　“叮！修补武技成功，品级为六星级，另改名为《装逼霸体》（可升级版）。”
　　旋即，一道精光直接进入齐凡体内。
　　一时之间，他感觉骨骼发出一阵“咯咯”响声。
　　片刻之后，《装逼霸体》修炼大成。
　　虽然齐凡在宇宙万能装逼商店中看了很久，但事实上对于外界来说只过了几秒钟的时间。
　　武技被改名，齐凡已经见怪不怪了。
　　而武技名后标注“可升级版”，意思就是，如果齐凡有足够多的装逼值，就可以继续升级这门武技。
　　“不愧是系统提供的武技，爽爆了！”
　　此时，他仔细感受了一下这门六星级武技。
　　这才明白，原来这就是一门炼体的武技，不断使用星力淬体，将肉身达到一个非常可怕的强度。
　　修炼大成后，无视同境对手一切物理攻击。
　　最牛逼的是，可反弹对手物理伤害。
　　反弹伤害根据对手的境界实力来计算，比如对于与他同级，或等级低于他，将可以反弹百分之百的物理伤害。
　　“这么说，我岂不是这样站着给人打就行了？”齐凡一愣。
　　厉害了我的霸体！
　　反弹对手物理伤害，这尼玛是神技啊！
　　抬头望向不远处的艾振宇，齐凡的嘴角露出了一丝狡诈的微笑。
　　“来啊！你个傻.逼来打我呀！”
　　齐凡顿时变得无比N瑟，今天老子一招不出，也要打得你心服口服。
　　艾振宇勃然大怒，星力运转，气势徒然一变。
　　身上肌肉扎结，大喝一声，便朝齐凡冲了过去。
　　那气势犹如蛮横妖兽扑来一般。
　　……
　　场外，艾长昊嘴角扬起，心想看来我儿修为又有渐长啊！
　　艾长烽脸色有些难看，见艾振宇那气势，当即后悔让齐凡答应对决。
　　他心中以为，齐凡曾经身为华亚星域最强天才，面对对手发起的挑战，自然不可能拒绝，因为他有他的骄傲。
　　可是，他现在只有星源六级，如何能够战胜艾振宇？
　　除非使用机甲，如此一来就等于暴露了身份。
　　“唉！”艾长烽心中叹息，不由底下头颅，不想再看场上情景。
　　“这气势，艾振宇不愧我是艾家年轻一辈的最强者。”某位围观之人说道。
　　“真搞不懂那个齐凡为什么要接受挑战，真是脑子进水了。”
　　“哎呀！要是你的话你会拒绝吗？那以后还如何在自己的未婚妻面前立足？”
　　“说的也是，不过星源六级怎么可能是星源八级的对手？”
　　“若是我的话，我就拒绝，没必要为了争口气受伤。”
　　“是啊！这当众被击败，恐怕面子上也不好看吧？”
　　众人议论纷纷，皆是觉得齐凡毫无胜算。
　　艾依依站在场外，虽然她并不喜欢齐凡，可却同样觉得这家伙不应该为了争一口气而接受挑战。
　　“希望艾振宇能够手下留情吧。”不管怎么说，齐凡名义上还是她的未婚夫。
　　而且她以为，齐凡之所以接受挑战，就是因为她的关系，所以不希望他被打得太惨。
　　全场，唯有艾露露一人看好齐凡，并且在给他加油打气。
　　“姐夫加油！千万不要手下留情，打死那个凑不要脸的。”
　　之前在斗兽场时，齐凡戏耍八级妖兽的画面她还历历在目。
　　心想连四像追风兽最后都被姐夫打得哭鼻子，区区一个艾振宇，还不是跟拍苍蝇一样？
　　……
　　艾振宇仅仅只是展露了气势，就令周围之人无不惊叹。
　　不少人都清楚，艾家的《大力金刚诀》除了提升自己的力量以外，还有一点非常重要，那就是气势。
　　出手前，以气势压人，可以达到威慑对手的效果。
　　此时的艾振宇，可是没有半点手下留情的意思，星力催发到极致，一拳挥出，便发出噼里啪啦的破风声响。
　　可想而知，这一拳威力是有多强！
　　“不愧是艾振宇，这爆发力太强了！”
　　“即便是在场外，我都能感觉到这一拳的威力。”
　　“看来艾振宇是真的想置对方于死地。”
　　“那个齐凡只有星源六级，根本不可能挡下。”
　　艾长昊呵呵一笑，看了一眼一旁的艾长烽，道：“我看还是直接宣布比试结果吧，免得有人受伤。”
　　可他话音刚落，便听场中一声惨叫发出。
　　“什么？”
　　“这怎么可能？”
　　“是不是我眼花了？”
　　“这……”
　　众人望着一个倒飞出去的身影，下巴都快惊得脱臼了。
　　艾长昊一脸懵逼，什么情况？

第33章 扇耳刮子

　　一个身影在空中飞出一条弧线，随后滚落在地上。
　　齐凡站在原地不动，面无表情，只是呆呆地看了一眼对手。
　　艾振宇面红耳赤，一口鲜血直接从口中喷了出来，脸上满是震惊之色。
　　右手拳头剧痛，整条手臂都一阵酸麻。
　　“这怎么可能？”
　　方才那一拳，艾振宇显然抱着杀死对方的心态去的，可谓没有半点手下留情的意思。
　　结果一拳落在齐凡的胸口，居然是自己被震飞了？
　　自始至终，齐凡连脚步都没有动一下，好像压根就不知道发生了什么事。
　　……
　　场外，已经一片寂静。
　　看着倒地后，许久无法起身的艾振宇，所有人都惊呆了！
　　艾长昊脸色铁青，方才刚忙着说话，根本没有看清楚艾振宇是如何被齐凡击飞出去的。
　　艾长烽眨了眨眼睛，一脸懵逼的样子。
　　艾依依张大着嘴巴，感觉可以直接塞进一个鸡蛋。
　　就连唯一看好齐凡的艾露露，此时也是惊愕不已。
　　他知道姐夫很强，心里料到艾振宇肯定不是齐凡的对手。
　　可……这也太夸张了！
　　艾振宇打齐凡一拳，结果自己被打飞？
　　这尼玛究竟怎么回事啊？
　　……
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个惊呆众人的逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个惊呆众人的逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜……”
　　“牛逼！太牛逼了！”
　　齐凡自己都觉得惊讶，这二十多万装逼值花得一点都不冤，值了！
　　同境之中，无视对手一切物理攻击，且还能反弹物理伤害。
　　虽然艾振宇是星源八级，比齐凡要高出两级，方才那一拳，大概反弹了百分之八十的伤害。
　　即便如此，也足以一拳将艾振宇弹飞出去。
　　要知道，他这一拳可是怀着杀意，恨不得一拳将齐凡给打死。
　　反弹了百分之八十的伤害，可想而知有多惨。
　　“你……你究竟做了什么？”艾振宇好不容易从地上爬了起来，擦了擦嘴角的鲜血，愤怒地嘶吼道。
　　“我什么也没做，只是你自己作死而已。”齐凡双手叉腰。
　　出手便是杀招，不是作死是什么？
　　好在他装逼霸体大成，要不然现在倒地受伤的就是自己。
　　齐凡算是看出来，这家伙表面上斯斯文文，其实心理却极为阴暗。
　　两人之间没有什么深仇大恨，最多只能算是情敌，结果对方居然出手就想杀掉自己，不是心理阴暗是什么？
　　当发现这一点后，齐凡的脑海中，突然响起了系统的声音。
　　“叮！任务发布：扇艾振宇九个耳光，并激怒他。”
　　“完成任务，将奖励宿主装逼值8000点。”
　　“任务失败，将扣除宿主装逼值8000点。”
　　……
　　齐凡一愣，居然这个时候来了任务？
　　让他有些诧异的是，系统居然要他扇对方九个耳光？
　　这也未免太狠了吧？
　　难道系统也看这家伙不爽？
　　星力运转，齐凡的身上出现淡淡星光，随后脚步一动，身躯化作星光消散。
　　“七星碎影步？”艾依依眼睛一亮，第一个认出了这步法。
　　“居然是七星碎影步？”
　　“厉害！难怪他敢接受艾振宇的挑战，光是这步法，就几乎立于不败之地了。”
　　“是啊，即便打不过，对方也别想碰到自己。”
　　七星碎影步，是当初蓝齐帆在一次偶然的情况下，观星辰布局，有感所创步法。
　　按照星辰七个方位布局，可以达到瞬间移动的效果。
　　当然，这个步法并非无懈可击，只要对手速度够快，还是可以破解的。
　　但是，修炼《大力金刚诀》的艾振宇，原本就不属于速度型，正好被七星碎影步克制。
　　见齐凡身影消失，艾振宇立刻转运星力护体。
　　《大力金刚诀》所提升的可不仅仅只是力量，即便是自身防御也是很强悍的。
　　他心想，对方只有星源六级，要想破开自己的防御也没有这么容易。
　　可是……
　　“啪”的一声清响。
　　齐凡似乎就压根没有打算要破他的防御，而是直接抬手一个耳光扇了过去。
　　看到这一幕，场外所有人再次惊呆了。
　　扇耳光？
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜……”
　　……
　　由于施展七星碎影步，提升了速度，所以齐凡这耳光扇得也不是很疼。
　　要说受伤，更是不可能的。
　　而且，齐凡扇完就跑，丝毫不拖泥带水。
　　“呼……呼……”艾振宇气得胸峦起伏，青筋暴起，那双愤怒的眼眸感觉就像冒火一般。
　　虽然这一耳光对艾振宇来说压根就不疼，可当众被如此羞辱，如何不怒？
　　“你找死！”
　　艾振宇暴怒如雷，恨不得立刻就将齐凡撕了。
　　他将《大力金刚诀》运转到了极致，强健的肌肉变得更加清晰。
　　“砰”的一声，一脚踏出，地面青石龟裂，犹如炮弹一般朝宁秋飞射而去。
　　“死！”一声怒吼，杀意尽出。
　　但结果却是……
　　齐凡七星碎影步一闪。
　　“啪！”
　　又是一耳光扇在了对方脸上。
　　这一巴掌可比刚才那一巴掌响亮多了，艾振宇完全感觉到了脸上一阵火辣。
　　齐凡的七星碎影步已经如火纯青，哪里是他能够触及的。
　　“啪！”
　　还没有等他完全从愤怒中回过神来，齐凡又是趁机一个巴掌抽了过去。
　　还是左半边脸。
　　“啊……！我要杀了你！”
　　连续三耳光，这已经不是羞辱了，而是耻辱！
　　“杀我？来啊来啊！老子就站在这里，今天不多扇你几个耳刮子，你就不知道花儿为什么这样红？”齐凡抬手竖起中指，做了一个挑衅的动作。
　　艾振宇已经被愤怒冲昏了头，身子一动，抬手便又是一拳冲了过去。
　　“大力金刚拳！”
　　“砰！”一声闷响。
　　拳头狠狠击打在了齐凡胸口，可是，他的身子连动都没有动一下。
　　紧接着，伸手又是一巴掌扇了过去。
　　“啪！”
　　与此同时，艾振宇被再次击飞。
　　“这怎么可能？”
　　“他居然完全无视艾振宇的攻击？”
　　“那可是大力金刚拳，艾家的四星武技，一般的家族子弟根本没有资格学。”
　　“卧槽！难道是我观看比试的姿势不对？”
　　众人震惊，感觉这太不可思议了。
　　要知道，艾家的《大力金刚诀》可是四星级功法，可以瞬间提升身子力量，一拳打出去，即便是岩石也要碎成粉末。
　　可现在却连齐凡的身体都无法撼动分毫？
　　众人不由猜想，要么就是艾振宇修炼方法有问题，没有练到家。
　　要么就是齐凡的防御太强大了，居然完全无视对手的攻击。

第34章 吞元阴煞诀

　　　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜……”
　　系统提示音不断在齐凡的脑海中响起。
　　被扇了四个耳光的，艾振宇已经快要气疯了。
　　“哈哈哈！我就知道姐夫不出手则已，一出手惊人。”艾露露在场外感觉已经要笑抽了。
　　果然，姐夫出手都是不按常理出牌。
　　之前在斗兽场时，对战八级妖兽，竟然直接去拔妖兽的毛发，最终狂暴的八级妖兽被制得服服帖帖，主动跪倒认输。
　　结果这一回更逗了，直接扇艾振宇的耳光，惊呆所有人。
　　艾依依哑口无言，这一幕完全和她想象的结果不一样！
　　艾振宇再次倒地，又是一口鲜血喷了出来。
　　怎么可能？
　　对方不禁完全无视他的攻击，反而还将伤害反弹了回来？
　　只见齐凡悠悠哉哉地走过来，一点与人战斗的样子都没有。
　　“来啊！继续，来打我呀！”
　　闻言，艾振宇气得差点又喷出一口鲜血。
　　连忙起身，刚想再出手，可是心中却开始忌惮了。
　　然而这一时之间的犹豫，却让他不由分神，结果齐凡身法一动，瞬间出现在了他的面前，紧接着……抬手……
　　“啪！”
　　“跟你说话呢，你听见没？我叫你来打我！”齐凡一副主动求死的表情。
　　真是太贱了！
　　这个世界上，为什么会有这么讨厌的人？
　　艾振宇气急，感觉怒气就快爆表了！
　　显然现在胜负已分，艾振宇根本不是齐凡的对手。
　　最让人觉得坑爹的是，这哪里像是切磋对决，感觉就像是一个大人在教训小孩儿一般。
　　艾长昊脸色极为难看，就在他准备入场终止这个滑稽的闹剧时，忽然看到场中的艾振宇气势一变。
　　“嗯？这……”
　　“这是什么？”
　　不少人感觉到了艾振宇气场的变化，他的周身居然回旋着一股阴寒之气。
　　“这不是艾家的功法。”
　　蓝色的星力变成了粉红色，给人一种极为不舒服的感觉。
　　骤然，艾振宇的一拳挥出，粉红色的星力幻化成了一个红粉骷髅，呼啸而去。
　　齐凡脸色一变，想要使用七星碎影步躲闪，可他距离艾振宇只相隔不到两米，已经来不及了。
　　“砰！”
　　红粉骷髅拳直接将齐凡撞飞了出去，体内星力被震得七零八乱。
　　他感觉喉咙一甜，险些吐出一口热血。
　　显然，这一拳绝对不是物理攻击。
　　“吗的！耍阴招？”齐凡心中暗骂道。
　　可随后一想，不对啊，这家伙怎么修炼了两种功法？
　　功法是基础，说白了就是星力修炼的方法，一般人不可能同时修炼两种功法，因为这会导致体内出现两股星力。
　　而一旦出现两股星力，就很容易发生冲突，这是有生命危险的。
　　不仅仅是齐凡觉得疑惑，在场所有人都感觉不解。
　　“放肆！艾振宇，你居然敢修炼极端功法？”这时，大长老艾长烽怒吼一声。
　　“振宇，你……”一旁的艾长昊更是脸色铁青，眼中也浮现了一丝恼怒。
　　极端功法，那可是艾家最忌讳的，一旦发现，绝对要逐出家族。
　　被大长老这么一吼，场中的艾振宇身子微微一震，周身气势立刻消散，从愤怒的状态中清醒了过来。
　　是的，刚才他已经被齐凡给气炸了，一心只想杀死对方，竟一不小心将自己修炼极端功法的秘密给暴露了。
　　他脸色瞬间变得苍白了起来，有些不敢去看众人的脸。
　　全场一片寂静。
　　谁也没有想到，他们一直羡慕敬佩的艾振宇，艾家年轻一辈第一人，居然修炼了极端功法？
　　艾长昊身子一软，感觉整个人瞬间老了几十岁。
　　他年轻的时候因为受过一次伤，伤了男人的根本，失去了生育功能，要不然也不会认艾振宇为义子。
　　可这二十年来，他是真正将艾振宇当成自己的亲生儿子，细心栽培。
　　看到这个义子有出息，成为艾家年轻一辈第一人，他感觉非常欣慰。
　　虽然他知道，艾振宇不是真正的艾家人，将来不可能继承家主之位，可还是对他抱有很大的期望。
　　结果，直到今天才发现，原来这个逆子居然背着他修炼了那种极端的功法！
　　……
　　齐凡调整了一下体内星力，他现在终于明白了，为什么系统要他扇对方耳光，并且激怒他。
　　原来如此。
　　极端功法所修炼出来的星力，一般会带着一种煞气。
　　虽然很奇怪，为这么这个家伙可以同时修炼两种功法，但不管如何，齐凡都不会轻易饶过他。
　　这时，他再次施展七星碎影步，以极快的速度冲了过去。
　　艾振宇现在脑海一片空白，哪里还有心情再战。
　　结果一把就被齐凡抓住。
　　“啪啪啪啪……”
　　抬手便是一个个巴掌扇过去，一连扇了十几个。
　　艾振宇暴怒，大吼一声，竟然还想使用那极端功法反抗。
　　“畜生敢尔！”
　　这时，场外一声暴喝。
　　而说话的人，竟然是艾长昊。
　　虽然看着齐凡扇自己义子的耳光，他也非常的愤怒，可是，如果这逆子还敢再使用极端功法的话，恐怕大长老艾长烽就要出手了。
　　艾长烽的修为可是在艾长昊之上，虽然他才是家主，可对方在家族中的权威与地位，丝毫不弱于他。
　　艾振宇紧咬着牙，任是不敢反抗，直到左边脸已经完全红肿了起来。
　　齐凡觉得扇得有些手麻了，这才一把将他推开。
　　“叮！恭喜宿主完成任务！奖励装逼值8000点。”
　　……
　　艾振宇倒在地上，心中恨得咬牙切齿。
　　死死地瞪着齐凡，感觉就算将对方挫骨扬灰，都难解他心头之恨。
　　要不是因为这个家伙，自己又怎么可能丧失理智，动用《吞元阴煞诀》。
　　“看什么看，信不信老子再抽你两耳刮子？”齐凡见他那神色，撸起袖子，便又准备上前。
　　好在艾长烽等众位长老已经走了上去，将齐凡拦住，要不然艾振宇肯定还要被扇耳光。

第35章 啊！你耍流氓！

　　与艾振宇对决之后，艾家的晚宴还是要继续的。
　　只不过艾振宇已经被关入了家族的地牢中，被逐出家族已是必然的，还极有可能要被废除修为。
　　这可不是简单的将修为废了就行，而是要打碎他的星源，让他从今往后都无法都修炼星力。
　　家宴上，齐凡还是坐在首席，心情大好，正狼吞虎咽地吃着桌上的美食。
　　坐在首席首座的艾长昊一脸阴沉，精神状态特别糟糕。
　　事实上，整个家宴的气氛都特别的压抑，很少有人说话。
　　也就是艾长烽一开始说了几句场面话，给大家简单介绍了一下齐凡。
　　方才大家也见识到了齐凡的实力，之前对他说三道四的那些人，此时也有已经统统闭嘴了。
　　即便是最不服气的九长老，此刻也是低着头。
　　……
　　家宴结束后，艾长烽原本打算让齐凡留在艾家住宿一晚，但齐凡却是拒绝了。
　　虽然展现出了自己牛逼的实力，击败了所谓的艾家年轻一辈第一人，可艾家的族人似乎都不怎么喜欢他。
　　毕竟艾振宇的陨落，很有可能改变艾家未来的格局。
　　首先，艾长昊的家主之位肯定是保不住了，如果不出意外，艾长烽将会接任这个位置。
　　毕竟他的儿子（义子），背着家族修炼极端功法，此事他也有不少责任。
　　三人回到家中，艾露露就开始缠着齐凡。
　　“姐夫，你是不是早就看出那个艾振宇有问题了？”
　　“你猜？”
　　“嗯……，我觉得是。”
　　“哈哈哈！”齐凡有时候觉得，有这么一个小姨子在身边，真的是太有趣了。
　　如果可以的话，他不介意将这对姐妹花都收了，光是想想就感觉很带劲儿。
　　不过，他现在连一个艾依依都还没有搞定，暂时还不敢多想。
　　……
　　此时，艾依依正在闺房中，盘腿坐在床上。
　　她身上只披了一件单薄的睡袍，头发还有些湿漉漉的，显然是刚沐浴结束。
　　这是她这些年所养成的习惯，修炼之前，会先洗干净身子。
　　可是，她刚静心入定不久，结果便听到了房门被打开的声音。
　　原本以为是艾露露，可随后却听到了一个男人的声音，瞬间吓得赶紧钻进被窝，捂住身子。
　　“亲爱的，我来了。”
　　不是齐凡又能是谁？
　　“你……你进来干什么？不会敲门吗？”艾依依一脸恼怒地看着他。
　　“我进我自己的房间还需要敲门？”齐凡耸了耸肩，装得一脸莫名其妙。
　　“这是我的房间。”艾依不由冷喝。
　　“从今天开始，也是我的房间了，你忘了咱们的赌约？”齐凡咧嘴一笑，“你该不会想耍赖吧？”
　　艾依依闻言，脸颊不由一红。
　　“谁……谁想耍赖皮了，我……”
　　“那不就得了。”齐凡径直朝大床走去，“所以从今天开始，这房间也是我的房间，这床也就是我的床。”
　　想到能和艾依依这样的极品美女同床共枕，他就不由开始鸡动起来，额不对，是激动！
　　“你……你等下。”见齐凡准备脱鞋上床，艾依依立刻伸手阻拦。
　　“怎么了？”
　　“你……你洗过澡没有？”艾依依一脸嫌弃地看着他。
　　“洗过了。”齐凡点了点头，一屁股坐在了床上。
　　“等一下，你先起来。”
　　“又怎么了？”
　　齐凡也是无语，心想这家伙要干什么？
　　“你……你确定你已经……洗干净了？”艾依依眼中满是怀疑。
　　长这么大，她的房间，她的床，就从来没有被男人碰过。
　　“当然洗干净了。怎么？你还要检查？”齐凡叹息，随后便将上身衣服直接脱掉，“行行行，你检查吧。”
　　“啊！你……你耍流氓！”蓦然，一声尖叫想起。
　　齐凡当场懵逼，我怎么就耍流氓了？
　　我压根还没有碰你呢？
　　再说了，脱衣服的是我，又不是你？
　　“你个臭流氓，还不赶紧穿上。”艾依依眯着眼睛，瞄了他一眼。
　　不得不承认，齐凡的身材还是不错的。
　　肌肉线条清晰，但又不属于那种魁梧，倒是富有美感。
　　“你不准备检查了？我还没脱裤子呢？”齐凡故意打趣道。
　　“你敢？”艾依依气得面红耳赤。
　　怎么会有这么无耻的人？
　　她此时已经欲哭无泪，为什么自己要去和他打赌？
　　“你再等一会儿。”
　　“哎呀！又怎么了？”齐凡都感觉有些不耐烦了，信不信惹毛了我直接扑你身上？
　　随后，艾依依打开衣柜，直接从里面搬出了一张被褥。
　　“你就盖这个吧。”她将被褥递给他。
　　“啊？”齐凡一脸懵逼，“难道咱俩不是盖同一床被子？”
　　“你想得美。”艾依依气得咬牙切齿，随后往被窝里一钻，将头盖住，不再理会这个家伙。
　　赌约中虽然说明了要同床共枕，可却并没有说明要盖一床被子。
　　好吧，吃一堑长一智，如果以后有机会，得再找她打个赌才行。
　　……
　　艾家。
　　艾长烽带着几位戒律堂的族人来到地牢，经过家族会议商量之后，最终决定废除艾振宇的修为，并且将他逐出家族。
　　无规矩不成方圆，即便是家主的义子也不能例外。
　　艾家这几百年来，一直都是严格按照家规办事，要不然也不会发展到今天这个地步。
　　尤其是艾长烽回来之后，对于家规的执行更是严格。
　　可是，当艾长烽等人来到地牢时，却发现看守地牢的两位族人竟被人杀了。
　　“不好了大长老，艾振宇逃走了。”
　　艾长烽脸色阴沉，没有说话。
　　地牢的墙壁都是由合金钢板打造，星源境的修炼者不可能打破。
　　“想不到艾长昊居然为了这个逆子，做出这样的事情来。”艾长烽心中叹息。
　　这种事情在明面上也不会说，但想必大家都是心知肚明。
　　……
　　艾振宇已经逃出了艾家。
　　左边的脸颊依旧红肿，可以看见大块的淤血。
　　他面容狰狞，手中握着一枚储存戒，这是逃离艾家地牢前，艾长昊交给他的。
　　并且嘱咐他，赶紧离开海城，找个偏远的城市继续生活。
　　但是，艾振宇却咽不下这口气。
　　“齐凡！我定要将你碎尸万段！”

第36章 海城城主，彭天洪

　　冷月当空，星辰点缀。
　　被齐凡这么一闹，艾依依也没有心情修炼了。
　　虽然两人不是盖着同一张被褥，可她就是感觉很不自在。
　　“这家伙怎么还不睡？”艾依依掀开被褥一角，偷偷朝旁边看了一眼。
　　只见齐凡正坐躺在床头，闭着眼睛，也不知道他在想什么？
　　其实，他的意识已经沉入了系统之中。
　　【宿主】：齐凡。
　　【等级】：星源六级。
　　【职业】：机甲战士、异能者、武者。
　　【称号】：装逼犯。
　　【装逼值】：22995。
　　今天花了二十多万装逼值，购买了《装逼霸体》，此时装逼值只剩两万了。
　　“唉！看来还得想办法多赚一点装逼值。”
　　虽然他现在实力恢复的已经很快了，即便是星源十级的高手，他也有信心依靠武者实力战胜。
　　可是，放眼整个华亚星域，或者整个宇宙，他这点实力根本不够看。
　　他心里明白，华亚联邦的那些人肯定在找他，在没有看到他尸体之前，绝对不会就此作罢。
　　他必须变得更强，至少在那些人找到他之前，要有一战之力。
　　……
　　“喂！你到底睡不睡啊？”这时，一旁的艾依依忽然喊道。
　　齐凡的思绪从系统中退了出来，转头一笑：“怎么？你已经迫不及待的想要我陪寝了？”
　　“鬼才要你陪寝，你开着灯，影响到我睡觉了。”艾依依瞪了他一眼。
　　“哦，那好吧，睡觉吧。”齐凡将灯关闭。
　　虽然夜晚是最好修炼星力的时候，不过，今晚是与未婚妻同床的第一天，他自然不能白白浪费这美好的时刻。
　　好吧，其实艾依依压根就不理他。
　　想要将咸猪手偷偷探入旁边的被窝中，却发现艾依依将被褥压得死死的，根本不给他半点机会。
　　尝试了几次之后，也就只好放弃了。
　　来日方长，索性睡觉。
　　本来昨晚就没有睡好，今天又和艾振宇战斗一次，此时已经很疲惫了。
　　可艾依依却辗转反侧，想着自己舒软的大床上，正躺着一个男人，就感觉无法入眠。
　　而且，还似乎还感觉到了这家伙试图想偷偷伸手过来，幸好她聪明，将被褥翻卷过来压在身下。
　　然而，好不容易感觉有了睡意，结果竟听到了一阵呼噜声在耳旁响起。
　　“啊……！”
　　她心中呐喊，这家伙居然会打呼噜？
　　于是气得抬脚往旁边踹了一下，结果齐凡就跟死猪一样，完全没有知觉。
　　艾依依感觉自己真的要哭出来了，心想男人都是这么讨厌的吗？
　　……
　　第二天，旭日东升。
　　齐凡已经早早起了床，正在家里吃着美味的早餐。
　　这时，艾依依顶着黑眼圈坐到了他对面，一脸幽怨地瞪着他。
　　齐凡不由一愣，心想我又怎么了我？
　　不就在你床上睡了个觉，又没对你做什么，至于这样看着我吗？
　　“哇！姐夫，你瞧你昨晚把我姐折腾成什么样了，熊猫眼都出来了。”艾露露坐了过来，看着艾依依那深深的黑眼圈说道。
　　“少在这胡说八道，我是被他的呼噜声给吵了一晚上睡不着觉。”艾依依白了她一眼。
　　闻言，齐凡不由一阵尴尬。
　　“咦？不对啊！露露，你怎么知道这家伙昨晚在我房间？”艾依依眉头一皱。
　　赌约的事情艾露露可是不知道的，而且昨晚这小妞提前进了房间，按道理来说，她应该不知道齐凡昨晚和她同睡一房才对。
　　且料艾露露咧嘴一笑，道：“昨晚我睡不着，又觉得无聊，所以想去找姐夫聊天，谁知他不在房间，我以为他只是暂时出去了，结果等了一小会儿，就不知不觉睡着了。”
　　“今天一大早起来，发现姐夫还没有回来，我就猜他应该是去你房间睡了。”
　　齐凡和艾依依听完都不由惊愕。
　　“什么？你昨晚在他房间睡的？”
　　“是啊！一不小心睡着了，结果一觉睡到天亮。”艾露露耸了耸肩。
　　“艾露露，你是真傻还是假傻？”艾依依气得恨不得敲她一后脑勺，“以后不准你进他的房间，听见没有？”
　　不说现在齐凡有没有和她结婚，可至少名义上是有婚约的人。
　　你个小姨子，怎么可以随便进姐夫的房间？
　　况且，她们可是双胞胎，万一齐凡将艾露露当成艾依依，做出什么出格的事情来，那岂不乱套了？
　　“好啦好啦！知道了，又开始唠叨了。”艾露露嘟了嘟嘴。
　　齐凡也是被这小妮子逗乐了，但却感觉她极为可爱，至少想法很单纯，甚至可以说是天真。
　　但事实上，艾露露很聪明，只是她觉得亲近齐凡很正常，压根就没往那方面去想。
　　……
　　今天周日，依旧不需要上学，齐凡吃过早餐后，便离开了家中。
　　艾依依准备吃完早餐回去补个回笼觉，而艾露露则是想要在家练习影火分身。
　　走出小区后，齐凡拦了一辆出租车。
　　“师傅，去海城斗兽场。”
　　“好嘞。”
　　现在装逼值仅剩两万，齐凡现在是迫切的想要多赚一点装逼值。
　　昨晚想了许久，暂时能够想到赚取装逼值最快的地方，还是斗兽场。
　　主要是那里人流量非常大，自己随便装个逼，都能够获得好几万装逼值。
　　……
　　彭天洪身为海城城主，很少来斗兽场，虽然这里是他的产业。
　　但是，今天他却来了。
　　“城主大人，这是前天的录像，您看看。”
　　彭天洪双眸盯着录像，只见荧幕中，一位戴着面具的武者走入场中。
　　最滑稽的是，这位武者所戴的面具上，居然写着“装逼王”三个大字。
　　随后，便是武者以飘逸的身法戏耍一只八级妖兽。
　　最终，妖兽跪地求饶。
　　“查到此人身份了吗？”彭天洪问道。
　　“暂时还没有，但那天与他一起报名斗兽的是朱家的朱凯明，所以我们怀疑应该是星光学院的学员。”
　　“朱家？”
　　“是的，不过那朱凯明在斗兽时，因不敌妖兽，使用了异能卷轴，之后被关入了大牢中。”
　　“他现在还在大牢吗？”彭天洪问道。
　　“没有。当天晚上朱家就派了长老过来，交了一笔丰厚的金额，将人赎走了。”
　　

第37章 这不是给我送分吗？

　　装逼王以星源四级的实力，让八级妖兽的四像追风兽俯首称臣，此事已经在这个斗兽行业传开了。
　　不过，更多的人却是对他咬牙切齿，若不是因为这个家伙，自己又怎么会输得倾家荡产。
　　这一点都不夸张，主要是那天不知道谁带的节奏，说什么福利局，一场毫无悬念的赌兽，结果不少人将自己所有的资金都投了进去。
　　结果自然是悲催了！
　　今天，齐凡又来了。
　　当然他报上自己的“装逼王”称号时，就连工作人员都吓了一跳。
　　“快！赶紧通知上面，装逼王出现了。”
　　倒不是因为这家伙名气大，而是城主彭天洪正在找他。
　　当然了，齐凡是不知道这件事情的。
　　戴上面具，还是那块装逼王面具，已经在休息室中等待斗兽了。
　　这一次，他依旧选择挑战八级妖兽。
　　“什么？装逼王出现了？”
　　“是的城主，他已经在休息室中准备斗兽了。”一位工作人员点头道。
　　“这样吧，去将他的名次排到前面，我要亲自看一看此人的能力。”彭天洪立刻吩咐了下去。
　　“是。”
　　……
　　当“装逼王”的信息出现在赌兽栏目上，不少人都沸腾了。
　　“尼玛！这家伙又来了。”
　　“谁来了？”
　　“装逼王啊！害我差点回家跪搓衣板的罪魁祸首。”
　　“什么？装逼王又来斗兽了？”
　　不少人纷纷拿出手机，打开一看。
　　果然，这家伙真的来了。
　　“怎么办？我们要不要下注啊？”
　　经过上次的爆冷之后，很多人都开始犹豫了起来。
　　“先看看他的对手。”
　　“卧槽！钢铁暴熊，这可是狠角色。”
　　“我觉得应该买钢铁暴熊胜，毕竟这种妖兽太可怕了。”
　　“最重要的是，钢铁暴熊肉身强如钢铁，可没有毛发给他拔。”
　　一说到拔毛，不少人都心碎了一地。
　　你特么一大早吃v屎了？
　　能不能别提这事？
　　当然，也有不少人开始分析两者之间的优势与劣势。
　　只不过，“装逼王”上次对付四像追风兽，似乎也没有太过于暴露自己的实力。
　　“装逼王拥有七星碎影步，能够实现小范围的瞬间移动，说明速度是他的优势。”
　　“钢铁暴熊虽然速度不快，可一身防御惊人，累也能将他活活累死。”
　　“不错，别忘了，装逼王是一个武者。”
　　“武者怎么了？”
　　“亏你还赌兽，这都不懂。钢铁暴熊可谓是星源境武者的天敌，凭借强悍的钢铁之躯，就算是星源十级的武者都未必能够战胜。”
　　经过分析后，不少人已开始下注。
　　不过，由于“装逼王”上次爆冷，给太多人心中留下了阴影，很多人都不敢下注了。
　　即便如此，“装逼王”的赔率依旧很高，没过多久就已经达到了一比五。
　　……
　　齐凡报名之后，自然要给自己下注。
　　他身上有两百多万星币，于是直接买了自己一百万。
　　不过，斗兽士自身如果要参与赌兽，必须在报名后立刻下注。
　　因为这个时候，斗兽士还不知道自己的对手究竟是什么妖兽。
　　而齐凡刚来到休息室等候，手机信号就已经被屏蔽了。
　　这里有无线信号干扰，其目的就是为了防止斗兽士使用手机查看自己的对手，提前做好准备。
　　此时，休息室有个七八人，当齐凡戴着面具走进之后，立刻吸引了所有人的目光。
　　“卧槽！我看到谁了？”
　　“这不是大名鼎鼎的装逼王吗？”
　　“真的假的？该不会是来哗众取宠，假冒的吧？”
　　那几人不由窃窃私语，但却没有一人主动上去与他打招呼，估计都被那块面具给震住了。
　　按照报名的顺序，他前面还有七八个人左右，可是，刚坐下来不到五分钟，广播便响起了。
　　“请12号斗兽士装逼王做好挑战准备！”
　　齐凡闻言，微微惊愕。
　　“什么？就到我了？”他有些奇怪。
　　现在才上午十点钟不到，按照斗兽场的时间安排，九点钟开始斗兽大赛。
　　自己是十二号，怎么也应该等上个把小时吧？
　　“请12号斗兽士装逼王做好挑战准备！”
　　广播重复了一遍，齐凡这才知道自己没有听错。
　　可是，前面几号的斗兽士分明还坐在休息室，为什么自己就插队了？
　　虽然有些奇怪，但他还是起身，随后走入场中。
　　无所谓，反正他是来装逼的，早点装完，待会儿再去报名，说不定一天下来可以多装几次。
　　十点钟不到，现在还不是斗兽的黄金时段。
　　一般上午十一点左右，下午两点到四点左右，这段时间斗兽场的观众会比较多。
　　齐凡站在场中，等待自己的妖兽。
　　“嗷！”
　　一声咆哮，一只钢铁妖兽冲入了场中。
　　“钢铁暴熊！”
　　场外观众不由倒吸一口冷气。
　　“哟呵！想不到是钢铁暴熊？”齐凡心中一笑。
　　遇到这样的妖兽，他是该高兴呢？还是该高兴呢？
　　有前身蓝齐帆的记忆，齐凡对于很多妖兽还是很了解的。
　　钢铁暴熊，人称武者天敌。
　　不知道是不是斗兽场的工作人员故意为之，反正齐凡见了是很高兴。
　　钢铁暴熊力大无比，体质强的可怕。
　　可是……然并卵！
　　“唉！这不是给我送分吗？”齐凡觉得好笑。
　　没错，如果仅仅只靠七星碎影步，是绝对无法战胜这妖兽的。
　　只可惜，他如今拥有装逼霸体，难道还怕肉搏？
　　……
　　此时，场外观众已经惊呼了起来。
　　仔细一听，居然有大部分人正在给钢铁暴熊加油？
　　“钢铁暴熊，杀了那小子，给我们报仇！”
　　“把他砸成肉泥，看他还敢不敢装逼！”
　　“撕碎他！否则难解我心头之恨！”
　　“看到这小子我就感觉心脏疼，今天终于可以出口气了。”
　　“装逼王！你的死期到了！哈哈哈……”
　　场中的齐凡虽然听不太清楚，但肯定不是什么好话。
　　他也郁了闷了！
　　你们特么神经病啊！我招你们惹你们，干嘛一上来就诅咒我？
　　钢铁暴熊见到场中的齐凡后，怒吼一声，蓦然冲了过去。
　　速度不快，却听到一阵“砰砰砰”的脚步声，可想而知，这绝对是重量级的妖兽。

第38章 这是在杂耍？

　　贵宾台的贵宾室中，彭天洪负手而立，俯视着斗兽场内的情景。
　　就连他也没有想到，“装逼王”居然这么拉仇恨。
　　此时是骂声连天，很多人恨不得那家伙死得越惨越好。
　　“城主大人，您觉得这个叫装逼王的小子，能否战胜钢铁暴熊？”站在彭天洪身边的一位中年男子说道。
　　“钢铁暴熊是武者天敌，我觉得，这一战对他来说有些难。”彭天洪想了想，继续说道，“当然了，也不是完全不肯战胜，别忘了，他可是会七星碎影步的人。”
　　“七星碎影步确实很厉害，可惜他遇到了钢铁暴熊，以他只有星源六级的实力，几乎不可能。”
　　要知道，钢铁暴熊的耐力也是非常可怕的。
　　如果仅仅只是用七星碎影步的话，想要将钢铁暴熊耗死，那实在是太艰难了。
　　“什么？星源六级？”彭天洪微微惊愕。
　　他接到的消息可是一个星源四级的武者降服了一只八级妖兽，怎么现在又变成星源六级了。
　　经彭天洪这么一说，中年男子也立刻发现了不对。
　　看了一下资料显示，确实就是星源六级。
　　“该不会是修炼了某种极端的功法吧？两天前还是星源四级，怎么一下子就变成了星源六级？”
　　然而中年男子话音刚落，便听整个斗兽场掀起了一阵惊呼声。
　　“嗯？怎么回事？”
　　中年男子转头一望，只见一个庞大的身影倒飞了出去。
　　卧槽！钢铁暴熊被打飞了？
　　“这小子……力量也未免太强了吧？”中年男子有些不敢相信。
　　这只钢铁暴熊身高三米，体重起码有一吨，居然被一个星源境的武者打飞了？
　　“不，他没有出手。”彭天洪瞪大着眼睛。
　　他分明看见，钢铁暴熊一掌拍了过去，而“装逼王”站在原地，压根就没有出手，结果钢铁暴熊自己飞了？
　　……
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个震撼的逼！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个震撼的逼！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜……”
　　一连串的系统提示音响起，齐凡恨不得昂天大笑。
　　看来自己来这里没有错，这一战过后，自己又能赚取足够多的装逼值了。
　　钢铁暴熊从地上爬了起来，晃了晃脑袋，有些吃惊地看着眼前这个男子。
　　“嗷！”
　　不愧是暴熊，脾气果然很暴躁。
　　只可惜，智商太低，咆哮一声，又冲了过来。
　　齐凡打了个哈欠，随后挺起胸膛一拍。
　　“来啊！打我呀！”
　　“砰！”
　　一声闷响，钢铁暴熊感觉手臂一疼，嗷呜惨叫一声，再次倒飞了出去。
　　“这……”
　　“究竟怎么回事？”
　　“没有出手？钢铁暴熊就飞了？”
　　所有人都觉得疑惑，这未免太不可思议了吧？
　　不说钢铁暴熊那体重，就说这妖兽的一拳的力量，即便是一辆坦克也能打飞。
　　那钢铁暴熊也是个智障，完全没脑子，丝毫不吸取教训，起身后，又再次冲了过去。
　　一拳又一拳，飞了一次又一次。
　　观众已经看得目瞪口呆，完全傻眼了！
　　“为什么？这是为什么？”
　　“为什么钢铁暴熊的攻击对他没有半点效果，反而自己飞出去了？”
　　“我了个擦擦擦！刚才谁特么说钢铁暴熊是武者的天敌？”
　　“刚才是谁说这小子死定了，给我出来。”
　　显然，那些压妖兽获胜的人们再次疯了！
　　最终，钢铁暴熊两条手臂都麻了，这才意识到自己的攻击对那人完全没有效果。
　　“起来！别怂，继续来打我啊。”见这大家伙想要放弃了，齐凡直接走了过去。
　　“嗷呜！”钢铁暴熊吓得表情丰富，手忙脚乱，连滚带爬地仓皇逃窜。
　　于是乎，似曾相识的一幕再次发生了。
　　一位星源六级的武者，追着一只八级的钢铁暴熊满场地跑。
　　装逼王再一次震惊所有人，再一次颠覆了人们的三观。
　　这尼玛不科学！
　　站在贵宾室彭天洪也是惊讶得说不出话来，完全没有想到最终的结果会是这样的。
　　那家伙压根就没有使用七星碎影步，甚至什么都没有做，就将钢铁暴熊打得满场逃窜。
　　“赶紧让人去宣布比赛结果吧。”彭天洪实在看不下去了。
　　这哪里是在斗兽？
　　分明是在杂耍！
　　在这么下去，海城斗兽场估计都快要变成马戏团了。
　　……
　　所有人的心情都是极为复杂，唯独场中的齐凡，正玩得不亦乐乎。
　　“别跑呀！要不这样，你打我一拳，我打你一拳，看看谁先倒下？”
　　钢铁暴熊闻言，欲哭无泪。
　　大哥，你特么这体质是怎么练出来的，不带你这样玩的！
　　这时，一位老者走入了场中。
　　正是那星海境的裁判，只见他大手一挥，一道金光飞射而出，将钢铁暴熊笼罩。
　　“老头，你干什么？”齐凡不由一愣。
　　“装逼王先生，此次斗兽算你获胜了，你可以退场了。”老者语气平淡地说道。
　　可心里却将这家伙大骂了一遍。
　　老头子我平时工作清闲，一个月也就出手那么一两次，结果你丫的来了两次，我就出来了两次。
　　你要是多来几次，我这把老骨头还不得被你累死？
　　“我还没有击败它呢？凭什么就算我获胜？”齐凡有些不爽了。
　　“……”老者无语。
　　让你提前获胜，你特么还不爽了是吗？
　　“虽然不知道你为何能够震飞钢铁暴熊，但是，仅凭这一点，你是不可能击败它的。”老者冷声说道。
　　“切！我刚才只是逗它玩而已。”齐凡抬起手臂，随后运转星力，“只要一拳，我就能将它击败。”
　　开玩笑，八级妖兽，比自己高出了两级，对于齐凡来说，这可是装逼值，怎么可能就这么算了？
　　“钢铁暴熊体质强悍，不是你这个星源境的武者可以击杀的，我看还是算了吧，再这么打下去，也毫无……”
　　“砰！”
　　然而老者话音未落，齐凡徒然一拳挥出，仿佛可以听到一串噼里啪啦的爆炸声响。
　　笼罩在钢铁暴熊身上的金色光芒破碎，庞大的身体飞了出去。

第39章 抱歉，我没有兴趣

　　可怜的钢铁暴熊，原本以为被这金光笼罩，它就能够安然无恙了。
　　结果齐凡一出手，竟直接将这金光击碎，一拳将它打飞。
　　“叮！恭喜宿主击杀八级妖兽！奖励装逼值2000点。”
　　老者蓦然惊诧。
　　什么？居然将我的“光佑”也打碎了？
　　在有光之异能保护的前提之下，钢铁暴熊居然还被击杀了。
　　这一拳究竟是有多强？
　　别说是老者，就连站在贵宾室的彭天洪看到这一幕都震惊了！
　　一拳就将一只八级妖兽击杀，而且还是钢铁暴熊。
　　最重要的是，那钢铁暴熊还被老者的“光佑”保护着。
　　当然了，老者的“光佑”并没有全力施展，最多也只能算是一个星源级的光系异能防护罩。
　　只可惜在爆星拳这样超爆发的武技下，星源级的防御是完全挡不住的。
　　要知道，只要给齐凡蓄力的时间，他可以一拳打爆星源十级的高手。
　　“此人极有可能是隐藏了实力，要不然不可能如此强。”彭天洪心中思索。
　　因为前天“装逼王”参加斗兽时，只有星源四级的修为实力，而今天却突然变成了六级，若不是修炼了某种极端的功法，那就一定是用了某种方法隐藏了自己的修为实力。
　　想到这里，彭天洪对这男子更是好奇了。
　　“叮！恭喜宿主装了一个不屑的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜……”
　　当着老者裁判的面，击杀钢铁暴熊，又让齐凡装了一大波装逼值。
　　【宿主】：齐凡。
　　【等级】：星源六级。
　　【职业】：机甲战士、异能者、武者。
　　【称号】：装逼犯。
　　【装逼值】：198350。
　　看了一下自己的装逼值，也就仅仅达到了十九万。
　　“这次效果不佳啊！”齐凡皱了皱眉，心想是不是自己这次装逼的方法不够新颖？
　　老者的脸色不免有些难看，虽然震惊齐凡的手段，可如此当着他的面，直接击杀妖兽，这简直就是赤倮倮的打他脸啊！
　　前一刻自己还说他不可能击杀钢铁暴熊，结果下一刻钢铁暴熊就死了。
　　故意的，这小子一定是故意的。
　　要不是因为知道城主彭天洪有请，老者恨不得一个光系异能将他干掉。
　　最终，老者宣布了本场斗兽比赛的最终结果。
　　观众们望着离开斗兽场的“装逼王”，不少人已经有了杀人的念头。
　　“完了！这回我老婆真的要和我离婚了。”
　　“本来还以为可以回点本，结果尼玛输得更惨。”
　　“我发誓，以后有装逼王在的斗兽，老子绝对不下注了，再下注我特么剁手。”
　　“兄弟，你的刀能借我用一下吗？”
　　“可以，不过等我死完你自己拿吧。”
　　此时此刻，多少人的心理是崩溃的。
　　不过这也怪不得别人，赌兽这种东西，输赢都是常事。
　　只不过，很少出现这样大崩盘的现象。
　　……
　　齐凡离开斗兽场后，原本还要准备去报名参加斗兽，结果却被几位工作人员给拦住了。
　　“装逼王先生，我们老板想请你去喝杯茶，不知你可否赏个脸。”
　　“你们老板？”齐凡不禁一愣。
　　虽然对方说话还算客气，可他不认识什么老板。
　　自己来地球也就几天时间，认识的人两只手都可以数的过来。
　　“你放心，我们老板是因为对你的能力很赏识，所以想见见你。”
　　“行，等我领完奖金先。”
　　伸手不打笑脸人，齐凡觉得对方似乎并没有恶意，于是便答应了。
　　赢得斗兽后，都是有奖金的。
　　按照所挑战的妖兽等级来决定奖金数额。
　　不过，这都仅仅只是小钱。
　　在报名参加斗兽时，齐凡下了一百万的赌金。
　　此时打开手机一看，不由吓了一跳。
　　“卧槽！七百多万？”当他看到自己所赢得赌金时，自己都感觉不可思议。
　　这些观众莫非瞎了眼不成，居然都压妖兽胜，导致最终的赔率变成了一比七点几。
　　老子英俊潇洒，逼气冲天，像是会输的人吗？
　　也好，赚了七百多万，现在他的资产一共已经达到九百万星币了，称得上是土豪了。
　　随那几位工作人员来到某个接待室中，只见一位中年男子正坐在沙发上，正泡着一壶清茶。
　　“你就是装逼王？”彭天洪抬头一看，尤其是看到他脸上那块面具时，不由觉得一乐。
　　这个世界上，有实力的人有很多，但有实力又如此逗逼的，却真的很少见。
　　“不知道大叔你找我有事吗？”齐凡没有上前，因为他潜意识的感觉这个中年男子不是一般人，虽然此时和颜悦色，却给人一种威如猛虎的感觉。
　　彭天洪闻言，为之一愣。
　　大叔？我有这么老吗？
　　“可否摘下面具一看，放心，我并没有恶意。”彭天洪说道。
　　“哦，不好意思，我忘了。”齐凡将面具摘下，放入储存戒中，以便下次装逼使用。
　　彭天洪看到对方的面容之后，不由觉得意外。
　　他没有想到“装逼王”居然如此年轻，看样子最多也就二十岁。
　　“你刚才的斗兽比赛我看过了，非常的……精彩。”彭天洪停顿了片刻，差点不知道该用什么词来形容。
　　“哦，谢谢。”齐凡点了点头。
　　彭天洪淡淡一笑，他知道对方心中肯定有所忌惮，于是道：“我叫彭天洪，是这个斗兽场的老板，不瞒你说，我看了你上一场对战四像追风兽的比赛，再加上今天这一场，觉得你是个人才。”
　　这么说齐凡就明白了。
　　对方是想拉拢自己？
　　“彭天洪？”可是他沉思片刻，觉得这名字好像在哪里听过。
　　“莫非……你是海城城主彭天洪？”
　　“正是。”
　　这可是海城最大的大腿，有多少人想着要抱一抱。
　　可当彭天洪看到齐凡的表情时，却发现他的脸上有一丝不以为然，或者说不卑不亢。
　　丝毫没有因为他的身份，而流露出所谓的敬佩，仅仅只是略作惊愕。
　　这就使得他更加欣赏眼前这青年了，觉得是一个可以提拔的人才。
　　“有没有想过来我手下做事，我可以给你许多修炼资源，你的前途将不可估量。”彭天洪大有一副妄自尊大的模样。
　　有多少年轻人削尖脑袋都想加入彭天洪的麾下，而他也相信，只要是一个有理想有抱负的年轻人，都不会拒绝。
　　他端起桌上的一辈热茶，淡淡地萘艘豢冢似乎正在等待齐凡的感恩。
　　“抱歉，我没有兴趣。”

第40章 城主之女，彭思婵

　　在齐凡的眼中，眼前这个中年男子，是海城城主，也仅仅只是海城城主。
　　若说什么加入他的麾下？
　　这绝不可能，甚至让他感到可笑。
　　总有一天，就连这颗星球都容纳不料齐凡这尊大佛，更何况是小小一个海城？
　　尤其是有了装逼系统后，齐凡的目光甚至比曾经的蓝齐帆还要远大。
　　彭天洪闻言，喝茶的动作一僵。
　　不得不说，这个年轻人，今天接二连三的在给他惊喜与意外。
　　“哦？莫非你是某个家族的子弟？”
　　连他彭天洪邀请都直接拒绝，所以他下意识的觉得对方应该也是有背景的。
　　但是，海城没有姓齐的大家族，所以心想这个年轻人可能来自其他城市。
　　“并不是，我只是一个普通人。”齐凡回答。
　　“那你为什么拒绝？”彭天洪不由好奇。
　　“我不是已经说了吗？因为我没有兴趣。”齐凡耸了耸肩。
　　没有别的原因，就是因为没有兴趣。
　　简单明了。
　　这个回答让彭天洪再次感到意外，心想对方是不是有其他的原因，只是不愿意说。
　　每个人都有自己的秘密，所以他也不会强求。
　　就比如这个年轻人会七星碎影步，这可是五星级的步法，就这个星球而言，懂得这个步法的人绝不超过五个。
　　当然了，齐凡才是正宗，其他人都是照葫芦画瓢。
　　不过，彭天洪是真的很欣赏齐凡，对于对方的回答，不免有些失望。
　　“聊了这么久，你还没有说你叫什么？”彭天洪放下了手中的茶杯。
　　“我叫齐凡。”
　　“行！我记住了。”彭天洪点了点头。
　　“没有别的事情，我就先走了。”感觉留在这里只是浪费时间，他对一个一城之主真的没有半点兴趣。
　　以他当下的修炼速度，他有信心在半年甚至更短的时间内超过这个彭天洪。
　　对方已经处于人生的事业高峰期，而他仅仅只是起步，两人之间的终点压根就不在一个平面上，说白了就是志不同不相为谋。
　　“阿龙，帮我送送这位小兄弟。”彭天洪对身后站着的一位手下说道。
　　“是。”
　　齐凡转身离开，甚至连句再见都没有说。
　　可没走出几步，却又想起了彭天洪的声音。
　　“齐凡，我这里有一个工作，不知道你有没有兴趣。”彭天洪起身，笑道，“我可以每天给你三十万星币，保证比你在斗兽场赚得多。”
　　齐凡心里感觉有些不耐烦了。
　　老子斗兽不是为了赚钱好吗？
　　钱这种东西也能收买我？
　　我看起来像是那种庸俗之人吗？
　　刚要开口拒绝，脑海中突然响起了一个声音。
　　“叮！任务发布：成为彭思婵的老师，并获得她的认可。”
　　“完成任务，将奖励宿主装逼值10000点。”
　　“任务失败，将扣除宿主装逼值10000点。”
　　纳尼？什么鬼？
　　“成为彭思婵的老师？”齐凡一愣，这个名字听起来怎么有些耳熟。
　　这不是上次那个被他救过，并且嘿咻过的女娃子吗？
　　卧槽！莫非……她是城主彭天洪的女儿？
　　还没等他来得及问系统，便听彭天洪说道：“我有一个女儿，现在正缺一位老师，不知你有没有兴趣？工资待遇是一日三十万星币，我觉得你可以考虑。”
　　他觉得，齐凡之所以来斗兽场，无非就是为了赚钱。
　　从他应对妖兽的态度来看，从容自如，不可能是为了历练而来。
　　所以，彭天洪脑袋灵光一闪，自以为察觉到了对方现在肯定是缺钱。
　　“从今天开始算起吗？”齐凡转头问了一句。
　　“……”
　　彭天洪一愣，没想到他答应得如此之快。
　　于是心中不由一笑，这家伙果然是缺钱，自己都不由佩服自己的洞察能力。
　　“没错，从今天开始算起。”彭天洪笑道。
　　钱对于他来说都是小事情，目的在于拉拢这个人。
　　……
　　跟随彭天洪一同离开斗兽场，坐车超奢华的轿车，来到一个庄园。
　　不过，齐凡此时此刻的心里不禁有些虚。
　　上次的嘿咻事件，并非他主动的，而是彭思婵被人下药，结果关键时刻系统罢工才导致。
　　但不论怎么说，事情是已经发生了。
　　而且，事后齐凡还答应对方忘记此事，结果这才过了两天，四十八小时都不到，却要以老师的身份出现在她面前。
　　估计彭思婵看到他后，肯定要炸了。
　　城主的家就是大，庄园的占地面积一点都不比艾家少。
　　但是，艾家可是有上百人居住，而这个庄园只有一栋奢华的大别墅，其余的地方都是什么人造湖，小树林，训练场啊什么的。
　　简直就奢侈到不能再奢侈了。
　　“阿龙，去把小婵叫来。”
　　“是。”
　　阿龙是彭天洪的贴身护卫，说白了就是得力助手。
　　结果时间过了十几分钟，也不见人出来。
　　齐凡坐在客厅沙发上，心中却开始琢磨起待会儿见到彭思婵，他应该说点什么。
　　“这丫头在干什么？怎么这么久了还不出来？”彭天洪脸色冷峻。
　　又是等待了一会儿，却迟迟没有见人。
　　“要不我们还是过去看看吧，估计这丫头又在胡闹。”彭天洪也是略作尴尬。
　　他对这个女儿真的是一点办法都没有，可以说是十足的刁蛮任性。
　　他身为一城之主，每天忙得不可开支，而彭思婵的母亲死得早，平时都是和家里的佣人在一起，难免会养成一些不好的性子。
　　就说齐凡见到她时，第一印象就是小太妹，感觉像是个社会上的小混混，脸上画着浓妆，和一群不良少年少女在一块。
　　由此可见，此人的性格有多叛逆。
　　于是随着彭天洪一起上了二楼，发现大别墅的二楼有一个非常大的电玩娱乐室。
　　此时的彭思婵，正忙着玩电动，对一旁的阿龙完全视而不见。
　　“小婵，别玩了。”彭天洪脸色有些不悦。
　　也不知道是不是游戏的声音太吵了，反正他连喊了三次，彭思婵都没有半点反应。
　　身为父亲的彭天洪这时就有些生气了。
　　“彭城主，还是让我来吧，你们先出去，我有办法让她乖乖停下来。”齐凡咧嘴一笑。
　　“这孩子平时就是缺乏管束，让你见笑了。”彭天洪摇头叹息。
　　随后，阿龙和彭天洪都离开了电玩室。
　　齐凡转头在四周扫了一眼，各种电玩都是这段时间最先进的3D全息投影游戏，给玩家一种身临其境的感觉。
　　彭思婵不是没有听到父亲的声音，而是她故意当作没听见。
　　这时，一个身影走入全息投影之中。
　　“欢迎玩家二加入游戏。”
　　齐凡什么也没有说，甚至连看都没有看她一眼，直接加入游戏。
　　彭思婵眉头一皱，一开始还以为是父亲走过来了，所以没有在意。
　　可是，听到游戏提示音后，她便感觉不对劲了。
　　因为从出生到现在，父亲就从来没有陪她玩过一次游戏，哪怕是童年的堆积木都没有过。
　　一次都没有。
　　于是她转头一看，旋即脸色大变。

第41章 信不信老子和你同归于尽

　　“你……你怎么……你怎么会在我家？”
　　当看清楚此人面容时，彭思婵猛地身子一退，脚下被游戏机器绊了一跤，摔倒在地上。
　　“小美女，两天不见，想我了没？”齐凡咧嘴一笑。
　　看到齐凡，彭思婵顿时花容失色，想起前天晚上那一番缠绵，不禁有些后怕。
　　莫非这家伙上次对我那个之后，一直对我念念不忘，所以直接闯入了我家？
　　还想对我做那种事情？
　　彭思婵心绪顿时乱成一麻。
　　那天晚上，她被纪云虎下药，虽然对方最终失败了，可却便宜齐凡这个小子。
　　这两天，这件事情其实一直在她脑海挥之不去。
　　甚至昨晚在睡梦中，她都梦见了齐凡的脸，并且在梦中也对她……做了那种事情。
　　她并没有觉得是噩梦，反而有种享受的感觉。
　　因为那天晚上，齐凡确实让她感觉到了身为女人的美妙之处。
　　只是，梦境归梦境。
　　如果出现在现实中，那对彭思婵来说就有些可怕了。
　　事实上她很想忘掉这一切，所以这两天不断的通过玩电子游戏来麻痹自己。
　　结果，这家伙居然出现在了她的眼前。
　　“你……你别乱来，你知道我是谁吗？我父亲可是……”彭思婵话到一半，忽然想起什么。
　　对啊，父亲刚才还在这里呢。
　　人呢？
　　“我知道你是谁，而且，我还是你父亲专门聘请来教训你的。”齐凡脸上故意浮现出一抹淫v秽的笑容，吐出舌头，舔了舔嘴角。
　　“叮！恭喜宿主装了一个吓坏小妹妹的逼！奖励装逼值10点。”
　　“这不可能。”彭思婵见此，又是连退了几步。
　　“究竟是不是，你出去问问你父亲就知道了。”齐凡耸了耸肩。
　　彭思婵听完，当即冲出了电玩室。
　　齐凡心中一笑，可随即却又感觉一丝不妙。
　　“卧槽！万一这丫头将那晚的事情告诉彭天洪，那我岂不是完蛋了。”
　　想到这里，也当即走了出去。
　　如果彭天洪得知自己的女儿被人搞了，且凶手就在自己面前，说不定会当场将他撕了。
　　他可是海城的顶尖高手，以现在自己只有星源六级的实力，根本不可能战胜对方。
　　“彭天洪，你说说这是怎么回事？”彭思婵一脸气呼呼的样子。
　　不过让人有些惊愕的是，她居然直呼父亲的大名。
　　“小婵，齐凡是我给你聘请的老师，今后他将会教导你武技的修炼。”
　　从斗兽场回来的路上，彭天洪就已经和齐凡商量过了，他希望齐凡可以将《七星碎影步》传授给自己的女儿。
　　原本以为这个要求可能有些过分，彭天洪也做好了被拒绝的心理准备。
　　可谁知，齐凡却毫不犹豫地点头答应了。
　　“好说好说，一门步法而已。”
　　想到当时齐凡那不以为然的样子，彭天洪至今都感到不解，怀疑对方是不是在忽悠他。
　　那可是五星级步法，就算他只是照葫芦画瓢，但起码也值四星级。
　　四星级步法在很多家族中，都是不能外传的秘法，结果这家伙竟随口答应了？
　　……
　　“我才不要这家伙做我老师，你赶紧把他赶走，我不想见到他。”彭思婵瞪了齐凡一眼。
　　“此事我已经决定了，由不得你任性。”彭天洪一脸严肃。
　　彭思婵玩电动的时候，连阿龙和他这个做父亲的都喊不动，结果却偏偏给齐凡喊停了。
　　就冲这一点，彭天洪就觉得他有资格教导自己的女儿。
　　“彭天洪！”彭思婵急得快哭了。
　　这家伙可是夺走你女儿处子之身的凶手，你居然引狼入室？
　　可是，这种话她又怎么敢说出口。
　　彭思婵气得跺脚，扭头离开，将自己关在了卧室中。
　　“唉！”彭天洪不禁叹息，“齐凡，小婵从小就缺乏管束，可能有些难以教导，今后就多麻烦你了。”
　　“放心吧，我会用心的。”齐凡点头道。
　　随后，彭天洪支付了他两百一十万星币，算是这个星期的工资。
　　交代了几声后，便离开了。
　　“城主，你真觉得这个叫齐凡的家伙可以教导小姐吗？”阿龙驾驶着车，突然开口问道。
　　“我给小婵请过不少私教，但最终都被她气走了。不过，我请齐凡做她老师，并非是想让他教小婵什么。”彭天洪沉声道。
　　“您的意思是，他最终也会被小姐气走？”
　　“呵呵！或许吧。”彭天洪望着车窗外，不知在想些什么。
　　如果齐凡最终任教失败，那么他如何对得起彭天洪的一日三十万星币。
　　这可是超高薪水，而且他还是提前支付。
　　到时候，齐凡觉得自己无法胜任，被彭思婵气走，那么这个钱就等于愧对于彭天洪期望。
　　即便是再还给他，他也不会收。
　　间接性的让齐凡欠了他一个人情。
　　当然了，一个现在只有星源境的武者，对于彭天洪这样的星海境高手而言，还并不是特别在意的。
　　他更看好的是齐凡的《七星碎影步》，只希望彭思婵可以将这门步法学到手，也不枉他今日的所作所为。
　　……
　　虽然现在齐凡已经算是彭思婵的私教老师了，可是系统却并没有提示完成任务。
　　因为他的任务是：成为彭思婵的老师，并获得她的认可。
　　也就是说，如果彭思婵心里不认可他这个老师，那么这个任务将永远无法完成。
　　“系统，这个任务有时间规定吗？”
　　“回宿主，没有时间规定。但如果这个任务宿主无法完成，系统将不会下达之后的任务，除非宿主主动放弃这项任务，那么将会被扣除10000点装逼值。”
　　齐凡点了点头。
　　可是，要获得彭思婵的认可谈何容易？
　　如果没有之前那个嘿咻事件还好说，可现在要让彭思婵认可他的话，真的有些难度。
　　“要不干脆放弃这次任务吧？”他心中思索道。
　　与其在彭思婵的身上浪费这么多时间，不如去斗兽场多装几次逼。
　　“温馨提示：宿主在同一场所，只能用同一种方法装逼两次，第三次将不再奖励宿主装逼值。”
　　“啊？什么意思？”齐凡一愣。
　　“回宿主，也就是说，您在斗兽场的装逼次数已经达到上限，下一次将不再奖励装逼值。”
　　“噗！”齐凡差点喷血。
　　尼玛！意思就是不让他去斗兽场装逼了？
　　要知道，在斗兽场装逼一次就能获得十几二十万的装逼，这绝对是赚装逼值的最快方法。
　　结果系统居然说同样的装逼方法最多只能使用两次？
　　他很怀疑这是不是系统临时制定出来的规矩，这也太坑了吧！
　　卧槽！什么破系统，还有这样的规定？
　　信不信老子一刀捅死自己，和你来个同归于尽。

第42章 母亲留下的遗物

　　彭思婵将自己关在房中，半天都没有动静。
　　齐凡也不着急，就坐在外面静静等待。
　　这种事情急不来，而且他也在琢磨着要如何才能获得彭思婵的认可。
　　这个任务对于他来说，可谓真的是太有难度了。
　　当然了，如果换做是别人的话，或许还很简单，可彭思婵就不同了。
　　首先她性格就极为叛逆，在加上两人之前所发生的事情，几乎已经是不可挽回了。
　　道歉？
　　肯定是没用的，又不是说夺走了人家的玩具。
　　夺走的可是处子之身啊，是女人一生唯一的东西。
　　而且，以彭思婵那种性格，如果齐凡主动服软，对方肯定会变本加厉，恐怕以后就更难掌控了。
　　“哎呀！好烦啊！”齐凡揉了揉太阳穴。
　　想不到什么好的办法，于是便不再多想，闭上眼睛开始修炼。
　　距离上一次晋升星源六级，已经过了很久了。
　　好吧，其实也就前天晚上才突破。
　　于是便坐在客厅沙发，大口呼吸了起来。
　　呼吸只是调解自己体内的气息运转，带动星力的修炼，而星力的凝聚当然不可能靠呼吸来修炼。
　　齐凡有预感，如果不出意外的话，明天一觉醒来，他应该可以突破星源六级，晋升星源七级。
　　转眼已经快要天黑了。
　　齐凡结束修炼，见天色已经不早了，便准备离开。
　　这等于是今天平白无故的赚了三十万星币，其实自己啥也没做。
　　说起来还真的感觉有些对不住彭天洪，虽然做彭思婵的老师，这是系统下达的任务，可毕竟还是收了人家的钱。
　　他答应过将《七星碎影步》传授给彭思婵，这也算是补充那天晚上对她所作的事情吧。
　　齐凡刚起身，这时便看到彭思婵的卧室门打开，她将头伸了出来，偷偷望着客厅。
　　“哼！臭流氓，你怎么还没走？”见到齐凡还在客厅，她脸色立刻一冷。
　　“臭流氓这个称呼你最好不要乱叫，要不然是要付出代价的哦。”
　　“你就是臭流氓，我有说错吗？哼！”彭思婵冷哼一声。
　　想到那天晚上的事情，顿时感觉脸颊有些滚烫。
　　既羞涩，又气愤。
　　她平日虽然喜欢在外面胡闹，可对于这种事情绝不会乱来。
　　那些大家族的公子哥，不知有多少人排着队追求她，但都被她冷漠的拒绝了。
　　“如果我没有记错的话，那天应该是你主动扑上来的吧，好像被耍流氓的那个人是你才对。”齐凡不由一笑。
　　“你……”彭思婵脸颊更红，气得说不出话来。
　　心想你是不是男人，占了人家便宜居然还不承认。
　　不过，那天晚上，还真是彭思婵主动的。
　　甚至，一次云雨过后，这小妞意犹未尽，缠着齐凡搞了第二次。
　　越想彭思婵感觉越羞，恨不得找个地洞钻进去。
　　“你现在最好赶紧从本小姐的眼前消失，以后别再出现，要不然可别怪本小姐不客气。”彭思婵气得不轻。
　　“那可不行，我收了你父亲一个星期的私教费，必须辅导你一个星期。”齐凡耸了耸肩。
　　“那我就砍断你的手脚，看你凭什么辅导我。”说完，彭思婵手指储存戒光芒一闪，翻手出现一柄碧绿色的长剑。
　　绿芒一闪，一剑朝齐凡刺了过去。
　　出剑的速度很快，而且动作非常标准，一眼便可以看出，这小妞应该是主修剑术的。
　　“噔！”
　　骤然，齐凡双指一夹，那长剑便停在了自己眼前。
　　“你这是要杀师吗？”
　　“……”彭思婵一愣，手臂使劲发力，可那长剑竟不动分毫。
　　《装逼霸体》可不仅仅只是单纯的拥有可怕的防御，对于齐凡的力量也有很大的提升。
　　彭思婵现在才星源三级，加上她今年才十六岁，能练出多大的力气来？
　　“乓”的一声。
　　双指一转，直接便将那剑锋折断了。
　　“什么？”彭思婵内心惊讶。
　　居然徒手将他的碧鳞剑折断了！
　　齐凡微微一笑，装作一脸高人模样。
　　唉！一不小心又装了一个逼。
　　这下知道你老师我有多厉害了吧？
　　可是，系统的声音并没有响起，反而听到彭思婵哇的一声哭了。
　　啊？什么情况？
　　刚才还杀气腾腾，怎么一转眼就哭了？
　　“莫非是我这逼装太过了，把她给吓到了？”齐凡心中汗颜。
　　你不是小太妹吗？
　　不是无法无天吗？
　　怎么这样就被吓哭了？
　　“呜呜呜……混蛋，你个臭流氓！这是我母亲留给我的唯一遗物，你竟然将它弄坏了……呜哇！”彭思婵说着，眼泪止不住的落下，貌似很伤心的样子。
　　“额，我……我不知道呀。”齐凡一听，这下就尴尬了。
　　也就是说，这孩子已经没了母亲？
　　而方才那碧鳞剑，是她死去的母亲所留给她的遗物？
　　卧槽！你为什么不早说啊，这下玩大了。
　　“额，你说这多少钱，我赔你吧。”
　　“呜啊……这……这是钱能买到的吗？呜呜呜……你个坏人！”彭思婵潸然泪下。
　　齐凡不知所措，这下恐怕真的完不成任务了。
　　赔钱人家肯定不要，城主的女儿，难道缺钱？
　　人家一个月的零花钱，恐怕比他现在全身家当都要多。
　　“那你说怎么办吧？”齐凡也是认栽。
　　真尼玛倒霉。
　　“这碧鳞剑是五星级的武器，而且是我母亲的遗物，就是把你千刀万剐也难解我心头之恨……呜呜呜。”彭思婵恨得咬牙切齿，要不是自己打不过他，恐怕就已经动手将他杀了。
　　“剑已经断了，就算你把我千刀万剐也没办法复原不是？”
　　“呜呜呜……你赔我碧鳞剑，你赔我碧鳞剑。”
　　“要不这样吧，我送你一件五星级的武器，你觉得如何？”齐凡说道。
　　彭思婵擦着眼泪，愤愤地瞄了他一眼。
　　“就你这穷鬼，你送得起吗？”
　　五星级武器，这可是有价无市的宝贝。
　　在只有一级文明星球的地球上，要想找一件五星级的武器简直太难了。
　　“系统，有没有和这碧鳞剑类似的剑，要多少装逼值？”齐凡立马呼唤系统。
　　不管怎么样，先将这小妞哄住才行，万一彭天洪回来了，看到自己女儿坐在地上哇哇大哭，指不定以为他做了什么人畜不如的事情。

第43章 宇宙装逼锻造术

　　“叮！正在为宿主搜索五星级武器（剑）……”
　　“叮！成功搜索到一千三百七十柄类似于碧鳞剑的长剑。”
　　齐凡一看，一千多柄，看来有救了。
　　可是，他不知道究竟那一柄才能让彭思婵喜欢。
　　“系统，我帮分析一下这柄碧鳞剑吧。”
　　“叮！正在为宿主分析中……”
　　“碧鳞剑：品级五星级。”
　　“锻造材料：碧水鱼兽的鳞片、精铁、冰魄。”
　　“特点：属性为寒性，配合寒性功法与剑法可以发挥最大威力。”
　　……
　　有了这个标准，齐凡就可以找一柄与碧鳞剑差不多的剑了。
　　“有了，就它吧。”
　　五星级武器的价格在8000至80000点装逼值，比武技还要高三个点。
　　因为系统觉得，一件好的武器，可以提升不少战力，从某种意义上而言，要超过武技。
　　齐凡也不纠结这么多，直接挑选了一柄与碧鳞剑相仿的长剑，便直接购买。
　　随后，他假装从储存戒中取物，翻手便出现了一柄青色的长剑。
　　“喏！这是天寒剑，就当是我给你的补偿吧。”
　　彭思婵有些惊愕，没想到这家伙还真的有五星级武器。
　　接过一看，挥了两下，便皱起了眉头。
　　“这破剑哪里比得上我的碧鳞剑，我不要……呜呜呜，你赔我的碧鳞剑。妈妈，有坏人欺负我。”
　　“……”齐凡汗颜。
　　这天寒剑可是花了我五万装逼值才买到的，你那什么碧鳞剑最多只值两万就不错了，怎么就比不上了？
　　彭思婵从小修炼剑术，对于剑的了解自然很深。
　　她也知道天寒剑比碧鳞剑要好很多，可那是母亲留下的遗物，光是这一点，碧鳞剑就没法比。
　　齐凡这下都想哭了，白白花了老子五万点装逼值，结果这丫头居然不要。
　　要不，干脆给她一柄六星级的武器。
　　卧槽！六星级武器可是售价八万至八十万，光想一想他都觉得肉疼。
　　自己招谁惹谁了？
　　彭思婵一剑刺来，自己是正当防卫好不好，没想到却摊上了这事。
　　“行行行，别哭了。”齐凡冷喝一声，随后做了一个肉疼的决定，“送你一柄六星级的武器总行了吧？”
　　被他这么一喝，彭思婵吓了一跳。
　　可听到后面那句话，不由一脸怀疑地看着他，道：“六星级？你真有吗？”
　　“噗！”
　　齐凡在这小妞眼中看到了一丝期待，或者说是窃喜。
　　尼玛这难道是套路啊？
　　他一共才十九万多点装逼值，刚才买天寒剑花了五万多，现在还剩十四万。
　　结果现在又要买一柄六星级的武器。
　　六星级的武器，最低价都要八万装逼值。
　　齐凡欲哭无泪，早知道就干脆直接放弃任务算了。
　　让系统搜索了一下六星级的武器，拥有寒属性的长剑，总共才三百多柄，果然品级越高的武器就越稀少。
　　然而齐凡能够买得起的，居然只有一柄。
　　而且还是一柄大剑，看起来充满暴力美学，根本就不适合女子使用。
　　“大剑你喜不喜欢？”为了不白白浪费自己的装逼值，齐凡还是觉得事先问一下好。
　　万一她又不喜欢，那自己真的连死的心情都有了。
　　“大剑？”
　　“对，总长度大概一米七，剑宽十五公分左右。”
　　“长度一米七？你瞎啊，比我个子都高好吗？你让我怎么使用？”彭思婵瞪了他一眼，紧接着又开始眼泪汪汪了。
　　齐凡快要疯了，我的姑奶奶，今天算是栽你手里了。
　　“叮！温馨提示：如果宇宙万能装逼商店中没有您需要的武器，您可以学习锻造术，自行锻造。”
　　齐凡闻声一愣。
　　“靠！你怎么不早说啊？”
　　白白浪费了五万装逼值，早知道自己肯定会毫不犹豫的学习锻造术。
　　锻造师这个职业算是热门职业，很多修炼之人知道自己在修炼上没有天赋，便会选择转行。
　　其中锻造师就是一个不错的职业。
　　此外，还有什么机修师、鉴定师、寻星师等等……
　　事实上，这些职业丝毫不比单纯的修炼者差多少，甚至一些厉害的锻造师等，地位比修炼者还要高。
　　比如齐凡就知道，当初蓝齐帆在哈斯星球时，就认识一位寻星师，那可是在华亚联邦横着走的人，即便是很多大家族，都纷纷巴结的存在。
　　“我要怎么才能学习锻造术？”齐凡问系统。
　　“叮！正在为宿主搜索锻造术……”
　　“叮！共搜索出195620门锻造术，请宿主查看。”
　　“什么？十九万门锻造术？你这叫我怎么看？”
　　宇宙万能装逼商店中的产品，含括整个宇宙。
　　锻造术五花八门，一点都不比各种功法少，齐凡这样没有针对性的搜索，自然会搜索出一大堆了。
　　甚至，很多锻造术大同小异，事实上区别不大。
　　最重要的是，锻造术和功法武技不同，它没有品级，根本没法鉴定它的好坏。
　　“鉴于锻造术种类太多，建议宿主开启融合模式，生成一门新的锻造术。”系统声音响起。
　　“对啊，差点忘了系统有这功能。”
　　他所修炼的《宇宙无敌装逼诀》，就是融合了宇宙所有的九星功法而生成的，那锻造术为什么就不行呢？
　　“怎么个融合法？需要多少装逼值。”
　　“回宿主，融合一门锻造术，将花费宿主1点装逼值，至少融合十门。”
　　听到一点装逼值，齐凡总算松了口气。
　　“那就先给我融合一千门吧。”
　　“叮！正在为宿主融合锻造术……”
　　“叮！锻造术融合成功，生成《宇宙装逼锻造术》（可升级）。”
　　提取之后，锻造术直接化作精光飞入了齐凡的脑海中，顿时便多出了许许多多的信息量。
　　“喂！你傻笑什么，快陪我碧鳞剑。”彭思婵见他开始发呆，随后竟开始傻笑了起来。
　　感觉这家伙是不是傻了？
　　“不就一柄碧鳞剑吗？老师给你锻造一柄更牛逼的。”齐凡这下来了自信。
　　“你？”彭思婵一脸不相信，上下打量了他一番，“就你还会锻造术？”
　　齐凡嘿嘿一笑，道：“我告诉你，你老师我可是无所不能，区区锻造术，早已练得如火纯青，即便是那些五星六星锻造师，在我眼力都是渣渣！”
　　“叮！恭喜宿主装了一个夸张的逼！奖励装逼值10点。”

第44章 丢人了吧！

　　彭思婵楞在原地，看着他，没有说话。
　　“哈哈！是不是开始佩服你的老师我了？”齐凡得意一笑。
　　“你特么傻.逼吗？这个星球还没有五星锻造师呢，更别说六星了。真是吹起牛来不害臊。”彭思婵白了他一眼，感觉这家伙一点都不靠谱。
　　像海城这种二流城市，连三星锻造师都罕见，四星锻造师连各国都抢破头皮。
　　至于五星锻造师，那已经代表地球上最高水平了，全球加起来不超过三个。
　　结果齐凡一开口就是五星六星，能不被人当成傻.逼吗？
　　好吧，其实他差点想说九星的，就是怕把逼给装破。
　　可结果却还是装破了。
　　“是不是吹牛到时候你就知道了。”齐凡自信一笑。
　　“行啊！如果到时候你锻造不出六星级武器呢？”
　　“那我今后随你处置。”齐凡一摊手。
　　就算以现在《宇宙装逼锻造术》的知识无法锻造出六星级武器，那大不了再多融合几本，他还就不信了，融他个几千上万本，会锻造不出一把六星级武器。
　　“好！这可是你说的？”
　　“一言既出驷马难追。”
　　彭思婵还就不相信了，他一个看起来最多二十岁的青年还能够锻造出六星级武器来。
　　在她的印象中，那些能够锻造出三星级、四星级武器的锻造师，哪个不是年岁过百。
　　没有一定的锻造经验，怎么可能锻造的出高星级的武器。
　　更何况，这家伙说什么要锻造六星级武器，简直就是痴人说梦。
　　“说吧，你想要一柄什么样的剑，老师明天就给你锻造出来。”
　　锻造武器的话，就必须购买锻造材料，现在已经快天黑了，所以只能等明天了。
　　“寒属性的剑，剑要轻盈，总得来说，不能比碧鳞剑差。”彭思婵想了想，说道。
　　“行！明天咱们一起去一趟材料市场。”
　　彭思婵冷哼一声，心想这家伙该不会是故意放狠话，然后明天就开溜吧？
　　“万一明天你逃走了怎么办？我上哪去找你？”
　　“那你想怎样？”齐凡汗颜，我看起来像是不将诚信的人吗？
　　“你今晚住这，明天一早我们就去材料市场。”彭思婵说道。
　　“我住这？你确定？”齐凡微微惊愕，随后脸上邪恶一笑，“你就不担心我晚上会对你做出什么事情来？”
　　彭思婵看到他这目光，赶紧退后了一步。
　　想到那天晚上的事情，脸颊再次一红。
　　“哼！这里可有父亲留下的保镖，你要是敢乱来，我敢保证你今晚就死无全尸。”说完，彭思婵转身离去。
　　齐凡无奈，于是便打了个电话告诉艾依依自己不会来睡了。
　　结果艾依依是求之不得，差点感激涕零。
　　……
　　这里是城主的家，不过彭天洪却很少回来。
　　由于太多的事务要处理，他一般都是睡在工作的地方。
　　深夜。
　　原本齐凡是打算好好修炼一下，争取今晚就晋升星源七级，结果因为要给艾依依锻造武器，他便开始做起了功课。
　　虽然他已经精通了《宇宙装逼锻造术》，掌握了一千门锻造术的手法。
　　但是，锻造术与功法武技不同。
　　即便学会了再多的锻造手法，也不能代表就一定能够锻造出牛逼的武器。
　　首先他要确定材料，还要考虑材料直接的搭配与融合。
　　越高级的武器，锻造起来越麻烦。
　　就比如碧鳞剑，当初锻造这柄剑的锻造师，可是用了半年的时间才将其锻造出来，不知花费了多少心血。
　　第二天一早，太阳刚刚升起，彭思婵就跑过来敲门了。
　　“臭流氓，还不赶紧给我起来。”
　　齐凡迷迷糊糊睁开眼睛。
　　“这才几点？”
　　“太阳都晒屁股了，你是不是故意拖延时间，想耍赖？”彭思婵双手叉腰，故作生气道。
　　“行行行，姑奶奶我算是怕了你了。”齐凡揉了揉眼睛。
　　现在才七点多钟，材料市场那边最早也要八点钟才能开门。
　　今天周一，原本是要上学的。
　　不论是齐凡还是彭思婵，他俩都是学生。
　　不过，在星光学院的老师眼中，齐凡是差等生，去不去上课都一样，没人会在意。
　　彭思婵是城主的女儿，翘课这种事情，她的班主任都已经习惯了。
　　从开学到现在，这小妮子恐怕在学校还没有上满十天课。
　　……
　　海城的某材料市场，齐凡正带着彭思婵一路闲逛。
　　很多店铺都没有开门，尤其是比较大型的材料店，基本都是八九点钟才开始营业。
　　走进一家小店中，店主是一位五十岁的中年男子，身材魁梧，赤倮着上身，正吃着早餐。
　　“欢迎欢迎，进来随便看看。”中年男子也是一愣，没想到这么早就有客人上门了。
　　“老板，你这有冰晶蛇妖的蛇鳞卖吗？”齐凡问道。
　　“冰晶蛇妖的蛇鳞？”老板摇了摇头，道，“那可是九级妖兽，我这小店都是小本经营，哪会有那种东西。”
　　“额，那给我来十斤精铁。”齐凡说道。
　　精铁是一定要的，这是不可缺少的材料。
　　“十斤精铁？你这是要造一把大铁锤啊？”一旁的彭思婵白了他一眼，“长剑一般重一到两斤，你居然要十斤精铁？”
　　还说自己是锻造师，这点常识都没有。
　　彭思婵现在严重怀疑这家伙到底懂不懂锻造术。
　　齐凡没有解释，买完精铁后，便离开店铺。
　　时间一点点过去，各材料店也开始营业了。
　　来到一家最大的材料店，可结果一问，居然也没有冰晶蛇妖的蛇鳞卖。
　　齐凡有些头疼了，他想给彭思婵锻造的那柄剑，必须要冰晶蛇妖的蛇鳞，当然了，也可以用其他材料代替，可效果却没有这么好。
　　“小伙子，你要冰晶蛇鳞做什么？”这时，材料店角落坐着的一位老者不由好奇道。
　　“是这样的，我想锻造一柄寒属性的剑，需要冰晶蛇鳞作为主材料。”齐凡解释道。
　　且料那老者眉头一皱，不由冷笑一声：“你确定冰晶蛇鳞可以用来锻造武器？”
　　“有什么问题吗？”齐凡问道。
　　“哼！无知，冰晶蛇鳞属性为寒，被火熔炼之后会立刻碎裂，怎么可能用来锻造武器？”老者白了他一眼，心想哪来的锻造学徒，居然还想这用冰晶蛇鳞做武器的主材料。
　　“哈哈哈！傻.逼了吧？丢人了吧？”彭思婵听到老者的话，却顿时乐了。
　　吹啊！
　　继续吹啊！
　　还说自己是锻造师，这下丢人了吧？

第45章 沉宇大师

　　齐凡虽然没有锻造经验，但《宇宙装逼锻造术》中确实有记载，冰晶蛇鳞是可以用来锻造武器的。
　　要知道，《宇宙装逼锻造术》可是结合了一千门锻造术而成，融合了所有锻造术之精华。
　　并且，里面还有许许多多锻造各种武器的例子。
　　系统是不会出错的，既然这个例子存在，那么这材料肯定不会错。
　　“我觉得，冰晶蛇鳞加上星晶石粉，用温火锻造，只要星力控制的好，是可以锻造出武器的。”齐凡想了想，说道。
　　“你叫什么名字？是哪位锻造师的徒弟？”说着，老者竟直接从椅子上站了起来。
　　他脸上有些愤怒，心想哪位锻造师居然如此误人子弟，教出这样的学生。
　　“额，我没有师傅，只是自学而已。”齐凡看着这老者，心中有些莫名其妙。
　　卧槽！老子怎么锻造关你什么事情？
　　老头子你管得会不会太宽了？
　　“自学？”老者眉头一皱，“那我现在就告诉你，冰晶蛇鳞是不可能用来当作武器锻造的主材料。”
　　见这位老者如此激动，齐凡感觉这老头有毛病，当即准备离开。
　　可偏偏就在这时，彭思婵站了出来。
　　“老大爷，你凭什么就这么肯定？”她一副质疑的目光望着老者。
　　齐凡闻言，心中不由一阵感动。
　　看来这小丫头对自己还是有感情的，这个时候竟会站出来替自己说话。
　　齐凡微微一笑，可这笑容出现不到两秒钟，便顿时扭曲了。
　　“他叫齐凡，是一位了不起的锻造师，自称五星六星锻造师在他眼里都是渣渣。”彭思婵紧接着说道。
　　尼玛！原来这妞是故意给自己下套，害得自己瞎几把感动。
　　“真是初生牛犊不怕虎，你将锻造师当成什么了？居然敢大言不惭！”老者显然愤怒了。
　　“你个小丫头别乱说话。”齐凡尴尬了，赶紧拉着她走人。
　　“我哪有乱说话，昨天你是这么跟我说的嘛！还说什么要给我锻造六星级武器，反正我是相信了。”彭思婵装得那叫一个认真。
　　结果老者越听越怒，也不知道他到底怒什么？
　　“我在锻造武器方面倾尽一生，也才达到三星锻造师，六星武器这辈子都不敢想，你个初出茅庐的小子居然张口就是六星武器？”
　　老者瞪着齐凡，继续说道：“很好很好，我今天倒要看看，你是如何锻造出六星级武器的？”
　　齐凡欲哭无泪，我特么招你惹你了？
　　我只是来买材料的，我是顾客好吗？
　　顾客是上帝你懂不懂？
　　“大爷，我就是和这小丫头开玩笑，您就别这么激动了好吗？”齐凡也是无奈。
　　“哼！开玩笑也不能拿锻造师开玩笑，不懂装懂就是大饭桶。”老者也不知道为什么这么生气，张口便灼灼逼人。
　　尼玛！齐凡闻言，这就不能忍了。
　　敬你是老人家，本不想和你计较，你特么还拽上了？
　　“嘻嘻嘻……”彭思婵在一边偷笑。
　　看到齐凡被人骂大饭桶，心里别提多高兴了。
　　让你装逼，让你招惹本姑奶奶，这下丢人了吧？
　　“老头，我能不能锻造出六星级武器跟你有什么关系？”齐凡这是真生气了。
　　“哼！是和我没有关系，但你这种态度是看不起锻造师这个职业。你把锻造师当成什么了？小屁孩过家家吗？”老者一副妄自尊大的模样。
　　“我没有看不起锻造师的意思，但是，我也没觉得锻造一件武器能有多难？”齐凡冷哼一声。
　　“你……好好好，很好！既然你如此自信，那行，咱俩就比一比。”老者大手一挥。
　　“抱歉，我没时间，也没有兴趣。”齐凡扭头便要离去。
　　心想这老头就尼玛什么神经病。
　　自己上门买个东西，结果被卖家臭骂了一顿，心情自然不爽。
　　“放心，不会耽误你太多的时间。一个小时内，你若是能够锻造出比我更高品级的武器，今后这个材料店，所有材料任你挑选，绝不收你一分钱。”
　　此话一出，店中不少人都惊愕了。
　　这材料店的店主正是这位老者，其他的都仅仅只是导购员。
　　齐凡闻言，当即止住了脚步。
　　他现在还有很多材料没有购买，冰晶蛇鳞只是其中一种。
　　除此之外，他还需要星晶石粉、不冻液等等材料。
　　虽然齐凡现在还算有钱，可是一套材料买下来，估计也要个几十万星币。
　　尤其是星晶石粉，一克就价值上万星币。
　　如果可以免费取得这些材料，倒是可以给他省下很多钱。
　　“比一比倒也可以，只是我现在没有锻造武器的工具和材料。”齐凡想了想，觉得这生意可以做。
　　“放心，本店的工具和材料随你用。”老者负手而立，慷慨道。
　　“好，怎么比？有规定锻造什么武器吗？”
　　“不论是护甲还是武器，随你锻造什么，只要最后的成品能够超过我锻造出来的品级，或者达到和我同样的水平，就算你胜。”老者说道。
　　“好，开始吧，我时间紧迫。”齐凡点头。
　　这家商店不仅仅只是材料店，也是锻造坊，可谓设备齐全。
　　店中除了老者以外，还有一些导购员，或是老者的学徒。
　　“什么，他居然要和沉宇大师比锻造？”
　　“卧槽！哪来的小子，真是不知天高地厚。”
　　“沉宇大师可是海城锻造工会的副会长，他居然要挑战沉宇大师？我的天！”
　　“刚才这小子说什么要用冰晶蛇鳞锻造武器，而且瞧不起锻造师这职业，所以沉宇大师才想教训一下他。”某位目睹过程的人说道。
　　这时，一位身材魁梧的青年走了过去，冷冷瞪了齐凡一眼。
　　“师父，对付这种无名小辈哪里需要您动手，就让我来和他比试吧。”青年男子说道。
　　“也好，免得传出去，有人说我欺负小辈。”沉宇点了点头。
　　“换人？那刚才的话还算不算数？”齐凡见此，问道。
　　“放心，自然算数，我徒弟是一星锻造师，只要你赢了他，今后照样可以免费购买本店所有材料。”
　　齐凡之所以答应比试，最主要的还是为了这个“免费”特权。
　　如果约定不算数的话，他肯定掉头就走。
　　彭思婵在一旁笑得合不拢嘴，成功把齐凡给坑了，感觉很是得意。
　　而且，她也想看一看这家伙究竟懂不懂锻造术，还是故意哄骗自己。

第46章 千丝螺旋手

　　　　 海城的锻造师不多，沉宇基本上都认识。
　　眼前这个小子他压根就没有见过，再加上说什么冰晶蛇鳞可以用来锻造武器，在他看来，简直就是荒谬，所以断定齐凡不可能是锻造师。
　　事实上，齐凡确实不是锻造师。
　　想成为锻造师，必须经过锻造工会的考核。
　　只有通过考核的人，被授予锻造师的徽章，这才算是成为了正式的锻造师。
　　当然了，也有人确实达到了锻造师的水平，但却一直也没有考核，不排除这个例外。
　　代替沉宇出手的那位魁梧青年名叫苏雷，是沉宇的亲传弟子，同时也是一位一星锻造师。
　　“时间为一个小时，谁锻造出来的东西品级高，就算谁获胜。”
　　齐凡看了看店中的材料，心中开始盘算自己应该锻造一件什么武器。
　　这是他第一次锻造，心中不免会有些紧张。
　　一个小时的时间很短，要想锻造出高品级的成品是不可能的。
　　所以，必须越简单越好。
　　于是他开始挑选材料。
　　苏雷对材料店中的材料都极为熟悉，动手的速度也是非常快。
　　才几分钟的时间，他就已经选好了材料，并且带着材料进入了锻造坊中，不一会儿就响起了“乒乒乓乓”的敲击声。
　　然而齐凡还在出材料店转悠，选了半天，这才选了一块砂铁。
　　“哼！果然是不懂装懂，有精铁不用，居然用砂铁。”沉宇摇头叹息，突然感觉自己似乎是在浪费时间，居然没事找人比试。
　　还好是自己的徒弟替自己出手，要不然传出去，自己和一个门外汉比锻造，那真是贻笑大方了。
　　花了二十分钟，结果齐凡就挑选了三种材料，而且全是普通材料，并没有什么出奇之处。
　　老者再次摇头叹息，心想自己是不是干脆终止比试算了，免得浪费自己店里的材料。
　　齐凡将材料搬到锻造坊后，开始熔炼砂铁。
　　这个时候，苏雷已经将自己要锻造的武器敲打出了一个雏形。
　　是一柄短剑，剑锋长约三十公分。
　　雏形出来了，那么接下来才是考验锻造术的时候。
　　将特殊的材料混入短剑之中，而且必须让它门相融合，这才是真正见证锻造师水平的时候。
　　“恩，看来苏雷的基本功已经很扎实了，只可惜他只有星源三级的实力，要不然在锻造师这条道上可以走的更远。”沉宇心中不由叹息。
　　虽说锻造师不需要太过于强大的实力，可是，很多锻造术都需要借助星力，个人实力难免对锻造术会有影响。
　　再看齐凡。
　　沉宇脸色一变。
　　这家伙在干什么？
　　你确定你是在锻造武器？
　　不是在炒菜？
　　只见齐凡将三种材料全部用绞铁机绞碎，变成了铁渣子。
　　紧接着，他找了一口大锅，将铁渣子全部倒入了锅中，正拿着一根铁棍在胡搅。
　　“呼……呼……”沉宇气得胡子都吹起了。
　　自己从十六岁开始学习锻造，已经有近五十年了，还从来没有听闻过有这种锻造方法。
　　“这家伙没有搞错吧？居然将三种不同的铁质搅和在一起？”
　　“这哪里是锻造，简直就像是小屁孩在玩沙子。”
　　“唉！难怪沉宇大师会生气，我都看不下去了，简直在侮辱锻造师这个职业。”
　　“没什么好看了，这小子完全就是一个门外汉，不可能胜过一星锻造师的苏雷。”
　　围观的几人纷纷摇头。
　　这些话齐凡自然听到了，不过他却毫不在意。
　　《宇宙装逼锻造术》，那是结合了全宇宙一千门锻造术而生成的锻造术，你们这些井底之蛙又怎么会知道呢？
　　他们所知道的，不过是在地球这种一级文明星球所盛行的锻造术，而现在齐凡所用的，是一个叫美坚星域那边盛行的锻造术。
　　一个小时的时间太短了。
　　即便是一星锻造师，都很难在这么短的时间内锻造出一件成品的星级装备。
　　也就是说，很有可能，他们最终所锻造出来的东西连一星级都达不到。
　　就算是沉宇这样的三星锻造师，也只能在一个小时内锻造出二星武器，甚至还要发挥超常。
　　时间一点点的过去，苏雷的短剑已经锻造出来了，仅剩最后的开光打磨。
　　从外形上来看，是一柄非常精致的短剑。
　　“不错，能在一个小时内锻造出一柄半星级武器，已经非常了不起了。”沉宇非常满意地点了点头，有这样的弟子，心中不由欢喜。
　　再看齐凡。
　　靠！你究竟在锻造什么？
　　“你这是在做一个吃饭的盘子吗？”这时，就连啥都不懂的彭思婵都乐了。
　　只见齐凡那边，一块圆形的“铁盘子”呈现在眼前。
　　无论从什么角度看，都不像是武器，倒像是用来盛菜的菜盘子。
　　不对，甚至还要比菜盘子小上那么一点点。
　　造型的话……我靠！简直不忍直视，太丑了！
　　齐凡用钳子，将铁盘放入水中浸泡，大约五分钟后，这才夹了起来。
　　时间仅剩最后的三分钟。
　　齐凡将铁盘子放在了石台面上，随后左手放在铁盘的旁边，手指距离铁盘大约五公分。
　　右手掌突然出现一团蓝色的光芒，放在了铁盘的上方，同样距离铁盘只有五公分。
　　众人不由望了过去，真心搞不懂这家伙在干什么？
　　“嗖嗖嗖……”
　　徒然，平躺在石台上的铁盘竟逆时针旋转了起来。
　　众人一头雾水，压根就看不懂。
　　“他是闲得无聊，在玩旋转飞盘吗？”
　　“我从来就没有听说过有这种锻造术。”
　　“哗众取宠罢了，有什么好稀奇的。”
　　不远处的苏雷见此，也是不由冷笑一声。
　　“真不知道师父为什么要和这种人比试锻造，这家伙压根就不懂任何锻造术。”
　　使用星力旋转物体，星源一级的人都会，只不过齐凡的旋转速度要快一些，但确实没有什么好稀奇的。
　　然而，唯有站在不远处的沉宇，此时瞪大了眼睛。
　　他目不转睛地望着齐凡的双手，望着石台上旋转的铁盘，望着那犹如蝉丝一般跟随铁盘旋转的星力。
　　他大吃一惊！
　　“这……这是……千丝螺旋手？”

第47章 二星武器

　　一个小时的时间到。
　　齐凡收了星力，石台上的铁盘也停止了旋转。
　　可以看见，原本粗糙丑陋的圆盘，此时光滑如境，虽然没有别致的造型，却给人一种浑圆平滑到极致的感觉。
　　“我想我可以开始免费挑选材料了。”
　　齐凡刚才收到了10点装逼值，很显然，这10点装逼值，来自于沉宇大师。
　　因为，在场所有人中，唯有他看出了齐凡所运用的手法。
　　“你什么意思？”苏雷闻言，眉头一皱。
　　“我的意思是，你已经输了。”齐凡不以为然地说道。
　　“我输了？”苏雷觉得可笑，瞄了一眼那石台上的铁盘，“就你那破盘子，能和我这短剑相比？”
　　仅仅只用了一个小时的时间，他完成了一件无限接近一星的武器，这对于苏雷来说，已经算是超水平发挥了。
　　他拿起了那柄短剑，将星力注入其中。
　　随后，短剑上浮现出了淡淡的光芒。
　　普通武器，是不可能与星力相呼应的，唯有星级武器，和半星级武器，才能够达到这样的效果。
　　“这光芒……是一星武器？”
　　“不，没有达到一星，但也非常接近一星了，只要再给他多一点时间，哪怕十分钟，说不定就能够锻造出一星武器来。”
　　“厉害，这才只用了一个小时啊。”
　　“不愧是沉宇大师的亲传弟子，果然厉害，我等甘拜下风。”
　　再看齐凡那块铁盘，众人不由冷笑。
　　“那是什么东西？菜盘子吗？”
　　“圆倒是挺圆的，但我真心想不通这东西能有什么用？”
　　“这家伙就是来搞笑的。”
　　在所有人看到，胜负已经很明显了。
　　苏雷无论是在锻造过程中所运用的一些手法和技巧，还是最终锻造出来的成品，都是非常优秀的。
　　听着周围人的议论声，苏雷脸上满是得意神色，他非常享受这种被人羡慕的目光。
　　彭思婵走到石台边，拿起了那块圆盘。
　　“臭流氓，这铁盘就送我吧，正好我们家的狗狗少一个饭碗。”
　　“哈哈哈！”众人闻言，纷纷大笑了起来。
　　这小女孩看似只有十五六岁，可损人的功夫却是一流啊。
　　可就在这个时候，一个声音完全扭转了此时的气氛。
　　“是我们输了，今后你可以免费购买这家材料店中的所有材料。”沉宇沉声道。
　　“什么？”
　　“谁输了？”
　　“卧槽！我没有听错吧？”
　　所有人的目光都转向沉宇。
　　“师父，就他那破盘子也……”
　　“你闭嘴。”不等苏雷将话说完，沉宇便冷喝一声，“这位小兄弟锻造水平至少是三星锻造师的水平，如果我没有看错的话，刚才他所使用的锻造术，应该是千丝螺旋手吧？”
　　沉宇望向齐凡，眼中再也没有了之前的鄙夷。
　　“不错，正是千丝螺旋手。”齐凡点了点头。
　　“我也只是曾在一本书中看到过这种锻造术，据说在这个星球早已失传。若我没有猜错，这铁盘应该已经达到了二星武器了。”沉宇走近一看。
　　闻言，彭思婵吓得差点将这盘子给丢了出去。
　　“什么？这狗盘……不对，这铁盘是二星武器？”她一副不敢相信的模样，刚才还说要拿回去给狗狗当饭碗，结果沉宇大师居然说这是二星武器？
　　我的天！
　　谁家狗狗命这么好，居然会用二星武器当饭碗？
　　“不错，确实是二星，如果能再多给我十分钟，应该可以达到三星。”齐凡再次点头。
　　“什么？”
　　“三……三星？”
　　“这家伙今年才多大？居然可以锻造出三星装备？”
　　“之前沉宇大师还说他的锻造水平起码达到了三星锻造师，真的假的？”
　　“那岂不是说，这家伙能和沉宇大师相媲美？”
　　众人不可思议地看着那铁盘子，怎么也看不出来那是一件二星武器。
　　如果是齐凡自己说的话，肯定没有一个人会相信。
　　但这种话从沉宇大师的口中说出，那就不同了。
　　“可否将这武器给我看看。”沉宇说道。
　　“哦。”彭思婵将手中铁盘递了过去。
　　沉宇小心翼翼地接过，端在手中，看了许久，表情不断变化。
　　“嗯？哦……怪不得……原来如此。”沉宇一边看着，一边自言自语。
　　“师父，这铁盘子，究竟有什么出奇之处？居然达到二星级？”苏雷忍不住地问道。
　　武器上面不可能会写着“二星级”三个字。
　　无论什么武器，都需要人鉴定。
　　“这铁盘并非武器，而是一块护心镜。其密度已经浓缩到了极低，我猜想，恐怕就是三星级的武器，也无法一击将它击破。”沉宇开始点评。
　　“不，它确实是一件武器。”齐凡走上前，将铁盘拿了过来，随后星力注入其中。
　　“嗖嗖嗖……”
　　骤然间，铁盘飞速旋转了起来，悬浮在了他的手中，速度之快，竟带起了一阵罡风。
　　“嗖！”
　　齐凡一指，铁盘化作一道残影飞射出去，骤然将不远处的一块精铁削断。
　　那切割处，光滑无比，感觉就像是切豆腐似的。
　　“嘶！”众人见此，不由倒吸一口冷气。
　　他们怎么也没有想到，这块看似平平无奇的铁盘，居然如此锋利。
　　要知道，铁盘的外圈看起来并不锋利，可是却达到了削铁如泥的效果。
　　铁盘在半空旋转一圈，飞回齐凡手中。
　　“叮！恭喜宿主装了一个震惊的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　……
　　已经不需要过多的解释了，就这一手，肯定要比苏雷的那柄短剑强多了。
　　甚至有人看的惊出一身冷汗，这要是一飞盘削在人的身上，恐怕直接就削成两半了吧？
　　彭思婵一脸惊诧，她之前还怀疑，齐凡压根就不懂锻造术，就是故意糊弄她，可没有想到，这家伙仅仅用了一个小时的时间，就锻造出了一件二星武器。
　　“小友叫齐凡是吧？我为刚才所说的话道歉，您确实是一位锻造师。”
　　众人再次震惊。
　　沉宇居然主动向一位二十岁不到的青年道歉？
　　要知道，沉宇平时可是非常骄傲的人。
　　海城锻造工会的副会长，此时居然向人低头道歉？
　　“无妨，只要你说话算数就行，如果没事的话，我就挑选材料了。”齐凡摆了摆手，表面上很是平静，但心中确实窃喜。
　　在我装逼王面前，任何人装逼都要装成傻.逼。
　　哪怕你是锻造工会的副会长又如何？
　　“小婵，走，咱们去挑选材料吧。”齐凡招手，便转身离开了锻造坊。
　　“那……那这铁盘呢？”彭思婵忽然问道。
　　“送你了，你家狗狗不是缺个狗盘子吗？你拿回去给它当饭碗吧。”齐凡说道。
　　“噗！”
　　众人差点吐血。
　　尼玛！真要用来做狗盘子？
　　我家里有更好的狗盘子，要不咱们换一下如何？
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”

第48章 妖兽之森

　　看到周围众人嫉妒的眼光，彭思婵赶紧将铁盘收好。
　　“臭流氓，想不到你还真有两手。”
　　“你若是还想要那把六星级的剑，最好以后别叫我臭流氓，要不然我心情不好，说不定就给锻造成五星级了。”齐凡白了他一眼。
　　“行，看在你送给本小姐狗盘子的份上，我就不叫你臭流氓了。”彭思婵嘿嘿一笑。
　　“你该不会真要拿回去当狗盘子吧？”
　　比试完锻造，齐凡现在可以免费在这个材料店随意挑选材料。
　　但其他的材料都好找，唯独冰晶蛇鳞。
　　“齐凡小友，冰晶蛇鳞别说我这里没有，整个海城所有的材料市场你都不可能找到。”沉宇这时走了过来。
　　“哦？是么？那可怎么办呀？”齐凡有些头疼。
　　要想锻造出那柄剑，就必须要有冰晶蛇鳞。
　　当然了，也可以用其他的材料所代替，但最终锻造出来的品级，恐怕就很难达到六星了。
　　“妖兽之森的东部有一座火山，我曾听闻过那里有冰晶蛇妖出没，不过那已经是好几年前的事情了，现在那妖兽还在不在那里，就不敢保证了。”
　　“去看看就知道了，多谢沉宇大师提醒。”齐凡点了点头，便准备携彭思婵离开。
　　“齐凡小友请留步。”沉宇又忽然说道。
　　“怎么了？”
　　“妖兽之森充满危险，那冰晶蛇妖又是九级妖兽，不知小友修为如何？”
　　亲眼看见齐凡在一个小时内锻造出二星武器，就说这锻造水平，丝毫就不比他差，甚至很有可能还在他之上。
　　沉宇实在想不明白，这小子今年最多也就二十岁，为什么锻造水平会有这么高？
　　但不管如何，他都准备结交。
　　“我只有星源六级。”齐凡回答。
　　“什么？星……星源六级？”沉宇一愣，心想你就这点实力，还想去找冰晶蛇妖的麻烦？
　　而且冰晶蛇妖喜欢栖息在炎热地带，也不知为什么，或许是自身寒性太强，所以需要热量保证自己不会被自己冻死。
　　“这样吧，我认识一些星源九级、十级的高手，要不我找他们陪齐凡小友一块去吧。”沉宇开口道。
　　“不必这么麻烦，多谢大师好意，我自有打算。”
　　见齐凡拒绝，沉宇也不好再多说什么。
　　待齐凡与彭思婵离开后，苏雷走到沉宇身边。
　　“师父，这人究竟是谁啊？”
　　“我也很好奇，说不定是哪位大师的弟子。”
　　在别人眼里，沉宇就是大师，但在沉宇的眼里，所谓的大师，至少也必须达到四星锻造师。
　　锻造师犹如修炼星力一般，越往上，便越加寸步难行。
　　要知道，四星锻造师就是连各大国都要以礼相待的存在，和三星锻造师相比，差得不是一星半点。
　　这么说吧。
　　三星锻造师，就比如沉宇，只要给他充足的准备和时间，再加上运气好一点，超常发挥，他是可以锻造出四星武器来的。
　　只是，能够锻造出四星武器，但并不能代表你就四星锻造师。
　　也就是说，四星锻造师，在一定的几率之下，也可以锻造出五星武器。
　　别小看这一个等级，往往差这么一点点，就完全是天壤之别。
　　高一个等级，就代表了身份的不同。
　　……
　　齐凡又去了一下别的材料商店，正如沉宇所言，冰晶蛇鳞哪个商店都不会有。
　　“小婵，要不你先回去吧，我一个人去妖兽之森转转。”
　　妖兽之森位于海城的东北方向，大约离城市一百公里。
　　而且，沉宇说冰晶蛇妖在妖兽之森的东部，这几乎就等于要横穿整个大森林。
　　“不，我也要去。”彭思婵嘟着小嘴。
　　“太危险了，万一到时候你乱跑被妖兽叼走了，我怎么向你父亲交代。”齐凡坚决不同意，这可是城主的女儿，万一出事了，那他也吃不了兜着走了。
　　“你就带我去嘛！我已经很久没有出过城了，都快闷死了。好不好嘛，齐凡老师？”彭思婵态度一变，居然动用起了撒娇模式。
　　无奈之下，他只能点头答应。
　　最受不了女孩子这招了，对于齐凡来说，简直就是无解。
　　当然，虽然她嘴上叫齐凡老师，可心里却依旧没有完全认可。
　　因为一旦真正的认可了齐凡这个老师，那么齐凡肯定会收到任务完成的系统提示音。
　　……
　　离开海城，这一路上，齐凡就不停的给彭思婵讲述一些安全小知识。
　　说来说去，就是不让他到处乱跑，不能离开他的视线范围。
　　“好了好了，知道了，听得我耳朵都起茧了。”彭思婵掏了掏耳朵，一脸不耐烦。
　　“知道就好，可是你若做不到的话，信不信我打你屁股。”
　　“你敢？”彭思婵冷哼一声，旋即感觉脸颊羞红。
　　我已经十六岁了，不是小孩子好不好？
　　而且，一说到打屁股，就不由让她想起了那天晚上所发生的事情。
　　“哼！你别光说我，你自己才星源六级，到时候可别被妖兽吓得腿软。”彭思婵不服气地说道。
　　“我既然敢去妖兽之森，敢找冰晶蛇妖，自然就有对付它们的本事。”齐凡自信一笑。
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　……
　　进入妖兽之森，茫茫一片绿幽幽的树海。
　　此时他们所在的位置是妖兽之森的南部，这里是前往沉宇所说的那座火山最近的出发点。
　　走了大约几里路，就可以开始看见妖兽了。
　　不过，这一带只是属于妖兽之森的边缘，只要稍微小心谨慎一些，就不会有什么危险。
　　“哇！那是红魔松鼠吗？好可爱哦！”
　　走着走着，彭思婵忽然发出一声惊叫，看到一只红色的松鼠，便立刻跑了过去。
　　“卧槽！姑奶奶，不是说好不乱走的吗？”齐凡汗颜，他忽然感觉自己带这小丫头来妖兽之森就是一个错误的决定。
　　红魔松鼠，非常的小巧可爱，平时也很温顺，不会随便攻击人。
　　可是，千万不要去招惹它们，一旦惹恼了，它们会立刻变得凶恶，会发疯一般的追着你乱咬。
　　妖兽之森对于修炼星力的人来说绝不陌生，而且有很多人都会来此历练。
　　但彭思婵今年就读高一，这是她第一次进入妖兽之森，心情自然有些激动不已。
　　“好可爱，好想抓一只回去做宠物。”
　　齐凡无语，心想彭大小姐，你见谁吃饱了撑着会去养红魔松鼠的？
　　这东西一旦发起怒来，可是有生命危险的。
　　就在这时，树上的几只红魔松鼠突然一溜烟地全部跑了。
　　“咦？怎么走了呢？”彭思婵感觉奇怪，似乎还想上去追。
　　“小心！”齐凡突然大喝一声。

第49章 打屁股

　　“嘶……”
　　一条绿色的长蟒沿着树干，突然冲了出来，张口便朝树下的彭思婵咬去。
　　齐凡心中暗道一声不妙，立即施展七星碎影步，瞬间出现在了她的身边。
　　“啊！”彭思婵发出一声尖叫，随后直接被齐凡给扑倒了。
　　“死！”齐凡手中出现一柄长剑，抬手一挥，将长蟒斩成两截。
　　彭思婵看着蛇头落地，脸色瞬间变得苍白，惊出一身冷汗。
　　“叫你不要乱跑，你偏不听。”齐凡有些生气了，抬手便在她屁股上用力一拍。
　　“啊！好疼。”彭思婵顿时感觉屁股一阵火辣。
　　“你还知道疼，你差点被死了你知不知道。”又是抬手啪的一声，落在那半边屁股上。
　　“臭流氓，你再打一下试试？”
　　“啪啪啪！”
　　“哎哟！别打了，我下次不敢了。”
　　“让你不听话，让你不听话……”
　　齐凡连拍了好几下，这才罢手。
　　彭思婵眼眶晶莹，感觉自己的屁股都红肿起来了。
　　这家伙居然真的打她屁股？
　　“臭流氓，我跟你拼了。”她又羞又恼，长这么大连父亲都被这么打过她，这家伙居然连抽自己屁股。
　　可是，她哪里会是齐凡的对手？
　　没过几招，便再次被擒住。
　　“啪！”
　　“你还想造反了是吧？”齐凡单手将她双臂反扣，又是一巴掌落在那浑圆的屁股上。
　　不得不说，人虽然只有十六岁，可发育的确实不错。
　　肉多，很圆，很有弹性。
　　“齐凡，你个臭流氓，回去之后，我一定要杀了你。”
　　“啪！”
　　“啊！好痛！呜呜呜……”
　　“小丫头年纪不大，天天喊着打打杀杀，我今天就要好好教训你。”说罢，又是几巴掌拍了下去。
　　彭思婵眼泪都出来了，自己千金大小姐，何时受过这样的屈辱。
　　“别打了，别打了，我错了还不行吗？”
　　齐凡见差不多了，这才松手。
　　彭思婵起身，摸着自己的屁股，眼泪汪汪地怒目齐凡。
　　“看什么看，还没被打够是不是？”
　　“哼！”彭思婵将头一扭，嘟着小嘴，一副宝宝好委屈的模样。
　　“你要是在敢离开我周身十米开外，我不介意将你另外半边屁股打肿。”齐凡非常认真地说道。
　　刚才那情况真的是很危险，若不是七星碎影步速度够快，刚才彭思婵就真被咬了。
　　看那长蟒身上的花纹，肯定是有剧毒的。
　　这还只是在妖兽之森的边缘地带，要是进入了深处，这小丫头还这样乱跑，那下一次再遇上这样的危险，就没有这么幸运了。
　　不给她点颜色瞧瞧，还真当话是说着玩的。
　　……
　　继续朝东而去，齐凡手中握着天寒剑。
　　越往深处走，便越是警惕。
　　一路上，也有不少妖兽主动攻击他们，但最终都死于了齐凡的剑下。
　　不过，他用剑都是蛮砍，完全没有任何剑术可言，惹得彭思婵一阵鄙视。
　　“不懂剑术就别丢人现眼。”
　　暂时没有遇上高级的妖兽，因为他们只是沿着妖兽之森的边缘前进，虽然路程长一些，但却比较安全。
　　要不是带着彭思婵的话，恐怕齐凡一个人早就到了。
　　抬头朝东看了一眼。
　　“那座冒烟的山应该就是沉宇老头子说的火山吧。”
　　二人加快脚步，然而越靠近火山，便会发现四周的温度越高。
　　“冰晶蛇妖生性属寒，怎么会生活在这种炎热的地方？”彭思婵满头大汗，而且走了几个小时，已经累得不行了。
　　“早让你不要跟来，你偏不听。”齐凡白了她一眼。
　　这一带可是栖息了不少厉害的妖兽，每走一步，都必须小心谨慎。
　　“吼！”
　　蓦然，一只浑身冒着火焰的大猩猩突然冲了出来。
　　或许是太久没有见过人类的了，一见两人，竟流出口水。
　　“烈焰金刚！”彭思婵吓了脸色煞白，赶紧躲到了齐凡身后。
　　这可是七级妖兽，张口可以喷出火焰，即便是星源八级的高手遇见了，也必须全力以赴。
　　“小婵，现在就让你瞧一瞧为师的实力。”齐凡咧嘴一笑。
　　旋即，星力运转，注入天寒剑之中，剑锋立刻飘散出了一股白色的寒气。
　　七星碎影步一动，连续三次瞬间移动，瞬间来到了烈焰金刚的身边。
　　齐凡毫不犹豫，抬手便是一剑斩了过去。
　　“吼！”
　　“呼呼呼……”
　　烈焰金刚感觉到了危险，当即张口喷出一团火焰。
　　如果没有彭思婵在场的话，齐凡当然可以使用机甲和异能的手段。
　　不过为了隐藏自己的实力，同时也等于隐藏自己的身份，他必须用武者的实力将其战胜。
　　灼热的火焰可以克制天寒剑的寒气，而天寒剑又何尝不是烈焰金刚的克星呢？
　　齐凡一剑将火焰挥散，随即再次使用七星碎影步，赫然出现在了烈焰金刚的身后。
　　“去死！”
　　举剑，斩下。
　　没有任何剑术技巧可言，简直就是将天寒剑当砍刀使用。
　　“嗷……”
　　烈焰金刚发出一声惨叫，背上多了一条长长的伤痕。
　　这大个子还不算太笨，似乎立刻明白自己不是此人对手，竟朝不远处的彭思婵冲了过去。
　　“啊！臭流氓救我。”
　　烈焰金刚身体巨大，足足有十米高，奔跑起来气势如虹。
　　空气吹得它身上的火焰呼呼作响，纵身一跃，便朝弱小彭思婵扑了过去。
　　彭思婵见此，已经被完全吓傻了，双腿一软，直接瘫倒在了地上。
　　齐凡面色从容，事实上，他并没有因为战斗就忽略了彭思婵的安全问题。
　　就在彭思婵感觉烈焰金刚的大手快要拍到她时，只听“砰”的一声闷响，那庞然大物的身子倒飞了出去。
　　由于移动速度太快，这一记爆星拳的威力并没有发挥到极致，但足以将烈焰金刚击飞。
　　大猩猩倒地，喷出一口宛如岩浆一般的血液，旋即仓皇逃窜。
　　它的出现，仅仅只是为了捕食，知道自己不是对手，自然会立刻选择逃跑。
　　其实，妖兽是非常惜命的。
　　它们不像人类，有时候为了争一口气，就要拼个你死我活。
　　妖兽一旦感觉有危险，就会立刻逃离，除了一些非常暴躁的妖兽以外，绝大部分妖兽很少会生死相搏。
　　“嗷……”
　　烈焰金刚没跑多远，忽然又传来了一阵惨叫声。
　　齐凡觉得有些奇怪，便领着彭思婵走了过去。
　　结果一看，原来是用一条长蛇将烈焰金刚缠绕住了，并张口喷出寒气。
　　那寒气甚是恐怖，居然将烈焰金刚的头颅冻成了冰块。
　　“冰晶蛇妖！”

第50章 斩获冰晶蛇鳞

　　　　 冰晶蛇妖可不仅仅只是一条长蛇，事实上，它是人首蛇身，并且还有两条手臂。
　　天性属寒，可偏偏喜欢生存在炎热地带。
　　那是因为，拥有极寒属性的它，完全不惧怕火焰。
　　蛇身将烈焰金刚缠绕住的时候，烈焰金刚身上的火焰就已经全部熄灭了，甚至凝结出了一层薄薄的冰霜。
　　“不愧是九级妖兽，果然厉害。”
　　看到冰晶蛇妖的同时，冰晶蛇妖也发现了他们。
　　“嘶！”
　　它张口发出一声嘶叫，身子从烈焰金刚游下，朝两人一点点游了过去。
　　“齐凡，我害怕。”望着冰晶蛇妖逐渐逼进，彭思婵的心都提了起来。
　　九级妖兽所散发出来的气势，哪里是她一个星源三级可以抗衡的。
　　“放心，有我在。”齐凡挡在她身前。
　　听到齐凡如此自信的语气，这才让她有了一丝安全感。
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　只不过，她知道齐凡才星源六级，很怀疑他是不是冰晶蛇妖的对手。
　　然而，就在齐凡准备动手时，不远处走来一队人。
　　“朱少，是冰晶蛇妖，咱们找到了。”其中一人说道。
　　齐凡转头一看，眉头不由微微扬起。
　　这队人有五人，而其中一人，好像有些眼熟。
　　“齐凡？”那位被人称作朱少的青年脸色一变。
　　这不是之前和齐凡在斗兽场赌兽的朱凯明吗？
　　“哈哈哈！真是天助我也，居然让我在这个地方遇到你。”朱凯明放声大笑，眼中满是杀意。
　　“朱少？你认识这个人？”一旁的某人说道。
　　“岂止认识？我这几天做梦都梦见他。”朱凯明舔了舔嘴唇。
　　上次赌兽，他可谓是被齐凡这家伙坑惨了。
　　虽然不知道这家伙用了什么投机取巧的方式，居然逃过八级妖兽，害得他在斗兽场的地牢里关了大半天，直到晚上才被家族赎出去。
　　并且，回到家族后，被父亲大骂了一顿。
　　更由于此事，让他在家族中颜面尽失。
　　而家族之前支付给斗兽场的赎金，必须要他自己偿还，要不然他也不会来妖兽之森冒险，杀妖兽赚钱。
　　正是因为如此，朱凯明已经对齐凡恨之入骨。
　　身边的四人也是看明白了，所谓的认识，应该不是指的交情，而是恩怨。
　　齐凡原本已经准备向冰晶蛇妖动手了，此时气势已经释放了出来。
　　众人一看便知，这家伙只有星源六级的实力。
　　“朱少，他才只有星源六级，需不需要我帮你教训一下他？”
　　“他身后那小丫头看起来长得挺水灵啊，要不咱们……嘿嘿！”
　　“好久没有在野外打炮了，看来今天咱们运气不错啊。”
　　朱凯明嘴角微扬，随后说道：“我觉得我们没有必要动手，只要防止他逃走就可以了。”
　　他看了看冰晶蛇妖，意思已经很明显了。
　　“朱少这招高啊，咱们就坐下来看戏，看那小子如何被冰晶蛇妖冻成冰块，哈哈哈！”
　　朱凯明上前一步，看着齐凡。
　　“齐凡，你现在过来给我磕三个响头，让后喊一声朱爷爷，说不定我可以考虑救你一命。”朱凯明双手负于胸前，一副自以为了不起的模样。
　　齐凡皱了皱眉。
　　“额，你……你是谁啊？”
　　“噗！”
　　闻言，朱凯明差点喷出一口鲜血。
　　尼玛！你特么居然把我给忘了？
　　你肯定是故意的，你肯定是故意的！
　　“混蛋，今天不将你碎尸万段，我就不叫朱凯明。”他大吼一声，身上出现白色的机甲战装。
　　“哦，原来是你啊！上次那个想和我装逼，结果把逼装破了的傻.逼？”齐凡恍然大悟。
　　朱凯明嘴角一抽，这小子居然哪壶不开提哪壶。
　　“把他们围起来，我要看着他如何被冰晶蛇妖冻成冰块。”朱凯明大吼一声。
　　除了朱凯明以外，其余四人都是星源七级的高手，这个阵容对付冰晶蛇妖是没问题了。
　　冰晶蛇妖见到这么多人，心中也是不由忌惮。
　　虽然想逃，可是却一下子被封住了所有退路，只能先朝最近的齐凡和彭思婵发动攻击了。
　　朱凯明在一旁冷笑。
　　他倒是要看看，这个家伙究竟有什么手段，上次在斗兽场居然让他侥幸逃过一劫。
　　“嘶！”
　　冰晶蛇妖拖着五米长的蛇身，犹如闪电一般朝齐凡冲去，身上有寒气环绕，张口被要吐出寒气。
　　“朱少，咱们是不是应该先将那小丫头救出来，免得她也跟着受伤，待会儿玩起来就不带劲了。”某人一脸淫v秽地说道。
　　彭思婵见此，听到这些人的话，心中不由忐忑。
　　这里是妖兽之森，不是海城，这些好色之徒万一真起了歹心，她真的不知如何是好。
　　看了一眼身前的齐凡，只见他很是平静，手中握着天寒剑，正视来袭的冰晶蛇妖。
　　事实上，他的意识已经进入系统之中，正在搜索一门可以轻松搞定冰晶蛇妖的武技。
　　旋即，他身影徒然消失，瞬间出现在了冰晶蛇妖身后。
　　手中天寒剑一挥，竟斩出了一道剑气。
　　“这……这是剑法？”彭思婵一愣。
　　这家伙不是不懂剑法吗？
　　他之前不是一直都是乱砍吗？
　　怎么这一下子居然用起了剑法。
　　而且，这剑法配上他手中的天寒剑，所斩出的那道剑气，居然带有冰冻效果。
　　“嘶吖！”
　　冰晶蛇妖没有想到对方速度居然如此之快，本想一个星源六级的人类，自己一口就能吞了，竟不料率先受伤的竟是自己。
　　一剑斩下，将冰晶蛇妖的一截尾巴直接斩断。
　　齐凡想都不想，立刻将其收入储存戒中。
　　“朱少，这家伙竟将冰晶蛇鳞斩获了。”
　　“快动手，别让他跑了。”
　　“吗的！这小子压根就和我们一样，是来找冰晶蛇鳞的。”
　　冰晶蛇妖的蛇尾末端，有一截晶莹剔透的蛇鳞。
　　事实上，那才是冰晶蛇妖浑身的精华所在，也是最值钱的。
　　起初朱凯明等人还以为齐凡是不小心遭遇了九级妖兽，于是想利用冰晶蛇妖杀了他。
　　却不曾想到，这小子特么就是冲着冰晶蛇妖来的。

第51章 跑到蛇窝里了

　　　　冰晶蛇妖发现自己尾巴被斩断，当即变得无比愤怒了起来。
　　一双竖瞳变得赤红如血，这可是它浑身上下的精华所在。
　　一旦被斩断，它体内的冰寒之气将会一点点的消失，恐怕最后连一只一级妖兽都不如。
　　“走！”
　　齐凡获得冰晶蛇鳞后，瞬间出现在了彭思婵面前，一把将他抱起，迅速离开。
　　一只九级妖兽，和五个实力达到星源七级以上的人，齐凡感觉有些棘手。
　　如果没有彭思婵的话，他倒是不介意留下一战。
　　可带着这拖油瓶，又不得不保护她的安全，齐凡就有些拿捏不住了。
　　再怎么自信，也不敢拿彭思婵的生命开玩笑。
　　万一那些丧心病狂的家伙冲着她去，那难免会受伤。
　　“齐凡，你给我站住！”朱凯明也是气疯了。
　　冰晶蛇妖怎么说也是九级妖兽，居然一点都不争气，眨眼功夫就被人斩断了蛇尾。
　　你特么那些可怕的传闻都是编出来的吧？
　　“你当我和你一样傻.逼，你让我站住我就站住？”齐凡哈哈一笑，抱着彭思婵，连续的使用七星碎影步，逃得比谁都快。
　　不过，七星碎影步也只是小范围的瞬间移动，而且施展起来特别消耗星力，所以一时半会儿也难以拉开距离。
　　结果跑着跑着，结果发现前方是一处断壁。
　　“靠！没路了？”齐凡刚想掉头，便发现那被斩断尾巴的冰晶蛇妖已经追上来了。
　　“你是猪吗？逃跑不看路的？”彭思婵忍不住抬手拧他耳朵。
　　怎么会有如此蠢的人？
　　还是说，你丫的是个路痴？
　　“额，我这不是因为跑太快了吗。”齐凡摸了摸耳朵。
　　冰晶蛇妖的速度极快，即便齐凡施展了好几次七星碎影步，也很难彻底将它甩掉。
　　主要还是自己傻，居然跑得没路了。
　　原本是想装完逼就跑，结果这回把自己装成傻.逼了。
　　紧接着，朱凯明等人也是追赶过来。
　　“哈哈哈！看你这下往哪跑？”
　　“把冰晶蛇鳞交出来，留你全尸。”
　　这时，冰晶蛇妖并没有急着冲向齐凡，而是昂头发出一声嘶叫声。
　　“齐凡，你有没有觉得有什么不对劲？”彭思婵忽然说道。
　　“什么不对劲？”
　　“你有没有感觉，这里有一股寒气。”说着，她身子不由一哆嗦。
　　“寒气？”齐凡眉头一皱。
　　这一带可是火山脚下，按理来说，应该是高温才对。
　　“好像是有那么一点点。”
　　话音刚落，便听到身后方，传来一丝奇怪声响。
　　于是两人转头一看。
　　卧槽！吓得汗毛都竖起来了。
　　“好……好多冰晶蛇妖。”彭思婵话音颤抖。
　　原本以为只是跑到山峰的断壁处，没想到居然跑到蛇窝里来了。
　　“我去！”朱凯明等人也是惊出了一声冷汗。
　　大约有八条冰晶蛇妖从断壁的山洞中游了出来，其中有五只已经成年了，也就是说，已经达到了九级妖兽的实力。
　　“快跑！”
　　朱凯明等人也是无语了，心中将齐凡这家伙大骂了十八遍。
　　什么地方你不跑，偏偏跑到冰晶蛇妖的蛇窝门口。
　　他们也就是星源七八级的实力，单挑一条冰晶蛇妖都成问题，更别说一窝冰晶蛇妖。
　　可是冰晶蛇妖的移动速度实在是太快了，他们真的可以跑掉吗？
　　转眼间，便听到有人发出了一声惨叫。
　　只见一人的双腿已经被冻成了冰块，正被一只冰晶蛇妖缠住。
　　在冰晶蛇妖的眼中，人类就是食物。
　　送上门的食物，怎么会让他们轻易逃走呢？
　　朱凯明等人脸色惨白，看到一位同伴直接被冰晶蛇妖冻住，最后被一口咬断了喉咙，脸上变得极为恐惧。
　　“小婵，你先下来。”齐凡一脸正色，如此多的冰晶蛇妖，他也必须全力以赴。
　　“不要，你是不是想丢下我自己逃跑。”彭思婵死死搂住他。
　　之前还信誓旦旦的说要保护她，结果遇上危险就要丢下她不管了？
　　“你放心，我不会丢下你的。”齐凡笑了笑。
　　“我不要我不要，我一松手你肯定就会跑。”
　　“额，你为什么就这么不相信我，我现在可是你老师。”
　　“不要不要。”
　　“好吧，那就一起跑吧。”齐凡无奈。
　　此时彭思婵双手搂着他的脖子，两腿夹着她的腰，这动作不说有多销魂，但他压根就没法战斗。
　　好在他的速度起码比朱凯明那伙人要快，连续几个移形换位，立刻冲出了冰晶蛇妖的包围，旋即撒腿就跑。
　　“齐凡！我和你不共戴天！”看到已经一溜烟跑了的齐凡，朱凯明都快气炸了。
　　虽然他身上有异能卷轴，相当于十星异能者的全力一击，可他们现在所面对的，可是九条冰晶蛇妖。
　　要不是这个家伙将他们带到这里，又怎么会身入险境。
　　所以朱凯明毫不讲理的将这一切归于齐凡的错。
　　有些人就是这样莫名其妙，明明是自己追杀别人，导致自己也身入险境，却偏偏怪别人走位有问题。
　　齐凡懒得理会这家伙，此时他身后就追着两条冰晶蛇妖，一只成年一只未成年。
　　未成年的冰晶蛇妖也起码有六级的实力，若是稍有不慎，也是很危险的。
　　跑了许久，至少已经离蛇窝很远了。
　　齐凡见只有两只冰晶蛇妖追来，于是便准备反杀一波。
　　“小婵，你先下来，我把它们干掉再跑。”他拍了拍彭思婵的脑袋。
　　“我不信，两条冰晶蛇妖，你怎么可能打得过，你一定是想撇下我不管。”彭思婵死死缠住他不放。
　　“你就信我一次不行吗？”
　　“信你我小命就没了。”
　　齐凡有些恼了，旋即气势一震，强行将她给震开。
　　彭思婵被他瞬间爆发出来的气势震得有些头晕，摔倒在了地上。
　　齐凡若是一个人逃走的话，那是绝对没有问题的。
　　可是身上挂着一个人，那就不行了。
　　冰晶蛇妖的速度非常快，根本甩不掉。
　　这里可是妖兽之森，在没有遇到其他妖兽之前，他必须先将这两条冰晶蛇妖给杀死，要不然恐怕都走不出这片森林。
　　“你……”彭思婵摔倒在地上，心中不由升起一丝绝望。
　　她潜意识的就觉得这家伙肯定是想甩掉她，然后自己逃跑。
　　可下一刻，齐凡便是一个转身，挡在了她的身前。
　　“嗯？他不走？”
　　“他不是要丢下我自己跑吗？”
　　“他该不会真要一人对付两只妖兽吧？”她有些不敢相信的看着这个背影。

第52章 铸剑

　　　　只有星源六级的齐凡，在彭思婵的眼中，怎么也不可能一人独战两条冰晶蛇妖。
　　即便有一条只是未成年，那也绝不可能。
　　理论上来说，确实是这样的。
　　然而，齐凡就是站出来了，并且手握天寒剑，丝丝寒气在剑锋环绕。
　　“小婵，看好了，这是我要给你上的第一课。”
　　话音刚落，他身子一动，并没有施展七星碎影步，只是迈步冲了过去。
　　“第一剑，玄丝寒刃。”
　　只见他手中长剑一转，环绕在上面的寒气，竟化作一根根白色的发丝。
　　剑锋未至，寒气先至。
　　旋即，丝丝寒气瞬间将一条冰晶蛇妖的身体切割成了十几截。
　　仅仅只是一剑，便将那条未成年的蛇妖斩杀。
　　“嘶吖！”
　　冰晶蛇妖发出一声惨叫，失去了蛇身的它，立刻倒地不起。
　　“叮！恭喜宿主击杀六级妖兽！奖励装逼值500点”
　　“嘶！”
　　另外一条冰晶蛇妖见自己的孩子被斩杀，立刻愤怒了。
　　张口便是一口寒气喷了出来。
　　“第六剑，剑舞将寒。”
　　天寒剑一指，没有想到的是，那冰晶蛇妖喷出的寒气，竟朝它自己飞了回去。
　　“嘶吖！”
　　寒气扑打在冰晶蛇妖的身上，骤然凝结出了一层冰霜。
　　擅长使用寒气的妖兽，居然被冰霜冻结，这简直让人有些不敢相信。
　　彭思婵坐在地上，望着齐凡所使的剑术，已经完全目瞪口呆了。
　　她万万没有想到，齐凡非但不是不懂剑术，反而对剑术非常的精通。
　　虽然仅仅只使用了两剑，但很显然这是一门寒属性的剑法。
　　与她现在所修炼的那门剑法相比，简直高明太多了。
　　不过，她并不知道，其实这剑法是不久前刚学的。
　　在此之前，齐凡还真的不懂剑法。
　　九级妖兽的冰晶蛇妖，仅仅只用了两剑，便将其击败。
　　浑身覆盖冰霜的冰晶蛇妖此时已经难以动弹，齐凡提剑走去，一剑将它的头颅斩下。
　　“叮！恭喜宿主斩杀九级妖兽！奖励装逼值3000点。”
　　看来斩杀妖兽也是一个赚取装逼值的好方法。
　　当然，说不定系统一不开心，又会搞出什么规定来。
　　说白了，系统就是不让他刷装逼值，每一个逼必须装得有意义。
　　“这……这是什么剑法？”彭思婵忍不住地问道。
　　“这是玄凛九剑。”齐凡将天寒剑收起。
　　“哦。”
　　“放心吧，回去之后，我就教你。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的。”齐凡咧嘴一笑。
　　看来彭思婵对他存在的芥蒂已经开始淡了，尤其是方才她以为齐凡会丢下她逃走，结果却毅然而然地站了出来，连斩两只妖兽。
　　不管怎么说，她的心中还是略有感动。
　　可是，齐凡却并没有收到任务完成的系统提示音。
　　“看来还不够啊。”齐凡有些无奈，自己都这样做了，居然还得不到她的认可，搞什么东西啊？
　　经过此事，他倒是发现一点。
　　彭思婵不怎么轻易相信别人。
　　这可能是与她的成长环境有关，让她有些生性多疑。
　　两人离开妖兽之森，回到海城，便要准备锻造武器了。
　　……
　　朱凯明一伙人可被齐凡坑惨了。
　　好在这些人也多少有点保命手段，但即便如此，也被冰晶蛇妖干掉了两人。
　　幸存的三人狼狈逃出妖兽之森，伤势不轻。
　　“朱少，咱们接下来怎么办？”
　　原本他们这次进妖兽之森，都是受到朱凯明的邀请，为的就是杀几只高级的妖兽，然后将妖兽身上的宝贵材料拿到市场上贩卖，赚点钱。
　　结果啥收获都还没有，便被齐凡给坑了，最终死了两人。
　　幸好死得那两位都没有什么背景，要不然事情可就大了。
　　“齐凡，你最好别落在我手里，要不然一定将你碎尸万段，挫骨扬灰！”朱凯明内心嘶吼。
　　家族给他的异能卷轴，都是关键时刻保命用的。
　　即便他是嫡系子弟，也仅有一两卷。
　　自从修炼星力以来，他就一直没有使用过，结果遇到齐凡两次，就使用了两次，心中能不恨吗？
　　……
　　彭家的庄园。
　　齐凡将一切锻造工具以及材料都准备好了。
　　这一次，彭思婵没有上前捣乱，也没有开口说话，而是静静地看着他动手。
　　“想不到他工作起来的样子，还是蛮帅的嘛。”她心中嘀咕一声。
　　锻造六星级武器，可不能像锻造之前那块铁盘子这么随意。
　　每一个步骤，都必须认真对待，确保无误。
　　“乓……乓……乓……”
　　熔炼精铁，随后开始将精铁敲打成长剑的模样。
　　紧接着便是融合冰晶蛇鳞，这可是一项非常高难度的工作。
　　之前沉宇说过，冰晶蛇鳞是不可能可以用来锻造武器的，因为它无法与剑身融合。
　　融合之时，需要使用星晶石粉调和稳定性。
　　星晶石粉是融合剑身与冰晶蛇鳞的关键，如果稍有控制的不好，冰晶蛇鳞便会立刻碎裂。
　　脱离了冰晶蛇妖的蛇鳞，不再具备抗火能力，就犹如一块薄如蝉翼的冰片一般。
　　“开始吧。”齐凡做了几次深呼吸。
　　前十分钟他还把握的很好，结果在最后关头，只听“咔咔”两声，蛇鳞碎了。
　　“卧槽！果然有点难度。”
　　火候必须把握恰当，星晶石粉的调和毕竟到位，蛇鳞的融合必须做到百分之百的契合，这非常考验锻造师对于星力的掌握。
　　这等于是一心三用。
　　好在他斩获了两条冰晶蛇妖的蛇鳞，要不然这一下失误就前功尽弃了。
　　彭思婵坐在不远处，也开始紧张了起来。
　　六星武器，在地球这种一级文明星球来说，可是价值连城。
　　于是，第二次融合开始。
　　齐凡也是打起了十二分精神，这一次可绝对不能失败了。
　　时间一点点的过去……
　　长达近半个小时的专注，让齐凡感觉眼睛发酸，精神力都快要崩溃了。
　　许久后。
　　“嗡……”
　　骤然，长剑剑锋突然发出一声缠鸣声。
　　淡淡的寒气从剑刃中散发了出来。
　　“哇！好漂亮！”彭思婵望着寒气环绕的剑刃，眼睛不由一亮。
　　要知道，这剑可是齐凡专门为她打造的。
　　剑刃仿佛一块寒冰，亮白晶莹，事实上却非常的坚韧。
　　因为齐凡用了十斤的精铁，将其浓缩成了一柄剑，而用使用了一门特殊的锻造术，减轻了剑身的重量。
　　“好了，完成了。”齐凡擦了擦头上的汗水，脚下一阵仓促，一屁股坐在了地上。
　　“你怎么了？”彭思婵一愣。
　　“没事，精神力消耗太大，休息一下就好了。”齐凡当即盘腿而坐，闭目养神。
　　就在这时……
　　“叮！恭喜宿主完成任务，奖励装逼值10000点。”

第53章 艾依依被掳

　　　　突然听到系统的提示音，齐凡心中一愣。
　　什么？任务完成了？
　　他当即睁开双眼，却见彭思婵的眼中闪烁起了晶莹，嘴角浮现淡淡地微笑。
　　齐凡万万没有想到，居然就这样完成了系统任务，获得了彭思婵的认可。
　　“谢谢你。”她声如细纹，声音仿佛只有自己才能听见。
　　“啊？你说什么？”
　　“没……没什么。”彭思婵脸颊一红，“哦对了，这剑还没有彻底完成吧？”
　　“恩，还需要打磨一下剑颚和剑柄就行了，很简单。”齐凡点头道。
　　之后还需要检测一下剑的品级，不过他相信，肯定达到了六星级。
　　“对了，顺便给你修复一下碧鳞剑吧。”齐凡突然说道。
　　“啊？那剑还能修复？”彭思婵略作惊愕。
　　“可以是可以，只不过修复之后，品级有可能会降到四星级。”
　　星级武器可不是简单的普通武器，其中涉及到很多东西。
　　就犹如一个整体，一旦被破坏，即便修补重组，也必定元气大伤。
　　最后，剑也锻造好了，碧鳞剑也帮她修复完成。
　　“这剑叫什么名字？”彭思婵看着最后的成品，确实达到了六星级。
　　她心中欢喜，这可是六星级的武器啊。
　　即便是整个地球，这个级别的武器也不多。
　　一般想要获得这种武器，只能乘坐宇航舰飞往更高级的星球购买。
　　最让她惊讶的是，齐凡居然真是一个锻造师，并且可以锻造出六星武器。
　　“不知道，你随便取一个吧。”
　　“我取？”彭思婵有些不敢相信，这可是六星武器啊。
　　按理来说，齐凡是铸剑人，这剑名应该由他取才对。
　　“对了，你之前说要教我什么九剑来着？”
　　“玄凛九剑。”齐凡回道。
　　“那好，这剑就叫玄凛剑吧。以后配上你所教的剑法，肯定会非常厉害。”彭思婵嫣然一笑。
　　齐凡点了点头，表示没有意见。
　　“你先熟悉一下剑吧，今天就到这里了，我先回去了。”齐凡从沙发上站了起来。
　　“什么？你这就走？”彭思婵笑容一僵。
　　“恩，我还有点事。”齐凡随口说道。
　　任务完成了，他也就不必将大量的时间耗在这里。
　　“可是……可是你还没有教我《玄凛九剑》呢？”见他要走，彭思婵的心中不免有些失落。
　　可能是因为，平时彭天洪不让她轻易出家门，齐凡走了，她就会很无聊。
　　当然了，也可能是其他的原因……
　　“明两天再说吧，这剑法也不是你一时半会儿就能学会的。”齐凡伸了一个懒腰。
　　玄凛九剑可是五星级剑法，花了他四万多点装逼值才购买的。
　　见齐凡离开，彭思婵叹了口气，突然有种想哭的冲动。
　　将玄凛剑丢一旁，躺在沙发上，发了许久的愣。
　　不由回想起了第一次见到齐凡的情景，在某酒吧，当时自己一伙人和他拼酒居然输了。
　　后来又从纪云虎的手中将她救下，结果两人发生了关系。
　　想到这里，脸颊不由羞红。
　　再想到今天面对妖兽，他保护自己，斩杀妖兽。
　　脸上逐渐浮现笑容，就连她自己都没有注意，短短一天的时间，齐凡这两个字，这个人，已经烙印在了她的心中，这辈子都无法忘记。
　　……
　　离开了彭城主的庄园后，齐凡果断回了家。
　　此时已经是下午五点钟，艾依依和艾露露已经放学回家了。
　　“姐夫，昨晚你为什么彻夜未归？是不是背着我姐在外面找小三了？”
　　刚进门，艾露露便眯起双眼，手中拿着一把水果刀。
　　“额，露露，你先别激动。你姐姐这么漂亮，我怎么可能会去外面找小三呢？”齐凡顿时尴尬。
　　彭思婵虽然现在是他的学生，可两人之前确实发生过关系。
　　从某种意义上来说，还真有点像小三。
　　靠！为什么这丫头每次说话都能道破天机？
　　你丫的是神棍吗？
　　艾露露眯着眼睛，一脸怀疑地看着他，切了一小块瓜果放入口中。
　　随后将头凑了过去，嗅了嗅鼻子。
　　“还敢撒谎，我分明在你身上闻到了女人的味道。”
　　“额，肯定是你闻错了，那是洗衣粉的味道。”
　　“噗！”艾露露扑哧一笑，“哈哈哈！姐夫你太幽默了。”
　　齐凡心中不由捏了一把冷汗。
　　“对了，你姐呢？”他赶紧转移话题。
　　“在三楼修炼吧。”
　　随后，齐凡上楼洗了个澡，换了一身干净衣服。
　　此时天色已晚，家里的保姆王婶也已经做好了晚饭。
　　“露露，去叫你姐下来吃饭吧。”
　　“你是他老公，为什么要我去叫？不去。”艾露露拿起筷子，已经开动了。
　　齐凡无奈地摇了摇头，便走上了三楼。
　　然而，他却连个鬼影都没有看见。
　　“不是说依依在修炼吗？人呢？”
　　紧接着又去了卧室找，依旧没有见到人。
　　齐凡不由眉头一皱，走下一楼，朗声道：“露露，你姐不在家啊。”
　　“不可能，她和我一起从学校回来的。”艾露露一边嚼着食物，含糊不清地说道。
　　“你确定她没有出门？”
　　“我回家后一直在客厅，除非她直接从楼上窗户跳出去。”
　　不知为何，齐凡心中忽然升起一丝不好的预感。
　　他再次走上了三楼，发现三楼的窗户，还真是开着的。
　　如果他没有记错的话，这窗户一般是不会打开的。
　　“该不会真跳窗了吧？”
　　走到窗边一看，发现窗户的边缘，居然有一些泥土。
　　正觉奇怪之时，忽然手机铃声响了。
　　“喂！哪位？”
　　齐凡的手机是新买的，他来到这个星球的时间不长，知道他电话号码的只有三人。
　　“齐凡救我！”
　　电话中忽然响起了一声惊呼声。
　　这声音再是熟悉不过，正是艾依依。
　　齐凡脸色一变，但却没有急着说话。
　　随后响起一个男人的声音：“多么美丽的小脸蛋，真是有些不忍心就这么毁了。我说得对吗？齐凡。”
　　“你是谁？”他感觉这声音有些耳熟。
　　“我是谁？哈哈哈！我是谁？”男子放声大笑，“我特么是要你命的人！”
　　齐凡眉宇紧皱，心想这男子认识自己，却又想要他的命。
　　虽然来到这个星球不久，得罪的人是有一些。
　　可如此丧心病狂的，他只能想到两个。
　　一个是朱凯明，但就算他今日没有死在妖兽之森，也肯定是重伤，不可能神不知鬼不觉地虏走艾依依。
　　另一个的话，那就是艾振宇了。

第54章 学习超级科技

　　　　据齐凡所知，艾振宇已经被艾家囚禁，他修炼了某种极端功法，按理来说应该被家族废了修为才对。
　　“怎么？想起我是谁了吗？”电话传来声响。
　　“你想怎样？”齐凡语气镇定，不过内心却是焦急了起来。
　　艾振宇这家伙，他第一眼看到就知道不是什么好人。
　　他所修炼的那极端功法，星力之中充满阴煞之气，如果没有猜错的话，应该是某种损人利己的功法。
　　艾依依落到这种人的手里，后果难以想象。
　　“我给你十分钟，立刻到北城区的万星商城来，若是没有在规定的时间抵达，我可不能保证你见到艾依依的时候，她会是什么模样。”
　　说完，电话当即挂断。
　　齐凡脸色冷峻，显然，这家伙是冲自己来的。
　　只希望艾依依现在没事，要不然，他一定会让艾振宇后悔出生在这个世界上。
　　下楼之后，齐凡准备出门。
　　十分钟，从这里到万星商城，时间紧迫。
　　“姐夫，你去哪？”
　　“我出去一下，你自己吃晚饭吧。”齐凡没有过多解释。
　　他觉得还是不要告诉艾露露好，免得她担心。
　　“你不是要找我姐吗？”
　　“恩，她出去了，我现在去接她。”齐凡随便编了一个理由。
　　“出去了？哼！你俩是不是想去外面约会，偷偷吃大餐？”艾露露撅着小嘴，很不开心地模样。
　　“没有的事，哦对了，你的车借我用一下。”
　　随后，齐凡直接驾驶着悬浮跑车，立刻朝北城区而去。
　　艾露露总感觉有什么不对劲，心想肯定是背着她偷偷去外面约会。
　　于是她灵机一动，去艾依依的房间找了把车钥匙，竟直接跟了出去。
　　齐凡一路狂飙，即便是红灯也直接闯。
　　“哇！姐夫车技好厉害。”跟在后面的艾露露彻底懵逼了，这才没走几分钟，她就被甩得连车尾灯都看不见了。
　　……
　　城外，一个矿石工厂。
　　厂房中一共有五位男子，其中一个便是艾振宇。
　　“阵法已经布好了，就等那家伙自投罗网就行。”某男子说道。
　　“要不咱们先拿那个女人爽一爽？”
　　“嘿嘿！这个主意不错，已经很久没有玩过这么漂亮的妞了。”
　　此时的艾依依，手脚被束缚，正躺在冰冷的地板上。
　　她今天放学回家后，原本是在家中修炼的，且不料刚上三楼，便发现有人在。
　　还没等她反应过来，就被打晕了。
　　显然，是有人偷偷潜入了家中，而且埋伏已久。
　　也不知道艾振宇给她下了什么药，此时体内星力凌乱，根本无法召唤出机甲战装。
　　“你们两个急什么？”艾振宇低喝一声。
　　“艾振宇，你可是答应让我们玩这妞我们才来帮忙的。”其中一个男子说道。
　　“你若是想要吃独食也可以，那咱们现在就走。那阵法至少需要三人以上才能催动，你可要想清楚。”
　　艾振宇扫了其他人一眼，道：“我并不是想吃独食，而是想抓了齐凡之后，当着他的面再玩，我想，这应该更刺激吧？”
　　他的舔了舔嘴角，露出一副狰狞的笑容。
　　“这个提议倒也是不错，当然她老公的面搞她，想想就带劲。”
　　这些人并非是艾振宇的手下，只是同一个帮派的人，叫绝阴会。
　　说白了就是一帮派，而且，这个帮派人数还不少，几乎遍布全国，没有人知道总部在哪？
　　甚至，这个帮派鲜有人知，凡是绝阴会的人，都有一个共同点，那就是修炼了一种极端的、极为邪恶的功法……《吞元阴煞诀》。
　　只要你具备修炼星力的条件，不管天赋优劣，修炼了这门功法，以女人为资源，通过“啪啪啪”的手段，吞噬该女子的天赋与修为，从而增长自己的实力。
　　而且，女人必须是修炼了星力的女人。
　　其天赋和修为越高，所获得提升便越多。
　　最重要的是，修炼了《吞阴元煞诀》的人，还能继续修炼其他的功法，并不会发生冲突。
　　所以很多绝阴会的人，都隐藏得非常深。
　　并且，他们很少光明正大的绑架女人，基本上都是通过泡妞撩妹的手段将女人引上钩。
　　一个月只要吞噬一次便足够了，次数多了反而会损害自己的修为。
　　艾依依无论是修为，还是天赋，都是出类拨萃的。
　　艾振宇早就想将她拿下了，不仅仅只是因为修炼了功法，更是想满足自己的雄***.望。
　　只不过，他现在更加痛恨齐凡。
　　所以他宁可放弃独享艾依依的机会，也要找来帮手，目的就是要让齐凡痛不欲生，最后死在他的面前。
　　他知道齐凡肉身强悍，依靠艾家的《大力金刚诀》根本无法战胜。
　　而使用《吞阴元煞诀》的话，他又不敢保证一定手到擒拿。
　　最重要的是，他想当着齐凡的面，狠狠的糟蹋艾依依，让他亲眼看着自己的未婚妻被人揉虐玷污致死。
　　……
　　且说齐凡驾驶着车，一路狂飙，来到了北城区的万星商城。
　　“我已经到了，你人呢？”停车后，当即打电话给艾振宇。
　　“你好像迟到了半分钟吧？”艾振宇冷笑一声。
　　齐凡没有说话，而是忍着心中怒火。
　　“这样吧，你将车停好，然后在用跑的方式，去西城区的万星商城，这次我多给你五分钟的时间，千万别耍花样哦。到了记得发个手机定位给我，如果再迟到的话，我会很生气的。一旦我生气了，我就只能用你未婚妻泄泄火了。哈哈哈！”
　　“你敢？”齐凡紧咬着牙，低吼一声。
　　“计时开始。”
　　电话挂断。
　　齐凡算是明白了，这家伙压根就是在耍他。
　　极有可能，他们根本就不在城中，就是故意让他跑来跑去。
　　可是没有办法，艾依依现在在他手上，自己绝对不能让他出事。
　　“系统出来，有没有什么方法可以直接找到艾振宇这个畜生。”
　　齐凡是真的怒了。
　　“回宿主，您可以学习超级科技，通过科技的手段直接获取对方的位置。”系统回答。
　　“超级科技？”齐凡眼睛一亮。
　　说白了就是警察常用的一种电话GPS定位。
　　不过，光学会了这种手段还不行，还需要一些追踪设备。
　　但宇宙万能商店无所不有，只有你想不到，没有买不到的东西。

第55章 宇宙最强GPS装逼定位系统

　　　　“叮！正在为宿主搜索GPS定位技术知识……”
　　“叮！搜索成功，一共搜索到九千六百八十二种相关知识。”
　　齐凡此时已经朝西城区狂奔了，不管怎么说，他必须先在十五分钟内抵达西城区的万星商城，要不然艾依依就会有危险。
　　此时系统声音响起，他想都没想，直接道：“开启融合模式，全部给我融合。”
　　这可是齐凡难得这么大方的一次。
　　“叮！消耗宿主9682点装逼值。”
　　“叮！正在为宿主融合GPS定位技术知识……”
　　“叮！融合成功！”
　　随即，系统便没了动静。
　　齐凡一愣，心想按道理来说，融合的知识，不应该是直接化作精光进入他脑海吗？
　　最后直接将知识融会贯通，根本不需要自己花精力去学习。
　　怎么回事？
　　系统怎么突然没反应了？
　　刚想开口询问，便听系统道：“叮！恭喜宿主成功激活‘宇宙最强GPS装逼定位系统’。”
　　“啊？什么意思？”突如其来的变化让他有些措手不及。
　　“回宿主，直接输入您要搜索的地点、人类、妖兽等等，宇宙最强GPS装逼定位系统可以直接帮助宿主定位成功。”
　　“卧槽！这么牛逼？”
　　也就是说，他压根就不需要使用什么科技手段去寻找艾振宇的位置，直接告诉系统，系统就能够将目标给找出来。
　　“搜索艾振宇这畜生的位置。”
　　“叮！正在宿主搜索‘艾振宇’的位置……”
　　“叮！成功找到‘艾振宇’位置，一共三百零二处。”
　　“三百零二处？”齐凡一愣，意识沉入系统中一看。
　　随即明白了，系统搜索的，居然是整个宇宙，所有名为艾振宇的位置。
　　不过，海城姓艾的，并且叫艾振宇的，就只有一个。
　　“温馨提示：宿主下回搜索人物的话，可在脑海中想象对方模样，这样可以定位更加准确。”
　　“恩，我知道了。”
　　脑海中自主浮现地图，只见定位图标已经标记处了位置，在城外。
　　“果然不在城中。”齐凡心中一笑。
　　“系统，有没有什么方法可以直接将假地址发送给对方。”
　　艾振宇让他在规定的时间跑来跑去，目的有两个。
　　一是为了戏耍他，二是让他没办法在短时间内寻找帮手，如此一来就无法定位到他的位置在哪。
　　“回宿主，‘宇宙最强GPS装逼定位系统’具备此功能。”
　　“非常好！”齐凡嘴角一扬。
　　他不再往西城区走了，而且直接朝城外而去。
　　……
　　十五分钟过后，艾振宇接到了齐凡的来电，并且收到了手机位置发送，确实是在西城区的万星商城。
　　“挺准时的嘛！不过本少爷心情不好，麻烦你再前往南城区的万星商城，时间同样为十五分钟。”
　　挂断电话后，艾振宇昂声大笑。
　　戏耍别人的感觉真是太好了。
　　“今天就让你知道得罪本少爷的下场！”
　　艾依依躺在地上，听到艾振宇的话，心中很是难过，感觉有些很对不起齐凡。
　　不过，对方为了她，居然义无反顾地在城中跑来跑去，心中不免还是有些感动。
　　“我说艾振宇，你玩够了没有，老子的大吊已经饥渴难耐了。”
　　“你想耍对方我们不反对，可咱们不能光愣在这陪你等啊。”
　　“就是，天色不早了，赶紧结束吧。”
　　艾振宇点了点头，道：“待会儿我就让他过来，你们准备好催动阵法就是。”
　　他们五人之中，有一位是星阵师，俗称阵法师。
　　说白了就是布置陷阱，等敌人自投罗网。
　　厉害的星阵师所布置的阵法一般人根本看不出来，但当发现自己身陷阵法中后，就为时已晚。
　　而厉害的阵法不仅能够将人困住，而且还能制造幻觉，具备了杀人的手段，威力可怕。
　　星阵师也是热门职业，而且对天赋的要求极高，相等级别下，阵法师的地位更在锻造师之上。
　　“艾振宇，你尽管放心，我这阵法，保证连星源十级的人陷入都难以逃脱，咱们待会儿可以安心的在那小子面前，狠狠的揉虐他老婆，哈哈哈！”
　　“你越说我就越等不及了，多么漂亮的小妞，真希望多玩几次。”
　　“哈哈哈！还好我早有准备。”其中一人翻手取出一个瓷瓶。
　　“壮力神油？”
　　“你小子太无耻了，居然随身带着这好东西。不过，嘿嘿，我也有准备。”随后，那男子取出两粒药丸，一红一蓝。
　　“双仙游？这可是好东西，你从哪里弄得？”
　　“这你就别管了，待会儿红的给那小妞服下，今天她就得跪着求我们满足她，哈哈哈！”
　　艾依依看着这些家伙的言语举止，身子都不由隐隐颤抖了起来。
　　那种药居然随身携带，可想而知他们迫害了多少女子。
　　“大家都有准备，不如今晚来个通宵，谁也别使用《吞阴元煞诀》，干脆直接将这美人活活玩死如何？”
　　“好主意，难得遇到极品，咱们好好玩一次。”
　　听到这话，艾依依脸色苍白，眼泪从眼眶流下。
　　想到他们已经布下了阵法，即便是齐凡来了恐怕也无力回天。
　　况且，这五人中，有两个星源八级，就算没有阵法，恐怕齐凡想要活着离开都难。
　　她恨不得咬舌自尽，免得自己遭受凌辱。
　　可口中已经被塞住了，她此时根本做不到。
　　……
　　时间一点点的过，然而艾振宇的脸色却是冷漠了起来。
　　十五分钟已到，齐凡这家伙居然还没有给他来电。
　　于是又等了五分钟，终于按耐不住了。
　　电话拨过去……
　　“齐凡，真不好意思，你已经迟到了。”艾振宇冷笑道。
　　“我已经在路上了，再给我三十秒就到了。”
　　闻言，艾振宇冷哼一声：“已经晚了，我现在很生气，只能先委屈一下你的未婚妻了，哈哈哈！”
　　“兄弟们，狂欢时刻到了！”
　　艾振宇一脸狞笑，转身便朝艾依依走去。
　　“哈哈哈！老子早已经饥渴难耐了。”
　　“别急，一个晚上的时间，咱们慢慢玩。”
　　“我不行了，这妞的嘴巴就交给我吧。”
　　“小心她一口咬断你。”
　　“放心，我自有办法，哈哈哈！”
　　艾依依脸色苍白，身子剧烈颤抖，想要挣扎，可奈何手脚被束缚，星力也无法运转。
　　她内心绝望，恨不得立刻死去。
　　“齐凡，你在哪？救救我！”她心中大喊。
　　可是，却知道这根本无用。
　　其中一个男子已经脱光了衣服，在自己早已坚挺的“小兄弟”上涂了一层油。
　　“嘿嘿嘿！小美人，我来……啊！”
　　话未说完，他感觉背后一疼，发出一声惨叫，整个人飞了出去。

第56章 阿猫阿狗不配知道我是谁？

　　　　其余四人惊诧，猛地回过神来，却见厂房中，不知何时多了一个男子。
　　“齐凡？”艾振宇惊愕。
　　他不是在城中吗？
　　不是正被自己戏耍着满城奔波吗？
　　为什么突然出现在了这里？
　　“我说过，再给我三十秒就到了。”齐凡脸色冷峻。
　　望着躺在地上的艾依依，眼泪止不住地流淌，他的心中一股怒火涌起。
　　杀气迸发，四周的气温顿时急剧下降。
　　那四人震惊，额头不由冒出冷汗。
　　这个人，为什么会有这么强的杀气？
　　“还愣着干什么？动手啊！”艾振宇大喝一声。
　　就算这家伙已经找到了他们，可是他们一共有五人。
　　不对，已经秒杀了一个，还有四人。
　　“这家伙只有星源六级，我就不信，他还能翻天了不成？”
　　四人立刻将齐凡围在中间，星力转运，齐齐出手。
　　除了星源八级的艾振宇以外，其他三人分别是星源六级、七级、八级。
　　加上他们人多，倒也不会被齐凡此时爆发出来的杀气所完全威慑住。
　　“大家小心，这家伙的肉身防御非常可怕，物理攻击对他没有任何用处。”艾振宇立刻提醒其他三位。
　　“红粉骷髅拳！”某人率先出手。
　　粉红色的星力汇聚成了一个红粉骷髅，呼啸而去。
　　这一拳齐凡之前就已经领教过了，不属于物理攻击。
　　“嗖！”
　　他身子一动，瞬间避开，抬起拳头，手臂浮现星光，骤然发出一声炸响。
　　他将爆星拳催发到了极致，一拳冲了过去。
　　那人脸色一变，哼都没哼一声，便感觉胸口一闷，整个胸膛完全凹陷了下去，肋骨碎裂。
　　“砰！”
　　这一拳力量之大，直接将人打飞出了厂房外。
　　再次秒杀！
　　“叮！恭喜宿主击杀星源七级武者！奖励装逼值1000点。”
　　“这……这家伙明明只有星源六级，怎么这么强？”
　　艾振宇也是脸色难看到了极点，现在的齐凡，显然比上一次和他对决更加可怕。
　　在艾家切磋时，齐凡压根就没有认真，甚至都没有出手，他自然不明白此人有多强。
　　最重要的是，他明明只有星源六级，却爆发出了不符合这个等级的实力。
　　“艾振宇，你完了！”
　　齐凡怒吼一声，转身便冲了过去。
　　“快催动阵法！”艾振宇吓得撒腿就跑。
　　其余三人会意，立刻开启了阵法。
　　齐凡身子一震，只见整个厂房之中，忽然出现了粉红色的迷雾。
　　迷雾很浓，转眼之间便无法看清周围事物。
　　“呼……”
　　一个虚幻的身影突然从齐凡的身边飘过。
　　仔细一看，原来是一个光着身体的女子，不过并非真实，宛如幽灵一般。
　　“阵法？”齐凡眉头一皱。
　　看来这些人准备的倒是周全。
　　不过，无论是什么阵法，都有其弱点。
　　只要能够识破阵法弱点，那就可以破阵。
　　对于阵法，齐凡可是一点都不陌生。
　　前身蓝齐帆，曾率军征战星空，在对付一些棘手的敌人时，没少使用过星阵。
　　而且，他所见过的阵法，远远高于这种低级的阵法。
　　“影火分身！”
　　骤然，他身上燃烧火焰，分出五个分身，立刻朝不同的方向冲去。
　　这个阵法有迷幻的效果，不过缺点也非常明显，那就是催动阵法的人，也在阵法之中。
　　只不过，他们所在的位置为阵眼，不会受到阵法的干扰。
　　“嗯？什么情况？”那位星阵师一愣。
　　他所在的位置是主阵眼，可以察觉到齐凡的所在位置，以及他的一切行为举止。
　　“六……六个？”
　　没等他搞清楚怎么回事，其中一个影火分身已经出现在了他的面前。
　　“砰！”
　　那人正准备动手，且料齐凡身体徒然爆炸。
　　如此近的距离，这爆炸威力可不小，直接将其炸得血肉模糊。
　　主阵眼无人催动，阵法逐渐散去。
　　听到爆炸声响与同伴的惨叫声，艾振宇脸色铁青，由于粉红的浓雾太大，他根本就不知道发生了什么。
　　可随后，却见齐凡突然出现在了他的面前。
　　“去死！”艾振宇吓得赶紧运转星力，直接使出了杀手锏。
　　如此近的距离，即便不能将对方直接杀死，也必定让其重伤。
　　艾振宇的脸上已经露出了胜利的狞笑。
　　然而，他突然看到齐凡身上居然燃烧起了火焰。
　　“嗯？这是什么？”
　　“砰！”
　　一声炸响，热浪扑面而来，他的身子倒飞了出去，身上的衣服都被烧焦了。
　　好在修炼了《大力金刚诀》，他的肉身防御还不错，没有被直接炸死。
　　艾依依躺在地上，嘴巴已经被东西塞住了，呜呜直叫。
　　见齐凡陷入阵法之中，她心中不由开始担心起来。
　　要知道，这些人的修为本身就在他之上，再加上这诡异的阵法，她觉得齐凡应该是凶多吉少。
　　然而，当粉红色的迷雾逐渐散去，却发现一个身影站在其中。
　　艾依依心中一震，竟不由看痴了。
　　从阵法启动，到浓雾散去，齐凡的位置居然没有一点变化。
　　而浓雾出现的快，散得也快。
　　再看周围，那几人已经统统倒地了，身上居然有烧焦的痕迹。
　　艾依依不敢相信地看着这个男人。
　　“他……他究竟是如何做到的？”
　　很难想象，一个星源六级的武者，面对几个比他还要高级的人，居然还能完虐对方。
　　“你……你究竟是什么人？”躺在血泊中的艾振宇颤声说道。
　　修为不高，没有背景，可艾家大长老艾长烽却愿意将自己的宝贝孙女嫁给了他。
　　艾振宇现在真的很想知道，这个家伙究竟是什么人？
　　方才那手段，根本不是武者的武技。
　　如果他没有猜错的话，应该是火系异能。
　　艾振宇越想越觉得不可思议。
　　也就是说，这个男人，不仅仅是武者，还是一个异能者？
　　“我究竟是谁？你这阿猫阿狗还不配知道。”齐凡冷漠地瞄了他一眼。
　　艾依依获救之后，泪水依旧止不住的流淌。
　　刚才她真的很绝望，如果被这些人玷污，觉得比死还要难受。
　　“好了，没事了，别哭了！”齐凡微微一笑。
　　“谢谢。”
　　“你是我未来的老婆，谢什么啊？”
　　艾依依闻言，感觉心中一暖，有种想直接扑到他怀里的冲动。
　　可惜，她终究还是没有这么做。

第57章 你究竟是谁？

　　　　五人之中，其中两人被齐凡秒杀，另外三个都已经身受重伤。
　　艾振宇似乎还想逃走，最后却被齐凡直接扭断了手脚。
　　“像你这样的畜生，杀了你我的觉得会弄脏手。”
　　随即，齐凡中地上捡起一支瓷瓶，看了一眼，便知道这是什么东西了。
　　这一次，如果不是有系统帮助，艾依依肯定凶多吉少。
　　将手中瓷瓶一丢，随后齐凡嘴角微微扬起，露出了一丝阴狠。
　　“依依，你先去外面等我，我处理一下马上就出来。”
　　艾依依点了点头，他以为齐凡是要将这三人也杀了，所以便没有多说什么。
　　在她看来，这些人面兽心的禽兽，就是死上一百次都不嫌多。
　　艾依依离开之后，齐凡立刻将系统唤了出来。
　　“系统，给我搜索一下那种男人服用的春v药，药力越强越好。”
　　“叮！正在为宿主搜索……”
　　“叮！搜索成功。”
　　这种商品的价格都是相当便宜，仅需一点装逼值就能购买。
　　取了三颗药丸，随后给这三人服下。
　　“你……你给我们吃得什么？”艾振宇脸色有些难看，似乎意识到了一丝不妙。
　　“别这么紧张，都是你们平时最喜欢吃得那种药。”齐凡脸上浮现一丝邪恶。
　　艾振宇身子一颤，趁着药力还没有发作，赶紧起身想逃。
　　艾振宇身子逐渐发热，呼吸变得急促。
　　另外两人也感觉到了，竟不由发出一声低吼，如饥似渴地看着对方。
　　“齐凡，你不得好死！”艾振宇看着另外两人，五官都扭曲了。
　　刚才给他们三人吃得药，是非常霸道的男性春v药，而且一旦服用，星力都无法正常运转。
　　而且，越是运转星力，药性就催发的越快。
　　最重要的是，现场可没有女人啊？
　　那怎么办呢？
　　“你三个就慢慢享受吧。”齐凡笑了笑，径直离开厂房。
　　这种互爆的场面，口味实在太重了，他可不想观赏。
　　“你……你没有杀他们？”艾依依听到厂房中还有动静，有些疑惑地问道。
　　“杀？那太便宜他们了，我给他们准备了更好玩的游戏。”
　　“啊？”艾依依一脸莫名其妙。
　　随后，便听到厂房中传来一声声惨叫。
　　离开之前，齐凡又在宇宙万能装逼商店购买了一颗定时炸弹。
　　他大致计算了一下药性，将时间定为两个小时。
　　等他们都差不多互爆完了，炸弹也就炸了，正好炸个灰飞烟灭，还能销毁现场。
　　……
　　艾露露尾随齐凡失败后，便返回了家中。
　　见齐凡与艾依依一同回来，她有些不开心了。
　　“哼！太不够意思了，把我一个人丢在家里，你们却在外面偷偷……嗯？姐，你怎么了？”艾露露说着，突然发现艾依依的脸色很是憔悴，身上的衣服也沾着一些尘土。
　　“我没事。”艾依依摇了摇头，直接上了二楼。
　　“姐夫，发生什么事情了？”艾露露急忙问道。
　　她忽然想起之前齐凡离开时，驾着车一路狂飙，闯了不知多少红灯。
　　要样子，原来他们不是去约会啊？
　　“遇到一些小麻烦，不过已经没事了。”齐凡笑道。
　　事情已经过去了，艾依依也平安无事，所以他也就不想提，免得她瞎担忧。
　　王婶做了一点夜宵，不过艾依依根本没有胃口，洗完澡后，便直接回房休息去了。
　　齐凡吃过夜宵，便也准备洗洗睡觉。
　　艾依依躺在被窝中，事实上却并没有睡着。
　　“要不今晚我回我自己房间睡吧？”今天的事情肯定把她给吓坏了，齐凡感觉是不是应该让艾露露过来陪她。
　　“不用，你过来睡吧。”艾依依淡淡说道。
　　闻言，这让齐凡心中不由一阵激动。
　　这妞居然主动让自己过去睡？
　　趁着今天自己英雄救美，她是不是准备要……以身相许？
　　只不过，床上还是放着两张被褥，显然艾依依并不准备和他发生点什么。
　　“齐凡。”
　　“嗯？”
　　“你实话告诉我，你究竟是什么人？”艾依依转头看着他。
　　“干嘛突然问这个。”
　　当日艾家举行家宴的时候，艾依依就开始好奇。
　　以星源六级的实力，击败星源八级的艾振宇，逼得对方最后使用极端功法。
　　不管从哪个角度来看，这都显然不合常理。
　　今日，齐凡更是直接击败五人，而且看起来特别的轻松。
　　即便是身陷阵法，艾振宇等人依旧没有占到半点便宜。
　　这合理吗？
　　显然非常不合理？
　　最重要的是，艾依依了解爷爷的性格，艾家这么多有天赋的子弟，他都看不上眼，为什么会将自己嫁给他？
　　而且那天在家宴上，艾长烽强行让齐凡坐首席，由此可见，齐凡在艾长烽的心中，应该是有非常重的地位。
　　起码说明他非常器重齐凡。
　　“我现在是你未婚妻，难道我不应该了解一下你的过去吗？”艾依依说道。
　　“我的过去？”齐凡陷入沉思。
　　他的过去，就是一个生活在华夏国的吊丝，一个非常普通的大学生，结果莫名其妙穿越了过来。
　　有什么可谈的？
　　但要说这个身体的过去，那就丰富多了。
　　而且，就算说了，艾依依会相信吗？
　　况且这个身份必须隐瞒，根本没有到公开的时候。
　　“你以后会知道的。”齐凡非常平淡地说道。
　　艾依依看着他的侧脸，他越是这么说，她就越是好奇。
　　不过这也说明，他不信任自己。
　　事实上，不是齐凡不信任她，而是自己前身的身份实在太重磅了。
　　如果没有记错的话，艾依依还是蓝齐帆的粉丝。
　　如果当她知道自己的未婚夫就是自己崇拜多年的偶像，那她又会是个怎样的表情？
　　……
　　第二天，用过早餐之后，齐凡与艾依依姐妹一同前往星光学院。
　　无聊的课程让人感觉犯困，于是齐凡便开始修炼起了星力。
　　他已经感觉到了，自己距离星源七级已经很接近了，不出意外的话，今天就能够突破。
　　就在自己闭目养神之际，班主任羊恩茂却突然叫他名字。
　　“齐凡，你来回答一下我刚才所提的问题。”羊恩茂脸色冷漠。
　　看着自己班上这个“差等生”，天赋不行，上课居然还睡觉。
　　他知道齐凡当初是走后门进的，而且当日知道这家伙要来自己班上时，还差点和教务处吵了一架。
　　这种学生进入自己班上，这不明显是来拉低班级平均分的吗？
　　“额，不好意思老师，您刚才提得问题我没听见。您再说一次吧。”齐凡也不尴尬，直接开口。
　　老子就是没有听清楚，你怎么着？
　　他也知道羊恩茂并不待见他，事实上，获得系统之后，齐凡就在思考，自己是不是应该退学算了。
　　“成绩差就算了，上课还不认真听讲，你真当学校不敢开除你？”羊恩茂冷喝一声。

第58章 海城青年星榜

　　　　齐凡打了个哈欠，丝毫不在意羊恩茂的话。
　　如果不是想着星光学院人多，指不定什么时候就有装逼的机会，他才懒得上这个学呢。
　　羊恩茂看着齐凡，气得都不想说话了。
　　见过不求上进的，没见过这么不求上进的。
　　“真是朽木不可雕也。”
　　羊恩茂叹了口气，懒得再理会这个差等生，随即对全班同学说道：“给大家说一件事，下周的海城青年斗星赛事已经开始了，从今天起，就可以报名参加了。有想报名的学员可以来我这里报名。”
　　海城的青年斗星赛事，俗称海城星榜。
　　不仅仅是海城，全国基本上每个城市都有。
　　参加的年龄规定在18岁至25岁之间，只要修为达到了星源三级，均可参加。
　　这个比赛每年度都会举行一次，大家其实早就已经开始了解了。
　　齐凡闻言，眼睛一亮。
　　于是转头问旁边一位女同，道：“这个比赛场面大不大？”
　　“只要能够登上星榜，最少都能够获得十万星币，如果可以进入前三，更是有丰厚的奖品，你说场面大不大？”
　　齐凡点了点头，嘴角微微扬起，看来自己的装逼机会又来了。
　　于是，下课之后，他直接找到了羊恩茂，并且说明自己想参加大赛。
　　然而羊恩茂脸色一沉，不屑地瞄了他一眼。
　　“你可以上网查一查报名规则，只有修为达到星源三级的人才能够参加。”
　　意思就是，你个星源一级的差等生，根本就没资格参加。
　　“我已经达到了。”齐凡说道。
　　“哦？是么？”羊恩茂闻言，倒是有些意外。
　　“可惜，即便你已经达到了要求，我还是不能让你参加。”
　　“为什么？”齐凡眉头一皱。
　　“很简单，因为能登上海城星榜的人，修为至少都在星源八级，就你这星源三级的修为，恐怕连小组赛第一轮都过不了，就不要给学校丢人了。”说完，羊恩茂也不给他解释的机会，直接转身离去。
　　齐凡心中有些郁闷。
　　之前他进入星光学院时，确实只有星源一级的修为，这一点已经检测过了。
　　虽然上周齐凡击败了10届武道系的王星强，可这事并没有流传到羊恩茂的耳中。
　　所以，他下意识的觉得齐凡的修为还是处于星源一级，即便有所突破，最多也就星源三级。
　　海城星榜的大赛不是任何人想参加就参加的，即便是学院，也要精心挑选。
　　学校领导只给了羊恩茂一个名额，也就是说，他只能在班上挑选一名学员。
　　显然，他心中已有人选，是不可能给齐凡的。
　　海城人数太多了，而且能够达到星源三级的人也不少，所以，不可能让所有人都参加比赛。
　　总而言之，报名是有名额限制的。
　　齐凡拿出手机上网查了一下各种相关信息，也知道了这点。
　　星光学院历年来都有二十到三十个名额，而海城的各大家族一般也有两个名额。
　　不能以学校的名义参加星榜大赛，那么齐凡就只能去拜托艾长烽了。
　　事实上，艾长烽还真在纠结此事。
　　去年艾振宇获得了星榜的第十名，若非今年发生了意外，今年他也肯定要参加。
　　只可惜，艾振宇昨晚已经“欢乐”的死去了。
　　结果这时齐凡突然来电，说要报名参加海城星榜，艾长烽这下就乐了。
　　“蓝齐将军，我以为您对这种赛事应该不感兴趣。”
　　蓝齐帆是谁？
　　别说区区一个小城的比赛，就是让他去参加华亚星域级的一些比赛都感觉丢人。
　　这可是整个星域最强的天才，也是年轻一辈的第一人，结果居然才加海城星榜大赛，能不丢人吗？
　　这就好比世界级的NBA篮球超级巨星，说要参加小学生的篮球比赛。
　　你丫的让别人怎么玩？
　　“额，我觉得现在实力开始恢复了，应该多活动活动。”齐凡也是尴尬。
　　确实，昔日的领军大将，参加一个一级文明星球的小城市比赛，感觉真的有些尴尬。
　　艾家有两个名额，现在一个名额给了齐凡，艾长烽准备将另一个名额给艾依依。
　　只不过艾依依却说不想参加，最近修炼遇到了瓶颈，想静心修炼一段时间。
　　结果艾露露恰好得知齐凡参加，便将这个名额要了。
　　现在艾家基本上是艾长烽一人说了算，经过艾振宇的那次事件后，艾长昊已经准备退出家主之位了。
　　大赛要下一周才举行，齐凡现在倒是有足够的时间准备。
　　好吧，其实压根就不需要准备，这家伙就是去装逼的。
　　是的，纯粹就是去装逼。
　　要不然去参加这种大赛干什么？
　　他又不缺钱，装逼商店什么东西不能买？
　　按理来说，这种一年一度的大赛，其场面不会比斗兽少，到时候赚足了装逼值，赢不赢得最后的榜首都是其次的。
　　齐凡也懒得继续留在学校了，直接回家准备冲击星源七级。
　　结果刚回到家，手机铃声便响起了。
　　“齐凡，下午我在学校有个比赛，你记得要来啊！”
　　一听声音，原来是彭思婵。
　　只是，这小丫头怎么会有他的电话号码？
　　“什么比赛啊，我下午有事呢？”
　　“有事也必须来，就这么说定了。”彭思婵压根就不给他拒绝的机会，直接将电话挂断。
　　齐凡叹了口气，随后继续修炼。
　　……
　　海城星榜大赛的开启，各中小学事实上也开始了期末考试。
　　彭思婵所就读的是海城一所名为大宇贵族学院。
　　顾名思义，就是一般平民所读不起的学校，里面最穷的学员家里都是百万富翁。
　　但不要以为富二代们就成天吃喝玩乐，事实上，里面还是有很多有天赋的学员。
　　修炼之道，天赋的高低非常重要。
　　齐凡对于这一点的了解就很深刻，虽说勤能补拙，但那仅仅只是安慰一些没有天赋的人。
　　想想看，天赋好，人家修炼一个小时等于你修炼三个小时甚至五个小时，你怎么和人家比？
　　而且，大宇贵族学院中的学员，基本上都出身修炼世家，要么就是父母实力不错，所以才上得起这种贵族学校。
　　也就是说，大宇贵族学院的实力，相比其他常规学员，只高不低。
　　而学院每学期末，都有一次实力考核，即便是彭思婵这样的身份，也不能不参加。
　　实力考核说白了就是一种排位赛，其考核的制度与海城星榜有些相同。
　　今天上午学院举行了班级小组赛，彭思婵凭借自己的实力，获得了全班第一。
　　紧接下来，她便要争取全年级第一了。
　　仅仅只是高一，实力就达到了星源三级，在全年级中，这修为也确实是数一数二的。
　　所以，彭思婵的目标是夺得年纪第一，不过，她希望齐凡可以来见证她辉煌的一刻。
　　因为，很多小伙伴的父母都来了现场，但她的父母不可能到场。
　　不仅仅是在大宇贵族学院，包括小学、初中，她的父母都从来没有来过一次学校，每次期末考试，开家长会时，看着其他小伙伴的父母在场，她都感觉很失落。
　　虽然绝大多数人都很羡慕她，父亲是海城城主，多牛逼的存在。
　　可心里的苦，只有自己才知道。
　　所以，她真的希望齐凡可以来参加她的期末考核。
　　然而结果却是，考核开始了，齐凡并没有出现。
　　因为齐凡正在家中忙着突破……

第59章 一招搞定对手

　　　　获得了《宇宙无敌装逼诀》，齐凡的修炼速度那是非常恐怖的。
　　加上这副身体的天赋本来就高，仅仅用了三个小时的时间，他就成功突破了星源六级，晋升至星源七级。
　　“叮！恭喜宿主成功晋升星源七级。奖励星石一块。”
　　【宿主】：齐凡。
　　【等级】：星源七级。
　　【职业】：机甲战士、异能者、武者。
　　【称号】：装逼犯。
　　【装逼值】：157858。
　　这次突破齐凡没有使用星石，随着他的实力等级提升，星石对于他的帮助也越来越小。
　　星石原本所存在的星力就不多，恐怕接下来只用使用星晶石了。
　　冲了一个澡，随后才想去自己好像要去参加彭思婵的学期考核。
　　……
　　大宇贵族学院，高一年级的考核场地中……
　　一个年级八个班，第一轮的淘汰赛已经结束了，彭思婵凭借过人的实力，直接晋级。
　　接下来是半决赛。
　　只见彭思婵坐在场外的休息区，不断注意这家长区方向，却迟迟没有见到齐凡的身影。
　　“这家伙该不会是不来了吧？”
　　家长区那边是学校特意为学员家长腾出来的一块观看区域，绝大多数的学员家长都来了，即便父母没有来，爷爷奶奶或者哥哥姐姐也在场。
　　然而，彭思婵从来就没有在观众区那边见过自己的家长，一次也没有。
　　“彭思婵，半决赛马上开始了，准备好了吗？”
　　她的班主任走了过来，温声说道。
　　虽然这小丫头平时经常旷课，但她的班主任从来不敢责备她，谁叫人家实力强悍，而且还有一个牛逼哄哄的爹呢。
　　彭思婵没有说话，甚至连看都没看班主任一眼。
　　半决赛开始了，她面无表情地走上训练场。
　　这一回，她的对手同样是星源三级，而且还是异能者协会会长的孙子。
　　“彭思婵同学，虽然你是城主的女儿，可今年的年纪第一我是拿定了，待会儿我可不会手下留情，你可要小心了。”那位男同学朗声道。
　　“切！小屁孩，说得好像能打过我似的。”彭思婵冷漠地瞄了对方一眼。
　　齐凡放她鸽子，她此时的心情非常不好。
　　翻手一柄长剑出现手中，寒气环绕剑锋。
　　“嗯？这是什么武器？”对方见此，不由一愣。
　　之前的对决，彭思婵压根就没有使用过天寒剑，因为对付那些实力不强的学员，她赤手空拳就能够击败对方。
　　但这一次对手不同，对方也是星源三级，而且还是一位异能者，实力在整个年级都是一流的。
　　“叮！”
　　随着一声响铃，比赛对决开始。
　　“冰刃风暴！”
　　对方率先出手，场中立刻寒风呼啸，一片片犹如刀锋的冰刃朝彭思婵而去。
　　“冰系异能者？”
　　异能分有很多种，其中自然系的异能者居多。
　　例如：火系异能、冰系异能、雷系异能、土系异能等等……
　　当然，也有一些非自然系的异能者。
　　对手是冰系异能者，恰好彭思婵也是修炼寒性功法的武者。
　　不过，论功法，显然彭思婵的要更高级一些。
　　她抬起手中的玄凛剑，舞出剑光，形成一道剑网，将对方的冰刃风暴挡住。
　　都是中学生，出招手段都比较单一，就是武技与异能术的对决，没有太多的技巧。
　　没过多久，胜负的天平便开始倾斜了。
　　显然彭思婵的实力要略胜一筹，但是想要彻底击败对方，也要花不少功夫。
　　而且，这仅仅还只是半决赛。
　　如果在半决赛就耗费太多的星力，等到下一场决赛就会变得更加艰难。
　　如今胜负很明显了，可对手就是不想放弃。
　　彭思婵也是心中大骂。
　　最后耗费了大半星力，终于就将对手击败。
　　“这个女孩儿实力不错，只可惜耗费了太多的星力，下一场决赛恐怕没有胜算了。”
　　“林希只用了五分钟就击败了对手，如今星力保存不少，不出意外的话，今年的年级第一就是他了。”
　　“如果都是全盛状态的话，彭城主的女儿和那个叫林希的，谁输谁赢还说不定。”
　　“哎！可惜了。”
　　家长区的那些观众开始发表自己的看法。
　　彭思婵下场后，她的班主任心中也是不由叹息。
　　但丧气的话不可能直接说出来，只能鼓励她全力以赴。
　　但彭思婵依旧没有说话，而是抬头看了一眼观众台上，似乎在寻找某个人的身影。
　　“还是没有来吗？”
　　……
　　林希是彭思婵下一场的对手，谁若是胜出，便是今年的年纪第一，将会得到学校的不少奖励。
　　不过，奖励什么的彭思婵完全不在乎。
　　她更加在乎的是，希望某个人可以看到自己的胜利，看到自己获得第一的光荣时刻。
　　事实上，若非如此的话，她压根就不想参加什么年底考核。
　　“彭思婵，你赶紧坐下恢复星力吧。”她的班主任说道。
　　“算了，我弃权。”彭思婵摇了摇头。
　　她根本就不看重胜负，学校的奖励对于她来说也没有任何的吸引力。
　　如果早知齐凡不来的话，或许刚才在半决赛时，她就主动弃权了。
　　“这……”班主任有些尴尬，随后叹了口气，“也是，刚才你消耗太多星力了，想要战胜对手很难，但这并不代表你实力比对方弱，只能说运气不好。”
　　然而就在这个时候，彭思婵眼睛一亮。
　　因为，他看到了一个熟悉的身影，正从训练场的大门走进。
　　“齐凡？”一直冷漠的脸上，忽然露出了一丝微笑。
　　可随即又变得暗淡，心中有些失落。
　　想了片刻，最终她离开了休息区，朝家长区的观众台走去。
　　“齐凡，我在这。”彭思婵招手喊道。
　　齐凡闻声，立刻转头看去。
　　“你怎么现在才来？我还以为你不来了呢。”彭思婵见到他后，脸上带着些许委屈。
　　“不好意思，有点事情耽误了。”齐凡摸了摸鼻子，“哦对了，你的比赛还没有结束吧？”
　　“还有一场决赛，可是……”
　　“可是什么？”
　　“可是我星力不多了，恐怕没法获得最终的胜利。”彭思婵叹息道。
　　不过，齐凡能来，她就已经非常开心了。
　　“星力不多？”齐凡眉头一皱，紧接着道，“那就一招搞定对手。”
　　他们边说边朝休息区走去，此话正好被彭思婵的班主任听到了。
　　班主任下意识的冷哼一声，嘀咕道：“一招搞定对手？说的比唱的好听。”

第60章 星源十级的渣渣

　　　　彭思婵今年才读高一，事实上，在初中的时候，学校基本上不会举行学员之间的对决。
　　一是不安全，二是容易打击失败学员的自信心。
　　毕竟修炼基本上都是从初中开始，不过这个时间段主要还是以了解为主。
　　所以，彭思婵可谓没有多少实战经验。
　　而在相同修为等级的情况下，要想一招击败对手，几乎是一件不可能完成的事情。
　　班主任的嘀咕虽然小声，可还是被彭思婵和齐凡听到了。
　　彭思婵瞪了班主任一眼，想要说些什么，可发现无话可说。
　　因为他说得确实是事实，自己怎么可能一招击败对手呢？
　　“还记得我说过要教你《玄凛九剑》吗？”齐凡突然开口。
　　“恩，记得。”彭思婵点了点头。
　　“你还有多久上场，我看看现在能否来得及教你。”
　　“还有二十五分钟的样子。”彭思婵看了看时间。
　　“好，二十五分钟足够了，能领悟多少，就看你悟性了。”齐凡说道。
　　班主任眉头一皱，心想不会吧？
　　临时抱佛脚？
　　现学现卖？
　　“这个时候应该赶紧坐下来恢复星力，学个剑招有屁用，真是不懂装懂，误人子弟。”
　　班主任心中打着哈哈，反正他是不相信什么一招搞定对手。
　　于是，齐凡便开始传授《玄凛九剑》给彭思婵。
　　当然了，短短的二十五分钟，他不可能将所有的剑招都传授给她，最多只能传授一招。
　　虽然彭思婵也觉得现学现卖根本不可能战胜对方，但她还是听得很认真。
　　加上昨天在妖兽之森时，齐凡就给她演示过，彭思婵很快就明白了这剑法的剑意所在。
　　二十五分钟很快就过去。
　　虽然彭思婵还没有完全吃透齐凡所教给她的那一剑，可也不得不硬着头皮上场。
　　“加油，别忘了我所说过的话。”齐凡给她打气。
　　“恩，我都记住了。”彭思婵微微一笑。
　　虽然齐凡不是她的家长，但此时她却感觉心中很温暖。
　　上场后，对手林希已经等待许久了。
　　“彭思婵同学，我知道你星力已经不够了，要不你直接认输吧，免得待会儿受伤，我也胜之不武。”林希昂着头，很平淡地说道。
　　“哼！我星力确实所剩无几，但是对付你这种渣渣，我只需一招就足够了。”彭思婵不以为然地说道。
　　“什么？一招？我没听错吧？”林希失笑。
　　双方都是星源三级，这家伙居然说要一招击败他？
　　感觉这是今年听到过最好笑的笑话。
　　两人都是武者，而且都擅长剑法。
　　林希的父母可都是武者，虽然他的背景不如彭思婵那么强大，可也是海城有头有脸的人物。
　　加上林希修炼天赋很高，大宇贵族学院对他的期望可是很高的。
　　……
　　彭思婵上场后，她的班主任瞄了齐凡一眼。
　　“你是彭思婵的家长？”
　　“不是，我是她的私教老师。”齐凡回答。
　　“私教老师？”彭思婵的班主任眉头一皱。
　　他知道彭思婵经常不来学校上课，也知道彭城主肯定会给她专门请私教。
　　但是，这私教老师也未免太过于年轻了吧？
　　仔细打量了齐凡几眼，这小子最多也就二十岁，居然能当私教？
　　莫非彭城主老糊涂了，竟然请一个二十岁可能都不到的家伙来做自己女儿的私教？
　　“那你修为肯定很高吧？”彭思婵的班主任试探性地问道。
　　“不高，刚突破星源七级。”
　　“噗！”那班主任没忍住，直接笑喷了出来。
　　不过，他也并不准备为自己的失礼而道歉。
　　大宇贵族学院的老师修为全都在星源九级以上，彭思婵的班主任更是达到了星源十级圆满。
　　按理来说，彭城主要给自己的女儿请私教，起码也得是星海境吧？
　　可结果却请了一位星源七级的小子，这不是糊涂是什么？
　　“我在这所学校任教已经有十年了，还从来没有听说过，相同等级的实力下，可以一招击败对手。要知道，他们可都只是高中生，根本没有什么实战经验。”彭思婵的班主任说道。
　　“哦。”齐凡没有多言，竟是随口应了一声。
　　“就算你刚才传授给彭思婵的武技很高明，也不可能一招击败对手，这一点我敢百分之百的保证。”
　　齐凡依旧没有说话。
　　“同样作为老师，我觉得咱们的职责在于教育学生，引导他们正确的修炼，并且端正人生价值观，而不是不切实际的做白日梦。这样的话，那就是不是育人子弟，而是误人子弟，这样的人，不配做老师。”
　　“这位老师，你究竟想说什么？”齐凡转头看了他一眼。
　　“我想说，如果你没有足够的实力，以及教育经验，还是不要担任彭思婵的私教了，毕竟她可是彭城主的千金，说不定以后还能够成为下一任城主。”那班主任说道。
　　帝国很多城市的城主都有女性，所以，彭思婵如果未来实力能够达到星海境，她是可以继承她父亲的职位的。
　　“请问，这位老师你修为如何？”齐凡问道。
　　“在下不才，星源十级罢了，不值一提。”那班主任话虽如此，可却是一脸得意，装得跟尼玛世外高人的模样。
　　“哦，原来是星源十级的渣渣。”齐凡回了一句。
　　那班主任闻言，脸色一变。
　　渣渣？
　　星源十级的渣渣？
　　尼玛老子比你高三级好吗？
　　你还好意思说我渣渣？你们全家都渣渣！
　　“哼！如此说来，你觉得你实力强过星源十级？”
　　“在下不才，星源十级的渣渣我一拳就能打爆。”齐凡耸了耸肩。
　　“叮！恭喜宿主装了一个自大的逼！奖励装逼值10点。”
　　“靠！神经病。”那班主任脸色一冷，有些懒得和这种不要脸的人说话了。
　　星源七级一拳打爆星源十级？
　　你有点常识好吗？
　　星源十级可是星源境的大圆满。
　　众所周知，星源境有一个最大的瓶颈，那就是星源九级至星源十级。
　　星源十级相当于半个星海境高手，与星源八级至星源九级的差距完全不同。
　　星源九级虽然只低星源十级一个等级，可实力确实天差地别。
　　结果齐凡却说他星源七级可以一拳打爆星源十级？不是无知是什么？
　　此时，年级最终的决赛已经开始了。
　　林希见彭思婵不愿主动认输，便率先出手，而且出手就是华丽的一剑。
　　全场观众不由发出一声赞叹。
　　“好漂亮的剑法，这学员对于剑法的理解很深啊。”
　　“剑光带着火光，看来他所练得是火属性的剑法，正好与那位彭思婵相反。”
　　“如果彭城主的女儿是全盛状态，或许两人有的一拼，只可惜……哎！”
　　彭思婵的班主任站在场外，望着林希那一剑，心中已经有了结果。
　　林希本来就是高一年级数一数二的学员，加上这次年级考核运气不错，没有抽到什么厉害的学员，几轮对决下来，都胜得很轻松，如今状态非常良好。
　　反观彭思婵，半决赛消耗了太多星力，基本上已经没有取胜的把握了。
　　“什么一招搞定对手，能不被别人一招搞定就很不错了。”他心中嘀咕一声，再次转头看了一眼齐凡，眼中满是鄙夷。

第61章 齐凡是我老师，你算什么东西？

　　　　冰与火，互不相容。
　　火能融化冰，冰能熄灭火。
　　哪一方势强，哪一方则胜。
　　彭思婵见对方剑招已经袭来，凝神戒备，紧握着玄凛剑，并没有出手的意思。
　　她身子一扭，躲开对方一剑。
　　“云火剑法，短时间可以爆发出非常惊人的威力，但缺点是不能持久。基本每出五招，就必须重新催动一次星力。而这个时候，就是你攻击的最佳时期。”
　　这是上场之前，齐凡和她说过的话。
　　虽然很奇怪，为什么齐凡会知道林希所修炼的剑法，但彭思婵还是非常相信齐凡的话。
　　事实上，林希因为太过于自信，早早登场静候对手。
　　那个时候，齐凡就瞄了他一眼。
　　别忘了，系统可以能够检测出一个人的功法与武技的。
　　并且可以点明其优点和缺点。
　　而掌握了这一点，那么想要战胜对方还有难度吗？
　　彭思婵心中默数林希的出剑。
　　她赫然发现，对方所出的第二剑，确实比第一剑要弱上一分。
　　随后第三剑又比第二剑弱一分。
　　第四剑又比第三剑弱一分。
　　待到林希出第五剑时，闪烁火光的剑锋已经很是暗淡了。
　　“就是现在！”
　　林希第五剑刚落，彭思婵立刻抬起了手中玄凛剑。
　　星力运转，注入剑中，丝丝寒气环绕剑锋。
　　“哼！天真！”林希嘴角一扬。
　　《云火剑法》是他家的祖传剑术，他自然知道这门剑术的缺点所在。
　　事实上，从爷爷那辈，他们家就开始弥补了这一缺陷。
　　那就是，当第五剑出完时，第六剑必定毫无威力。
　　但是，他们却可以采用其他剑招来弥补，给对方一个措手不及，然后利用这短暂的时间，重新补充星力。
　　“彭思婵，你输了！”林希脸上露出笑容。
　　第六剑确实没有威力，可手中的剑毕竟是杀人利器，即使这么光秃秃的一剑刺去，也是相当危险的。
　　当然了，他可不敢真的将彭思婵杀死，但刺伤还是可以的。
　　然而，只听“当”的一声。
　　林希脸色一变，突然感觉到了自己手中的剑受到了阻力，无法再进丝毫。
　　“玄丝寒刃！”
　　彭思婵冷喝一声，玄凛剑上的寒气骤然化作一丝丝细如毛发的白丝，瞬间将林希包裹。
　　“嗖嗖嗖……”
　　这寒气化作的丝线可是锋利无比，即便是钢铁也能切开。
　　林希感觉浑身剧痛，皮肤上不知裂开了多少血痕。
　　好在彭思婵及时收手，要不然恐怕这家伙很可能被斩成碎尸。
　　此外，林希身上的衣服也是变得破碎不堪，犹如街头的叫花子一般，不，比叫花子还要夸张。
　　可能是腰带被切断了，裤子唰的一下落地。
　　“啊……”
　　不少女生立刻捂住双眼，大喊流氓！
　　“哈哈哈……”见林希打得裤子都掉了，全场立刻掀起了一阵爆笑声。
　　林希感觉下体一凉，尤其是发现自己的小丁丁居然倮露在外，脸颊顿时涨红。
　　“我……我认输！”
　　赶紧将裤子提起，此刻恨不得找个地洞钻进去。
　　这可是当着全年级师生家长的面啊，这脸可真的丢大了。
　　“哟！没想到你身板看起来挺强壮的，下面居然这么小。”彭思婵呵呵一笑。
　　“你……我……”林希委屈的都快哭了。
　　你个女流氓，能不能不要说得这么直白？
　　有你这么损人的吗？
　　他又羞又恼，下意识地看了一眼彭思婵的左手，发现她的手中正悬浮着一块圆圆的铁盘。
　　“难道就是这个东西挡住了我的第六剑？”
　　他手中的剑乃是二星武器，而彭思婵左手的那块圆盘，正是齐凡在材料市场所锻造的二星武器。
　　然而，这圆盘不仅仅是武器，同样也可以用来防御。
　　“齐凡真是太机智了，一切都在他的意料之中。”彭思婵心中欢喜。
　　《云火剑法》虽然齐凡已经了解，系统也指明出了缺点，可是，他还是有些担心。
　　于是让彭思婵提前准备好那块圆盘，说不定关键时刻能派上用场。
　　结果不出他所料，对方真的有后手。
　　听到林希认输之后，所有人都不由发出一声惊呼。
　　在此之前，没人看好彭思婵，毕竟她星力所剩不多。
　　可万万没有想到，她居然一招制敌。
　　“不愧是彭城主的女儿，果然不凡。”
　　“真是厉害啊！”
　　“不过，我怎么觉得她很了解对手的剑术？”
　　“彭城主的女儿见识多广，又有城主的教导，自然了解很多剑术，这一点奇怪吗？”
　　……
　　与此同时，彭思婵的班主任一脸惊呆。
　　他之前可是百分之百断定此战彭思婵必输，结果却赢了。
　　而且，正如齐凡所言，一招搞定对手。
　　“真的假的？”他擦了擦眼睛，生怕自己是不是产生了错觉。
　　“有些人表面上看起来修为挺高，可教育能力却是一般，不仅不能正确的教导学生，反而会误人子弟。”齐凡淡淡一笑。
　　看似自言自语，事实上却是说给那班主任听得。
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　彭思婵获得胜利之后，第一时间冲下了训练场，而不是站在上面等待学校领导的颁奖。
　　在她看来，那些所谓的奖励，都不值一提。
　　“齐凡，我赢了。”彭思婵欢喜道。
　　“恩，我看到了。”齐凡点了点头。
　　“切！不过只是运气好，有什么了不起的。”彭思婵的班主任冷哼一声。
　　彭思婵是他班上的学生，按理来说，彭思婵获得了最终的胜利，也就是全年级第一，他应该高兴才对。
　　然而，他此时却一点都不高兴，心中反而责骂林希：“这都没打赢，你特么是白痴吗？”
　　彭思婵听到班主任的话，脸色不由一变。
　　“王老师，你这话什么意思？”
　　那班主任闻言，赶紧解释道：“彭思婵，我不是说你，我是说那个家伙。”
　　这个解释无论怎么说都太牵强了吧？
　　“齐凡是我的老师，你对他有意见？”在彭思婵这下就不高兴了。
　　“不是，我……”
　　“你什么你？齐凡是我的老师，在我眼里，他的教导方式你比高明一万倍。你算什么东西，敢在这里大言不惭？”
　　虽然对方是大宇贵族学院的老师，可彭思婵才不管他什么身份。
　　别说区区一个老师，就算是校长，她也照样骂。

第62章 这小丫头莫非爱上我了？

　　　　彭思婵的这个班主任，在齐凡的眼中不过只是个跳梁小丑罢了。
　　本来齐凡不介意激怒对方，然后来个什么对决，最后装装逼。
　　可结果彭思婵上来就是一顿臭骂，那班主任心中憋屈，只能灰溜溜地离开了。
　　他就是再怎么自以为是，也不敢和彭城主的千金互怼啊！
　　学期考核结束后，彭思婵上台领奖，随便敷衍了几句获奖感言后，便准备离开学校了。
　　这时，有一群小伙伴围了上来。
　　“小婵，恭喜你获得年级第一名，要不咱们今晚搞个庆功宴吧？”
　　“是啊！必须好好庆祝一番。”
　　“我来订酒店，今晚咱们不醉不归。”
　　齐凡站在彭思婵身边，感觉这些人似乎有些眼熟。
　　这不是上次在酒吧和他拼酒的那几位吗？
　　其中有一个叫小狗哥，就是刚才说不醉不归的人。
　　“咦？这位大哥有些眼熟啊。”小狗哥瞄了站在彭思婵的齐凡一眼。
　　“靠！是你这混蛋？”小狗哥顿时恍然，这不就是上次差点捏断他手臂的男子吗？
　　不对，为什么他会和彭思婵在一块。
　　而且看起来两人的关系似乎还不错。
　　“小狗哥，你骂谁混蛋，信不信我一剑削了你。”彭思婵瞪了他一眼。
　　“啊？这……你们……”小狗哥一脸懵逼。
　　心想这家伙上次可是将他们灌得大醉，回家之后，感觉胃酸都快吐出来了。
　　结果几日不见，居然和彭思婵好上了？
　　“给你们几个隆重介绍一下，这位是齐凡，我的老师。”彭思婵面带笑容，非常认真地说道。
　　“什么？”
　　“老……老师？”
　　“我去！他怎么成你老师了？”
　　“思婵姐，你该不会是开玩笑的吧？这剧情反转会不会太大了？”
　　众人纷纷惊愕。
　　同时也不由看向齐凡，心想这家伙何德何能，居然可以成为彭思婵的老师？
　　如果没有猜错的话，应该是私教的那种。
　　他们这些人中，无不是富二代与官二代，所以平时和彭思婵走得很近。
　　他们也知道，彭城主给彭思婵请过不少私教，可彭思婵却从来没有将那些所谓的私教当成老师，更多的则是骂那些人老家伙。
　　如今，彭思婵居然当众说齐凡是她的老师？
　　别忘了，她在介绍时，还特意说了，是隆重介绍。
　　也就是说，这个男子，完全获得了彭思婵的认可？
　　这怎么可能？太不可思议了。
　　“收起你们惊讶的表情，齐凡可是很厉害的，你们别小看他。”彭思婵抬手敲了敲他们的脑袋。
　　……
　　夕阳西下，夜幕开始降临。
　　海城的某家高级大酒店，一间豪华大包厢中，一群少年少女正玩得嗨起。
　　相互吹牛，相互攀比，又是抽烟又是喝酒，反正就是不谈任何关于学习和修炼上的问题。
　　齐凡一言不发，默默地坐在位置上吃饭。
　　彭思婵见此，带带气氛，给大伙儿说一下当日齐凡在妖兽之森的牛逼战绩。
　　这时小狗哥却站了起来，手里端着酒杯。
　　“你叫齐凡是吧？虽然上次在酒吧咱们有些小矛盾，但既然你现在是小婵的老师，那咱们就化干戈为玉帛。”他随后晃了晃手中的酒杯，“我就先干为敬了。”
　　说完，小狗哥一口将杯中酒饮尽。
　　“小狗哥海量啊！”
　　再看齐凡，只见他连头都没有抬一下，依旧在默默地吃着饭。
　　这下子气氛就有些尴尬了。
　　“齐凡？”一旁的彭思婵赶紧用胳膊蹭了蹭齐凡。
　　不管怎么说，齐凡都是她带来的，而在座的这些人，都算是自己的朋友，把气氛搞成这样，她感觉有些为难。
　　齐凡愣了几秒钟，这才放下了手中的筷子，直接从座位上站了起来。
　　拿起面前的酒杯，看了片刻，随后竟直接撒在了地上。
　　“你算什么东西？也配和我喝酒？”
　　说完，他不顾所有人的表情，径直离开餐桌，走出了包厢外。
　　“你……”小狗哥脸色铁青。
　　他虽然修为一般，但他爷爷可是海城商会的会长，家财万贯，走到哪里别人都要给他几分面子。
　　在众人之中，可以说是除了彭思婵以外，家庭背景最深的人，此时居然被人如此羞辱？
　　“这家伙太嚣张了。”
　　“就是，无非就是彭城主给思婵姐姐请来的一个私教，凭什么这么嚣张？”
　　“若不是仗着有小婵给他撑腰，我看他连个屁都不是。”
　　“走了更好，我早就看他不顺眼了。”
　　众人窃窃私语。
　　“齐凡？”彭思婵望着离开包厢的那个背影，心中莫名伤感。
　　齐凡的言行举止虽然让他赚了一小笔装逼值，可他却并非为了这点装逼值而故意装逼。
　　事实上，他看不惯在座的每一个人。
　　仗着自己家里有钱有背景，就自以为是个人物，齐凡最看不起这样的人。
　　紧接着，彭思婵也走出了包厢。
　　“齐凡，你刚才干嘛啊？他们可都是我朋友。”
　　“抱歉，与我无关。”齐凡耸了耸肩，“你继续玩吧，我先走了。”
　　“你走那我也走。”彭思婵毅然而然地说道。
　　齐凡有些惊愕，但却没有多说什么。
　　随后她回包厢交代了一声，便与齐凡一同离开。
　　两人走在街道上，许久没有说话。
　　彭思婵时不时地偷瞄他一眼，嘴角带着些许笑意。
　　齐凡感觉手中一暖，发现这小丫头居然将手伸了过来，牵着他的手。
　　“齐凡，你是不是不喜欢我那些朋友？”最终，她打破了这份平静。
　　“恩。”齐凡点了点头，没有多说什么。
　　“你是不是觉得他们太自以为是，太不求上进？”
　　“恩。”齐凡再次点头，心想这小丫头似乎不傻嘛。
　　“既然你不喜欢，那我以后就尽量不和他们来往了，可以吗？”彭思婵用那水灵灵的美眸看着他。
　　彭思婵很漂亮，虽然今年只有十六岁，已经称得上是小美女了。
　　只不过，她脸上画着烟熏妆，头发也染得五颜六色，给人一种小太妹的感觉。
　　“你父亲请我来，是教你武技的，所以你的社交我无权干涉，你自己决定就是了。”齐凡一脸淡然。
　　沉默许久，彭思婵忽然止住脚步。
　　“难道在你心里，我只是你的学生吗？”她表情认真，抬头看着齐凡。
　　“当然了，你父亲请我……”
　　“难道你心中就从来没有想过把我当作你女朋友吗？”
　　闻言，齐凡一愣。
　　看着彭思婵无比认真的表情，顿时语塞。
　　卧槽！这小丫头莫非爱上我了？

第63章 人家上找门了

　　　　齐凡一脸惊愕地看着彭思婵，只见她撅着小嘴，一脸认真地看着他。
　　不过那双眼眸，充满柔情，显然刚才那句话不是开玩笑的。
　　“你干嘛一脸惊讶？难道我做你女朋友有什么不合理的吗？”彭思婵急道。
　　“当然不合理了。”齐凡想都没想，立刻回答。
　　“怎么就不合理了？”彭思婵闻言，眼眶闪烁晶莹，貌似快要哭了。
　　连她自己都不知道什么时候就开始爱上齐凡了。
　　但是，她知道自己的情感绝对没有错。
　　因为，她喜欢齐凡在她身边，尤其是今天下午在年级考核看到他的到来时，心中不知有多开心。
　　“你今年才十六岁，按照地球的成年规定，也就是说你才刚刚成年，怎么可以谈恋爱呢？”齐凡想了想说道。
　　“对啊，你都说我已经成年了，为什么就不能恋爱呢？”彭思婵反问。
　　“我……”
　　齐凡无言以对，感觉自己头大了。
　　昨两天这小丫头还张口闭口臭流氓，甚至提剑要杀他。
　　结果这才过了几天，她居然说要做自己女朋友？
　　“齐凡，你是不是想吃完了就不认账？”彭思婵抬手指着他的鼻子。
　　“什么吃完不认账？”
　　“你说呢？你对我做过的事情，难道就这么算了？”彭思婵生气道。
　　齐凡一拍额头，这丫头怎么又说起这事来了？
　　“咱们当初不是说好都忘了此事的么？”说这话时，他自己都有些心虚了。
　　不管当初情况如何，但他确实夺走了人家的处子之身，这一点是无法否认的。
　　“那你收了我的钱，并且答应永远不出现在我面前，可你又为什么出现呢？”彭思婵眼中含着泪水。
　　如果齐凡不出现，自己又怎么会爱上他？
　　“……”齐凡一时之间不知该如何回答。
　　“我不管，从今以后，你就是我男朋友。”彭思婵郑重宣布。
　　拜托，自己好歹也是美女好吗？
　　海城不知道有多少公子哥排着对想追求她，这可不仅只是因为她的身份，更是因为她本身就长得漂亮。
　　“你这也太霸道了吧？”
　　“我就这么霸道了，你要是不答应，我回去就告诉彭天洪，说你那天对我……那个来着。”彭思婵将头一扭。
　　“噗！”齐凡险些吐血。
　　还能不能愉快的玩耍了？
　　你城主女儿你就牛掰了是吧？
　　“小婵，其实，你长得非常可爱，而且……在修炼方面又这么有天赋，你完全可以找个更好的男人。”
　　来硬的肯定不行，这丫头连城主彭天洪都经常拿她没辙。
　　“我不听我不听。”彭思婵捂着耳朵。
　　“……”齐凡叹了口气，“那如果我告诉你，我已经是结过婚的人了呢？”
　　彭思婵身子一颤，虽然捂着耳朵，但事实上还是听到了这句话。
　　“你……你说什么？”
　　“实话告诉你，我已经有未婚妻了。”齐凡没办法，只能如实说道。
　　彭思婵表情呆滞，愣在原地许久没有动静。
　　夜晚的街道，人来人往，车辆川流不息。
　　路灯落在两人身上，将影子拉得很长。
　　许久过后，彭思婵没有说话，而是转身离去，有种失魂落魄的感觉。
　　齐凡有些担心她会在路上出事，便紧随其后，一直护送她回到家中，这才离开。
　　“哎！”齐凡叹息，感觉自己是不是做得有些过分了。
　　彭思婵从小就失去了母亲，父亲彭天洪又是海城城主，也就是说，她从小就缺乏父爱母爱。
　　就如今来说，在她的生命中，除了身边的仆人、保镖，就再也没有别人。
　　齐凡这般闯入她的世界，自然会给她的情感生活带来极大的冲击，尤其是经历了妖兽之森的那天，再加上今天助她赢得年级第一。
　　这对彭思婵来说，都是从未有过的经历。
　　但是，齐凡是有未婚妻的。
　　况且彭思婵压根就不是他喜欢的类型，感觉她就是一个不懂事的小丫头，根本不适合自己。
　　……
　　回家后，艾依依正在书房看书，而艾露露则是在三楼修炼。
　　艾长烽将海城青年星榜的其中一个参赛名额给了艾露露，所以她也要开始努力了。
　　不过，以她星源六级的实力，恐怕要想挤入前十有些困难。
　　“姐夫，你回来啦！”见齐凡走了上来，艾露露立刻停止了训练。
　　“影火分身练得怎么样？”齐凡笑道。
　　“我现在已经可以施展出两个分身了，怎么样？是不是很厉害？”艾露露看着他，似乎等着被夸奖。
　　“恩，确实不错。”
　　“嘻嘻！姐夫，我知道以我的实力，星榜前十是不用指望了，但是小组冠军还是可以拼一把的。当然了，前提是要运气好。”
　　这种大赛，由于报名参加的人比较多，所以运气也是非常重要的。
　　所有参赛者会随机分配到小组，而一共有二十个小组。
　　最终二十个小组冠军进行两两对决，只要能赢一场，便可以跻身进入海城星榜。
　　事实上，星榜前十，并不一定代表实力在海城能够排进前十。
　　举个例子，假如有两个高手，他们的实力非常厉害，并且完全能够排进星榜前十，但不幸分在了一个小组。
　　如此一来，就必定有一个人要淘汰。
　　所以，运气向来都是跻身星榜的一大要素。
　　而且这个星榜是城主彭天洪亲自主持，即便是背景再大，也难以作弊。
　　“重在参与，能不能获得名次这都无所谓。”齐凡笑道。
　　“姐夫，以你的实力，我觉得拿前三应该不是问题。”艾露露似乎对他有着十足的信心。
　　齐凡笑而不语，事实上，他对这个比赛是一点兴趣都没有。
　　前身蓝齐帆，获得过不知道多少的大赛荣耀，可最终结果呢？
　　木秀于林风必摧，堆出于岸流必湍。
　　当你获得某些荣耀的时候，别人会说，这小子不错，值得培养。
　　可当你获得所有荣耀时，你的光芒太过于耀眼，自然也就会心生忌惮。
　　人们往往害怕那些他们无法控制的事情，所以，宁可毁了，也不想让其对自己造成威胁。
　　……
　　第二天，清晨。
　　齐凡还在被窝里睡着懒觉，结果艾露露忽然闯入了他的房中。
　　由于艾依依始终不让齐凡吃豆腐，齐凡觉得没意思，而且和一个大美女同床共枕，却不能吃，那是很折磨人的一件事情。
　　索性干脆回自己房间睡，省得她老是半夜将自己弄醒，责怪他会打呼噜。
　　“姐夫姐夫，楼下家门口站着一个小女生，你看看是不是来找你的。”
　　“什么小女生？”齐凡眯着眼睛，将头一歪，继续睡。
　　“大概十五六岁的样子，长得很漂亮。”艾露露凑到他耳边，悄声道，“姐夫，你是不是偷偷在外面吃荤，结果人家找上门了？”
　　闻言，齐凡猛然睁开眼睛、
　　小女生？
　　十五六岁？
　　心想该不会是彭思婵吧？

第64章 来自三级文明星球的鳌康

　　　　“那小女生长什么模样？”齐凡连忙问道。
　　“你看你看，着急了吧？紧张了吧？”艾露露冷哼一声，一副“被我猜中了”的样子。
　　“……”
　　“我也没太注意，只是今天一早起来她就站在楼下了。打扮倒是挺清纯的，扎着马尾辫，穿着白色连衣裙，手里不知拿着什么东西。”艾露露一边回想一边描述。
　　齐凡闻言，不由松了口气。
　　别说，他还真担心是彭思婵找上门了，毕竟以她城主之女的身份，要调查齐凡不难。
　　不过，彭思婵从来就不扎马尾辫，更不会穿连衣裙。
　　自从认识她后，都是一副小太妹的模样。
　　“姐夫你就别睡了，太阳都晒屁股了。”艾露露上去就掀他被褥。
　　吓得齐凡赶紧牢牢抓住。
　　小姨子，你别这样，你姐夫我裸-睡呢。
　　“露露，你在干什么？我不是和你说过不准你进齐凡的房间吗？”这时，艾依依不知为何走了进来。
　　“切！不进就不进。”艾露露吐了吐舌头，扭头离开。
　　齐凡抹了抹头上的汗水，差点就被这小姨子毁了一生清白。
　　“齐凡，楼下有人找你。”艾依依白了他一眼，冷声说道。
　　“找我？”
　　艾依依没有回答，只是那眼神似乎有些怪异。
　　齐凡穿上衣服，简单地洗漱了一下，便下楼了。
　　结果将大门一打开……卧槽！这小美女竟然是？
　　“你……你怎么来了？”齐凡大吃一惊
　　“我来给你送爱心早餐，喏！这是我花了不少时间为你做的，希望你喜欢。”彭思婵将手里的爱心饭盒递了过去，浅浅一笑。
　　齐凡愣在原地，许久没有回过神来。
　　之前艾露露所说的那个小女生，正是彭思婵。
　　只不过，今天这丫头的变化会不会太大了？
　　相比之前小太妹的造型，这模样清纯多了，也漂亮多了。
　　只是，齐凡却不是很适应。
　　“赶紧趁热吃吧，我在这等你。”彭思婵强行塞入他手中。
　　齐凡一脸懵逼。
　　他动作木讷地打开饭盒，结果汗颜！
　　你确定这是早餐？
　　这爱心状的鸡蛋切割得倒是不错，可为什么是黑色的？
　　“额，可能是稍微有点焦。不过没事，外焦里嫩，我觉得口感应该不错。”彭思婵羞涩地挠了挠头发。
　　“你怎么会出现在这？我昨天不是和你说清楚了吗？”齐凡盖上饭盒。
　　“是啊！说得很清楚，你说你是有未婚妻的人了。”
　　“那你……”
　　“是未婚妻，又就不是妻子，我觉得我还是有机会的。”彭思婵笑道。
　　齐凡闻言，差点一头栽倒在地上。
　　看来这丫头不会轻易死心啊！
　　“你这造型是几个意思？”齐凡连忙转移话题。
　　艾依依就在里面呢，现在不是讨论这个的时候。
　　“我觉得我现在的样子你可能会比较喜欢，所以我花了不少时间，才让下人给我弄得，之前的那些不正经的衣服我全丢了。”彭思婵笑道。
　　齐凡无语，心想原来你还知道是不正经的衣服。
　　话说回来，彭思婵居然为了他改变自己的风格，这倒是非常意外。
　　……
　　……
　　“姐，姐夫走了。”艾露露瞄了一眼门外。
　　“恩。”
　　“那和那个小女生走了？”
　　“恩。”
　　“那小女生很漂亮，难道你就不担心姐夫……出轨吗？”艾露露看着她，一副忧愁的样子。
　　艾依依将早餐吃完，随后擦了擦嘴。
　　“请问，他出不出轨和我有什么关系？”
　　“他可是你未婚夫。”
　　“那出轨了最好，这样我不就有理由还找爷爷退婚了？”艾依依不以为然。
　　事实上，她心里多少还是有些生气的。
　　男人在外找小三，在这个时代很正常。
　　而艾依依原本就不同意这桩婚事，加上她从来不让齐凡占便宜，齐凡去外面偷腥也不是能理解。
　　可是，偷腥可以，但别人找上门的话，性质就不同了。
　　这样的话，艾依依就不开心了。
　　怎么说名义上也是未婚夫妻，结果小三居然明目张胆地到了家门口，这要是传出去，她艾依依的脸往哪放？
　　……
　　原本齐凡今天打算去一趟妖兽之森，猎杀妖兽，赚点装逼值。
　　结果被彭思婵这么一闹，肯定就去不成了。
　　“今天我会将《玄凛九剑》的九招剑术全部交给你，你要仔细参悟。”
　　为了转移这小妞的心思，他干脆来到彭城主庄园，开始教导她修炼武技。
　　“恩，谢谢亲爱的。我就知道你对我最好了。”彭思婵腻了上去。
　　“等等！严肃点，我是你老师，不准叫亲爱的。”齐凡压低声音，生怕她家里的保安管家什么的会听见。
　　万一他们早偷偷转告彭天洪，那就惨了。
　　“哦知道了，亲爱的齐凡老师。”
　　“是敬爱的老师。”齐凡连忙纠正。
　　他不仅仅要教彭思婵《玄凛九剑》，之前还答应过彭天洪要将《七星碎影步》传授给他。
　　华亚星域中，有许许多多的人自称懂得《七星碎影步》。
　　但是，他们都只是照葫芦画瓢，仅仅是从蓝齐帆曾经战斗中的某些影视录像里进行研究。
　　事实上蓝齐帆根本没有将这门步法传授给任何人，所以，那些所谓会《七星碎影步》的人，只不过是领略了一点皮毛罢了。
　　……
　　海城。
　　天海航天公司。
　　一位二十多岁的青年走下飞机，一身华丽的风衣，器宇不凡。
　　早在半个小时前，便已经有人早早来此接机。
　　而接机的人，竟然是海城的城主彭天洪。
　　“海城城主彭天洪，恭迎鳌康少校。”
　　青年男子眼神斜斜地瞄了他一眼，随后又扫了一眼恭迎的大部队，轻哼一声。
　　“住所安排好了吗？”他随口说道。
　　“已经安排好了。”彭天洪并没有因为对方的不屑而动怒，因为眼前这个青年男子，与他压根就不是一个级别的人。
　　即便是国王见了他，也得毕恭毕敬。
　　“那走吧，我累了，想睡一觉。”鳌康摆了摆手，随后又道，“哦对了，待会儿送几个美女来我房间，要没开过苞的那种。”
　　“是。”彭天洪点了点头。
　　鳌康昨日乘坐宇航舰，来到地球，在都城待了一天，便又来到了海城。
　　彭天洪接到消息，立刻放下了手中的要事前来迎接。
　　据说此人来自一个三级文明星球，是某军队的少校。
　　而之所以来地球是因为接到某个任务，专程来地球寻找一个人。
　　至于找谁？
　　这就不是彭天洪这种级别的人能够知道了，他只负责安排鳌康的衣食住行，小心伺候便是。

第65章 鳌康的任务

　　夜幕开始降临。
　　齐凡在彭家庄园教导了彭思婵整整一天，感觉自己都快累趴下了。
　　那小丫头只要一逮到机会，就和他搞亲密，齐凡一时间受不了，便只能不停的教导她练习武技。
　　不过，彭思婵学得倒是挺认真，而且悟性也很高，基本上已经将《玄凛九剑》的要点全部记住了，接下来只要刻苦练习便是。
　　回到家中，只见艾依依坐在客厅沙发，手里正拿着一本书。
　　“你今天一天都去哪了？”她突然冷声问道。
　　“额，没去哪，就随便到处逛逛。”齐凡心虚道。
　　彭思婵一大早就将他带走，艾依依可是看在眼里的。
　　不过，齐凡以为她应该不会询问，毕竟她心里根本就不想嫁给自己。
　　甚至，他以为艾依依会借助此事，然后向艾长烽告状，以此提出退婚。
　　但此时见她这模样，似乎有种责备的意思。
　　“今天早上那小女生是谁？”她声音冷漠，感觉齐凡若是不给出一个合理的解释，就要跪搓衣板的似的。
　　“额，我的……学生。”
　　“学生？”艾依依眉头一皱。
　　“是啊！我在外面接了一个私教，毕竟我得出去赚钱不是？”齐凡咧嘴一笑。
　　这个理由着实不错，不过也是事实，即便她想调查，也不会穿帮。
　　“真的？”艾依依一脸怀疑地看着他。
　　“当然，我这个人从不撒谎。”
　　艾依依放下手中的书，随后站了起来，走到他面前。
　　淡淡的体香之气扑面而来，让齐凡感觉有些措手不及。
　　“可我今天早上分明感觉那小女生看你的眼神不对劲，你是不是背着我在外面乱来？”艾依依一副洞察秋毫的模样。
　　“额，哪有的事情。”齐凡顿时感觉手心满是汗水，极力控制住自己的表情。
　　艾依依沉默片刻，眼神中闪过一抹异色。
　　“齐凡，你是不是觉得我对你不够好，所以便在外面找小三？”她突然张口问道。
　　“啊？”齐凡闻言，感觉有点懵逼。
　　对我不好？
　　请问你什么时候对我好过？
　　“你在外面找小三，我也不会怪你，只要你不会瞒着我就行。”她突然含情脉脉地看了他一眼，随后低下头。
　　齐凡心中一动。
　　这……这幸福是不是来得太突然了？
　　心想原来艾依依是这么开放的人，自己找小三都不责怪？
　　莫非她心中还是喜欢自己的，因为彭思婵的出现，让她心中产生了危机感，害怕自己被别的女人抢走？
　　“依依，我真的没有在外面找小三。”
　　齐凡话音刚落，家门忽然被打开，一个女子走了进来。
　　她看着客厅的两人，眉头一皱。
　　“露露，你干嘛穿着我的衣服？”
　　“……”
　　听到这话，齐凡眨了眨眼睛，感觉自己的大脑似乎有些懵逼。
　　他看了看眼前的这位，又看了看刚进门的那位。
　　靠！
　　齐凡的心情顿时哔了狗了！
　　“哎呀！姐，你怎么这么快就回来了，好戏才刚开始呢。”
　　原来，刚才和齐凡说话的人，一直就是艾露露。
　　齐凡汗颜，他就觉得刚才的“艾依依”有些不对劲，原来是艾露露假扮的。
　　这两姐妹长得几乎一模一样，即便是说话的声音都差不多。
　　只不过平时艾露露比较活泼一些，但她要是假扮起艾依依来，恐怕连她的父母都分辨不出来。
　　“露露，你怎么可以这样？”齐凡白了她一眼。
　　好在自己刚才没有露陷，要不然可就惨了。
　　“嘻嘻！我就是想试试姐夫你到底是不是在外面找女人了。”艾露露吐了吐舌头，赶紧上楼溜回了房间。
　　艾依依瞄了他一眼，随后也上楼去了。
　　就在这时，齐凡的手机铃声忽然响起了。
　　“齐凡，你休息了吗？”
　　“还没有呢。”
　　来电的是艾长烽。
　　“依依和露露在旁边吗？”
　　“不在，有事吗？”
　　“恩。我今天下午得知一个消息，有一个叫鳌康的人来到了海城。”艾长烽声音低沉。
　　“鳌康？”齐凡眉头微皱，心想自己也不认识什么鳌康啊？
　　“听说他是从一个三级文明星球而来，彭城主还亲自去接见。”艾长烽继续说道。
　　闻言，齐凡脸色不由微微一变。
　　“是哈斯星球吗？”
　　“不确定，我只是提醒你一声。”
　　“恩，我知道了。”
　　电话挂断，齐凡陷入了沉思。
　　如果他没有记错的话，距离地球最近的一个三级文明星球应该是多尔星球。
　　前身蓝齐帆来自哈斯星球，那是华亚星域的政治以及军事中心，不过距离地球可有不少路程。
　　如果这个鳌康来自哈斯星球的话，那么想必应该是来找自己的。
　　“看来他们已经开始行动了。”齐凡心中暗道。
　　整个华亚星域，华亚联邦有三大势力控制。
　　其中势力最大的是金爵王，又称金爵星主，麾下军队的作战势力相当可怕。
　　其二便是木宇家族，族内强者如云。
　　而当初蓝齐帆怀疑，就是这个木宇家族想要置自己于死地。
　　因为当初蓝齐帆曾得罪过木宇家族的一位少爷，并且灭过木宇家族在华亚星域边界的一个秘密基地星球。
　　所以，木宇家族无论如何，都有足够的理由要杀他。
　　……
　　一个奢华的庄园，一栋豪华大别墅中。
　　鳌康躺在一张大床上，身边睡着三位倮体女子。
　　这时，一个男子敲门而入。
　　“鳌少校，我已经让人去调查，这个城市没有教蓝齐帆的人，接下来我们是不是调查一下别的城市。”
　　鳌康起身，拍了拍身边女子的肥-臀，让她们先出去。
　　“你傻啊！有什么好调查的。”
　　“可是……咱们的任务……”
　　“华亚星域有三千多个星球，其中一级文明星球一千多个，你觉得蓝齐帆来这个星球的概率有多少？”鳌康起身披上衣服，紧接着道，“咱们当来度假就是，做个样子就行了，没必要这么认真。”
　　华亚星域三千多个星球，联邦中也已经派出了三千人，前往各个星球，目的就是为了寻找蓝齐帆的下落。
　　鳌康觉得，怎么说蓝齐帆曾经也是一号风云人物，即便是现在躲了起来，也不可能躲到一级文明星球。
　　据他了解，蓝齐帆这些年得罪的人不少，但结交的朋友也很多。就算是要躲，也应该躲在某股势力之下，怎么可能会躲到地球上来。
　　这垃圾星球要资源没资源，想要东山再起都难。
　　“我告诉你，蓝齐帆的星云被人废了，恐怕实力已经跌到了星源境，跟个废物没什么区别，就算他现在站在我面前，老子也能一巴掌拍死他。”鳌康一脸自信地说道。
　　

第66章 海城星榜赛事之小组赛

　　接下来的几天，齐凡都在教导彭思婵修炼武技。
　　没办法，每天一大早，这小丫头就跑到家里楼下傻傻地站着，而且还带着她的爱心早餐。
　　彭天洪看见女儿这几天这么努力的修炼，心中深感欣慰，几次提出要给齐凡加薪水，并且希望他以后都可以担任彭思婵的私教老师。
　　不过齐凡还是拒绝了，他只想赶紧教完这一周，然后尽量和彭思婵划清关系。
　　艾依依与艾露露现在已经是严重怀疑他在外面保养小三了，虽然齐凡依着打死不说的态度，可这样下去迟早都会出事。
　　经过这几天的修炼，齐凡已经发现自己距离星源八级不是很远了，用不了太久就能够突破。
　　不过他并不着急，以他现在的实力，星源七级或星源八级都差不多。
　　凭借完美的星力，牛逼的武技，即便是星源十级的高手他都有信心一战。
　　……
　　海城星榜赛事转眼便至。
　　彭思婵依旧早早的出现在了家门口。
　　“齐凡，今天是你参加星榜大赛的日子，我去给你助威。”彭思婵兴高采烈地说道。
　　“我觉得你应该老老实实回家去修炼。”
　　“不要不要，人家想看你比赛。”彭思婵嘟着小嘴。
　　无奈之下，只好带着他一同前往参赛现场。
　　星榜赛事有二十个比赛地点，参所有参赛者将会随即分配到不同的比赛地点中。
　　当比赛的小组名单出来时，很不幸的，艾露露居然和齐凡在一个小组。
　　“搞什么呀！姐夫，咱俩被分在一个小组了。”看着手中的小卡片，上面写着“八组”。
　　正好，齐凡也是被分到了八组。
　　“没事，如果以后咱们遇上，我主动弃权，让你晋级就是了。”齐凡摸了摸她的头发。
　　“这怎么行，姐夫你可是要进入星榜中的人，就算要弃权，那也应该是我弃权。”艾露露立刻拒绝。
　　“是啊齐凡，我可是很看好你的。”一旁的彭思婵说道。
　　……
　　某个大型的赛场上，此时观众台上已经人山人海，这场面，恐怕已经比得上海城斗兽场了。
　　很简单，因为每年的星榜大赛，都会有不少人赌赛，事实上和赌兽性质相同。
　　只不过，星榜大赛中的比试，官方可不会给出参赛者的数据，必须自己去打听了解。
　　齐凡看了一下自己的对手，是一个名叫王巡的人。
　　“咦？这名字好像有些熟悉，但我却一下子想不起来是谁。”齐凡皱了皱眉头。
　　按照名单的顺序，艾露露在齐凡前面，对手同样是一个女生。
　　凭借齐凡教给她的影火分身，估计赢下比赛不会太困难。
　　坐在休息区中，齐凡闭目养神，事实上，他已经开始进入了装逼备战模式。
　　彭思婵没有跟在他身边，因为这里只有参赛者才能进入。
　　“快看，你那不是纪云龙吗？”
　　“卧槽！居然和他一个小组，真够倒霉的。”
　　“他可是上一届星榜排名第四的人。”
　　“看来咱们这小组的冠军非他莫属了。”
　　听到一阵吵杂声，齐凡睁开眼睛望了过去。
　　此时比赛已经开始，艾露露不负期望，赢得了第一场比赛。
　　不久后，便轮到齐凡上场。
　　对手名叫王巡，结果走上场后，这才发现，这个人非常面熟。
　　“哈哈哈！之前我看到对手名字时，还以为是重名呢。原来还真是咱们星光学院有史以来最垃圾的废物。”
　　当王巡看到齐凡时，立刻就笑了。
　　“额，你谁啊？”齐凡摸了摸下巴，总感觉对方很眼熟，可就是想不起来是谁。
　　“……”王巡闻言，笑声戛然而止。
　　尼玛！这家伙居然不认识他？
　　“我是王巡。”
　　“我知道你是王巡，休息区的名单上写着呢。”
　　王巡脸色顿时冷了下来，他怀疑对方是不是故意的。
　　“我是你班长好吗？”他大吼一声。
　　“班长？”齐凡不由惊诧，随后仔细一回想，恍然大悟，“对对对，你是我班上的班长，我说怎么这么眼熟。”
　　“噗！”王巡差点一头栽倒下去。
　　尼玛！你居然连你自己的班长都不认识？
　　齐凡每次上课就是打瞌睡，压根没有认真听过讲，也不喜欢和班上的同学们交流，所以不认识班长自然不觉得奇怪。
　　羊恩茂此时就站在场外。
　　事实上，王巡就是羊恩茂向学校推荐的参赛人选。
　　他前几天刚突破星源六级，成为了他们班上第一个达到星源六级的学员。
　　羊恩茂平时对王巡也是极为看好，甚至私底下有过一对一的指导。
　　只是，他没有想到的是，齐凡这家伙也报名参加了星榜大赛。
　　当初他可是找过羊恩茂的，只是被他直接拒绝。
　　因为他觉得齐凡就是一个差等生，让他参加这样的大赛，简直就是在浪费班级名额。
　　“也好，让王巡成功晋级，倒是能省不少力气，用来应付明天的下一战。”羊恩茂心道。
　　至于这个齐凡，他不知道对方是通过什么方式参加星榜大赛的。
　　“无所谓，反正以王巡的实力，最多三招就能够将他击败。”
　　……
　　比赛对决开始。
　　王巡手中立刻出现两把长剑，星力运转，剑锋发出淡淡光芒。
　　齐凡不紧不慢地瞟了他一眼，顺便掏了掏耳朵，感觉对手根本激不起他的斗志。
　　星源六级的实力，一星级的武器，无论从哪个方面，齐凡都完爆他。
　　然而就在这时……
　　“叮！任务发布：获得海城星榜赛事榜首。”
　　“完成任务，将奖励宿主装逼值10000点。”
　　“任务失败，将扣除宿主装逼值10000点。”
　　“此外，宿主每赢得一场比赛，将额外奖励1000点装逼值。而在任务完成之前，宿主将不会获得其他装逼值奖励。”
　　齐凡一听，感觉好像有哪里不对劲啊。
　　任务完成之前，不获得其他装逼值奖励？
　　也就是说，他想要在王巡面前装逼，他将不获得王巡本人和观众的装逼值？
　　“噗！”
　　“系统你特么故意的是不是？”
　　要知道，在场观众可是有八九千人，随便装一次逼，就可以赚取四五万的装逼值。
　　这么算下来，他简直就是亏本啊！

第67章 羊恩茂的小心思

　　讲真，齐凡本没有想过要获得什么星榜榜首，可系统却在这时突然发布任务。
　　“系统，这任务我可以放弃吗？”
　　与其幸幸苦苦拿到星榜榜首，不如随便打几场，装下逼，这么多观众，他将获得更多的装逼值。
　　“如果宿主选择放弃任务，那么在海城星榜赛事的整个过程中，您将不再获得装逼值。”
　　齐凡简直哔了狗了！
　　也就是说，要么就按照系统的意思来，要么就什么都没有。
　　靠！有没有搞错，我才是宿主，我才是你的主子。
　　……
　　这时，王巡见齐凡正在发呆，嘴角一笑，猛然冲了过去。
　　“这是明知无胜算，便自暴自弃吗？”旋即挥起双剑，朝齐凡刺了过去。
　　“滚！”
　　齐凡怒喝一声。
　　“砰！”
　　王巡只感觉眼前的齐凡身影一闪，紧接着胸口一疼，直接倒飞了出去。
　　“噗！”一口热血喷出，直接倒在地上，晕死过去。
　　齐凡脸上带着怒色，心里正郁闷着呢，这家伙居然敢上来触霉头。
　　“叮！恭喜宿主赢得比赛胜利！奖励装逼值1000点。”
　　……
　　全场一片哗然。
　　一招秒？
　　这比赛特么才刚开始，怎么就已经结束了？
　　羊恩茂看见这一幕，目瞪口呆。
　　怎……怎么可能？
　　“这家伙不是只有星源三级吗？”
　　羊恩茂看着场中站着的齐凡，只见他一脸轻松，似乎压根就没有将这比赛当作一回事。
　　“这个叫齐凡的人是谁啊？”
　　“不知道，很陌生的名字啊，以前没有听说过。”
　　“这人必须记下来，下一场我就赌他胜。”
　　“不过刚才他出手太快了，都没来得及看清楚他的修为等级。”
　　……
　　事实上，刚才齐凡并没有展露修为，仅仅只是凭借自身的力量，将王巡给一拳打飞了出去。
　　他拥有非常强悍的装逼霸体，面对比自己低级的对手，根本不需要使用任何武技。
　　只凭这肉身，就足以应付了。
　　比赛结束后，齐凡离场。
　　“齐凡，我就知道你肯定不会输。今晚我做东，咱们去做好的酒店庆祝一番。”彭思婵来到齐凡面前。
　　“喂！你是谁啊？他是我姐夫，你凭什么做东庆祝？”一旁的艾露露问道。
　　“我是……”
　　“她是我学生。”齐凡立刻抢答道。
　　彭思婵闻言，张了张嘴，但最终没有说话。
　　艾露露一脸怀疑地看着他们俩，总感觉这两人之间有什么奸情。
　　这只是第一轮比赛而已，齐凡觉得没什么好庆祝的。
　　将彭思婵送回家中后，齐凡便与艾露露一同回到了家中。
　　小组赛一天一轮，一共要进行好几轮，才能够决出最后的小组冠军。
　　第二天，齐凡依旧毫无悬念的淘汰对手。
　　只不过，赛后看到自己的名字时，却让他眉头一皱。
　　因为对决的名单上写着“星光学院――齐凡”。
　　“怎么回事，为什么我的名字上标注着星光学院？”齐凡找到工作人员。
　　“难道你不是星光学院的学生吗？”那负责记录名单的工作人员问道。
　　“我是星光学院的学员，不过我报名参加比赛时，并没有以学院的名义参加。”齐凡解释道。
　　比如艾露露参加比赛，就是以艾家的名义参加，而她本身也是星光学院的学员，但由于报名的渠道不同，所以标注的信息也就不同。
　　齐凡也是如此，只不过艾长烽给他报名时，没有备注是以艾家的名义。
　　也就是说，他只代表他自己。
　　可为什么现在突然加上了“星光学院”的标注呢？
　　“是这样的，今天上午有一位中年男子，他提供了你在星光学院的资料，说你是星光学院的学员。”工作人员解释道。
　　“谁提供的资料？”
　　“一个叫羊恩茂的中年男子，他说他是星光学院的老师，并说你是他班上的学员。”
　　闻言，齐凡脸色微变。
　　这羊恩茂，自己当初找他报名时，这家伙不肯把名额给他，还鄙视了他一番。
　　结果王巡被他打败，居然动起了这样的心思。
　　羊恩茂这种做法原因非常简单，因为学院给了他一个赛事的名额，而他所推荐的学员如果能够在大赛上多获得几场胜利的话，那么他将获得一笔不错的教学奖金。
　　星光学院，基本上10届和09届的班级中，每个班级都会有一个参赛名额。
　　参加赛事的学员很多，但是，如果比赛一轮跪的话，无论是学员还是班主任，面子上都有些过不去。
　　这毕竟代表的是一个班的实力，别人都能赢个一两轮，而你班上的学员第一轮就输了，师生们私下也会议论。
　　于是，羊恩茂便想出了这么一招。
　　正好齐凡的参赛信息上没有挂在任何家族势力的名下，他正好利用这一点。
　　心想反正齐凡也找过他，便自作主张，也不经过齐凡本人的同意，就强行将他的名单信息给改了。
　　“这海城星榜赛事还能随便篡改别人的参赛信息吗？”齐凡问道。
　　“当然不行，每一项工作都是有严格规定的。”那工作人员说道。
　　“那为什么你们能让别人随意篡改我的信息？”
　　“是这样的，因为对方给出了你的详细资料，并且证明了你是星光学院的学员。”工作人员解释。
　　“如果我不是星光学院的学员呢？”
　　“那我们将对篡改你信息的人给予处罚，并且发出通缉令，只要他人在海城，就一定可以找到他，会让他赔偿你的精神损失费。”
　　听到这话，齐凡这下乐了。
　　海城星榜赛事可以一年一度，由城主以及几大协会联合举办，自然不是儿戏。
　　“那我现在告诉你，我并不是星光学院的学员，请你们赶紧将那个羊恩茂给我抓起来，并且赔偿我的精神损失费。”齐凡毫不犹豫地说道。
　　……
　　羊恩茂此时正在前往比赛现场的路上，结果刚到赛场，就被几个工作人员围住了。
　　“请问，你们有事吗？”羊恩茂一脸懵逼地看着几个工作人员。
　　“我们怀疑你提供虚假信息，篡改海城星榜赛事参赛者的个人信息，请跟我们走一趟。”
　　“篡改参赛者个人信息？”羊恩茂眉头一皱。
　　他立刻就想到齐凡，他自己做得事情他心里自然清楚。
　　只不过，他心想这应该只是一件没什么大不了的事情。
　　毕竟齐凡确实是他的学生，而他之所以这么做，认为齐凡不可能会为了这么一件小事情就举报得罪他。
　　大不了等齐凡赢下几场比赛后，请对方吃个饭，也不是不可以。
　　这件事情羊恩茂也是经过了再三思索，最终才决定这么做，毕竟海城赛事的严格规定他还是懂一些的。
　　只是没有想到，齐凡居然直接举报了他。

第68章 今晚咱们再做一次

　　羊恩茂被工作人员带走后，见到了齐凡。
　　“你就是羊恩茂？”一位工作人员见人带到，冷着脸说道。
　　“恩，我是。”
　　“我们现在怀疑你提供虚假信息，欺骗工作人员篡改他的个人信息，我们现在要进行核实，如果事情属实，你将要赔偿参赛者一万元的精神损失费。”
　　此时，齐凡就站在一旁，一脸笑意。
　　“齐凡，你什么意思？”羊恩茂直接低喝一声。
　　“我什么意思？我还想问问你什么意思？为什么要蛊惑工作人员篡改我的个人信息？”齐凡反问。
　　事实上，这件事情可大可小。
　　毕竟无论信息上有没有挂学院的名义，都不影响他的个人参赛。
　　不过羊恩茂这个做法，让他觉得很不爽。
　　“你……你难道不是我的学生？你难道不是星光学院的学员？”羊恩茂冷哼一声。
　　星光学院可是海城的三大名校之一，多少人挤破脑袋都想进，他并不觉得齐凡会因为此事而退出学院。
　　而如果齐凡承认了自己是星光学院的学员，那么就不存在篡改信息一说。
　　哪怕齐凡不愿意挂着学院的名字，那大不了就说自己搞错了，也不至于罚钱。
　　他有这个自信，齐凡肯定不会因为这种小事而说自己不是星光学院的学员。
　　“不好意思羊老师，我现在正是宣布退学。所以，我现在已经不是星光学院的学员了。”齐凡耸了耸肩，丝毫不在意。
　　“什么？”
　　“你……你要退学？”
　　“你确定吗？”羊恩茂大吃一惊，“齐凡，你要知道，乱说话可是要付出代价的。”
　　如果齐凡仅仅只是为了报复他，就因此谎称退学，那他不建议让对方弄假成真。
　　为了一个小小的个人信息，就离开学院，他相信对方应该知道轻重。
　　“付出代价？羊老师，您是在威胁我吗？”
　　齐凡故作惊慌，转头对一旁的工作人员说道：“他恐吓我怎么办？我好怕！”
　　负责执法的工作人员道：“你放心，海城星榜赛事有义务也有能力保护任何一名参赛者，如果你觉得对方恐吓你，我们会替你出头，并且让对方再赔偿你一笔精神损失费。”
　　闻言，齐凡乐了。
　　“好，那我现在告他恐吓我。”
　　羊恩茂见此，脸都青了。
　　“我特么哪里恐吓你了？”
　　“你看看，这么凶的表情，我严重怀疑你事后会不会对我进行人为报复，不是恐吓是什么？”齐凡吓得连忙后退两步。
　　“好好好！齐凡，你给我记住了，从今天开始，你休想再踏入星光学院一步。”羊恩茂气得脖子都红了。
　　“哦，求之不得，像你这样臭不要脸的老师，我逃还来不及呢。”齐凡笑道。
　　如此一来，他便算是彻底脱离了星光学院。
　　也省得自己浪费时间去申请退学了。
　　一笔篡改个人信息的精神损失费，一笔恐吓的精神损失费，其实加起来也就一万多星币，齐凡其实根本不在乎。
　　但是看到羊恩茂憋屈的样子，他就觉得高兴。
　　“好声好气的找你报名参赛，你特么不同意就算了，还鄙视老子，现在让你后悔都来不及。”齐凡心中冷笑。
　　羊恩茂罚完钱后，内心是真的后悔了。
　　主要他根本就不知道齐凡实力会有这么强，当初他进入星光学院时，明明就是星源一级，可为什么仅仅过了两周时间，居然就在赛场上可以秒胜王巡？
　　他更加没有想到的是，齐凡居然不惜退学，也要告他一状。
　　对于齐凡来说，这事不过只是一件小事。
　　接下来的几天，齐凡一路连胜，倒是没有遇到什么难对付的对手。
　　一时之间，他的名气也逐渐在海城传开了。
　　当然了，这种比赛，只要输一场就会被直接淘汰。
　　只不过他获胜的方式与别人不同。
　　很多人都是小心翼翼，交手时不敢有丝毫大意。
　　可齐凡上去一两拳就将人KO，赢得毫无悬念。
　　不过，在这几场比赛中，齐凡都没有使用七星碎影步。
　　尤其是知道那个什么鳌康的到来，他就更加不敢用这步法了，以免暴露自己的身份。
　　此外，这几天齐凡也已经将《七星碎影步》和《玄凛九剑》都教给了彭思婵，剩下的就是要靠她自己去练习。
　　次日。
　　齐凡赢得了比赛之后，便坐在观众台观看接下来艾露露的对决。
　　很不幸的是，她遇到了小组赛的热门参赛选手……纪云龙。
　　“这家伙就是纪云虎的哥哥。”跟随在他身旁的彭思婵突然冷着脸。
　　“纪云虎是谁？”
　　“就是那天晚上，你杀死的那个人。”彭思婵凑到他耳边悄声说道。
　　“我杀死的那个人？”齐凡思索，随后恍然大悟。
　　他只在彭思婵面前杀过一个人，那就是当初对彭思婵下药的那个少年。
　　“原来是他。”齐凡点了点头，“哦对了，当初他们为什么要抓你，总不可能只是想把你……那个吧？”
　　纪家是海城的大家族，虽然比艾家要差一些，但族中的子弟也不至于缺女人吧？
　　齐凡可是记得，当初那纪云虎身边有三位星源九级的高手保护。
　　就算这位少爷想欺辱民女，玩些刺激的，可也没必要去招惹城主吧？
　　因为这种事情一旦失败或者暴露，纪家将要面对的就是彭天洪疯狂报复。
　　“我也不是很清楚，只是知道纪家在妖兽之森的深处发现了一个矿脉，然后投了很多的钱，可却一直没有开发出什么。但也不知道为什么，彭天洪就突然阻止纪家的开发项目。但纪家在那里投入了大量的资金，如果收不回来的话，极有可能家族就要面临破产。”
　　“这么严重？”齐凡心中不由惊愕。
　　能够称得上是大家族的，基本上都是家财万贯，底蕴深厚，怎么可能会为了一个产业项目就弄得破产呢？
　　这事情中肯定有什么蹊跷，只是彭思婵不了解罢了。
　　“你没有将上次的事情告诉你父亲吧？”齐凡试探性地问了一句。
　　“怎么？你害怕了？”彭思婵可是机灵的很，立刻就明白他究竟想问什么。
　　“我害怕什么？”齐凡眼睛一转。
　　“那行啊！既然你不害怕，今晚咱们再做一次。”彭思婵脸颊微红，可却还是大胆说道。
　　齐凡闻言，吓得差点一屁股坐在了地上。
　　我的天！现在的小丫头都是这么热情奔放吗？

第69章 点名陪寝

　　彭思婵这样的小美女，估计哪个男人都不会拒绝。
　　如果换成是别人，可能齐凡也不会拒绝。
　　但他现在可不敢。
　　上一次完全是意外事件，如果今晚要是和她做了的话，恐怕就真的要负责了。
　　……
　　场中，艾露露已经和纪云龙打起来了。
　　不过，纪云龙乃是星源九级的高手，艾露露怎么可能会是对手。
　　没过几招，便已经败于下风。
　　很显然，对方还有意手下留情，要不然艾露露早就输了。
　　这时，一个豪华的看台上，一位青年男子走了进来。
　　“鳌少校，您来了。”彭天洪立刻起身。
　　“这是在举行什么比赛？”鳌康一手搂着一个美女，开口说道。
　　“这是海城一年一度的星榜赛事，都是一些年轻人的比赛，鳌少校自然是不会房在眼里的。”
　　鳌康这几天待得无聊，虽然彭天洪每天都会给他是送去几个美女，可也显得生活无趣。
　　一级文明星球不像三级文明星球那样，有许许多多有趣的地方可以玩耍。
　　这星球总共就这么丁点大，人口密集，基本上能够被人类开发的都已经开发了。
　　鳌康看着场中的比赛，嘴角浮现一抹冷笑。
　　这种程度的对决，他自然不放在眼里，感觉就像是小孩子打架一般。
　　要知道，鳌康今年也就二十五岁不到，完全符合星榜赛事的参赛标准。
　　只不过，他已经是星海境的强者了。
　　就在他准备离开时，忽然眼睛一亮。
　　“姓彭的，那个女的是谁？”
　　彭天洪一愣，道：“您说得正在场上比赛的那个女子吗？”
　　“对，就是他。”
　　“如果我没有记错的话，她应该是艾家的子弟，好像是艾长烽的孙女。”彭天洪想了想，说道。
　　艾家是海城的大家族，艾长烽私下更是与彭天洪有交情，自然就知道艾长烽有一对双胞胎的孙女，而且貌美如花，在整个海城也是小有名气的。
　　最重要的是，彭天洪之前调查过齐凡的资料，得知这对姐妹花中的姐姐艾依依，还是齐凡未过门的妻子。
　　“这女的不错，我喜欢，今晚送我房间里来。”鳌康呵呵一笑，便转身离去了。
　　闻言，彭天洪脸色微变，急道：“鳌少校，这恐怕有点……”
　　“少废话，老子要是不开心了，你这城主也别想当。”鳌康冷哼一声。
　　连国家领导级的大人物都必须对他毕恭毕敬，一个小小城主居然敢违抗他的话？
　　“是，在下这就去办。”
　　……
　　艾露露输了比赛，心情有些不好。
　　不过她输得倒是不冤，毕竟对手可是星源九级的高手。
　　“姐夫，你可要替我报仇。”艾露露一脸委屈地看着齐凡。
　　“没问题，如果让我遇上他，肯定打得连他妈都不认识。”
　　反正那家伙的弟弟也被他杀了，如果被纪家知道的话，这仇肯定是不死不休。
　　事实上，纪家已经是提心吊胆了，甚至他们都不知道发生了什么事情。
　　那天纪云虎绑架彭思婵得手后，还给他父亲打了个电话，可然后……就再也没有然后了。
　　第二天，齐凡离开后，彭思婵紧接着离开。
　　而拿四具尸体，事实上已经被彭思婵给处理掉了。
　　现场也没有特别明显的打斗痕迹，因为齐凡当时候直接使用了机甲战装，对手几乎都是秒杀。
　　也就是说，当纪家的人去到那个庄园别墅中时，并没有什么太大的发现，但有一点可以确认，那就是金云虎已经死了。
　　……
　　送彭思婵回家后，齐凡和艾露露也回家了。
　　结果刚进门，就发现客厅有不少人。
　　其中一个老年人和一个中年男子相视而坐，默不作声，气氛冷漠。
　　齐凡一看，吓了一跳。
　　老年人是艾长烽，出现在家中并不奇怪。
　　可那中年男子却是海城城主彭天洪！
　　“卧槽！为什么彭天洪会在这里？”齐凡额头不由冒出冷汗。
　　“莫非……那天晚上和小婵的事情已经……”
　　“我勒个擦！我该怎么办？”
　　齐凡瞬间脑补了许许多多的事情。
　　不用猜了，肯定是彭天洪来此，让艾长烽取消他和艾依依的婚约，然后再将彭思婵强行嫁给他。
　　“哎！好吧，怎么说小婵也是个美女，也不是不能接受。”齐凡心中叹息，如果实在没有办法，他只能勉为其难的接受了。
　　呵呵！
　　……
　　齐凡忐忑地走了进去，紧接着艾长烽和彭天洪的目光立刻投了过来。
　　这让他心中一紧，果然，他推断的一点都没有错。
　　主要是那两人的眼神和脸色，让他感觉绝对没有什么好事。
　　“露露，你过来。”这时，艾长烽忽然起身招了招手。
　　齐凡见此，眉头猛地皱起。
　　此时客厅中，可不仅仅只有艾长烽和彭天洪，还有他们的一些得力助手。
　　齐凡看了一下所有人的站位，感觉似乎很不对劲。
　　为什么艾长烽要单独叫走艾露露？
　　“莫非，他们要对我出手不成？”
　　于是，他偷偷运转星力，心中开始警惕了起来。
　　……
　　然而，艾露露走过去后，艾长烽和彭天洪便瞄都没有再瞄齐凡一眼。
　　“露露，彭城主有事要和你说。”犹豫了半天，艾长烽感觉有些难以开口，便将这难题交给了彭天洪。
　　随后，彭天洪便将今天在观看比赛时的事情说了一遍。
　　听到鳌康点名要艾露露今晚去他房间，不仅仅是艾露露本人，就连不远处的齐凡都惊愕了。
　　原来这两人不是来找他的啊！
　　“什么？让我去陪寝？”艾露露赫然从沙发上站了起来，一脸愤怒。
　　艾长烽脸色也是非常难看，脸上的皱纹也变深了。
　　事实上，彭天洪刚和他提起此事时，他比艾露露还要愤怒。
　　“我知道这件事情很让人为难，也明白这事非常荒唐，但我没有办法，鳌康可是从三级文明星球来的少校，即便是咱们地球联合国的最高领导人见了他，也必须唯命是从。你放心，就今天一晚，我彭天洪会给你做出补偿的。”
　　彭天洪低着头，始终没有去看艾露露的眼睛。
　　或许他觉得根本没脸去看她的双眼，他自己也是有女儿的人，知道此事有多么为难人。
　　“补偿？”艾露露眯着眼睛，嘴角浮现一抹冷笑。
　　“那什么补偿？”
　　彭天洪张了张嘴，可却欲言又止。
　　“爷爷，彭城主，我明确的告诉你们，这件事情绝不可能。”
　　艾露露是个非常活泼且单纯的女孩子，喜欢胡闹，很少生气。
　　但这一次，她是真的生气了！

第70章 为艾露露挺身而出

　　鳌康点名要艾露露陪寝，这与艾长烽直接让艾依依嫁给齐凡不同。
　　区别不同，性质也不同。
　　虽然鳌康来海城没有多少天，但彭天洪却发现此人有一个特别的嗜好。
　　那就是夜夜都要处-女陪寝，而且也只玩处-女。
　　偌大海城，超过百万的人口。
　　要找处-女的话，以彭天洪的能力非常容易办到。
　　但是，他所找到的都是平民女子，家里没有什么背景的，只要支付她们足够的金钱，还是有很多人愿意的。
　　可艾露露就不同了，她是家族子弟，艾长烽的孙女，哪里是金钱就可以满足的？
　　今天鳌康指名要艾露露陪寝，彭天洪也是迫不得已，才来找艾长烽。
　　艾露露已经气得回房了，显然她不可能答应这种荒谬的事情。
　　“艾长老，您也知道，鳌康的身份代表的是什么，这件事情我也很难做。”彭天洪叹息道。
　　艾长烽没有说话，而是转头看了一眼不远处的齐凡。
　　“此事就拜托艾长老了，如果今晚鳌康见不到艾露露，这后果……都不是你我可以承受的。”彭天洪说完便起身离开。
　　原本他还想和齐凡说一下关于彭思婵的事情，主要是他对齐凡的教学非常满意。
　　可想一想，又感觉这个时间地点好像不太合适，便没有多言了。
　　彭天洪走后，一楼客厅便只剩下艾长烽和齐凡了。
　　“你该不会真要露露去陪寝吧？”齐凡问道。
　　在他的心里，早已经将艾露露当成自己的妹妹，不管艾长烽如何决定，齐凡首先就不答应。
　　多么好的一个女孩子，怎么能随意让人糟蹋了。
　　刚才艾露露上楼时，他分明看到了她眼角的那抹晶莹。
　　不知为何，齐凡感觉很心疼，有种忍不住想要去保护的冲动。
　　“蓝……齐凡，你也知道，鳌康来自三级文明星球。刚才彭城主也和我说了，他是因为接到联邦的某个任务特意来地球的，我看，十有八九都是来找人的。”艾长烽没有直接回答他的问题。
　　原本想叫一声蓝齐将军，可想到这栋房子中还有人，当即改口。
　　“如果露露因为我，被人伤害，我心中会过意不去。”齐凡沉声道。
　　既然鳌康是来找他的，而艾露露因此而受到了伤害，齐凡觉得自己等于是间接性凶手。
　　“可是您现在的身份……”
　　“该来的始终会来。”齐凡深吸了一口气。
　　如今自己能够修炼星力了，又有系统加身，如果连一个小小的鳌康都畏惧的话，那以后还怎么面对那些幕后主使？
　　“这事就交给我吧。”齐凡非常认真地说道。
　　是福不是祸，是祸躲不过。
　　老子都躲到地球上了，既然你们还要得寸进尺，就休怪我心狠手辣。
　　艾长烽点了点头，见他这个时候能够为艾露露站出来，心中也是不由感动。
　　……
　　艾长烽离开后，齐凡便走进艾露露的房间。
　　此时艾露露正坐在床上生闷气，那样子别提有多让人心疼了。
　　“姐夫，我不要去陪人睡觉，那和***有什么区别？”她嘟着小嘴，感觉眼泪都快出来了。
　　“放心吧！有姐夫在，我不会让人欺负你的。”齐凡咧嘴一笑。
　　“真的吗？”
　　“当然，你还不相信姐夫吗？”齐凡拍了拍胸膛。
　　艾露露闻言，脸上终于露出了笑容，起身便扑进了他的怀里。
　　“谢谢姐夫，我就知道你对我最好了。”
　　这举止，如果不是任务期间，齐凡肯定可以获得装逼值。
　　“姐夫，彭城主都来咱们家了，我看那个叫鳌什么好像很厉害的样子。”艾露露不由担心道。
　　“切！渣渣而已。”
　　艾露露扑哧一笑，听齐凡这么说，她就放心了。
　　也不知道是因为齐凡的人格魅力，还是这傻丫头就是容易相信人，反正她就是对齐凡深信不疑。
　　“那我们现在应该怎么办？”艾露露问道。
　　“想个办法，将鳌康引出城，然后找个深山老林，咱们将他剁了。”齐凡眼中涌现一股杀机。
　　闻言，艾露露惊诧，随后又点了点头。
　　像这样喜欢玩弄女人，将女人视为玩物的人就应该杀了。
　　只不过，齐凡不能在城里动手，因为一旦鳌康死在海城，那么首先彭天洪就遭殃了。
　　而且，如果在城中打起来的话，肯定会有不少护卫，到时候能不能将其杀死都是一个问题，更别说杀完之后要如何逃脱了。
　　“姐夫，这事情交给我，你就准备在城外伏击就是了。”艾露露沉默片刻，说道。
　　“不行，你一个人去的话我不放心。”齐凡摇了摇头，随后道，“还是我去将她引出城吧。”
　　“你去？他要找的人是我，你去的话他会理你吗？”
　　“放心吧，你只需要按照我说得去做就行。”
　　于是，两人便开始商量接下来的计划。
　　“系统，帮我查找这个鳌康的资料？”齐凡意识沉入脑海，立刻将系统召唤出来。
　　“回宿主，只有当您面对敌人时，系统才能检测出对手的实力。”系统回答。
　　这下齐凡就有些头疼了。
　　不过，他推断，鳌康的实力应该在星海境之上。
　　以他现在星源七级的修为，想要战胜的话，那难度无疑是非常巨大的。
　　看了一下自己的装逼值：
　　【宿主】：齐凡。
　　【等级】：星源七级。
　　【职业】：机甲战士、异能者、武者。
　　【称号】：装逼犯。
　　【装逼值】：161728。
　　……
　　“系统，将所有的装逼值用来购买星晶石，最多可以让我提升到什么等级？”
　　“回宿主，您现在是星源七级巅峰，只差一点点就能够突破星源八级，如果强行连续突破，最多可达到星源十级圆满。”系统道。
　　“只能达到星源十级圆满？”齐凡不由皱眉。
　　“是的宿主。”
　　齐凡也明白，等级越往上，越是寸步难行。
　　事实上，从齐凡穿越过来，才过了一个多星期，
　　从一级的星源破碎开始，到现在的星源七级，这修炼速度已经是相当恐怖的存在了。
　　别说是华亚星域，恐怕就是全宇宙都没有升得这么离谱的。
　　当然，他也可以搜索非常牛逼的武技什么的，可十六万点装逼值，也最多就能购买六星级的武技，所以这并不是什么明智之举。
　　如果境界修为相差太大的话，不是光靠牛逼的武技就能够弥补的。

第71章 鸡动的鳌康

　　天色渐暗，鳌康用过晚餐之后，便等待着今晚的美女到来。
　　只是天色已黑，却迟迟不见人影，这让他感到非常不悦。
　　于是直接联系彭天洪，并且将其大骂了一顿。
　　“鳌少校，我已经将你的话带到艾家那边了，我相信他们应该不会不识抬举。”彭天洪说道。
　　以艾家在海城的实力，彭天洪也不可能直接将艾露露强行绑走，这事还必须让艾家那边自己想通。
　　所以，他索性将这个难题丢给艾家，即便今晚艾露露没有来，彭天洪也不需要背太大的锅。
　　而就在这时，鳌康的一位手下走了过来，说门外有一个小姑娘来了。
　　鳌康闻言，心中一喜，看来今晚的玩物来了。
　　只见艾露露穿着一身运动装，模样可人，给人一种很是青春活力的气质。
　　只不顾，她的表情为什么有些怪异。
　　“咳咳咳！”她轻咳量身，尽量让自己表现的自然一些。
　　但事实上，这个艾露露根本就不是“艾露露”。
　　齐凡知道有一种职业，名叫易容师，通过使用星力对自身的改造，不仅可以改变容貌，还能将身形也改变。
　　只要易容术达到了一定的境界，甚至可以达到变性的地步。
　　当然了，这并非是真的变性。
　　小丁丁还是存在的，变得只是外形。
　　为了学会易容术，齐凡可是花了一万多点装逼值。
　　这就是他的计划，由他自己变成艾露露的模样，然后将鳌康引出城外。
　　至于艾露露本人，其实她什么都不用做。
　　“哈哈哈！小美女，过来过来，给爷瞧瞧。”鳌康看到“艾露露”，脸上立刻露出了猥琐的笑容。
　　齐凡装着小甜甜一般的样子走了过去。
　　“恩，不错不错，今晚好好服侍本少校，只要服侍舒服了，我定重重有赏。”鳌康直接伸手在他屁股上捏了一把。
　　尼玛！捏老子屁股！
　　齐凡强忍着心中怒火，脸上却依旧带着笑容。
　　“鳌少校请不要这样，彭城主只是说让我过来，可没说要我做什么？”“艾露露”故作惊慌。
　　易容之后，他将自己的声带也进行了调整，即便是艾依依站在他面前，也绝对不可能穿帮。
　　如此牛逼的易容术，在一级文明星球的地球，根本就不存在。
　　因为易容师本来就是冷门职业，很多人都不愿意学，感觉这职业一点意义都没有。
　　既赚不到大把的钱财，也不会帮助自己提升实力。
　　还不如锻造师，起码人家还能锻造兵器，不仅能赚钱还能壮大自己实力。
　　“哈哈哈！小美人，今晚让你过来，你觉得你应该要做什么？”鳌康舌头舔了舔嘴唇，一脸淫-笑。
　　“啊！我不要！鳌少校放过好好不好？人家还是处-女呢。”齐凡惊呼一声，吓得脸色惨白。
　　如果艾露露本在场，恐怕都要目瞪口呆。
　　尼玛这演技，真是绝了！
　　虽然稍微浮夸了那么一点，可鳌康又怎么会想到，此时站在他眼前的，竟会是一个男子呢？
　　齐凡虽然不能确定鳌康喜欢怎样的女人，但至少可以确认一点的是，男人都喜欢那种不容易被征服的女人。
　　有句话说的好，你越是反抗，小爷便越是鸡动！
　　甚至，适当的反抗，反而会增强一个男人的征服感，使其变得更加兴奋。
　　齐凡被鳌康搂在怀里，闻到他身上那股狐臭味，就感觉都想吐了。
　　“尼玛！有点忍不住想打他了。”齐凡心道。
　　“鳌少校，你别这样，你再这样我就要叫了。”虽然心里已经如火山爆发，但却不能表现出来，要不然就前功尽弃了。
　　“你叫啊！尽管大声的叫！”鳌康已经开始激动了，伸手便要去撕他身上的衣服。
　　就在这时，齐凡的手机忽然响起了。
　　按照之前的约定，艾露露应该这个时候给他来电。
　　一边挣扎着，一边将电话接起。
　　电话是视频电话，当接通之后，手机屏幕上立刻出现了艾露露的小脸蛋。
　　“嗯？怎么回事？”鳌康一愣，怎么电话中还有一个和“她”长得一模一样的女子。
　　齐凡心中一笑，故意装作一个不小心，将手机摔在了地上，而且还摔得很重。
　　见手机摔坏后，齐凡这才说道：“那是我双胞胎的姐姐。”
　　“双胞胎？姐姐？”鳌康听到这话，心中立刻涌现了出了一丝邪恶。
　　他放开齐凡，笑道：“这样吧，你带我去找你姐姐，我就放过你。”
　　齐凡闻言，心想这家伙果然中计了。
　　“真……真的？”
　　“当然了，我这个人是很讲诚信的。”鳌康装作很认真地说道。
　　事实上，他什么心思，难道齐凡会不知道？
　　双胞胎姐妹花，这要是可以一起弄到手，那别提有多酸爽了。
　　试想一下，两个长得一模一样的人，被自己骑在胯下，轮流蹂躏，那酸爽简直嗨翻了天！
　　“行，我带你去找我姐姐，但是你要答应我不许乱来。”齐凡这表情，装得那叫一个天真无邪。
　　“放心吧，赶紧带我去找你姐姐，我一定放了你。”鳌康已经快要等不及了。
　　于是，齐凡成功将鳌康引出了庄园。
　　坐着豪华悬浮轿车，司机按照齐凡所指的路线，直接驶出了海城。
　　“你姐到底在哪？”鳌康突然觉得有些不对劲。
　　“我姐姐在城外。”
　　“城外。”
　　“是啊！我本来和我姐今晚约好一起前往妖兽之森的，恐怕现在她已经到了。”齐凡害怕这家伙怀疑，于是随便编了一个理由。
　　要知道，刚才电话接通时，齐凡和艾露露还没有来得及对话，他就将手机摔了。
　　按理来说，他根本不知道这个所谓的“姐姐”在什么位置。
　　但是，他太高估鳌康的智商了。
　　或者是这家伙已经被自己体内燃烧的荷尔蒙冲昏了头脑，一听在妖兽之森，反而更加高兴。
　　野外？
　　嘿嘿！这是要****？
　　“也好！老子已经很久没有打过野炮了，看来今晚的活动相当刺激啊！”鳌康笑得嘴都合不拢，哈喇子都快流出来了。
　　进入妖兽之森后，车辆已经无法行驶了，只能依靠步行。
　　齐凡心中已经盘算着是不是应该动手了。
　　现在除了鳌康以外，还要一位他的司机。
　　不过这个司机肯定不是普通人，因为齐凡感觉到了此人身上有星力波动。
　　然而就在这个时候，前方忽然传来一阵打斗声响。
　　随后又响起妖兽的惨叫声，原来有一群人在前面猎杀妖兽。
　　“莫非你姐姐就在前面？”
　　不等齐凡说话，鳌康这个精虫上脑的家伙就先眉开眼笑了。

第72章 这家伙果然是装逼界的高手

　　齐凡见到前方居然有人，心中暗骂晦气。
　　如果有其他人在场的话，待会儿动起手来，很可能会伤及无辜。
　　原本齐凡就不知道对方的等级实力，没有必胜的把握，万一出现什么变数，死得人极有可能就是他了。
　　结果走进一看，发现居然遇到熟人。
　　“靠！又是他？”
　　只见这个猎杀小队有七人，其中为首的竟是朱凯明。
　　上次齐凡来妖兽之森，这个朱凯明就被他坑惨了。
　　原本他是想去找齐凡报仇的，可毕竟欠了家族一大笔钱，眼看交款的日子就要到了，不得不继续来妖兽之森猎杀妖兽。
　　他心中早已发下毒誓，等自己将欠家族的钱还完之后，一定要去找齐凡算账，让他知道得罪自己的下场是什么。
　　“好像不是你姐姐。”鳌康脸上有些失望，因为对方七人都是男子。
　　齐凡没有说话，随即眼睛一亮，心中不由想到了什么。
　　突然，他朝朱凯明冲了过去。
　　“朱少爷，救我，有人要非礼我。”
　　齐凡一边跑着，一边挤出眼泪，脸上表情恐慌，不知道的还以为他见鬼了。
　　朱凯明是认识艾依依的，艾家的双胞胎姐妹花，在整个海城都是小有名气。
　　只是他有些懵逼，这漂亮妹纸为何会朝他冲过来，而且居然还喊非礼。
　　不等朱凯明搞清楚怎么回事，齐凡直接扑到了他的怀里？
　　“这……”
　　“朱少爷，只要你救我，今晚你要我做什么都可以。”齐凡装得一副受了委屈的样子。
　　朱凯明闻言，心中一乐，想不到这种好事也能让自己遇上？
　　“艾小姐你放心，我这个人最痛恨的就是流氓，这事就包在我身上。”
　　于是他抬头看着鳌康，挺起胸膛，一脸正气地说道：“哼！你是什么东西，居然敢在这妖兽之森做这等不知廉耻的事情。”
　　“念在本少爷今天心情好，赶紧给我滚，要不然，非打断你的手脚不可。”
　　朱凯明大手一挥，这范儿，这气度……
　　“这家伙果然是个装逼高手啊。”齐凡心中偷笑。
　　哎！可惜了，今天他还是要装成傻-逼。
　　鳌康脸色微变，只是嘴角微微上扬。
　　他到现在才明白，原来这个“艾露露”一直在耍他。
　　不过他并不生气，想着这荒山野林之中，附近还有妖兽，在这种地方打野-战，狠狠的蹂躏她，又何尝不是一种享受呢？
　　“小美人，你确定那小子能保你？”鳌康一脸戏谑地坏笑。
　　“当然了，从今天开始，我就是朱少爷的人了。”齐凡双手搂住朱凯明的腰，小鸟依人。
　　虽然演技浮夸了一点，但效果达到了就行。
　　朱凯明心中惊诧，原来……艾家的艾露露是一个这么开放的人。
　　难怪上次见到她和齐凡在一起时，对自己的姐夫都这么暧昧。
　　“嘿嘿！没想到天上掉馅饼，而且还是肉松味的！”朱凯明心里暗爽。
　　他是星源八级的高手，身边有还有六人，即便对方等级比他高一些，也完全有胜算。
　　“露露，你放心，只要有我在，任何人都不敢伤害你。”朱凯明甩了甩头发，自以为帅气地说道。
　　齐凡见此，差点笑喷了出来。
　　当然了，他知道朱凯明肯定不会鳌康的对手，即便人再多也没有用。
　　之前齐凡就已经让系统检测除了鳌康的实力，这家伙是星海境一级的高手。
　　一旦相差一个境界，就不是光靠人数能弥补的。
　　“小子，你可知道我是谁？”鳌康冷笑一声，丝毫不将朱凯明凡在眼里。
　　“哼！你可又知道我是谁？”朱凯明上前一步，气势丝毫不弱。
　　齐凡默默给他竖了竖大拇指，这逼装的给你101分，多给你1分也不怕你骄傲。
　　朱凯明看到“艾露露”一脸崇拜地看着他，心中更是得意了。
　　事实上，齐凡那眼神，哪里是崇拜，分明就是惊呆了！
　　完全就是看傻-逼一样地看着他。
　　鳌康也是这家伙气乐了，尼玛太能装了。
　　“朱少，和这种傻-逼废话干什么，直接杀了便是。”
　　“是啊朱少，这妖兽之森中，杀了也就杀了。”
　　“看着家伙穿得这么奇怪，谁知道是哪里来的乡巴佬。”
　　朱凯明身后的那些人也开始跟着吆喝起来，这助攻……原来特么是一群装逼团伙。
　　齐凡也是汗颜，人家鳌康穿得那是三级文明星球的服装好吗？
　　不同级别的文明星球，人们的审美自然便有所不同。
　　“少校，要不要杀了它们？”站在鳌康一旁的属下说道。
　　“你说呢？”鳌康冷着脸。
　　来地球这些天，谁不是对他毕恭毕敬，唯命是从。
　　想到自己居然被几个不知死活的小子给群体嘲讽，心中自然也有些郁闷了。
　　鳌康的手下上前两步，手中出现一团土黄色的光芒，脚下的岩土开始出现了元素波动。
　　“原来是个土系的异能者，你们都别动手，让我一个人来教他怎么做人。”朱凯明抬手一挥，示意所有人都退下。
　　随即身上出现白光，一副机甲战装覆盖全身。
　　他手握两把光剑，脚下一动，猛然冲了过去。
　　“去死！”朱凯明大喝一声，双剑在黑夜中显得无比耀眼。
　　“轰隆隆……”
　　徒然，下面土地蓦然生气双手大手，砰的一声将朱凯明抓在了手中。
　　“什么？”朱凯明脸色一变。
　　他见过不少土系异能者，可从来没有见谁出手速度达到这么快的，竟连反应的时间都没有。
　　由于距离拉近，他看到了对方的脸，双目中满是杀气。
　　朱凯明喉咙咕噜一声，背上不禁冒起冷汗。
　　“星……星源十级？”
　　星源十级，就是星源境圆满。
　　虽然只与朱凯明相差两个等级，但实力却相差巨大。
　　圆满级和前面的等级不同，只要你武技、异能术等强的话，越级杀敌也是很正常的。
　　但星源境圆满就不同了，这绝不是光靠武技什么的就能够弥补的。
　　朱凯明脸色铁青，随后又看了一眼面无表情的鳌康。
　　显然这位异能者不过只是他的手下，或许鳌康的实力更加恐怖。
　　人家哪里是什么乡巴佬，分明就是高手好吗？
　　很显然，朱凯明这逼又装失败了，而且不出意外的话应该是装死了。

第73章 价值十亿星晶石的人头

　　“你们还愣着干什么？快来救我！”朱凯明当即大吼一声。
　　对方星源十级圆满，他一个星源八级的机甲战士根本不是对手。
　　“咔咔咔……”
　　徒然间，朱凯明感觉身子越来越近，紧握住他的两只岩土大手慢慢收缩。
　　“啊……”
　　一声惨叫，感觉浑身骨头都快要被捏碎了。
　　其他众人见此，皆是脸色大变，纷纷运转星力上前帮忙。
　　“死！”鳌康那手下低喝一声。
　　“砰！”
　　一声炸响，土岩大手猛地一握，直接将朱凯明连同机甲一起捏碎。
　　火光炸开，同时鲜血飞溅。
　　朱凯明的那些小伙伴们见到这一幕，立刻止住了脚步。
　　要知道，朱凯明在他们当中，修为等级可是最高的，结果直接被人一招给秒杀了。
　　见此，没有人再上前，他们虽然是朱凯明的跟班，可也不想因此付出生命代价。
　　不过，他们显然没有意识到一点。
　　那就是，鳌康绝不会让他们活着离开这里。
　　“全都得死！”
　　这时，鳌康的手下已经再次出手，抬手间砂石飞起。
　　齐凡一愣，赶紧退开。
　　“兄弟们，一起上，这家伙想杀我们所有人。”其中一人脸色大变，被砂石刮得睁不开眼睛。
　　然而话音刚落，便察觉自己的双腿无法动弹了。
　　低头一看，地面上的砂石犹如无数爬虫一般涌上他的双腿。
　　转眼间，便将他彻底包裹了。
　　这些人都是星源六七级的人，哪里会是星源十级的对手。
　　齐凡趁乱悄悄绕到鳌康身后，准备动手。
　　“哈哈哈！小美人，我看这下还有谁能救你。”鳌康自然察觉到了，嘴角一笑。
　　齐凡心中一紧，五指握拳，星力徒然爆发。
　　“啪啦啦……”
　　手臂肌肉扎结，划过空中，仿佛惊起一串炸响。
　　鳌康脸色徒然大变，星力运转，身上立刻出现一层淡淡的蓝光。
　　“砰！”
　　齐凡一拳将护体星光震碎，将鳌康击飞了。
　　鳌康身子犹如炮弹一般飞了出去，撞断一颗大树。
　　他肚腹剧痛，感觉今晚吃得东西都要吐出来了，浑身星力被震得凌乱不堪。
　　“可恶！”鳌康暴怒。
　　可愤怒的同时也有些吃惊。
　　今天看在星榜赛事的场地上看到艾露露时，对方明明就是一个火系异能者，怎么会直接使用武技？
　　正是因为这个误解，所以当看到艾露露出现在自己身后时，他才不慌不忙，因为异能者的近战实力并不强，况且他还要比“她”高出一个境界。
　　可万万没有想到，“她”居然还是一个武者。
　　最主要的是，就算“她”是武者，但这力量也太大了吧？
　　女性一般不都是修炼比较柔和的武技吗？
　　刚才这一拳，动作尼玛就跟粗老汉似的。
　　“哼！今天老子不将你干得双腿发软，老子就不叫鳌康！”
　　“不好意思，对你这种变-态，我可不准备奉献出我纯洁的肉体。”齐凡一笑。
　　“嗯？这声音……”鳌康一愣。
　　怎么……怎么是男人的声音？
　　齐凡卸去易容术，身上肌肉和骨骼竟出现变化。
　　不多时，漂亮的妹纸，竟转眼变成了一个男人。
　　“易容术？你……”鳌康见此，差点吐血。
　　想到自己刚才居然一直搂着一个男人，还摸他胸捏他屁股，脸色顿时变得极为难看。
　　“你这是在找死？”他心中已是怒火涌现。
　　“是么？那来啊！”齐凡早就受够了这变-态，此时气势迸发。
　　“哼！星源七级？”鳌康冷哼一声，觉得可笑。
　　随即，他同样气势一振，所爆发出来的星力远远要强于齐凡。
　　“果然是星海境。”齐凡顿时感觉到了等级差距而传来的压力。
　　虽然方才一拳偷袭成功，可并没有对鳌康造成致命的伤害。
　　星海境的高手，可不是这么容易就能够战胜的。
　　转眼之际，鳌康的那个手下已经将朱凯明的小伙伴全部杀了。
　　如今，齐凡要面对一个星海境和一个星源境圆满，这一战注定非常的艰难。
　　“去死吧！”
　　鳌康怒吼一声，身子一闪，瞬息之间便出现在了齐凡身前。
　　齐凡连忙施展七星碎影步，不敢有所保留。
　　“这步法……你是蓝齐帆？”鳌康大吃一惊。
　　齐凡没有说话，连续两次身影变幻，直接绕到了鳌康身后，爆星拳再一次挥了过去。
　　不过，这一次鳌康已经有所准备，被他硬生生的挡下。
　　“你究竟是不是蓝齐帆？”
　　齐凡不答，再次出手。
　　不过，这一次，他使用的可并非是武者的手段。
　　身上有暗金色的光芒浮现，旋即一把长枪出现在手中，一枪刺了过去。
　　“不好！”鳌康脸色徒然大变。
　　这一枪，看似简单，事实上却蕴含着非常强大的力量。
　　“噗！”
　　鳌康只感觉胸口一疼，鲜血流了出来。
　　可也仅仅只是皮外伤，根本毫不在意。
　　他连退数十步，看着齐凡身上所出现的暗金色机甲，神情有些复杂。
　　“哈哈哈！”
　　他昂头大笑，笑得狰狞。
　　“真是没有想到，这种好事，居然让我遇上了。”鳌康心情有些激动。
　　不用多想，他眼前的这个男子，必然就是蓝齐帆了。
　　“你知道吗？木宇家可是悬赏十亿的星晶石，就为了你这颗人头。”
　　“我以为这几千分之一的概率不可能被我遇上，看来老天待我不薄。”
　　“如果你还是曾经的蓝齐帆，我二话不说，肯定掉头就走。可惜，你现在只有星源七级的实力，怎么和我斗？”
　　鳌康既激动又兴奋。
　　谁能活捉或者杀死蓝齐帆，不仅仅可以获得木宇家族悬赏的十亿星晶石。
　　最重要的还不是这些星晶石，而是杀死蓝齐帆后，他的军衔必定可以升好几级，自己在华亚星域的地位也会变得不同。
　　“你确定你能杀我？”齐凡冷笑。
　　月光挥洒在妖兽之森中，透过茂密的树叶缝隙，落在他那暗金色的机甲上。
　　这气质，这风度……
　　鳌康见此，不仅后退两步，差点被齐凡无形之中所散发出来的气势吓了一跳。
　　但旋即一想，他只不过是个星源境的渣渣，有什么好害怕的。
　　刚才两次偷袭成功，皆不能重伤他，这就是境界上的差距。
　　即便拥有暗金色的机甲战装又如何？
　　“鳌少校，咱们是不是应该通知木宇家族？”鳌康的那位手下看见此幕，也是惊愕不已。
　　蓝齐帆是何人？
　　曾经华亚星域最杰出的天才。
　　修炼速度惊人，所创造的记录让所有天才都叹息。
　　“哼！不必这么麻烦。只要将他杀死，带着他的头颅回去领赏就行了。”鳌康冷笑道。
　　

第74章 瞬间飙升星源十级

　　如果鳌康现在通知哈斯星球的木宇家族，让他们派强者前来抓捕齐凡，也不是不可以。
　　但这样的话，鳌康就等于失去了一次立功的好机会。
　　在他看来，齐凡才星源七级，而自己是星海一级的修为，难不成还要畏惧他？
　　“能够亲手杀死华亚星域最杰出的天才，我感觉这是一种荣幸。”鳌康嘴角扬起。
　　他今年二十四岁了，却还只是星海一级的修为。
　　而蓝齐帆年仅十九岁，就曾达到星云九级，这天赋，简直就是天壤之别。
　　既然无法超越，那就亲手毁掉，这未尝不是一种乐趣与荣耀。
　　“能够杀死我的人有很多，但很抱歉，你不属于其中的一位。”齐凡抬起了手中长枪。
　　紧接着，手中长枪一变，变成了一柄长剑。
　　“千机？果然名不虚传。”鳌康不以为然。
　　齐凡此时手中的那个武器，名为千机，据传言，这兵器有一千种形态，变化多端，让敌人防不胜防。
　　只可惜，他现在修为境界太低了，即便如何变化，也发挥不出千机的威力。
　　鳌康翻手出现一把大刀，随即星光焕发。
　　“去死吧！”
　　他速度极快，猛地朝齐凡一刀斩去。
　　境界修为的差距摆在这里，他根本就不需要耍任何技巧。
　　齐凡原本想找出对方的破绽，说不定还有机会。
　　可是，他发现自己想得太天真了。
　　于是想都不想，转身便跑。
　　星海一级对星源七级，即便对方站在原地不动，齐凡都难以攻破他的护体星力。
　　“嘿嘿！想跑？”鳌康心中升起一股优越感。
　　想到自己可以亲手杀死蓝齐帆，他心中就不由激动兴奋。
　　今日之事，以后可以和别人吹一辈子了。
　　……
　　齐凡凝神专注，看着鳌康逐渐逼近，那闪烁星光的大刀当头斩来。
　　“再近一些……再近一些……”
　　他心中默念。
　　旋即，一股气势突然爆发。
　　“什么？”
　　鳌康脸色大变，可他刀法已出，已经来不及收回了。
　　“嗖！”
　　剑光一闪，透着寒气，直接没入了他的喉咙，鲜血飞溅。
　　鳌康一脸震惊，满是不可思议。
　　剑锋刺破了他的喉咙，已经无法开口了。
　　“鳌少校！”鳌康的手下大吃一惊。
　　为什么？
　　这家伙前一刻还是星源七级，怎么突然间就变成了星源十级？
　　这一剑，名为寒杀。
　　乃《玄凛九剑》中，爆发最强势的一剑。
　　星力汇聚，一剑破之。
　　事实上，齐凡也是在赌。
　　之前系统已经说明了，以他现有的装逼值，即便是购买星晶石，也只能达到星源十级的境界。
　　所以，为了放松鳌康的警惕，为了引对方出手杀自己，齐凡不得不先伪装。
　　他并没有急着让系统给他升级，而是在等最关键的一刻。
　　方才鳌康看见齐凡逃跑，于是心中太过于自大，以至于他根本没有想过齐凡可以反杀他。
　　其实，鳌康并没有错，星源七级想要一招杀死星海一级，那几乎不可能。
　　但是，境界突然提升，让齐凡的实力顿时暴涨。
　　再加上措不及防，这才成功得手。
　　“我说过，能够杀死我的人有很多，但你不属于其中的一位。”齐凡寒声道。
　　旋即，剑光一闪，一颗头颅落地。
　　……
　　鳌康的那名手下见此，吓得一屁股坐在了地上。
　　不过他还是保持清醒的，赶紧拿出手机，准备发信号求助。
　　齐凡自然不可能给他这个机会，手中千机一变，变成一口加农炮。
　　“砰”的一声，火光喷射。
　　对方吓得脸色苍白，仓皇一躲，可齐凡已经迅速来到了他身边。
　　千机再变，化作长矛，直接贯穿他的胸口。
　　暗金色的机甲上溅染了些许鲜血，冷月之下，显得几分妖异。
　　机甲褪去，齐凡此时的脸色很惨白，双腿不由一软，一屁股坐到了地上。
　　连杀两人，看似简单，事实上却非常的困难。
　　只要有一丝大意，只要有一点错误，死得人很可能就是他了。
　　尤其是刺向鳌康的那一剑，直接消耗了他八成甚至九成的星力，感觉身体瞬间被掏空。
　　如果鳌康再多带一名手下出来的话，恐怕自己就算能够杀死鳌康，也难以逃脱。
　　“系统，我越境杀敌，难道不给点奖励？”齐凡精疲力尽地坐在地上，一边休息一边召唤出系统。
　　“回宿主，而在海城星榜赛事任务完成之前，您将不会获得其他装逼值奖励。”系统冷漠无情的声音响起。
　　“那我主动放弃这任务呢？”
　　他之前看过了杀敌奖励规则，越境杀敌，可以奖励一万点装逼值。
　　那个什么狗屁星榜赛事的任务完成后，也就才一万点的装逼值，为什么自己要舍近求远呢？
　　“温馨提示：即便宿主放弃任务，也不能再获得装逼值，因为您是在放弃任务前击杀敌人，所以无法获得装逼值奖励。”
　　“好吧好吧！不就一万点装逼值吗？老子还不稀罕呢。”
　　但是看了一下现在的数据，齐凡有种欲哭无泪的感觉。
　　【宿主】：齐凡。
　　【等级】：星源十级。
　　【职业】：机甲战士、异能者、武者。
　　【称号】：装逼犯。
　　【装逼值】：1038。
　　……
　　为了杀一个鳌康，好不容易积累起来的装逼值，一夜就回到了解放前。
　　不过，通过这件事也在告诫齐凡，以后一定要多储存一点装逼值，在关键时刻可以起到至关重要的作用。
　　他最大的依仗就是系统，但如果没有装逼值的话，即便是系统也不会帮他。
　　所以，装逼值才是基础。
　　而只有装逼才能够获得足够的装逼值。
　　……
　　艾露露此时在鳌康所居住的庄园外，按照与齐凡之前的约定，她会一直在这里等齐凡安全回来。
　　随着时间一点点的流逝，她的心也不由开始担忧起来。
　　她自然是相信齐凡的，可想到对方毕竟是星海境的强者，就算齐凡有再牛逼的武技，恐怕也是凶多吉少。
　　转眼已经夜晚十点钟了，可却依旧不见齐凡出现。
　　他的手机又已经摔了，根本打不通。
　　无奈之下，艾露露心急如焚，已经开始乱了方寸，便打了一个电话给艾依依，将事情告诉了她。
　　“什么？你们……你们居然擅作主张，去杀星海境的强者？”
　　“姐！你说现在怎么办呀？我好担心姐夫。”艾露露都快哭了。
　　“露露，你快告诉我齐凡他们去哪了，我马上让爷爷带人去救他。”
　　然而，艾露露刚要开口，便看到了一个模糊的身影朝他走来。
　　“啪嗒”一声，手机落地，眼眶彻底红了。

第75章 变身鳌康

　　黑夜中，路灯朦胧。
　　那黑影的模样逐渐清晰，脸上带着笑意，出现在了艾露露面前。
　　艾露露身子颤抖，眼泪如大豆般落下。
　　随后，她心中涌现一股愤怒。
　　“你个混蛋，你把我姐夫怎么样了？我和你拼了！”艾露露星力运转，便要出手。
　　此时出现在她眼前的，赫然是鳌康。
　　也就是说，齐凡失败了？被杀了？
　　“露露，你先冷静一下。”
　　“嗯？姐夫的声音？”艾露露一愣，惊愕地看着“鳌康”。
　　随即，“鳌康”身上的骨骼和肌肉逐渐变化，恢复了原来的模样。
　　“姐夫？”
　　艾露露有些懵了，这……这究竟怎么回事？
　　“嘘！别这么大声。”齐凡做了一个禁声的动作。
　　“姐夫，你刚才怎么变成那个混蛋了？难道是我眼花了？”艾露露擦了擦眼角的泪痕。
　　当看见鳌康出现时，她真的以为齐凡出事。
　　“鳌康那混蛋已经被我杀了，这刚才使用的是易容术。”齐凡解释。
　　“易容术？”
　　“以后有时间在和你解释，我现在先伪装鳌康的模样回去，不能其余人发现。”齐凡说道。
　　鳌康暂时还不能死，他是华亚联邦木宇家族派到地球的代表，其目的就是为了寻找蓝齐帆。
　　如果他死了，木宇家族那边肯定会发现不对，说不定用不了几天，就会派人来地球。
　　齐凡虽然已经达到星源十级，可却并不具备抗衡木宇家族的实力。
　　思来想去，齐凡便想到了这个办法。
　　由自己伪装鳌康，那么接下来的事情就好办了。
　　当然了，前提是不能穿帮。
　　……
　　见到齐凡没事，艾露露总算放心了。
　　不过，她非常好奇，齐凡是如何杀死鳌康的？
　　他们明明相差一个境界，按理来说，齐凡不被杀就已经很不错了。
　　而且看样子，齐凡身上似乎连伤都没有，这就不免让人匪夷所思了。
　　“姐夫以前究竟是什么人？莫非他一直都在隐藏自己的实力？”艾露露陷入沉思。
　　……
　　齐凡走进庄园，发现这个庄园居然有军队部署非常严密。
　　“鳌少校。”众人见他，纷纷敬礼。
　　齐凡伪装成鳌康的样子，一一点头回应。
　　“今天鳌少校看起来心情不错。”
　　“为什么这么说？”
　　“以前向他敬礼，他鸟都不鸟我们一眼，今天居然微笑着点头。”
　　“哦！你这么一说还真是。”
　　不少人低声议论。
　　鳌康是星海一级的武者，事实上，他的修为等级还不如彭天洪的高。
　　但是这人心高气傲，甚至有些狂妄自大，仗着自己来自更高文明级别的星球，就觉得别人比他低人一等。
　　“鳌少校，您回来了。”鳌康的一位亲信迎了过来。
　　“恩。”齐凡依旧点头回应。
　　他不敢说太多的话，深怕说多了容易暴露自己。
　　“咦？陈兵没有随你一起回来吗？”那亲信问道。
　　“额，我让他去办一件事了，短时间内应该不会回来。”齐凡连忙解释道。
　　陈兵应该就是之前随鳌康一同进入妖兽之森的那个手下。
　　齐凡个人拥有易容术，可却没放同时伪装两个人。
　　索性编个理由，就说他去办事了，短时间内应该不会被发现。
　　齐凡现在需要的是时间，只要给他足够的时间，他就能够成长起来。
　　以后别说是区区一个鳌康，就算是木宇家族，他也能搅个天翻地覆。
　　“鳌少校，之前你带走的那个女人挺不错的，不知现在……”那亲信嘿嘿一笑，丝毫不掩饰淫v秽之色。
　　“你想说什么？”齐凡脸色一冷。
　　“额，既然鳌少校喜欢，那属下自然不敢亵渎。”那人当即低头。
　　他们都知道，鳌康有一个嗜好，就是喜欢玩弄处女，而且还是非处女不玩。
　　所以，一般他玩过的女子，只要属下喜欢，基本上都会赏给他们再玩一次。
　　“那女孩我已经让她回家去了。”为了不过得的表露，齐凡摆了摆手，“我累了，想回房休息了。”
　　“是。”
　　结果齐凡刚走两步，突然发现他压根就不知道鳌康的房间在哪？
　　这下糟了！
　　他心中有些着急。
　　紧接着灵机一动，又对那亲信说道：“额，你去找个美女去我房间等我。”
　　那亲信一愣，心想鳌少校刚刚玩过一个极品美女，怎么又要玩？
　　但他不敢多问，还是照着做了。
　　齐凡故意在大厅耽搁一段时间，直到看见那位亲信将美女送入房间后，这才明白鳌康的房间在哪。
　　“好在老子聪明，要不然就穿帮了。”
　　这庄园很大，由于鳌康的属下们都知道鳌康这人极为好色，所以平日都养着一些美女，以防他突然兴起。
　　齐凡走进放假，便感觉鳌康的生活真是过得太奢侈了。
　　冲了个澡，随后便又将这那美女赶走了。
　　接下来，他必须好好计划一下。
　　总不可能一直伪装着鳌康，明天他还得参加海城的星榜赛事呢。
　　“系统，有没有那种可以分身的技能？并且分身可以长久存在的那种。”
　　“叮！正在为宿主搜索……”
　　“叮！成功搜索到八十六种分身技能，请宿主查看。”
　　齐凡意识沉入系统之中，结果发现，这些技能最垃圾的也是四星级，价格为500至5000点装逼值。
　　而他现在只有一千多点装逼值，其中最低价为3650点装逼值。
　　他买不起。
　　而现在正处于系统发布的任务中，他又无法获取任务之外的装逼值。
　　无奈之下，只能作罢了。
　　影火分身也是一种分身技能，可这种分身技能并不长久，最多只能维持几分钟就会爆炸。
　　第二天。
　　齐凡准备出门，却发现身后跟着两位亲信。
　　“我出去一趟，你们就不需要跟着我了。”齐凡挥了挥手。
　　“这……鳌少校，您一个人出去会不会太危险了？”其中一位手下说道。
　　毕竟他们知道鳌康也仅仅只有星海一级的修为，这个修为在海城绝不是无敌的存在。
　　就说彭天洪和艾长烽，他们的修为就不止星海一级。
　　齐凡闻言，当即一怒。
　　“你是看不起我了？”
　　“属下不敢。”
　　“那就别特么废话，老子去哪里难道还要你们管？滚！”齐凡故作愤怒。
　　两位手下不敢说话，只能点头称是，旋即离开。
　　还别说，刚才这一下还真有点像鳌康的性子。
　　齐凡离开庄园后，立刻朝赛场而去。
　　找了一个无人的地方，赶紧将易容术卸下，变回了齐凡。

第76章 火星石

　　齐凡今天的对手是一个星源七级的异能者，以他现在已经达到了星源十级的实力，根本就不需要花费太多的力气就击败。
　　甚至，在赛场上，他压根就没有动用武技。
　　直接以强悍的装逼体质就将对方击倒了，赢得毫无悬念，并且获得了1000点装逼值。
　　下一战，齐凡的对手便是纪云龙。
　　因为这个小组中，只剩他们两个了。
　　也就是说，下一战便是争夺小组赛的冠军。
　　齐凡正准备离开赛场，却不料被一个中年男子拦住了。
　　“请问是你是齐凡吗？”那中年男子拱了拱手。
　　“你是？”
　　“我叫纪勇智，可否借一步说话？”
　　齐凡眉头微皱，但也并没有拒绝。
　　找了一个四下无人的地方，纪勇智拿出了一张银行卡，递到齐凡面前。
　　“什么意思？”齐凡有些莫名其妙。
　　“是这样的，我知道齐凡兄弟实力不错，我纪家有意想与你结交。”纪勇智笑了笑，“这卡里有一百万星币，所以咳咳……我希望齐凡兄弟不要让我们纪家为难。”
　　纪家，也是海城的大家族。
　　只不过，听彭思婵说，因为他们在开发妖兽之森某个产业项目的问题，与城主彭天洪现在闹得不可开支。
　　如今彭天洪使用城主的权利，强行中断他们在妖兽之森的项目，让他们亏了血本，现在整个纪家的经济情况都非常的不乐观。
　　“那你的意思，是想收买我咯？”齐凡笑道。
　　一百万星币，就像买一个小组赛冠军？
　　齐凡心中不由鄙视，看来纪家现在是真穷了。
　　“希望齐凡兄弟能够成全。”纪勇智也不明说，但脸上的笑容已经说明了一切。
　　“我拒绝。”齐凡想都没有想。
　　一百万星币，你特么打发叫花子吗？
　　“哦？这么说来，你是不打算给我们纪家面子了？”纪勇智的脸色简直比翻书还快，瞬间冷漠了下来。
　　“不是不给你们纪家面子，是你们不给我面子。”
　　“此话怎讲？”
　　“一百万星币，老子吃顿饭都不够，你还有脸拿出来？”齐凡耸了耸肩，“如果不舍得钱，那就别丢人现眼了。”
　　说完，齐凡便转身离开。
　　纪勇智脸色铁青。
　　一百万星币不够你吃顿饭？
　　你特么要吃龙肉吗？
　　小组赛的冠军也是有奖励的。
　　像上一届的小组赛冠军，每人都奖励了一块星晶石，另外还有十万星币。
　　星晶石在地球这种一级文明星球本来就稀缺，市场上已经卖到了二十多万。
　　也就是说，一个小组赛冠军，价值也就只有三十多万星币的样子。
　　而纪家拿出一百万星币，事实上已经高于了奖励。
　　“齐凡，你别敬酒不吃吃罚酒，别忘了，你才星源七级的修为，纪云龙可是已经达到了星源十级。要不是因为想让云龙多保留一些精力，我会来找你？”纪勇智冷哼一声。
　　“你的意思是，他一定能战胜我咯？”齐凡不以为然。
　　“无非就是要费点力而已，胜负其实早就已经注定了。”纪勇智负手而立，“你现在若是想清楚了，这一百万星币可以照样拿去。若是不知好歹，恐怕到头来什么也别想得到。”
　　齐凡笑了笑，旋即转身离开，懒得理会这个神经病。
　　不过他也理解纪家的做法。
　　小组赛一路下来，齐凡的胜利都非常轻松，实力让人捉摸不透。
　　所有人都认为，他会是纪云龙获得小组赛冠军路上最大的阻碍。
　　所以，为了让纪云龙保留实力，更好的应付后面的比赛，纪家便想到这么一出。
　　直接收买齐凡，让他在比赛中放水，如此一来，纪云龙就能够轻松胜出。
　　但是他们并不知道，小组赛冠军对于齐凡来说，压根就不在意，他的目标是获得星榜榜首，如此一来才能够完成系统所发布的任务。
　　……
　　齐凡没有急着伪装成鳌康会庄园，而是先回了一趟家。
　　艾依依和艾露露见他回来，皆是不由走了过去。
　　“姐夫，你回来了。”
　　“恩。”齐凡点了点头。
　　艾依依则是表情复杂，昨晚艾露露已经将事情都告诉他了。
　　对于鳌康的点名要艾露露去陪寝的事情，也是感到十分的愤怒。
　　但是，既然连艾长烽都没有办法，她也能猜到这个鳌康应该是个非常厉害的大人物。
　　可重点不在这里，而在于齐凡后来居然将那个家伙给杀了。
　　据当日彭城主所言，鳌康可是星海境的强者。
　　而齐凡只有星源七级，怎么可能将对方杀掉。
　　他能不被对方杀掉就已经很不错了。
　　“我昨晚打了电话给爷爷，他告诉我，鳌康可是来自三级文明星球的一个军队校官，你将他杀了，恐怕会引来很大的麻烦。”艾依依说道。
　　“你这是在担心我吗？”齐凡咧嘴一笑。
　　“切！鬼才会担心你，我是怕你连累我们艾家。”艾依依小脸一红。
　　“你放心吧，这件事情我会解决的，绝不会连累艾家。”齐凡说道。
　　回家是给这两姐妹保个平安，之后他还是得回鳌康的庄园去。
　　如今装逼值只有两千点，无法购买分身技能，只能暂且住在那里了。
　　施展易容术，伪装成鳌康之后，重新回到那个庄园。
　　却不料在大门口看到了一个熟面孔。
　　这个面孔，在一个多小时前，刚和他见过面。
　　“纪勇智？”齐凡眉头微扬，“这家伙来这里做什么？”
　　“纪家纪勇智，见过鳌少校。”
　　“恩。”齐凡点了点头，面无表情。
　　他并不知道鳌康之前认不认识这个纪勇智，也不知道纪勇智这家伙究竟来这里干什么，所以不敢过多表态。
　　“少校，我们纪家得知您来到这个星球后，立刻准备了一份大礼。”说完，纪勇智从储存戒中取出一个盒子。
　　打开一看，一颗火红的水晶石盛放其中。
　　“火晶石？”齐凡眼睛一亮。
　　没想到像地球这种地方，居然会有火晶石。
　　这可是好东西！
　　即便是在三级文明星球，火星石都是价值百万星币。
　　火晶石属于星石的一种，事实上，星石有分很多。
　　普通星石，年产量打，绝大部分星球都具备。
　　然而比星石更高级的就是星晶石，相比星石而言，它所蕴含的星光之力比星石更为纯粹。
　　一般来说，星晶石的价值是星石的十倍有余。
　　然而，星晶石又分普通星晶石，和元素星晶石。
　　比如火星石、雷星石、水星石等等……
　　“这是给我的？”齐凡心中一乐。
　　原本以为伪装鳌康是一件很麻烦的事情，想不到还有着油水捞？
　　爽！

第77章 离谱的赔率

　　“自然是孝敬少校的。”
　　纪勇智见“鳌康”神色，心中不由松了口气。
　　他之前还担心这种东西对方会看不上眼，看来即便是在三级文明星球，火星石都是非常珍贵的。
　　齐凡身兼三职，而当初觉醒的异能又是火系。
　　火星石是最好提升火系异能者修为实力的，他自然会心动。
　　尤其是像在地球这种地方，元素星石非常罕见。
　　当然了，他可以在宇宙万能装逼商店中购买，只是元素星石最少也需要一万点的装逼值。
　　他现在才两千点装逼值，自然买不起。
　　况且，在不能随意展现机甲和异能的前提下，他想先将自己的武者实力提高起来，也就没有去购买火星石来修炼。
　　“你送火星石给我，是想贿赂我吧？”齐凡没有急着去接，而是双目一眯。
　　“额，这哪里是贿赂，只是一个小小的见面礼而已，根本不值一提。”纪勇智立刻说道。
　　“说吧，找我有什么事？”齐凡一挥手，一副趾高气昂的样子。
　　既然是送礼，那么说明这个纪勇智和鳌康根本不熟，甚至以前连面都没有见过。
　　“在下确实有事情想麻烦少校，不知可否……借一步说话？”纪勇智小心翼翼地说道。
　　……
　　一年前，纪家开启了一个产业项目，并且往这项目中投入了大量的资金。
　　今年眼看就要回本，却不料被城主彭天洪阻止，强行关闭了他们的项目。
　　使得大量的资金无法收回，现在纪家真是被逼得走投无路了。
　　和彭天洪商量了很多次，皆是无果，甚至已经到了翻脸的地步。
　　要不然纪家也不会想到去绑架彭思婵，以此来威胁彭天洪。
　　可是，他们的计划失败了。
　　纪云虎失踪，生死不明，他们猜多半已经被彭天洪知晓，所以这段时间也是非常的忐忑。
　　直到得知海城来了一个大人物，而且是从三级文明星球来的，这才重新看到了希望。
　　是的，纪家就是想借助鳌康的权威，迫使彭天洪允许他们继续开发那个项目。
　　他们有自信，只要再给他们半年的时间，绝对可以将所有亏损的钱都赚回来，甚至可以成为海城第一家族。
　　即便是华夏国第一大家族也不是不可能。
　　鳌康坐在客厅，吃着水果和糕点，听纪勇智讲述着。
　　“你就是想让我去和彭天洪说，将你们的项目开启吧？”
　　纪勇智连忙起身，拱手一礼，道：“希望少校可以成全，事成之后，纪家将再奉上十颗同样质量的火星石孝敬少校。”
　　先不说齐凡对纪家没有任何好感，之前还被纪勇智这家伙鄙视了一番。
　　不过，十颗火星石，这确实非常诱人。
　　他不了解彭天洪，也不了解纪家。
　　更不了解为什么彭天洪要阻止纪家的产业项目。
　　“如果我没有猜错的话，你们的项目……应该就是火星石的开发吧？”齐凡嘴角微扬。
　　闻言，纪勇智脸色微变。
　　显然，被他说中了。
　　“虽然我有些意外，想不到地球这种一级文明星球上也会有火星石这种资源，但是，如果这个项目成功开发，我想十颗火星石只是九牛一毛吧？”
　　齐凡瞄了他一眼，脸上带着些许笑意。
　　“少校，其实也就是一个小矿脉，没有少校想的这么多。”纪勇智额头不由冒出冷汗。
　　“少废话，五五分成，你们所开发的项目，所获得的火星石，我要一半。”
　　“这……”纪勇智脸色大变，想不到这家伙居然如此狮子大开口。
　　要一半的火星石。
　　这胃口可不是一般的大啊。
　　要知道，纪家前期投入了太多资金，如果分出一半去的话，恐怕几乎没有盈利可言了。
　　不过，如果鳌康不帮他们的话，那纪家就真的没有希望了。
　　如今家族资金紧缺，如果不能回本，恐怕用不了几年，就会退出海城一流世家的地位了。
　　纪勇智不由陷入沉思，他只是家族一个管事，不是长老更不是家主，根本不敢做这样的决定。
　　“你回去吧，想通了再来找我。”齐凡挥了挥手，直接让人送客。
　　反正这纪家也不是什么好东西，自然要狠狠的宰他们一顿。
　　纪勇智离开后，齐凡回到房中。
　　此时，他的手中有一枚储存戒指。
　　这戒指并不是他的，而是杀死鳌康之后所获得的。
　　只不过，这戒指有佩戴者的星力感应，就等于是银行卡密码一样，一时之间无法破除。
　　想着这家伙怎么也是一个少校，储存戒中应该有不少好东西。
　　至于鳌康的那位手下，也有一枚储存戒，不过里面出了几十万星币，也没有什么值钱的东西。
　　“这戒指恐怕要修为达到星海境之后才能开启。”齐凡心里嘀咕。
　　“既然我伪装成鳌康，那么，是不是应该利用这个身份做点什么？装装逼？”齐凡嘴角扬起。
　　不过，再怎么装逼，也要等海城星榜赛事结束才可以。
　　任务期间，他将无法获得其他装逼值。
　　事实上，系统也是为了他好。
　　假如齐凡获得装逼值太容易的话，他很快就能将自己的实力恢复到星云境。
　　可修炼之道，光境界有所提升不行，必须结合足够的实战经验。
　　而战斗是最好巩固修为的，或许系统就是觉得齐凡升级太快了，不想让他一下子飞太高，以免以后一不小心直接摔死。
　　第二天。
　　今天是小组赛的冠军之争。
　　齐凡的对手是纪家的纪云龙。
　　刚来到赛场，就发现观众台上已经是人山人海。
　　许许多多的人忙着下注。
　　齐凡拿出新买的手机，号码还是原来的号码，一开机，便发现几十个未接来电，以及十几条短信。
　　打开一看，全市彭思婵的来电和短信。
　　暂且不理会这个，先给自己下个注，相信彭思婵现在应该也在观众台上，一般齐凡的比赛，她都不会错过。
　　“靠！尼玛这赔率。”齐凡一看，什么鬼？
　　41:1……
　　这赔率简直比之前齐凡在斗兽场的那次还要离谱。
　　因为斗兽场和星榜赛事的规模不同。
　　赌兽天天都有，但星榜赛事一年只有一次，所以关注的人也就多得多。
　　“尼玛！这是看不起老子？”
　　齐凡心中郁闷，怎么说他一路连胜，都是不费吹灰之力，按理来说应该有很多人赌他赢才对啊。
　　这个时候，彭思婵的电话又来了。
　　“齐凡，你怎么一直关机啊，我还以为你出什么事了？”彭思婵担忧道。
　　对于这小丫头的担心，齐凡心中还是有些小感动的。
　　“怎么了？找我有事？”
　　“恩，待会儿的比赛你可一定要赢啊，你知道吗？纪家押了几千万星币在纪云龙身上。”
　　齐凡一听，不由愣住了。
　　卧槽！难怪赔率这么高，这纪家是有多大自信？

第78章 对战纪云龙

　　“不对，你怎么知道纪家押了几千万？”
　　人们可以看到赔率，但是应该看不到下注人所下注的金额吧？
　　“你忘了？我可是城主的女儿，这种事情还能难倒我？”彭思婵有些得意。
　　海城星海赛事，原本就是由彭天洪主要负责，彭思婵要知道这个信息那是再容易不过了。
　　只不过，纪家押几千万这是要做什么？
　　难道他们觉得纪云龙就一定百分之百可以获胜？
　　“放心吧，我今天会告诉纪家，自负和自信是有区别的。”
　　电话挂断之后，齐凡直接给自己的下了四百万星币。
　　……
　　赛场，此时已经一片沸腾。
　　齐凡与纪云龙各自上场，等待比赛正式开始。
　　“听说你近身实力不错，应该是修炼了炼体的武技吧？”纪云龙看着齐凡，率先开口说道。
　　齐凡没有说话。
　　“正好我也是炼体的武者，要不咱们就来比比谁的近战实力更强？”
　　纪云龙非常有自信，甚至看向对方的眼神中，充满这不屑。
　　齐凡顿时瞪大眼睛。
　　不会吧？
　　要和我比近身战？
　　还有这种傻.逼？
　　“你想怎么比？”齐凡笑了笑。
　　“很简单，咱们不使用其他武技，就单纯的肉搏战，你觉得怎样？”纪云龙负手而立，昂头说道。
　　齐凡差点笑喷了出来。
　　肉搏战？你确定？
　　见齐凡不说话，纪云龙以为对方怕了。
　　“当然了，你要是不敢也没有什么，毕竟这是比赛，并没有任何规定。”
　　“敢啊！有什么不敢？这可是你说的？”齐凡赶紧回应，生怕对方会反悔。
　　“对，是我说的。”纪云龙点头。
　　他知道这个齐凡有点本事，也看过他之前的比赛，知道对方肉身实力非常的强悍，也不敢太过于大意。
　　因为之前好几位选手，都被他凭借强悍的肉身力量直接KO出局。
　　但是，纪云龙之所以要和他比拼肉搏战，并非是欠缺考虑。
　　小组赛结束后，他就要面对真正的高手了，指不定就是上一届星榜上的高手。
　　所以，他想节省星力，以便能够保存足够的实力。
　　至于齐凡……
　　他都觉得对方是不是来搞笑的。
　　老子装逼霸体，无视同境界对手一切物理伤害，且相同级别，百分之百反弹所有物理伤害，难道我会怕你？
　　待会儿老子要是有一丝认怂，老子就不叫装逼王。
　　……
　　“那个齐凡实力虽强，但却不可能是纪云龙的对手。”
　　观众台上，众人已经开始议论纷纷。
　　“纪云龙是上一届星榜上排名第四的高手，他注定不可能止步在小组赛中。”
　　“据我这些天的观察与了解，那个齐凡是星源七级的武者，近战实力很强，如果没有猜错的话，应该是个炼体高手。但你们不要忘了，纪云龙也是炼体的高手，而且他已经星源十级圆满了。怎么看，纪云龙也没有输的道理。”
　　“不说别的废话，41比1的赔率就可以说明一切了。”
　　“星源七级战胜星源十级圆满的几率不到百分之一，所以这场比赛毫无悬念。”
　　“对于咱们赌赛的人来说，这场就是福利局啊。”
　　这就好比足球比赛，巴西对国足，唯一的看点就是巴西能够赢多少分，胜负的话，只能呵呵了。
　　艾露露坐在观众台上，听着周围人的议论，竟然有种哭笑不得的感觉。
　　这场面，貌似在哪里见过？
　　这些话，貌似在哪里听过？
　　星源七级不可能战胜星源十级？
　　那么你们认为星源四级可以战胜八级妖兽吗？
　　别人不知道，她却是知道，连星海境的鳌康都被齐凡杀了，更别说一个小小的纪云龙。
　　“露露，你觉得齐凡能获胜吗？”坐在她身边的艾依依不由怀疑道。
　　“当然了，以姐夫的实力，就是拿下星榜第一也是妥妥的。”艾露露想都不想，直接回答。
　　“我发现你对齐凡好像特别有信心？你小丫头该不会被他下药了吧？”艾依依斜斜地瞄了她一眼。
　　“哪有，我只是在陈述一个事实。”
　　“可他只有星源七级。”
　　“那姐夫也不可能会输。”
　　艾露露见过齐凡创造过太多的奇迹，她甚至还知道齐凡不仅是武者，还是一个异能者，她的影火分身就是齐凡直接传授的。
　　不过，她并没有直接告诉艾依依，只说齐凡正好知道一门异能术。
　　这可是她和姐夫之间的小秘密。
　　而且，经过了鳌康这次事件后，艾露露对齐凡更加没有了任何怀疑。
　　就算某天齐凡说地球是方的，她也会相信。
　　“行，我今天就要看看这家伙究竟有多厉害！”艾依依说道。
　　从第一次见面，只有星源一级，让她看都懒得看齐凡一眼。
　　到今天，仅仅才过来两周左右，他就已经修炼到了星源七级。
　　对于艾依依来说，这本身就是一个奇迹。
　　如果不是上次在艾家已经检测过了他的星力纯度，她肯定怀疑这家伙修炼了某种极端功法。
　　……
　　某个贵宾室看台上，彭天洪看着场中的两人。
　　“小婵，你觉得齐凡能赢吗？”
　　彭思婵穿着一身运动装，扎着马尾辫，目不转睛地看着场中的齐凡，很用力地点了点头。
　　“恩，我相信他不会输给纪云龙的。”
　　彭思婵这几天对父亲的态度倒是有了不少改变，这也算是齐凡的功劳。
　　齐凡觉得彭思婵之所以叛逆，那是因为母亲死得早，父亲根本没有时间陪伴他。
　　从无法无天的小太妹，短短一周多的时间，就变成了一个乖乖女，彭天洪内心非常感激齐凡。
　　甚至，他还愿意提高薪水待遇，希望齐凡可以继续担任彭思婵的私教。
　　但是齐凡最终拒绝了。
　　要知道，当初彭天洪可没有想到会是这样的结果，但现在已经完全出乎他预料。
　　甚至，他怀疑自己的女儿是不是喜欢上那个小子了？
　　“可是，他只有星源七级，而纪云龙去年就已经是星源十级的高手了。我觉得，齐凡想要获胜非常艰难，必须要有出其不意的手段才行。”
　　“哼！星源十级怎么了？星源十级就了不起吗？”彭思婵瞪了父亲一眼，似乎因为他不看好齐凡就有些生气。
　　“放开修为等级来说，纪云龙修炼的可是纪家的《混元金身》，我听说这门武技来自一个三级文明星球，可惜纪家只获得残卷。若是这武技完整的话，至少在六星级以上。”
　　见彭思婵不说话，他继续道：“恰好我看齐凡也擅长近身肉搏战，无论从按个角度，我都不觉得他有战胜纪云龙的希望。”
　　“我不听我不听，反正齐凡一定可以获胜。”彭思婵撅着小嘴，一副宝宝不开心的模样。
　　恐怕彭天洪再多说两句的话，她的内心都会产生动摇了。
　　

第79章 人生如戏，全靠演技

　　齐凡上一场展露修为的比赛，已经是还几天前的事情了。
　　最近两场，他都没有使用任何武技，别人自然就看不出他现在的修为。
　　纪云龙也是如此。
　　所以，他觉得，凭借星源十级圆满的修为，必定可以打爆对手。
　　比赛开始。
　　两人皆是站在原地不动、
　　过了足足有三十秒的时间，纪云龙这才笑道：“看在你修为比我低的份上，你先出手吧。”
　　齐凡摇了摇头，道：“不不不，还是你先出手吧。”
　　一旁的裁判闻言，差点一头栽倒下去。
　　人家的比赛都是争着抢着先发制人，你俩倒好，居然还谦虚上了？
　　肉搏战，一般谁先出手，谁就能够率先占据主动权。
　　齐凡是因为装逼霸体的缘故，而纪云龙则是想让对手几招，以展示自己的强悍，让齐凡明白知难而退，最好是主动认输。
　　“好，既然如此，那我就先出手了。”
　　话音一落，纪云龙脚步一动，只听砰的一声，身体炮弹一般冲了过去。
　　他抬手便是一拳冲向齐凡面门。
　　这一拳，其实只是纪云龙的一个试探，并没有想过能够一招将对方击败。
　　可结果……齐凡却做了一件非常奇葩的举动。
　　他将头一低，居然用额头顶向对方的拳头？
　　“哗！”
　　全场一片哗然。
　　“用额头顶对方的拳头？他这是嫌命长？”
　　“要知道，纪云龙也是炼体高手啊！”
　　“厉害了我的哥！不过我一点都不崇拜你，因为这很傻.逼。”
　　“一拳打在脑门上，估计赛后要脑震荡吧？”
　　众人惊呼，皆是感觉这家伙是不是疯了？
　　然而，最意外的要属纪云龙了。
　　他知道齐凡也是炼过体的，可没想到对方居然如此嚣张？
　　“哼！蠢货！”
　　原本只是试探性的一拳，见对方不知好歹，当即加重了几分力道。
　　他心想：“也好，干脆一拳将他打倒，也省得我多费力气。”
　　然而……
　　“砰！”
　　一声闷响。
　　一个人影倒飞了出去。
　　“……”
　　震惊！
　　除了震惊还是震惊！
　　整个比赛场上，几万的观众，感觉就像是被突然定格了一般。
　　动作石化，表情呆滞。
　　皆是瞪大着眼睛，长大着嘴巴，感觉下巴都快砸地上了。
　　“噗通！”
　　纪云龙倒地，手骨传来一阵剧痛。
　　这哪里是一拳打在别人脑门上，感觉就像是和自己对了一拳。
　　再看齐凡，这家伙依旧站在原地，脚步连挪都没挪一下。
　　“这……怎么可能？”
　　……
　　某贵宾室看台，彭天洪愣了许久。
　　他忽然想起，那天在斗兽场上，齐凡对战八级妖兽钢铁暴熊的情景。
　　“这个画面……似曾相识。”
　　彭思婵也是完全惊呆了！
　　他知道齐凡很厉害，并且相信齐凡最终肯定可以获胜。
　　但是，却没有想到，这个过程居然是这样的。
　　……
　　“哈哈哈！姐夫厉害！姐夫威武！”
　　整个观众台上，只有艾露露没有震惊，貌似她心里，这是一件非常寻常的现象。
　　“这……”艾依依顿时语塞，不知该说什么好。
　　如果没有记错的话，前些天在艾家，齐凡对战艾振宇时，似乎也是出现了现在这种情况。
　　“他……他究竟修炼的是什么功法和武技，居然可以将对方的攻击化解，并且能够将其震飞？”艾依依心中惊道。
　　如此强悍的手段，近身肉搏简直堪称无敌。
　　……
　　这可不仅仅只是震飞对手，而是将对手的所有物理攻击全部反弹回去。
　　此时只有纪云龙才能体会到这一点。
　　也就是说，你出手力量越大，反弹回来的伤害就越高。
　　纪云龙一个鲤鱼打挺翻身而起，再次冲了过去。
　　又是抬手一拳。
　　齐凡觉得好笑，心想这家伙难道也不会吸取教训？
　　但是，当拳头再一次落在他的额头上时，却发现，对方这一拳几乎没有使出多大的力量。
　　“果真如此。”纪云龙恍然，搞清楚了状况之后立刻后退。
　　“不得不承认，你的这门手段非常强，但我想一定有次数限制。”纪云龙一副自己已经看穿一切的模样。
　　“哼！被你发现了又如何？”齐凡先是脸色一变，然后又笑道：“实话告诉你，我刚才那门手段短时间内可以使用五次。”
　　此话一出，估计系统都觉得无语了。
　　这家伙居然可以厚颜无耻到这个地步。
　　事实上，装逼霸体根本就没有次数限制。
　　本身就是一种炼体，将他的肉身锻造成了反弹同级对手一切物理伤害的体质，且无视同境界对手一切物理伤害。
　　这跟次数有什么关系？
　　然而纪云龙却没有丝毫怀疑齐凡的话，也不知道是不是他天生长了一副天真无邪的脸。
　　“也就是说，你还剩下三次？”纪云龙嘴角微扬。
　　“三次足够了。”齐凡冷笑一声，搞得好像跟真的似的。
　　……
　　自以为看透了齐凡的炼体武技后，纪云龙再次出手。
　　不过，相比之前，却谨慎了不少。
　　他现在的想法是，必须骗完齐凡使用三次方才的那种手段。
　　所以，接下来的攻击，基本上多以试探为主。
　　结果齐凡竟然跟着配合。
　　时不时故意躲几招。
　　仿佛像是在说：哎呀！刚才我没有使用哪个反弹伤害的手段。
　　果真是人生如戏，全靠演技。
　　“就是现在！”
　　纪云龙见齐凡露出一个破绽，立刻一个鞭腿横扫而去。
　　直接踢在了齐凡的背上。
　　然而，纪云龙感觉小腿一疼，险些站立不稳。
　　“嘿嘿，还好我反应快。”齐凡故意说道。
　　好在纪云龙使出的力道也不大，要不然非将自己踢得骨折不可。
　　“哼！还剩两次。”
　　齐凡不以为然，几次故意给他卖出破绽。
　　之后纪云龙几次出手，击中齐凡两次，虽然力量是有，可就是不强，显然在他的承受范围内。
　　说明纪云龙还是心有余悸的。
　　“哈哈哈！五次已过，这下我看你如何抵挡我的攻击。”
　　徒然，纪云龙大喝一声。
　　只见他身上有星力浮现，随后内敛。
　　骤然，他浑身上下的皮肤居然变成了金色。
　　“靠！你出尔反尔，不是说好肉搏战不使用武技的吗？”齐凡破口大骂，装得那叫一个惶惶不安。
　　“我只是强化了自己的肉身而已，并非进攻型武技，有何不可？”
　　纪云龙冷哼一声，随后速度暴增，右手手臂肌肉扎结，仿佛蕴含着一股巨大的爆发力。
　　“等等，等一下……不要啊！”
　　见对方气势汹汹而来，齐凡“吓”得转身就逃。
　　“吃我一拳！”纪云龙瞬间追赶而至，一拳冲去。
　　拳头在空中发出一声破风声响。
　　“砰！”
　　这一拳，狠狠的打在了齐凡的背后。

第80章 无法离场的尴尬

　　“这是……纪家有名的《混元金身》？”
　　“好厉害，连皮肤都变成金色！”
　　“这下我猜纪云龙可以一拳打爆那个齐凡了。”
　　“虽然很奇怪为什么齐凡可以震飞对手，可是，这种雕虫小技，在绝对的实力面前，根本就是哗众取宠。”
　　隔着老远的距离，场外观众就能够感觉到纪云龙这一拳的爆发力。
　　所有人目不转睛地看着场中，期待着纪云龙一拳将齐凡打飞。
　　然而结果却是……
　　纪云龙感觉整条手臂发麻，蓦然间失去知觉。
　　他感觉一股力量自手臂袭来，一口鲜血喷出，整个人倒飞了出去。
　　比赛的场地为圆形，直径长达一百米。
　　可纪云龙这一拳实在是太强了，甚至可以说毫不留情。
　　他的身体划出一条抛物线，在空中的时候，就已经晕过去了。
　　“噗通”一声落地，并且落在了比赛场地之外。
　　……
　　现场观众，再次肃静。
　　大部分人都以为，纪云龙使出了混元金身，爆发出了自己最强的一击，必定是有信心一拳击败对手。
　　可理想是美好的，结果却是残酷的。
　　要知道，在纪云龙使出这一拳的时候，齐凡可是转身就逃。
　　可是，为什么飞出去的还是纪云龙？
　　尼玛！原来这家伙一直在演？
　　场上的裁判都愣了许久，见到纪云龙凄惨的晕倒在地上。
　　整条右手臂都变得血红，肌肉撕裂，鲜血从伤口流淌而出，恐怕这条手臂是废了。
　　“哎呀！吓老子一跳，还以为这一拳有多强。”
　　齐凡装模作样地一抹额头那不存在的冷汗，随后便是一脸失望的看着场外的纪云龙。
　　裁判看得差点破口大骂。
　　你那失望的表情是什么意思？
　　还嫌对方不够惨吗？
　　“我宣布，胜者……齐凡。”
　　当裁判的话音响起后，全场所有观众如炸锅的蚂蚁似的。
　　不少人直接就无法接受这个结果。
　　说好的毫无悬念呢？
　　说好的福利局呢？
　　“我想起来了，我想起来了……”
　　顿时，有人惊呼了出来。
　　“想起什么来了？”
　　“斗兽场，装逼王。这……这家伙是装逼王！”
　　“装逼王？”
　　在场中，有不少人都喜欢赌兽。
　　而装逼王的名号，早已经是传遍了整个海城。
　　当初参与下注了齐凡那场斗兽的人们，恐怕永远都不会忘记那一幕。
　　戏耍四像追风兽。
　　暴虐钢铁暴熊。
　　尤其是钢铁暴熊那一场，这家伙最后只用了一拳。
　　之前，都是钢铁暴熊一直在进攻。
　　每出手一次，钢铁暴熊就自己飞一次。
　　此时此景，难道不是和那场斗兽非常相似吗？
　　“这身高，这发型，这装逼的气质……没错，就是他，他是装逼王！”
　　“我的天！齐凡就是装逼王？”
　　“卧槽！老子曾发过毒誓，只要是装逼王的比赛，就一定不下注，今天尼玛又亏死老子了。”
　　“前几天老婆刚跟我离婚，这回我猜我父母都要不认我这个儿子了。”
　　“噗！”也不知是谁，喷出了一口老血。
　　如果大家早知道齐凡就是斗兽场的装逼王，恐怕很多人打死也不下注。
　　……
　　不过，最应该吐血的应该是纪家。
　　几千万的赌金全部押在纪云龙的身上，本事想借此比赛可以赚一笔，谁知道尼玛是血亏！
　　此时此刻，恐怕纪家的家主都要气得晕过去了。
　　原本因为那个项目就让他们差点破产，这几千万，基本上是纪家如今最后的启动资金，结果往纪云龙身上一押，全部打水漂了。
　　……
　　“哈哈哈！这个齐凡，果然是处处给我惊喜。”彭天洪昂头大笑。
　　纪家这段时间总是不老实，有种和他对着干的感觉，彭天洪知道他们血亏，心中自然是高兴的。
　　“哼！你不是说齐凡没有胜算吗？你不是更看好纪云龙吗？”彭思婵不忘讽刺父亲两句。
　　“哈哈哈！是我看走眼了，这个齐凡，绝不是一般人。”彭天洪点头道。
　　当初想要拉拢此人，是因为他越级战胜妖兽。
　　但后来由于齐凡的关系，直接让彭思婵一改昔日风格。
　　于是，他开始调查齐凡的身份。
　　结果发现，这家伙居然是艾家的女婿。
　　至于齐凡的身份，无父无母，是个孤儿，身世平凡的不能再平凡，好像就是一个普通平民使得。
　　他想不通，艾家的艾长烽可是当年在华亚联邦效力过的人，眼界可以说是特别的高，怎么会随随便便找个平民做上门女婿呢？
　　如今看来，彭天洪算是明白了。
　　齐凡现在的身份，多半是艾长烽造假的。
　　此人肯定来历不凡，要不然绝不可能做艾长烽的孙女婿。
　　彭天洪可是精明的很，不知为何，他突然想起了鳌康。
　　据听说，鳌康从三级文明星球来此，是为了找一个人。
　　他心想，鳌康要找得这个人，是否会和齐凡有关系？
　　……
　　寻找蓝齐帆的下落，这并非是整个华亚联邦的意思。
　　而仅仅只是联邦三巨头之一的木宇家族的意思。
　　所以，即便鳌康来地球找人，也并非是明目张胆，甚至属于机密任务。
　　因为，木宇家族想要杀死蓝齐帆，那么就必定有人想保蓝齐帆。
　　事实上，在鳌康来到地球的第二天，也有人从三级文明星球飞了过来。
　　而那个人的任务就是赶在鳌康之前找到蓝齐帆，并且将其保护起来。
　　只不过，那个人并没有出现来到海城，而是在其他城市隐藏着自己的身份。
　　……
　　“小婵，今晚你把齐凡约出来，咱们请他搞个庆功宴如何？”彭天洪摸了摸宝贝女儿的头发。
　　彭思婵一脸嫌弃地看着他，将他手拨开。
　　随后才点头道：“好啊！我正有这个想法。”
　　……
　　赢得比赛胜利后，也就是成为了这个小组中的冠军。
　　走完颁奖仪式，领取到了奖品，齐凡便准备离开了。
　　结果刚走到通道口，就被几位工作人员拦住了。
　　“齐凡先生，你现在还不能离开。”
　　“为什么？”他眉头一皱，心想莫非还有赛后采访不成？
　　“唉！现在通道出口已经被许多人围堵了，他们都说要杀了你，你现在过去太危险了。”那工作人员一脸为难地说道。
　　“杀我？”齐凡一愣，心想莫非是纪家输不起，所以便派人他暗杀他？
　　结果走到通道中一看，便发现出口起码有上百人，都扬言说要杀了他。
　　“装逼王，你给我滚出来，老子要杀了你。”
　　“齐凡，你害我倾家荡产，我与你不死不休。”
　　“你还我钱来……”
　　“你还我老婆……”
　　齐凡闻言，心中已是哔了狗了！
　　“尼玛一群神经病，你老婆怎么样了关我鸟事？”

第81章 青豫与鹿奇

　　齐凡自然不会畏惧那些人，毕竟几乎都只是一些平民百姓，即便是大摇大摆地走过去他们有能奈何？
　　不过，工作人员可不会让他这么走过去。
　　万一发生了什么事情，受伤的肯定都是那些平民百姓了。
　　于是花了十几分钟，这才将那些闹事之人驱赶。
　　齐凡也是莫名奇妙，老子又没招你们惹你们，你们自己赌赛输了钱，难道还要怪我赢了比赛？
　　不过，齐凡在赛前押了自己四百万星币。
　　按照赔率，他赢得一亿六千万的星币。
　　“爽了！老子现在也是亿万富翁了。”齐凡哈哈大笑。
　　从下注到比赛正式开始的那一刻，下注时间便就终止，当时的赔率是42:1。
　　也就是说，他一共赚了一亿六千六百万。
　　减去各种税收以及手续费，到手还有一亿五千多万。
　　离开赛场后，彭思婵立刻找到了他。
　　“齐凡，你真是太厉害了。”
　　她兴高采烈，直接扑了过来，将齐凡抱住。
　　“好了好了，别抱了。”齐凡赶紧将他推开，因为不远处，彭天洪正慢悠悠地走了过来。
　　看到自己女儿向别人投怀送抱，恐怕心里多少会有不舒服吧。
　　“你在赛场上施展的究竟是什么武技啊？那个纪云龙打你，他居然自己飞出了去了，好厉害啊！”彭思婵一脸崇拜地看着他。
　　“额，这个武技你学不来的。”齐凡笑了笑。
　　《装逼霸体》，那是有某种炼体武技直接转变而成。
　　说白了，这就是系统生成的功法，没有任何口诀什么的，而是系统直接赋予他强悍的体魄。
　　并且，这个功法是可升级的，只不过现在齐凡没有足够装逼值，要不然再升它两级，说不定会更加强悍。
　　“齐凡，恭喜你赢得小组赛冠军啊！”彭天洪贺喜道。
　　“区区一个小组赛，不过只是热身罢了，其实并没有什么值得高兴的。”齐凡耸了耸肩。
　　“恩，不错，年轻人就是要有这种斗志。”彭天洪点了点头。
　　说实话，他是越来越喜欢齐凡这个人了，如果不是因为他是艾家的女婿，他真的会考虑将自己的女儿嫁给他。
　　“话可不能这么说，虽然齐凡你赢得小组冠军毫无悬念，但这毕竟也是一种荣誉啊。”
　　彭思婵插话道：“要不这样，今晚咱们搞个庆功宴怎么样？”
　　不等齐凡开口，彭天洪则紧接着说道：“这个主意不错，今晚我做东，想吃什么吃什么。”
　　“额，这不好吧，怎么能让彭城主破费呢？”其实齐凡是想开口拒绝。
　　“唉！这有什么关系，说到底，你还是小婵的老师呢？咱们以朋友的身份庆祝，与身份无关。”彭天洪笑道。
　　既然话都说到这份上了，齐凡若是再拒绝的话，那未免有些不给人台阶下，最终只好答应。
　　之后，领取了赢得的赌金后，齐凡便与艾依依、艾露露汇合。
　　中午，找了一个高档的餐厅大吃了一顿。
　　“姐夫，你今天赢了这么多的钱，是不是应该给你的小姨子买点礼物啊？”艾露露一边吃着美食，一脸贼笑。
　　艾依依则是无奈地摇了摇头，似乎猜到她会这么说。
　　“行啊，你想要什么，姐夫都给你买。”齐凡非常大方地说道。
　　对于这个小姨子，他向来都是有求必应。
　　“哦耶！姐夫你太好了。”艾露露欢呼。
　　如果不是隔着半张桌子，恐怕她立刻就会扑上去亲齐凡一口。
　　“齐凡，你打算拿到星榜第几名？”这时，艾依依突然开口。
　　“当然是第一了，难道还有人比姐夫更强吗？”不等齐凡回答，艾露露就已经帮他回答了。
　　齐凡不由失笑，点头表示同意。
　　“纪云龙虽强，但在海城年轻一辈中，并非是最强的。”艾依依放下手中的筷子，“海城星榜这几年来，有两个人一直霸占这前二名，一个叫青豫，一个叫鹿奇，两人都是二十三岁，今年是第五次参加星榜赛事。”
　　艾露露闻言，眉头微皱，到：“恩，这两名字我也知道，海城年轻一辈中数一数二的强者。前四年的星榜中，他俩几乎轮流霸占榜首，反正不是青豫第一就是鹿奇第一。当然了，姐夫肯定有办法战胜他们。对吧姐夫？”
　　齐凡笑了笑，并没有给予肯定的回答。
　　连续四年，这两人一直轮流霸占榜首，这有点唬人啊！
　　纪云龙是上一届星榜第四，修为已经达到星源十级。
　　如果不是今天他自己傻.逼，非要和齐凡比试肉搏的话，恐怕齐凡要赢的话不会这么轻松。
　　“他们什么修为？”
　　“青豫和鹿齐去年就已经是星海一级的高手了，不过这一年，他们虽然没有再次突破，但相比修为也非常的稳固了。”艾依依说道。
　　越是往后修炼，越是寸步难行。
　　尤其是进入了星海境，两三年晋升一级都很正常。
　　甚至天赋不够的人，十年八年都未必能够突破。
　　“星海一级，确实有些棘手。”齐凡点了点头，但心中也不是特别在意。
　　大不了就稍微暴露一下自己异能者的实力，相信要赢下比赛不难。
　　当然了，机甲的实力绝对不能展现，毕竟他那暗金色的机甲，恐怕整个地球都找不出第二个来，那可是天才的象征。
　　今天二十个小组的小组冠军都将诞生，明天便是二十进十。
　　只要再赢一场，就等于跻身星榜之中，最差也能排个第十名。
　　而进入前十，即便是一路赢下去，齐凡还需要进行五场比赛。
　　这只是指齐凡个人需要进行的比赛，加上还要排出前十名的名次，事实上比赛恐怕还要进行半个月的时间。
　　“这时间太久了。”齐凡心中不由踌躇。
　　大半个月的时间，就算他获得了星榜榜首，也就一共能够霍地一万四千点装逼值，显然这有点浪费时间。
　　要知道，齐凡获得宇宙无敌装逼系统之后，仅用了两周的时间，就获得了几十万点装逼值，才有了现在这个实力。
　　“不知道有没有更加直接的方法，今天倒是可以问问彭天洪。”

第82章 海城第一强者，谷子大师

　　战胜了纪云龙后，齐凡现在拥有三千多的装逼值。
　　但对于他来说，这点装逼值太少了，根本无法做任何事情，连个垃圾一点的分身技能都买不到。
　　晚上，齐凡参加了彭天洪安排的所谓的庆功宴。
　　原本以为会在某餐厅，但彭天洪却将这个庆功宴安排在了自己的庄园内。
　　不过，齐凡并不在意。
　　此外，参加这个庆功宴的可不仅仅只有三人。
　　彭天洪还特意邀请了艾家的艾长烽，于是顺带将艾依依和艾露露也一起叫来了。
　　“齐凡，我以小婵父亲的身份敬你一杯。”彭天洪端起酒杯。
　　“彭城主这有点让我受宠若惊了，应该是我敬你才是。”齐凡举杯道。
　　“不，这酒必须是我敬你。”彭天洪摆了摆手，“想必你也知道小婵以前的性子，她能够有今天的变化，全是因为你的教导有方，虽然你现在还很年轻，但我觉得你比那些所谓的名师高明多了。所以，这杯酒是作为一个父亲对女儿老师的尊敬。”
　　说完，彭天洪一饮而尽。
　　艾长烽闻言，蓦然惊愕。
　　不由看向齐凡，想不到他居然做了彭城主女儿的老师？
　　当然了，艾长烽可不会觉得齐凡没有资格。
　　反而认为齐凡是不是闲得无聊，居然还会答应这种事情。
　　彭天洪敬酒后，立刻转头看向一旁的彭思婵。
　　“小婵，你还不快敬齐凡老师一杯？”
　　“哦，对对对。”经父亲这么已提醒，彭思婵这才反应过来。
　　“亲爱的齐凡老师，这杯我敬你。”
　　“……”
　　齐凡闻言，差点将刚喝下的酒水喷了出来。
　　我不是已经教过你了吗？
　　不是亲爱的……
　　是敬爱的……
　　坐在齐凡右手边的艾露露双眼一眯，她看着仅比自己小两岁的彭思婵，眼神过出现一抹异色，似乎像是看出了某种不对劲。
　　“我只是做了你一个星期的私教，其实也算不上什么老师。”齐凡淡淡地说道，但还是将酒喝完了。
　　“怎么算不上？一日为师，终生为师。”彭思婵很认真地说道。
　　不过，她可不希望自己仅仅只做齐凡的学生。
　　“说得好。”彭天洪哈哈一笑，“小婵，我觉得齐凡非常适合做你的师父，要不然，你就干脆拜齐凡为师吧。”
　　这两父女好像是之前就商量好了一般，一人一句，直接将齐凡带到了坑里。
　　齐凡刚想拒绝，且料彭思婵已经站了起来，噗通一声双膝跪地。
　　“小婵拜见师父。”
　　这尼玛压根就是不给他反应的时间啊！
　　“等等，你先起来。”齐凡这下有些尴尬了。
　　什么狗屁庆功宴，这是这父女俩给他下得套啊！
　　“师父要是不答应，我就不起来。”彭思婵小嘴一嘟，似乎已经猜到了齐凡不会轻易收她为徒，顿时一副楚楚可怜的模样。
　　“这……”齐凡有些为难。
　　此时是答应不是，不答应也不是。
　　不过，之前彭思婵可是向他表白过。
　　如今拜他为师，是不是说，这小丫头已经知道自己没有希望了，所以干脆就做自己的徒弟。
　　之前他担任的是彭思婵的私教老师。
　　然而，老师和师父不同。
　　古人云，一日为师终生为父。
　　这里说的是师父，而不是老师。
　　意思就是，师父对待徒弟，就犹如对待自己的子女一般。
　　而徒弟对待师父，也应该像对待父母一般。
　　而老师的话，多半只是单纯的传授知识或手艺，对于学生的其他事情，基本不会有些涉及。
　　“齐凡，小婵可是真心真意拜你为师啊，你可不能不答应啊。”彭天洪见此，立刻给女儿助攻。
　　齐凡汗颜。
　　不答应你妹呀！
　　早知如此，老自己就不应该来参加这个什么庆功宴。
　　“行吧，那我暂且收下了。”齐凡心中叹息，只能无奈点头。
　　“嘻嘻，谢谢师父。”彭思婵咧嘴一笑，表情简直比翻书还快。
　　……
　　早在之前，彭天洪就有意想要拉拢齐凡这个人才。
　　如今彭思婵已经拜他为师，事实上也等于间接性的将他拉拢到了自己的阵营中，不用担心被自己的对手利用。
　　作为城主，自然会去斟酌这种事情，其实也不存在善恶之分。
　　齐凡则是没有想过这么多，他觉得相比做女朋友什么的，还是更愿意接受彭思婵做自己的徒弟。
　　至少不用担心这小丫头动不动就喊自己亲爱的。
　　“哦对了，彭城主，我有一件事情想请教你。”齐凡说道。
　　“但说无妨。”
　　“这星榜赛事，我看最好也还要进行个十几天，不知道历年来，有没有什么方法可以直接获得榜首？”
　　齐凡可不想花费十几天的时间去获得一万多点装逼值。
　　因为星榜赛事，不仅只是要必出最终榜首，还要第二名，第三名，第四名……
　　前十的名次，都要通过比试排名。
　　“直接获得榜首？”彭天洪愕然。
　　虽然他早就已经猜到齐凡的目标是星榜榜首，但却没想到他居然如此有自信。
　　“齐凡，星榜赛事中可是有许多高手，我觉得一步步来会比较稳妥。”一直没怎么说话的艾长烽此时说道。
　　齐凡用了两周的时间，从星源破碎的一级，直接达到了现在的修为。
　　艾长烽认为，只要再给他一点时间，他的修为肯定恢复得更多。
　　可是，他却不知道齐凡真正快速升级的根本原因。
　　“海城星榜赛事举办已经有七十多年了，但一般来说，星榜榜首都是一战一战打上去的。”彭天洪沉默片刻，紧接着道，“但在五十多年前，还真的有一次例外。”
　　“哦？”
　　众人不由惊讶。
　　难道成为星榜榜首，还有真其他的方法？
　　艾长烽眉头一扬，似乎想起了什么。
　　“你们知道青豫吗？”彭天洪问道。
　　“恩，上一届的星榜榜首，连续四年不是第一就是第二。”
　　“他有一个师父，人称谷子大师。”
　　“谷子大师？就是那个传言隐居在深山老林中，其实是海城第一强者的谷子大师？”艾依依惊愕道。
　　“正是。”彭天洪点了点头，“五十多年前，谷子大师曾获得过一次星榜榜首，但自从那以后，他便在也没有参加过海城星榜赛事了。”
　　“为什么？”众人不由好奇。
　　“因为当年整个海城年轻一辈，没有一个人是他对手，他曾以一敌九，将海城当年那些所谓的天才，打得丝毫没有脾气。”

第83章 卖身求荣的杜佳h

　　以一敌九！
　　力压年轻一辈天才！
　　“此事我也曾有所听闻，据说他当初参加星榜赛事，觉得一场一场打下去太浪费时间，于是便申请直接挑战其他九人，最终获得了胜利。”艾长烽也是那一辈的天才，不过他很早就离开了地球，一直在其他星球学习。
　　九人应该是指当年星榜上的其他九人。
　　可想而知，这个谷子大师有多强。
　　“齐凡，你怎么突然问这个？”艾长烽问道。
　　“因为我也想直接获得星榜榜首，不想这么一场一场的打下去。”齐凡说道。
　　众人闻言，皆是大吃一惊。
　　“当年谷子大师之所以敢这么做，那是因为他所修炼的功法有些特别，就比如现在让他挑战与他同辈的九人，他却不一定能够做到。”彭天洪看着齐凡，显然不建议他这么做。
　　以一敌九，太难了！
　　“姐夫，你一场一场打下去，肯定可以获得星榜榜首的，没有必要着急吧？”就连始终都相信齐凡的艾露露也不禁摇头。
　　信任归信任，可不代表可以不切实际的无脑相信。
　　“齐凡，以你的实力，要获得星榜榜首非常有希望，我觉得你不应该这么做。”艾长烽赶紧劝说。
　　现在齐凡名声逐渐在海城传开，很多势力都会开始调查他的身份，应该都知道他是艾家的女婿。
　　也就是说，齐凡在海城星榜赛事的表现，也间接性的代表着艾家的颜面。
　　“是啊，如果你效仿谷子大师，一旦挑战失败，恐怕就只能拿个第十名了。”彭天洪说道。
　　不说以一敌九有多难，就说上一届的青豫和鹿奇，就强得可怕，要不然也不会连续四年一直霸占前两名。
　　“那我再考虑考虑吧。”见大家都这么说，齐凡心中便有了一些犹豫。
　　“彭城主，我现在身上有不少钱，想请你帮个忙。”齐凡继续说道。
　　“你是小婵的师父，只要你开口，我能够做到的一定会帮你做到。”彭天洪说道。
　　“也不是什么大不了的事情，就是我今天比赛后，赢了一个多亿的星币，想请你帮我购买星晶石。”
　　钱对于齐凡来说作用不是特别大，自己身上留个一两百万就行了。
　　“一个多亿，你要全部用来买星晶石？”彭天洪有些惊愕。
　　“是啊。”齐凡点头
　　“星晶石的市场价都是十万一块，一个亿的话，一共可以买一千五百多块。不过，想要在短时间买到如此多的星晶石，恐怕……有些难啊。”彭天洪想了想，说道。
　　“大概需要多久时间？”
　　“一个月吧，如果可以用星石代替一部分的话，最快半个月就能够买到。”
　　齐凡眉头一皱，最快半个月，对他来说也太久了。
　　地球可不比三级文明星球，星晶石原本就比较稀缺。
　　就在此时，系统的声音突然响起。
　　“温馨提示：宿主所赚得的星币，可以直接在宇宙万能装逼商店兑换装逼值。”
　　闻声，齐凡一愣。
　　“靠！系统你怎么不早说啊！”
　　星币可以用来兑换装逼值，要是早知道的话，他早就兑换了。
　　他现在可是钱多的不知道该怎么花？
　　“系统，这怎么个兑换法？”于是迫不及待地问道。
　　“回宿主，一千星币兑换一点装逼值。”系统回答。
　　“一千星币才兑换一点装逼值，这尼玛打劫啊！”
　　“宿主请放心，本系统设定的价格绝对合情合理，公平公正，请宿主不要怀疑本系统，否则将扣除宿主装逼值。”
　　“……”
　　……
　　庆功宴结束后，齐凡没有回家，而是继续伪装成鳌康的模样，回到了那个豪华庄园中。
　　“这两天少校怎么老是早出晚归？”鳌康的某位手下疑惑。
　　“少校肯定是在外面花天酒地去了，这也没什么好稀奇的吧，当初在哈斯星球时，他不也都这样吗？”另一人说道。
　　“说的也是。”
　　这时，其中一位手下走了过去。
　　“少校，今天我在外面闲逛时，看到一个不错的美女，我问了一下，她应该是处女，我已经让她去你房间等待了。”
　　齐凡瞄了他一眼，脸上没有过多的表情。
　　想着鳌康之前就有玩女人的嗜好，而且还只玩处女，他也就不多说。
　　当然了，如果可以的话，他也不建议爽一爽。
　　成天身边跟着艾家姐妹和彭思婵，他早就憋了一肚子欲-火了。
　　也好，今晚就泄泄火。
　　当他走进房间时，只见一个女子坐在床上，身上穿着一套女仆装。
　　“我去！制服-诱惑？”
　　齐凡不由一阵鸡动。
　　粉红色的超短连衣裙，白色的丝袜，头上还带着猫耳头饰，说不出的诱人。
　　可是，当他看见那女子的脸庞时，却不由愕然。
　　“这……这不是个谁的女朋友吗？”
　　齐凡这个人就是这样，经常容易选择性的忘记人，尤其是那种阿猫阿狗级别的人物。
　　“杜佳h拜见鳌少校。”女子起身，双手放在大腿上，微微鞠躬。
　　也不知道她有意还是无意，这一弯腰，正好可以清楚地看见那深深的乳v沟。
　　听到她报上自己名字，齐凡这才想起来。
　　这女人就是前段时间，在斗兽场时看到的那个朱凯明的女朋友。
　　如果没有记错的话，她似乎和艾露露只见还有一些小矛盾。
　　“你确定你是处女？”齐凡一脸怀疑地看着她。
　　杜佳h不是什么家族子弟，之前一直靠讨好朱凯明来获得某些好处。
　　“是不是处女，待会儿少校试一试不就知道了。”杜佳h小脸羞红，低着头，看着自己的脚尖。
　　不得不说，这个女人倒是挺会勾引男人。
　　朱凯明这才死了几天，她居然立刻转移了卖身求荣的目标。
　　当然了，朱凯明是被鳌康的手下杀死的，此事朱家和杜佳h或许还不知道。
　　这个杜佳h，很可能就是主动想抱上鳌康这个大腿，就算朱凯明没有死，她多半也会这么做？
　　“我这个人有个特别的嗜好，就是非处女不玩。如果你敢骗我，你可想过后果？”齐凡冷眼看着他，有种不怒自威的气势。
　　杜佳h见此，身体微微一颤，脸上竟然出现了一丝慌张，但很快便消失了。
　　他知道眼前这个男人是个了不起的大人物，要不然也不会想尽办法的接近他。
　　“佳h不敢欺骗少校，佳h真的是处女。”她心中一横，直接跪了下来，脸上惊恐万分。
　　心想都到这一步了，不可能就此退缩。
　　再说了，如果让“鳌康”知道自己欺骗他，恐怕下场会非常的悲惨。

第84章 光影镜像分身

　　别说是以这个世界的科技技术，就是齐凡前世那种水平的科技，补个处女v膜也就是两三千块钱的事情。
　　甚至你补个质量差点的，可能几百块钱就搞定了。
　　所以，是不是处女，有时候不是取决于处女v膜。
　　杜佳h方才的那丝慌张神色哪里可以逃过齐凡的法眼，很显然，这女人所谓的处女，肯定就是补的。
　　“既然你确定自己是处女，那咱们找位专家来鉴定一下，如果你真是的话，我可以给你一大笔钱财，甚至可以考虑纳你为小妾。”齐凡一脸冷笑地看着她。
　　杜佳h闻言，一时之间不敢说话。
　　这时，齐凡直接拿起了房间里的电话。
　　这个电话是连接客厅的，以便他随时可以使唤那些下人。
　　“你现在立刻马上给我去找一个懂得鉴定处女v膜的专家来。”
　　“鉴定处女v膜的专家？”那位下人一脸懵逼。
　　“少废话，快去！”
　　“是是是。”
　　……
　　杜佳h见此，跪在地上，脸色显得有些苍白。
　　“少校，我……”
　　“你不用说话，咱们待会儿鉴定一下就知道了。如果你敢欺骗我的话，我不介意直接找人轮了你，我想，你也看见我庄园里有多少个男人吧？”齐凡耸了耸肩。
　　杜佳h吓得身子有些隐隐颤抖，原本自己只是想抱个大腿，没想到居然会变成这样。
　　鳌康的庄园中，除了他从三级文明星球带来的几位手下，还有彭天洪给他派的而一些军人保镖。
　　加起来恐怕有近三十人了，而且各个都是修炼星力之人，体魄强悍。
　　就算一个人搞她半个小时，也至少十五个小时的时间。
　　想到这里杜佳h差点晕了过去。
　　这不得将她活活爽死？
　　“鳌……鳌少校，我……我下次不敢了，求求你放过我吧。”杜佳h直接就被齐凡吓哭了。
　　也不敢起身，直接跪着爬了过去。
　　“现在知道怕了？”齐凡眉头一扬，果然不出他所料，“鉴定的专家已经在路上了，现在才求饶恐怕来不及了吧？”
　　“呜呜呜……鳌少校，鳌大人，我真的不敢了！我求求你放过我好不好，我愿意给你做牛做马。”
　　齐凡冷冷瞄了她一眼，不过，真要找一群人来轮她的话，这种丧心病狂的事情他还是做不出来的，只是想吓吓她。
　　这个女人，恐怕还不止跟过朱凯明吧，不知道与多少男子搞过。
　　齐凡就算在饥渴，也不会与这样的女人发生关系。
　　“滚吧！”齐凡冷喝一声。
　　“谢谢少校，谢谢大人。”杜佳h闻言，立刻磕头拜谢，随后灰溜溜地离开房中。
　　既然已经将杜佳h打发了，那么什么鉴定专家也就没有必要来了。
　　……
　　洗完澡之后，齐凡躺在床上，心念已经沉入了系统之中。
　　“系统，打开星币兑换界面，我要兑换装逼值。”
　　旋即，脑海中立刻出现了一个虚拟界面。
　　一千星币才兑换一点装逼值。
　　齐凡在比赛结束后，赢得了一亿五千六百万的星币，加上身上还有个两百万，一共是一亿五千八百万。
　　“就兑换一亿五千七百万吧，留一百万在身上，反正之后再赢几场比赛还可以继续兑换。”
　　想了想，便将星币全部兑换成了装逼值。
　　“叮！恭喜宿主兑换成功，一共获得157000点装逼值。”
　　【宿主】：齐凡。
　　【等级】：星源十级。
　　【职业】：机甲战士、异能者、武者。
　　【称号】：装逼犯。
　　【装逼值】：160038。
　　……
　　齐凡见此，心中一笑。
　　看到这么多装逼值，心中不由觉得安定了许多。
　　“系统，帮我搜索一下能够分身的技能，和上次一样，要分身可以长久存在的。”
　　“叮！正在为宿主搜索……”
　　“叮！成功搜索到八十六种分身技能，请宿主查看。”
　　别看他现在有十六万的装逼值，事实上有很多技能都是买不起的。
　　不过，既然是要学习新技能，那么就不可能只是为了应付伪装鳌康而学。
　　毕竟这分身技能以后对于他来说也会有不少帮助。
　　看了许久之后……
　　“就选这个吧。”
　　《光影镜像》，售价：120000点装逼值。
　　“这是光系异能者的异能术，我并非是光系异能者，难道也可以学吗？”齐凡不由好奇。
　　因为前身蓝齐帆所觉醒的是异能系为火系，所以按理来说，他应该不能学习光系异能才对。
　　“叮！宿主购买《光影镜像》成功。”
　　随即，一道精光直接进入了他的大脑之中。
　　“吊爆了！系统就是牛逼。”齐凡不由赞叹。
　　即便他不是光系异能者，只要是从系统之中购买的任何异能术，都可以直接使用。
　　当然了，也仅仅只是能够使用在系统中所购买的光系异能，如果他要自己去学习的话，恐怕就需要觉醒光系异能才行。
　　“光影镜像！”齐凡低喝一声。
　　骤然，他身上一抹白光浮现，随后渐渐脱离身体，感觉就像是灵魂出窍一般。
　　一个与他，也就是鳌康长相一模一样的光影出现了。
　　不多时，光影逐渐化为实质，变成了一个有血有肉的人。
　　“六六六，太特么给力了！”
　　这个光影镜像分身能够拥有齐凡所有的技能，但可惜只有一半的修为实力，如果和人动起手来，肯定会穿帮。
　　但不要紧，他只要让分身伪装成鳌康的样子待在这个庄园就行，以鳌康的身份，连城主都要恭恭敬敬，谁敢和他动手啊？
　　第二天，依旧是星海赛事。
　　这是二十进十的比赛。
　　齐凡运气还算不错，对手是一个星源八级的异能者，但是由于昨天战斗过于拼命，导致今日重伤在身。
　　齐凡依旧没有展现自己修为，纯靠敏捷的速度和力量就将对手击败。
　　比赛之后，他并没有急着离开，而是找到相关工作人员，申请了直接冲击星榜榜首的比赛方式。
　　也就是说，他最终还是选择了要以一敌九。
　　二十进十比赛后，获胜之人就是今年的星榜高手，也就是前十高手。
　　除掉齐凡个人，还有九位。
　　也就是说，他要一次性挑战这九人，直接获得星榜榜首的名次。
　　工作人员一开始还以为这家伙是来捣乱的，结果见他再三确认，当场就懵了。
　　甚至，有些工作人员压根就不知道还能这样申请比赛？
　　“你……你确定要申请挑战？一旦失败的话，你就只能成为星榜第十了。”几位工作人员一脸吃惊地看着他。

第85章 知不知道你现在的处境很危险？

　　申请挑战星榜的其余九人，这可不是一句话就可以敲定的事情。
　　即便是工作人员，也必须请示上头。
　　毕竟一场比赛，就代表一场门票，如果你压根就没有这个实力，只是来作秀的，那星榜赛事的主办方也不会同意。
　　最主要的是，这种挑战方式，历年来也只出现过了一次。
　　彭天洪接到这个消息之后，立刻放下了手中事务，连忙赶了过来。
　　他万万没有想到，齐凡最终还是觉得要效仿谷子大师的当年之举。
　　只是，当年谷子大师之所以这么做，是因为他所修炼的功法原因。
　　并且强大的木系异能，比同辈雄厚好几倍的星力，最终将当时的九人耗到精疲力尽。
　　即便如此，谷子大师当初也受了不轻的伤。
　　“齐凡，你确定要这么做吗？”彭天洪还是觉得他应该三思才行。
　　“恩，想了一晚上，觉得还是直接挑战吧。”齐凡点头。
　　大不了就是输，然后被系统扣除一万点装逼值。
　　总比大半个月一直处于任务中要强，而且装逼也无法获得装逼值，简直难受死了。
　　搞得他现在装逼都没有动力了。
　　干脆来个一波流，要么任务失败，要么完成任务，他也就可以去其他地方赚取装逼值了。
　　“好吧！既然你心意已决，那我也就不再多说什么了。只是我希望你可以了解一下其余九人的实力。”彭天洪说道。
　　如今彭思婵已经认齐凡为师，作为彭思婵的父亲，也算是和他一条战线。
　　“我待会儿让小婵给你带几份资料，你好好研究一下。如果你觉得不妥，天黑之前一定要联系我，我可以帮你取消掉这个挑战。”
　　“那就多谢彭城主了。”
　　齐凡知道彭天洪也是为了他好，就不多说什么了。
　　……
　　如今有分身伪装鳌康，他现在也就可以回家了。
　　不过，艾依依和艾露露今天不知道去哪了。
　　大约在下午两点钟左右，彭思婵来了。
　　“齐凡，这是我父亲要我交给你的资料。”
　　一沓资料，加起来起码也有五六十页纸。
　　“代我谢谢你父亲。”齐凡点了点头，随后拿着资料回房。
　　结果发现，这小丫头居然跟着自己上楼。
　　“你先回去吧，这资料我会看的。”齐凡说道。
　　“这资料太多了，我怕你看了会觉得累，我可以在一旁给你端茶倒水。”彭思婵嘿嘿一笑。
　　“不用了吧？万一你父亲见你太久没回家，担心你怎么办？”
　　“你想多了，他这么忙，哪有时间管我啊？”彭思婵似乎已经打定主意，直接绕过齐凡上楼而去。
　　齐凡顿时无语，只能摇头叹息。
　　……
　　虽然以齐凡现在的实力，对付同级的对手毫无压力。
　　但是，今年的星榜前十中，几乎全部都是星源九级和十级的高手。
　　其中青豫和鹿齐星海一级，更是高手中的高手。
　　一对一的话，他自然无所畏惧。
　　可是一对九，这就颇有难度了。
　　“想不到他们居然这么厉害？”齐凡躺在座椅上，看着每个人的资料，不由嘀咕一声。
　　“当然了，每年的星榜前十都是海城的高手，没有一定的实力根本不可能上榜。”
　　彭思婵躺在床上，然而这小丫头啥也不干，就这么干巴巴地看着齐凡。
　　虽然她现在是齐凡的徒弟，可她心里却并没有将齐凡当师父。
　　在她心中，即便是师徒，也是可以成为情侣，成为夫妻的。
　　用过了足足一个小时的时间，齐凡这才将所有的资料看完。
　　如果只是光看文字的话自然不需要这么久，只是他要一边看一思考，脑海中不断模拟战斗的画面。
　　不知不觉，彭思婵已经睡着了。
　　室内开着空调，齐凡担心这小丫头着凉，便给她盖上被子，自己也躺在了床上，开始思考着明天的比赛。
　　结果他这么一躺，便将彭思婵给惊醒了。
　　醒来发现齐凡居然睡她身边，当即嘴角一笑，翻身扑了过去。
　　齐凡正闭着眼睛，被她突如其来的举止吓了一跳。
　　“你……你干什么？”
　　“嘿嘿！你还说你不喜欢我？”
　　“……”齐凡一脸懵逼。
　　“不喜欢我干嘛给我盖被子？不喜欢我干嘛和我躺一张床上？你敢说你心里刚才没有那种龌龊的想法？”彭思婵连问三个问题，直接一屁股坐在了齐凡的胯裆上。
　　“你是我徒弟，我怎么就不能给你盖被子了？而且，这是我的床，我为什么不能躺上来？还有，我对你真的不感兴趣，你别多想了。”齐凡准备将她推开。
　　“哼！你尽管狡辩，尽管掩饰吧！我就不相信你对我没点感觉？”彭思婵撅着小嘴。
　　“真没感觉。”
　　“我不信。”旋即，她手上动作特别快，居然直接往齐凡胯裆一抓。
　　此时齐凡双手正拿着那些资料呢，见她偷袭，顿时来不及阻拦。
　　“住手。”齐凡立马放下手中的资料，准备将她手拿开。
　　不管怎么说，彭思婵也是小美女。
　　虽然年纪不大，可却前凸v后翘，女人该有的地方都有了，甚至比很多成年女性更加丰满。
　　最重要的是，她居然不羞耻地直接去抓齐凡的命根子。
　　别说是被一个漂亮的小美女抓住，就是自己抓住随便拨弄两下也得有反应啊。
　　她见齐凡想要推开她，五指一握，直接握得更紧了。
　　“啊！痛痛痛，你轻点，握坏了怎么办？”齐凡脸色铁青。
　　但还真别说，被这么握着还是挺舒服的。
　　“你看你看！你不是说对我没有感觉吗？干嘛长这么大，干嘛硬起来？”彭思婵小脸羞红，但却一脸得意地说道。
　　“我的姑奶奶，这是生理反应好不好？”
　　齐凡想要拿开她的手，可这小丫头实在握得太紧了。
　　“行行行，你说有感觉就有感觉，你先拿开好不好？”
　　胯下的小兄弟已经逐渐变成大兄弟了，再这么下去，他都生怕自己会把持不住，做出什么出格的事情来。
　　最重要的是，这可是在艾依依的家中。
　　万一她们回来了，看到这一幕，估计艾依依二话不说，直接就要和自己退婚。
　　“说得一点诚意都没有，走心一点，说几句本小姐喜欢听的。”彭思婵冷哼一声。
　　齐凡欲哭无泪。
　　小丫头，你知不知道你现在的处境很危险了？
　　要是换成别人，恐怕早就将你扑倒了，让你叫天不应叫地不灵。

第86章 感觉还是蛮刺激的

　　齐凡深吸了两口气，尽量平复一下自己胸口的热火。
　　“你想听什么，我照说就是了。”
　　“切！一点诚意都没有。”
　　“小婵，其实你长得很漂亮，我其实挺喜欢你的。”
　　“嗯，这句还不错，再说两句。”彭思婵骑在他的腿上，握着那越来越粗大的“凶器”，却不知道自己在玩火。
　　“你还想听什么？”齐凡有些无奈。
　　“我想听你说，你爱我。”彭思婵嘴角一笑。
　　“我刚才不是说过了吗？”
　　“你说的是喜欢，喜欢和爱是不一样的。”
　　“我爱你。”
　　“没诚意。”
　　“……”齐凡气得感觉下面的大兄弟都快要喷火。
　　“我爱你。”
　　“还是没有诚意。”看到齐凡如此憋屈的表情，彭思婵似乎感觉很有成就感。
　　甚至，握着那大兄弟的手还不由上下波动两下。
　　尼玛！齐凡这下就不能忍了。
　　他一个翻身，直接将彭思婵整个人扑倒。
　　“啊！”
　　彭思婵发出一声惊叫，被这突如其来的变化吓了一跳。
　　“嘶啦”一声。
　　齐凡一把就将她的衣服扯开，两只丰满的大白兔直接颤抖了两下，暴露在外。
　　彭思婵脸上不由有些惊慌，她也只是逗这家伙玩玩而已，没想到这家伙居然……
　　“不行，不可以。”她没有做好心理准备。
　　虽然已经和齐凡发生过一次关系了，但这次显然情况不同。
　　“今天我就要告诉你，以后不能乱摸男人的那个地方，要不然你会很危险的。”
　　说完，直接将她下身的短裙一撩，随后又是“嘶啦”一声，扯下一块白色碎布。
　　“不要！”彭思婵感觉下面一阵凉飕飕的。
　　然而，嘴上说不要，可身上却没有任何的反抗。
　　甚至心里居然还有一丝小期待。
　　齐凡是真的被惹起雄性之火了，当即祭出自己的大兄弟，连前戏都懒得做了，直接往彭思婵双腿间一挺。
　　“啊！痛，你轻点。”
　　齐凡才不理会她，立刻便是一顿激烈的猛攻。
　　房中顿时回荡起了一阵喘息声……
　　（此处省略五百字……）
　　“战斗”还没有结束，齐凡忽然停止了动作。
　　彭思婵双目迷离，喘着出去，此时正处于最欢乐时期，可他却停了。
　　“怎么了？”
　　“嘘！”
　　齐凡捂住她的嘴，不由竖起了耳朵。
　　只听一声关门声响。
　　这声音……是从楼下传来的。
　　紧接着便是艾依依和艾露露两人交谈的声音传来，似乎还一边走上二楼。
　　齐凡吓得立刻拔出大鸟，让彭思婵感觉一阵不悦。
　　原本想赶紧穿上衣服，可他发现那两姐妹上楼的速度实在太快了。
　　况且，齐凡的房间就在楼梯边。
　　来不及穿衣服了。
　　齐凡直接将两人脱掉的衣服藏了起来，一把抱住彭思婵，躲入了衣柜之中。
　　“干什么呀？”
　　“嘘！别吵。”齐凡低喝一声。
　　“哼！怎么？怕你未来的老婆捉.奸在床啊？”彭思婵冷哼一声，心中很是不开心。
　　做得正高兴呢，突然中断，能没有怨言吗？
　　齐凡赶紧捂住她的嘴，生怕这小丫头大声说话。
　　大约过了十几秒钟，他发现艾依依和艾露露似乎进卧室了，这才松了口气。
　　就在这时，齐凡感觉下面一热，是彭思婵那性感的臀部紧贴了过来。
　　衣柜内的空间还是蛮大的，加上齐凡又没几件衣服，所以并不显得拥挤。
　　此时他正站在彭思婵的后面，胸口贴着她的背脊，这动作本身就污得不行。
　　此时这小丫头又将屁股贴了过来，再次成功挑起他的热情。
　　于是，向前微微一挺，非常顺利的就进去了……
　　“呜呜呜……”
　　彭思婵再一次进入了状态，只不过嘴巴被齐凡捂住，想叫也叫不出来。
　　……
　　许久过后，两人热得大汗淋淋，结束“战斗”后，这才从衣柜里走了出来。
　　齐凡赶紧穿好衣服，不过彭思婵的衣服却被他刚才粗鲁的撕破了，现在已经没法穿了。
　　灵机一动，齐凡召唤出系统。
　　宇宙无能装逼商店，只要这个世界上有的东西，系统商店中就有卖。
　　只花了一点装逼值，就能够任意挑选服饰。
　　“你储存戒还藏着女人的衣服？”彭思婵见此，不由意外，随后双眼一眯，“说！你是不是经常做这样的事情？”
　　“怎么会呢？正好有一件，本来是打算买个艾依依的。”齐凡说道。
　　“既然是买给她的，那我不要，大不了光着身子出去。”彭思婵气呼呼地说道。
　　“哎呀！我开玩笑的呢！赶紧穿上吧。”齐凡立刻认怂。
　　不过，在未婚妻的家中，躲在衣柜里和别的女人发生关系，感觉还是蛮刺激的。
　　彭思婵换上衣服后，整理了一下头发，也没有急着离开，便躺在床上睡去了。
　　不得不说，齐凡的那种能力还是很猛的，弄得彭思婵连走路的力气都没了，倒头就睡。
　　为了不露陷，齐凡将散落在床上的那些资料整理好，再一次坐在椅子上装模作样地看了起来。
　　果然，没过五分钟，房门就吱呀一声被人推开了。
　　“姐夫，原来你在家啊。”艾露露走了进来。
　　随后看见躺在床上已经睡着的彭思婵，当即有些意外。
　　“姐夫，你不老实，居然敢金窝藏娇，小心我告诉姐姐。”艾露露一脸坏笑。
　　“小婵只是给我送一份资料而已。”齐凡晃了晃手中的资料。
　　“是么？”艾露露一脸怀疑。
　　“当然了。”齐凡非常认真地说道。
　　结果，他眼角一扫，突然发现床脚下，有一块白色的抹布。
　　好吧，那不是抹布，之前被齐凡撕破的彭思婵的内裤。
　　见此，齐凡心中吓得不轻，赶紧起身朝艾露露走去。
　　“你帮我看看这资料，看我明天比赛需要注意什么？”
　　也不知道艾露露发现没有，反正赶紧转移她的注意力便是。
　　“哇！姐夫，你真的要挑战九人，直接赢得星榜榜首？”看到这些资料，艾露露便立刻明白了。
　　“是啊！感觉这样会快一些，省得浪费时间。”齐凡笑道。
　　“可是，这样会不会太冒险了，万一出现意外，姐夫你可就拿不到榜首了。”艾露露觉得这样还是不稳妥。
　　“放心吧，你要相信姐夫的实力，到时候多下点注，可以大大的赚一笔，输了算我的。”齐凡拍着胸膛说道。

第87章 星榜高手

　　鳌康的豪华庄园中。
　　齐凡的分身正伪装成鳌康，正在大别墅中过着悠闲的生活。
　　分身也是由齐凡的意志所控制，这就等于两个大脑同时运转，有时候还真有些蒙圈。
　　比如之前齐凡和彭思婵嘿咻时，分身也同样可以感觉到那酸爽，于是便躺在舒软的沙发上傻笑不停。
　　他的那些手下见了，还以为他傻了呢。
　　就在这时，纪家家主前来拜访。
　　齐凡不由一愣，暂且将大部分意识放在分身上。
　　“纪家家主纪英豪拜见鳌少校。”
　　齐凡起身，轻轻嗯了一声，没有过多回应。
　　心中却是一笑，纪英豪，你父母真不要脸，居然给你取个这样的名字。
　　不用猜也知道，纪家家主来此肯定是为了火星石的开发一事。
　　昨日齐凡战胜纪云龙，让纪家亏损了几千万的赌金，纪家现在肯定对齐凡恨之入骨了。
　　但也正是因为昨日的血亏，让他们不能再犹豫了，必须赶紧拿到火星石的开发权，要不然纪家就真的要垮了。
　　“鳌少校，这是纪家的一点点见面礼，希望少校收下。”说完，纪英豪一挥手，跟在他身后两位长老级人物立刻奉上了两个盒子。
　　打开一看，里面都是火星石。
　　齐凡当即收下。
　　废话，有好东西不收下那是傻子。
　　反正他是伪装的，又不是真的鳌康，有好处拿难道还要拒绝？
　　“想必少校应该知道我们的来意吧？”纪英豪脸上挤出一丝苦笑。
　　“恩，知道。”齐凡点了点头。
　　“经过纪家上下的考虑与商议，我们最终同意少校的意见，就五五分成。现在我们对那矿脉已经了如指掌，相信用不了太久，就能够将那里的火星石矿都开发出来。”纪英豪说道。
　　“五五分成？”然而，齐凡却是摇了摇头，“这只是那天的提议，可惜你们已经错过了，今天的话，四六分吧。你们四，我六。”
　　闻言，纪英豪脸色不由一沉，心中一个怒火差点就要爆发出来。
　　“怎么？你还想杀我？”齐凡眼眸一挑。
　　“少校说笑了，纪某哪敢？”纪英豪皮笑肉不笑。
　　五五分的话，纪家也就才赚那么一点点，如果是四六分，以纪家之前投入的大量资金，压根就是没有任何盈利可言。
　　“少校，您也知道，我纪家出资出力，往哪里投入了太多的资金，如果是四六的话，我们根本没有任何赚头啊。”纪英豪感觉心都在滴血。
　　“这样啊？”齐凡往沙发上一趟，“那就三七分。”
　　“这……”纪英豪脸色一冷，这一次，他是真的杀人的心都有了。
　　“少校，我们……”
　　“八……”
　　“行，成交，三七分就三七分。”纪英豪不敢再多言了。
　　恐怕再说下去，最后会变成一九分，那他就真的要直接哭出来了。
　　最终敲定三七分成，对于纪家来说，恐怕也仅仅只是能将前期投入的金额收回来，而且可能还有亏损。
　　他们也知道，这事如果鳌康不答应，开发项目根本无法开启。
　　“少校，咱们什么时候可以启动项目？”纪英豪已经是迫不及待了。
　　“这两天我心情不太好，要不等后天吧？”齐凡说道。
　　“额，全凭少校做主。”纪英豪拱了拱手。
　　心中已经将“鳌康”这个名字骂了至少一百多遍。
　　还尼玛心情不好，你怎么不说你来例假了？
　　纪英豪离开后，齐凡控制着分身继续回到房中，开始修炼。
　　分身属于齐凡的一部分，拥有他的意识和修为。
　　所以，分身是具备修行能力的，只不过他的修炼速度要比本体慢一倍，而所修炼的星力，可以直接汇入本体中。
　　如今已经达到了星源十级，要想短时间突破的话很难。
　　即便是当初的蓝齐帆，也是花了大半年的时间才突破这个瓶颈。
　　……
　　当天夜晚，彭天洪一直等待着齐凡的电话。
　　只不过，他最终也没有接到来电。
　　也就是说，齐凡已经决定好了明天要以一敌九。
　　第二天。
　　星榜前十的高手已经先后到场。
　　按照历年来的规则，将随机进行两两对决，然后决胜出前五强。
　　夏腾，海城夏家的天才子弟，他坐在休息室中，等待着对决结果。
　　“希望不要遇到青豫和鹿奇这两人，要不然就很难进前五了。”他心中祈祷着。
　　姜伯逸，平民子弟，但超然的天赋却让很多年轻天才都叹息的存在。
　　“去年我第一场直接抽到了青豫，结果战败，无能进入前五强，希望今年运气可以好一些，如此一来，我应该可以拿到第三或第四的名次。”
　　除了三人以外，其他人都非常的紧张，等待着自己的对手出现。
　　雷耀辉，海城雷家。
　　不过这个家族早在一百年前就已经没落了。
　　曾经的雷家可是海城数一数二的大家族，只是后辈越来越不争气，这一百年来，家族里居然没有出过一个星海境的高手。
　　雷耀辉是星源十级的天才，如今雷家上下都指望着他以后可以带领家族重返辉煌。
　　去年他拿到了星榜第五，而今天他的目标是第三。
　　“现在星榜上的九人都是熟面孔，唯独这个叫齐凡的人，好像有些陌生，应该是今年才来海城的吧。”他看着手里的几份资料。
　　“少爷，此人与纪云龙对战的时候我看了，为此还输了我五万赌金，我个人觉得，此人很强，应该不在青豫和鹿奇之下。再不济的话，至少比姜伯逸要强，少爷要小心啊。”雷家的一位管家说道。
　　“不会吧，这家伙才星源七级，能强到哪里去，多半是纪云龙轻敌才会输。再说了，我是异能者，绝不会像其他人那样让武者轻易近身。”雷耀辉饶有自信，一脸得意地说道，“如果让我对上他，我必定打得他抱头逃窜。”
　　他话音刚落，休息室的大门被一位工作人员推开。
　　星榜前十的高手，各有自己的休息室。
　　“雷耀辉，这是你的比赛信息，赶紧准备一下吧。”那工作人员将一页纸递给他。
　　上面字不多，但却有几个大字特别的醒目：第一场，雷耀辉VS齐凡。
　　“哈哈哈！想什么来什么，看来我今年的运气不错。刘叔，你就看着我如何教训这个齐凡吧。”雷耀辉嘴角微扬。

第88章 以一敌九

　　星榜前十的比赛，并没有分不同的场地。
　　也就是说，观众只要买一张门票，就可以看到今天的武场比赛。
　　当然了，由于齐凡的申请挑战的原因，今天便只有一场比赛了。
　　即便如此，门票价依旧非常的高。
　　雷耀辉走出休息室，准备进场。
　　此时，恰好遇上了姜伯逸。
　　“这不是雷耀辉吗？怎么？看你样子，似乎很着急想上场啊？”雷耀辉瞄了他一眼。
　　“不好意思，第一场比赛是我的。”姜伯逸笑道。
　　什么？
　　你第一场？
　　雷耀辉一愣，难道是自己看错了？
　　于是他拿出对决资料一看。
　　没错了，上面分明写着：第一场，雷耀辉VS齐凡。
　　莫非是工作人员搞错了？
　　“你没病吧？我才是第一场。”雷耀辉说道。
　　这下子轮到姜伯逸懵逼了。
　　“你第一场？”
　　他分明记得，自己是第一场，而且对手应该是齐凡才对，不是雷耀辉啊。
　　姜伯逸同样将那张纸拿了出来，确认自己并没有看错。
　　就在这个时候，青豫走了过来。
　　他看了看雷耀辉和姜伯逸，眉头不由微皱，心想这两个家伙堵在通道干什么？
　　不过，青豫的性子有些冷漠，没有说话，径直离开通道，朝比赛场中走去。
　　雷耀辉和姜伯逸见此，面面相觑。
　　不对啊！
　　这家伙上场做什么？
　　于是，两人很默契的将各自的资料递给对方。
　　“什么？”
　　“你也是对战齐凡？”
　　“这……这怎么回事？”
　　紧接着，疑惑的不仅仅只有他们两人。
　　其余六人也纷纷离开休息室，全部朝比赛场地而去。
　　众人这才发觉不妙。
　　“你们看了赌赛信息没有？”其中有一人开口道。
　　“赌赛信息怎么了？”
　　“卧槽！怎么赌赛信息上，咱们九人都是对战齐凡？”夏腾看着手机上的信息，怀疑自己是不是眼花了。
　　“这怎么可能？”众人纷纷拿出手机查看。
　　对决信息的纸张有可能是打印错误，可赌赛上的信息却多半不会错。
　　对决信息都是临赛前才会出来，即便是参赛者都不会提前知道，这是为了尽量防止有人故意放水，操控比赛赌局什么的。
　　“以一敌九？”鹿奇眉头一扬。
　　“还能这样玩吗？”
　　他们年仅二十岁左右，自然没有经历过当年谷子大师的“以一敌九事件”。
　　此刻，九人上场，都是大眼瞪小眼。
　　他们懵逼，可观众台上的观众却更加懵逼。
　　“怎么回事？是不是搞错了？”
　　“九人的对手都是齐凡？”
　　“靠！那装逼王还不被他们活活虐死？”
　　“别急着下注，多半是后台信息有误。”
　　……
　　过了足足有三分钟，齐凡这才出现在了众人的视线中。
　　“不好意思各位，久等了，我刚才到借了点钱。”齐凡上场，向面前的九人拱了拱手。
　　他现在只有一百万星币在身上，于是特意跑去向艾长烽借了两百万，下完注后，这才赶了过来。
　　“裁判，这怎么回事？”
　　众人没有理会齐凡的话，而是转头看向上场的裁判。
　　这时，裁判手中出现了一个话筒。
　　“由于参赛者齐凡申请了星榜榜首挑战赛，今日比赛改为齐凡对战青豫、鹿奇、姜伯逸、雷耀辉……九位参赛者。”
　　“如果齐凡本场比赛胜出，他将直接成为星榜榜首，如果失败，则成为星榜第十名。”
　　裁判的话回荡全场。
　　顿时，全场一片惊呼声。
　　“星榜榜首挑战赛？以一敌九？”
　　“我去！这是搞起事情啊？”
　　“不愧是装逼王，比个赛都是与众不同，看在你这逼装得，这场比赛，我……还是压你输。”
　　“装……装逼王，真是名副其实，不管这场比赛输赢，我都服你。”
　　以一敌九，这场面多少年没有见了？
　　“当年谷子大师也这么做过，看来他是要效仿啊。”一位年老者想起了当年的事情。
　　“原来那个传闻是真的，谷子大师当初真的在赛场上以一敌九。”
　　“确实是真的，我听我爷爷说过。”
　　“可是，当年谷子大师这么做，那是因为他的修为实力已经达到了星海境，据说是星海二级还是三级，可这个齐凡，他只有星源七级啊？”
　　“多半是哗众取宠，炒作罢了。”
　　“所以呢？这场是福利局吗？”
　　一听到有人说是福利局，不少人嘴角一抽。
　　不知为何，有种不祥的预预感。
　　尼玛能不能别提这三个字，我特么都感觉这是一个魔咒了。
　　观众台上一片哗然。
　　但更多的则是赶紧拿出手机下注。
　　以一敌九，而且挑战者齐凡只有星源七级。
　　请问，这还用比吗？
　　绝大多数人以为，这应该就是一次炒作。
　　“居然用星榜赛事来炒作，真是不要脸。”
　　“就是，我敢打赌，这家伙绝对撑不过十秒钟。”
　　“以一敌九，我看能撑五秒钟就已经很不错了，还十秒钟？”
　　“吗的！一张门票这么贵，老子省吃俭用好不容易买一张，结果就给我来这么一场无趣的比赛吗？”
　　赌注赔率一飙再飙。
　　但也有很多人开始抱怨了起来。
　　因为赔率太高，他们押齐凡输的话，也赢不到多少钱。
　　裁判没有急着宣布比赛开始，似乎就是在给大家下注的时间。
　　赌赛，也是赛事的经营手段之一。
　　不过，他却并不看好齐凡，心想这下官方要赔大了。
　　……
　　足足过了有五分钟的时间，裁判这才看了看两边。
　　“我宣布，比赛正式开始。”
　　话音落下，全场观众立刻将目光投入场中。
　　然而，奇怪的事情发生了。
　　不论是齐凡还是对面的九人，似乎都没有急着出手的意思。
　　“我就不出手了，你们玩吧。”说完，青豫退到了场地边缘，等待着比赛结束。
　　“一个星源七级的武者，即便是赢了也胜之不武。”鹿奇耸了耸肩，同样退到一边。
　　齐凡一愣，心想还有这种好事？
　　这两家伙可是高手中的高手，如果他们不出手的话，那么齐凡的胜算将会更大。
　　事实上，他并没有百分之百的胜算，只是想搏一把。
　　“谁先上？给他点颜色瞧瞧，要不然这家伙还以为咱们海城星榜赛事是过家家。”姜伯逸看了看其余几位。
　　显然，没有人愿意出手。
　　因为他们都觉得，这场比赛不过是个闹剧，重要的比赛还在后头呢，都不想在这里浪费星力。
　　“既然你们都不出手，那只有我先出手了。”齐凡有些无奈，看来剧本和他之前想象的不一样。
　　他昨天已经在脑海中模拟了无数战斗画面，皆是自己一个人要如何力战九人。
　　结果这些傻.逼各个谦虚。
　　也好，就先淘汰几个，免得后面造成太多麻烦。

第89章 鹿奇要出手了

　　此刻，齐凡身子一动，率先朝众人中的其中一人冲了过去。
　　陈石杰是在场当中修为最弱的，只有星源八级。
　　他能够进入今年的星榜十名，事实上很大一部分取决于运气。
　　之前齐凡已经看过这些人的资料了，所以决定先将最差的一个淘汰。
　　因为对付陈石杰，他仅仅只需要一拳就够了。
　　陈石杰见对方冲自己而来，心中不禁暗骂一声。
　　再看其余几人，根本没有想出手帮忙的意思。
　　“可恶。”
　　没办法，他只能硬着头皮上了。
　　“霹雳拳！”
　　陈石杰低喝一声，双拳出现星光之力，随后光芒作为一道道细雷在流闪。
　　见齐凡直接一拳打了过来，似乎连武技都没有使用。
　　他当即感觉愤怒，感觉对方这是看不起他的意思。
　　“砰！”
　　两拳相对。
　　在拳头碰撞的前一刻，齐凡手臂星光浮现，随后宛如要爆炸一般。
　　一声闷响，紧接着陈石杰感觉手臂一麻，一口热血喷出，身体宛如炮弹一般飞出了场外。
　　“搞定一个。”齐凡心中一笑。
　　“叮！恭喜宿主击败对手！奖励装逼值1000点。”
　　……
　　其余八人见此，都是微微惊愕，但也没有太过于震惊，依旧站在原地无动于衷。
　　原本这个陈石杰的实力就不咋滴，换做是他们，也不是不能做到一招将对手击败。
　　“这家伙果然是个近战高手。”雷耀辉冷笑，却丝毫不觉得有任何威胁，双手负于胸前，好似看戏一般。
　　陈石杰被打出场外后，直接就晕了过去。
　　本身齐凡就使出了爆星拳。
　　他现在修为达到星源十级，即便只用了七八成的力量也足够击败对手。
　　还有一点，他可是拥有装逼霸体，对方霹雳拳的伤害大多数属于物理攻击，只是其中夹杂了一点点雷电元素。
　　齐凡的爆星拳，加上陈石杰霹雳拳被反弹的伤害，没有被一拳打死就算他命大了。
　　“星源十级？”
　　“这家伙是星源十级的高手！”
　　由于使用了爆星拳，所以立刻展现出了自己的修为。
　　不过齐凡并不在意，轻松搞定一人后，立刻转身朝下一个目标冲去。
　　邓中天，此人是星源九级的机甲战士。
　　见齐凡冲来，他立刻召唤机甲战装。
　　看着陈石杰被他一拳击飞场外，邓中天不敢大意，况且，对方的修为实力还在他之上。
　　其余人似乎依旧没有出手帮忙的意思。
　　在他们看来，齐凡最好多清理一些人，如此一来，之后的比赛也就轻松多了。
　　众所周知，三大热门职业中，武者的近战实力最强。
　　所以，不论是异能者还是机甲战士，与武者对决首先就要保持距离。
　　邓中天也明白这一点，所以连忙退后。
　　机甲战装的胸口出现一口加特林机关枪，星力注入，立刻飞射出一连串的星光子弹。
　　“靠！这速度……未免也太快了吧？”
　　只见齐凡身子忽然消失在了原地，身影如光影斑斓消失。
　　“嗯？这是……七星碎影步？”
　　身为机甲战士，有多少人不知道蓝齐帆的名号，又有多少人不知他的招牌步法《七星碎影步》。
　　“不好！”
　　当邓中天反应过来时，已经为时已晚。
　　“砰！”
　　同样是爆星拳，一拳将对方的机甲打碎。
　　邓中天只感觉身体失去重心，直接飞出了场中。
　　“叮！恭喜宿主击败对手！奖励装逼值1000点。”
　　“还剩七个。”齐凡击飞对手后，看都没看一眼，便开始寻找下一个目标。
　　……
　　雷耀辉与姜伯逸相视了一眼，脸色再也没有之前的从容。
　　“这个家伙有点强。”
　　“难怪纪云龙都败在了他的手上。”
　　“怎么，你要上去帮忙？”姜伯逸笑道。
　　“别开玩笑了，这家伙我一个人就能搞定。”雷耀辉冷哼一声。
　　……
　　黄泽昊见齐凡下一个目标是他，立刻转运起了星力。
　　只见他手中有两枚戒指，一枚是储存戒，一枚则是兽戒。
　　兽戒，全称兽园驯养戒指，里面自带一个很大的空间，主要是用来驯养妖兽。
　　“嗷！”
　　兽戒光芒一闪，一只巨大的黑色狼妖从光芒中跳窜而出。
　　黑色狼妖身长有七八米，看起来模样极为凶狠。
　　场外有些观众见此，不由倒吸一口冷气。
　　“原来他是驯兽师。”
　　“这黑色狼妖至少是九级妖兽，看体型，应该快要成长到十级了。”
　　“之前与黄泽昊交手的参赛者，无不被这黑色狼妖追得满场逃窜，据说有一人直接被咬断了胳膊。”
　　“驯兽师前期的实力不比三大热门职业弱，尤其是对于星源境来说，恐怕没有人愿意面对驯兽师吧？”
　　“毕竟一不小心，可能就会被妖兽咬伤，甚至咬死。”
　　……
　　事实上，黄泽昊并非是除陈石杰和邓中天以外最弱的人。
　　相反，此人的实力恐怕在九人之中可以排上前五名。
　　但正是因为他是驯兽师，齐凡不得不先将他KO出局。
　　万一这些家伙想通了，要联手对付他，那么有一只巨大的狼妖在一旁助阵，那肯定非常棘手。
　　“嗷！”
　　黑色狼妖怒吼一声，身子一动，仿佛化作一道黑影朝齐凡冲了过去。
　　“滚！”
　　齐凡大喝一声，一拳将其震飞。
　　不过，妖兽的身体素质可比人类强多了。
　　这一拳，并没有将爆星拳的威力发挥到极致。
　　因为爆星拳是一门需要蓄力的拳法，唯有蓄力的时间越长，所爆发出来的威力才越强。
　　但即便如此，黑色狼妖也是被打得一阵头晕目眩。
　　它晃了晃脑袋，再次朝齐凡冲去。
　　一声铿锵。
　　齐凡手中赫然出现了一柄长剑。
　　“玄丝寒刃。”
　　剑锋环绕寒气，随后化成成千上百的银丝。
　　长剑一挥，黑色狼妖只感觉一阵冷风袭来，紧接着身上出现了一道道血痕。
　　“嗷呜！”
　　一声惨叫，黑色狼妖倒地不起。
　　失去了妖兽战斗力的黄泽昊就跟普通人没有什么区别，他虽然还是一个武者，可实力只相当于星源四级，在齐凡面前根本不够看。
　　“是你自己离场还是我帮你离场？”齐凡看着他，冷声道。
　　“我……”黄泽昊脸上满是不甘，想不到仅仅两个回合，自己的妖兽就败了，“我自己走。”
　　无奈之下，他只能选择离场，因为留在场中已经没有任何意义了。
　　“叮！恭喜宿主击败对手！奖励装逼值1000点。”
　　齐凡扫了一眼剩下的六人，计算了一下自己还算充裕的星力。
　　“接下来就好打多了。”
　　……
　　此时，六人的眼中都不由开始警惕了起来。
　　黄泽昊的实力他们是知道的，即便是去年，也拿到了星榜第六名。
　　结果齐凡仅仅用了两招，就将他击败。
　　雷耀辉和姜伯逸再次对视，显然两人都在思索，是不是应该联手了。
　　“无聊的闹剧，还是赶紧结束吧，我的时间可是很宝贵的。”
　　就在此时，一个声音响起。
　　转头一看，原来是鹿奇从场地的边缘走了回来。
　　“快看！鹿奇要出手了。”
　　“这个齐凡确实有点本事，不过鹿奇出手，比赛也就可以结束了。”
　　“可千万别输啊，老子可是下了十万的赌金。”
　　“不可能输的，就算他有实力和鹿奇一战，可别忘了还有青豫。”

第90章 有种不好的预感
　　鹿奇的穿着打扮与众人不同，身上的衣服有些破旧，甚至沾着些许泥土。
　　没有人知道这家伙的真实来历，只是知道他常年生活在妖兽之森，与妖兽为伴。
　　正是因为如此，所有很多人都怕他。
　　妖兽之森那可是非常恐怖的地方，尤其是森林深处，据说有兽王级的妖兽存在，那可是相当于星海境的高手。
　　不过，鹿奇现在本身就是星海一级的高手。
　　“怎么？终于准备要联手了吗？”齐凡笑了笑。
　　“你想多了，对付一个星源境，我不需要和别人联手。”随后他转头看了一眼远处的青豫，冷哼一声，“尤其不会和他联手。”
　　齐凡一听，不由乐了。
　　看来他和青豫还是死对头。
　　昨天看过九人资料后，他最担心的就是这两人。
　　一个是武者，一个是异能者，两人都是星海境，一旦联手将会非常可怕。
　　不过现在看来，情况比他想象的还要乐观的多。
　　“要不这样，那个家伙你就别和他联手了，你和其他四人联手一起上，这样的话我会感觉更有挑战性。”齐凡又忍不住装逼了。
　　虽然任务期间装逼是无法获得装逼值的。
　　但是，身为装逼之王，装逼这种事情已经深入到了骨子里……一言不合就想装逼。
　　“哼！你会为你的狂妄所付出代价。”鹿奇吐出舌头，舔了舔嘴唇，双眸眼神顿时变得怪异了起来。
　　其余人见此，立刻不由后退了一步。
　　他们都知道，一旦鹿奇用这眼神看着对方，就说明他要开始“狩猎”了。
　　“嗖”的一声，鹿奇的身子突然消失在了原地。
　　“好快！”齐凡不由一惊。
　　但是，他啥也没有做，只是呆呆地站在原地。
　　“哼！就这反应速度，也想以一敌九？”鹿奇心中一笑。
　　他仅仅只是想结束这场闹剧，从来就没有将齐凡放在心上。
　　在他的心中，对手只有青豫一个人。
　　骤然，鹿奇的五指成爪，直接朝齐凡的胸口爪去。
　　“嘶啦！”
　　齐凡的衣服被撕开五道裂痕。
　　然而，这犀利的一爪，却连他的皮肤都没有撕破。
　　“什么？”鹿奇心中大为震惊。
　　随后感觉五指传来剧痛，指甲间流出鲜血。
　　“这……”
　　众人惊愕，有些难以置信。
　　早在纪云龙与齐凡战斗时，就出现这诡异的一幕。
　　“这家伙肉身非常可怕，可以反弹对手的伤害。”夏腾张口说道。
　　他在赛前做了充足的准备，研究了每一个人的比赛和能力。
　　“反弹伤害？”
　　鹿奇眉头一皱，看着自己断裂的指甲，心中不由涌现一股怒火。
　　“嗷！”
　　这时，鹿奇突然张口发出了一声野兽般的吼叫。
　　“嗯？”齐凡脸色微变。
　　一股危险的气息扑面而来。
　　蓦然间，鹿奇的脸上出现了一条条血红的兽纹。
　　站在场地边缘的青豫一愣。
　　“居然直接兽化了？”
　　青豫和鹿奇可谓是老对手了，互相之间再是了解不过。
　　所以他知道，面对一般的对手，这家伙绝对不会兽化。
　　“能够兽化的功法，很少见啊。”齐凡眉头一扬。
　　两人隔着十几米的距离，他就感觉到了那种犹如猛兽般的气息。
　　呼的一声轻响，鹿奇身影消失。
　　这一次，他的速度更加迅猛。
　　齐凡不敢大意了，警惕地注意四周。
　　“叮！对手信息如下：”
　　“姓名：鹿奇。”
　　“等级：星海一级。”
　　“修炼功法：，品级：四星。”
　　“功法优点：功法中自带武技，且可激活体内妖血，提升速度与力量。”
　　“功法缺点：妖血激活的时间只能维持三分钟，使用之后身体会逐渐虚弱。”
　　齐凡毫不犹豫花了1100点装逼值查看对手信息。
　　“这家伙确实很强，实力差不多可以和鳌康一比了。”他心中不断思索，“可惜只有三分钟。”
　　事实上，三分钟的时间已经很长了，完全足够解决掉一场战斗。
　　但是，齐凡拥有，他的速度一点都不慢。
　　三分钟的话，完全可以撑过去。
　　但是，他并没有这么做。
　　“来吧！”
　　齐凡大喝一声，右手紧握天寒剑，不断有寒气环绕。
　　蓦然，耳边传来一阵破风声响。
　　齐凡长剑一挥，只听“叮”的一声。
　　只见鹿奇的双手出现星光，幻化而成的狼爪，看起来让人觉得不寒而栗。
　　这狼爪若是拍在齐凡身上，必将受伤，因为狼爪是星力幻化而成，这不属于物理攻击。
　　“哼！”鹿奇嘴角浮现一丝冷笑。
　　徒然，齐凡感觉身后有一股凉飕飕的寒气袭来。
　　是杀气！
　　“不好！”他立刻施展七星碎影步，瞬间转移位置。
　　但速度还是稍微慢了一些，衣衫被狼爪撕破。
　　“可恶。”鹿奇不由觉得可惜，只差一点点就得手了。
　　“靠！这功法还自带分身武技？”齐凡不由惊愕。
　　不过，那个分身只能维持几秒钟的时间，但凭借鹿奇的速度，这几秒钟也足以致命了。
　　众人看到齐凡躲过鹿奇的偷袭，皆是倒吸一口冷气。
　　“这……这家伙很强，刚才那种情况下居然也能躲过？”
　　“这家伙真的是星源七级……不对，真的是星源十级吗？”
　　“感觉已经达到星海境的实力了，难怪敢申请以一敌九的挑战。”
　　“要不……咱们一起上吧？”
　　……
　　观众台上，也是看得目瞪口呆。
　　前面齐凡连败三人，或许大家也仅仅只是觉得他有点实力，可如今和鹿奇交手，居然不相上下。
　　这才明白，这个齐凡，外号装逼王的家伙非常强。
　　“他现在也不过是星源十级罢了，居然就可以和星海境的人交手，那等他突破了星海境，岂不是要无敌？”
　　“应该不会输吧？我总有一种不好的预感。”
　　“不会的，还有青豫在，只要青豫和鹿奇联手，这个齐凡必输无疑了。”
　　“可是，这两人会联手吗？他们之前可一直都是死对头啊。”
　　看到齐凡有如此表现，不少人开始担忧了起来。
　　尤其是被“装逼王”坑害过好几次的人，都不由觉得紧张了。

第91章 青豫与鹿奇的联手

　　鹿奇与齐凡交手数个回合，皆是没有沾到半点好处。
　　齐凡不由一笑，道：“如此单调的进攻方式，如果你只有这么几招的话，那么你就输了。”
　　“切！先赢了我再说。”鹿奇表情狰狞，再次冲了过去。
　　齐凡虽然与人战斗的次数不多，但是别忘了，他可是融合了前身蓝齐帆的记忆。
　　前身蓝齐帆身为华亚星域最杰出的天才，战斗经验自然是很丰富的。
　　或许别人觉得鹿奇很强，但齐凡可不这么认为。
　　只是他的速度非常的快，攻击很犀利，但也仅此而已。
　　“漏洞太多了。”齐凡低喝一声。
　　紧接着，手中天寒剑舞出一道剑花。
　　“寒杀。”
　　鹿奇的进攻确实很犀利。
　　只可惜，他的防守不行。
　　他之所以能在星榜赛事上表现的如此强悍，那是因为没有人能够跟上他的速度。
　　但齐凡可以。
　　论速度，他可不惧怕谁。
　　……
　　“不好。”
　　看着这一剑来袭，鹿奇感觉到了危险。
　　然而，他现在速度已经冲起来了，一时半会儿根本停不下来。
　　“难道……我要输了吗？”他顿时有种绝望。
　　然而就在此时，鹿奇感觉腰间一紧，似乎被什么东西给缠绕住了。
　　随后，硬生生的将他拉了回来。
　　“哗……！”
　　顿时间，全场一片惊呼。
　　“青豫出手了！”
　　“刚才那一剑鹿奇似乎必败无疑，是青豫将他救了回来。”
　　“这……鹿奇居然差点输了？”
　　“真正的比赛才刚刚开始。”
　　之前还有许多人认为这会是一场无趣的比赛。
　　毕竟以一敌九，自身又是星源境，齐凡根本没有获胜的希望。
　　“哎呀！好可惜，这一剑要是刺中的话，那个鹿奇必败无疑。”贵宾台上，彭思婵激动的差点跳了起来。
　　“如果鹿奇被淘汰的话，那这场比赛，齐凡赢得几率就大了。”彭天洪点了点头。
　　不过，他至今还是不看好齐凡。
　　因为他知道青豫和鹿奇的实力，这两人一个擅长远程进攻，一个擅长近战，一旦联手，将会非常可怕。
　　……
　　鹿奇是真被齐凡方才的那一剑给吓到了。
　　低头看了一下自己的腰部，发现有一根树藤缠绕。
　　不用看他也知道，肯定是青豫的手段。
　　“这人很强。”青豫走了过来。
　　“恩。”鹿奇点了点头。
　　“你的兽化还能持续多久？”
　　“只剩一分多钟了。”鹿奇低声道。
　　“足够了。”青豫点了点头，随后双手出现光芒。
　　那是星力之光，但是，却和一般人的星力颜色不同。
　　他的星力，居然是绿色的。
　　“青豫和鹿奇联手了，我们要不要一起上？”姜伯逸看了一眼身旁的三位。
　　“额，我看还是不用了吧？”
　　“他们两人联手，难道还对付不了这个家伙？”
　　雷耀辉心情复杂。
　　在比赛之前，他扬言自己要打得齐凡抱头逃窜。
　　当拿到对决信息的时候，看到自己的对手是齐凡，心中还觉得很幸运。
　　而现在……
　　抱头个毛线啊！
　　对方不打得他抱头逃窜就已经很不错了。
　　幸运个毛线啊！
　　好在他是以一敌九，如果和自己一对一的话，估计自己的下场和之前那三人没什么两样。
　　……
　　此时，齐凡已经和青豫、鹿奇对上了。
　　青豫是木系异能者，不过，他的异能似乎有些特殊。
　　“此人是谷子大师的弟子，看来真是有两把刷子。”齐凡心中嘀咕道。
　　木系异能者，事实上是比较少见的异能者。
　　官方认为，这种能力甚至比传统火系、雷系、水系等异能者还要可怕的多。
　　当然了，火系异能者比较克制木系，这是因为五行相克的原因。
　　此时，青豫脚下的青石地面破碎，一根根粗壮的树藤钻了出来。
　　旋即，交织在了一起。
　　“藤龙！”他低喝一声。
　　“昂……！”
　　树藤化作一条百米长龙，发出了一声震耳欲聋的咆哮。
　　青豫大手一挥，藤龙立刻长齐凡冲了过去。
　　“呼！”
　　齐凡身影消失。
　　然而，他却并非纯粹的躲闪，而是朝雷耀辉等四人冲了过去。
　　“卧槽！这家伙怎么向我们冲过来了。”
　　“靠！藤龙也跟过来了。”
　　“青豫这家伙，他可不会因为我们的存在而手下留情。”
　　“别废话了！快跑！”
　　四人心中将齐凡骂了个遍。
　　人家两人联手对付你，关我们什么事啊？
　　我们只是在一旁看看戏而已，打个酱油，你至于吗？
　　“藤龙”是青豫常用的攻击手段之一，这一招在历年战斗的资料中齐凡就得知了。
　　所以，他早就已经计划好了。
　　只要青豫使用这招，他就往人多的地方跑，如此借刀杀人，也可以让他省不少力。
　　“哼！天真。”青豫冷哼一声。
　　这家伙平时就极为冷漠，动起手来也是丝毫不留情。
　　只要能将齐凡击败，他才不会管其他四人的死活。
　　“砰！”
　　一声巨响，藤龙一头扎下。
　　整个赛场都颤抖了起来，顿时间烟尘四起，碎石横飞。
　　齐凡使用敏捷的身法，直接轻松躲过。
　　不过，其他四人就没有这么幸运了。
　　好在他们也都是高手，仅仅一招藤龙是无法将他们击败的。
　　可即便如此，也是受了不轻的伤。
　　“我特么招谁惹谁了？”雷耀辉擦了擦脸上的尘土。
　　结果突然发现有些不对劲！
　　抬头一看，只见身前站着一个人影，还没有等自己看清楚他的脸，便感觉脸上一疼。
　　趁着他愣神之际，齐凡上去就是一拳将他击飞出场。
　　虽然青豫和鹿奇联手，并没有将其他人放在心上，可齐凡想要获得比赛胜利，就必须击败所有人。
　　趁现在烟尘未散，其他人都晕头转向，齐凡再次淘汰了一人。
　　如今出了青豫和鹿奇以外，就剩下夏腾和姜伯逸了。
　　“嗖……”
　　一个敏捷的身影来袭，齐凡不用猜也知道是鹿奇。
　　星榜上的其余九人中，只有他才拥有如此快的速度。
　　“剑舞将寒！”
　　天寒剑一转，寒气笼罩全身，周身十米内，皆是有冰冷之气浮现。
　　鹿奇脸色微变，不敢进入这冰寒领域，否则他的速度一定会受到限制。
　　如此一来，他必败无疑。
　　“荆棘杀阵！”
　　青豫再次使用异能。
　　顿时间，方圆百米的场地中，青石地面中不断的快速生长出了荆棘。
　　齐凡见已无落脚之地，猛地纵身跃起。
　　“看你这次还如何躲开？”鹿奇嘴角一拧。
　　不得不说，他和青豫的配合非常默契。
　　两人是多年对手，所以对彼此的手段也是非常了解。
　　俗话说，最了解的你往往不是队友，而是对手。

第92章 天火雨落

　　齐凡纵身跃起，身体在空中无法借力，面对鹿奇的兽化袭击，似乎已无法躲闪。
　　不过，齐凡的起跳非常高。
　　这一跳，起码也有三十多米吧。
　　“哈哈！你输了。”鹿奇身上骤然有星光浮现，仿佛化身一只蓝色苍狼，凶猛无比。
　　可就这时，齐凡收起了手中天寒剑。
　　“怎么？这是要缴械投降？”鹿奇心中一笑。
　　所有人看到这一幕，皆是屏住了呼吸。
　　如此绝妙的机会，鹿奇显然是要祭出了自己的最强攻击手段。
　　然而他知道齐凡肉身那诡异的反弹物理伤害，自然也就不会单纯的使用物理攻击了。
　　……
　　“不好！姐夫要输了。”艾露露双手紧扣，神色紧张。
　　艾依依也是内心焦急，觉得齐凡这次必定难以躲过。
　　贵宾台上的彭思婵也开始紧张了起来，见鹿奇那强势一攻，不由闭上眼睛，不敢去看。
　　彭天洪的神色倒是很平静，似乎早就料到了这一点。
　　从前四年青豫和鹿奇的表现可以发现。
　　青豫对于战斗的掌控力特别强，加上特殊的功法，星力比同级人雄厚，使得他难以战胜。
　　而鹿奇则不同。
　　他的进攻手段特别犀利，相比青豫，他更偏向于摧毁者或破坏者。
　　所以彭天洪才会觉得，这两人一旦联手，齐凡几乎没有获胜的希望。
　　太强了，几乎无懈可击。
　　艾长烽此时在坐在场中，看到这一幕，心中不由叹息。
　　“可惜了，如果齐凡是星海境的话，说不定还有机会战胜，唉！”
　　……
　　比赛场的半空中。
　　蓝色的巨大狼爪一挥，骤然朝齐凡而去。
　　“呼！”
　　可是，攻击落空了。
　　“这……怎么可能？”鹿奇脸色大变。
　　全场一片惊呼。
　　“消……消失了？”
　　“怎么回事？”
　　“怎么会突然消失了？”
　　“难道是什么分身技能？”
　　不少人直接傻眼。
　　“是七星碎影步！”有人惊呼出来。
　　“不可能，七星碎影步怎么可能在空中使用？”
　　“没有什么不可能，那消失的身法，就是七星碎影步没错。”
　　“看！他在上面。”
　　……
　　齐凡的身体直接化作零碎星光消散，原本三十多米的高度，顿时变成了五十米。
　　没有人知道他是怎么做到的。
　　“这就想击败我？”齐凡嘴角微扬，“七星碎影步本来就不是在地面上使用的好吗？”
　　众所周知，修炼之人一旦达到了星云级，就可以在宇宙太空中作战。
　　前身蓝齐帆在太空与敌人作战也不是一两次了，要知道，太空中可是没有陆地……那么，他怎么使用七星碎影步？
　　那是因为，七星碎影步原本就不是步法，而是身法。
　　是通过星力的运转，强行让身体位移到七星中的任何一个方位。
　　齐凡所施展的，可是正宗的七星碎影步。
　　不是那些盗版模仿出来的山寨版。
　　“即便你躲过鹿奇的攻击又如何？”青豫心中冷哼。
　　地面上的荆棘，立刻出现了变化。
　　犹如一条条毒蛇，等在着齐凡的落地。
　　在他看来，无论鹿奇出不出手，齐凡只要起跳了，就等于输了。
　　似乎一切都在掌控之中。
　　然而……
　　接下来的事情，却让他差点吓傻了。
　　只见五十米高的上空，忽然亮起了一团火光。
　　紧接着，落下一场火雨。
　　“天火雨落！”
　　“呼呼呼……”
　　火焰燃烧，一团团火焰落下。
　　“靠！这是……异……异能？”还处于半空的鹿奇直接懵逼了。
　　不错，就是异能，火系异能。
　　不仅仅是鹿奇，还有下方的夏腾等三人。
　　看到漫天火球落下，他们顿时吓得脸色苍白。
　　“快跑！”
　　“靠！怎么跑啊？”
　　“青豫这家伙，还不赶紧将这些荆棘撤掉。”
　　满场的荆棘，他们是想跑都难。
　　“砰砰砰……”
　　火焰落地，在场中炸开，犹如一朵朵火红的玫瑰盛开。
　　观众台上的观众全都惊呼了出来。
　　即便是隔着大老远的距离，都能感到一阵阵热浪扑面而来。
　　“异能……火系异能？”
　　“他竟然还是一个异能者？”
　　“太……太震惊了。”
　　“完了，鹿奇被火焰击中，地面上燃烧起了火焰，青豫恐怕也……”
　　此时，场中已经是一片火海。
　　青豫脸色铁青，他万万没有想到，自己的攻击居然被对手利用。
　　火焰对木系异能是非常克制的，如今一片火海，他如何再战。
　　苦思之际，齐凡已经出现在了他的面前。
　　鹿奇被几团火焰击中，此时已经无力再战。
　　加上他兽化时间快到了，即便能站起来，也无法再对齐凡造成威胁。
　　其他几人就不用说了。
　　他们从上场到现在，压根什么都没有做，却尼玛被齐凡坑得不要不要的。
　　说白了，他们就是来搞笑的。
　　“还要打吗？”齐凡看着青豫，淡淡说道。
　　热浪将齐凡的衣襟吹得猎猎作响，站在火焰之中，霸气无双。
　　“我……我们……输了。”青豫低下了头，心中非常不甘。
　　可是，场上的形势已经非常明显了。
　　这个齐凡很强，强到他和鹿奇都无法战胜。
　　尤其现在鹿奇已经没有战力了，而齐凡就站在他面前，以对方的速度，自己恐怕连释放异能的时间都来不及。
　　至于其他三人，刚才没被火焰烧死就算命大了。
　　青豫表情沮丧，感觉无地自容。
　　当年，他的师父谷子大师在海城星榜赛场上以一敌九，开创传奇事迹。
　　结果五十年后，他被别人以一敌九战胜。
　　回去之后，有何脸面见师父？
　　……
　　“哗……”
　　疯了！
　　全场都疯狂了！
　　齐凡这一场比赛给他们所带来的震惊简直太疯狂了。
　　所有人都猜到，以齐凡星源十级武者的实力，根本不可能以一敌九。
　　就连战胜青豫和鹿奇都难。
　　可谁又想过，这家伙不仅仅是一个武者，还是一个火系的异能者。
　　彭天洪愣在了原地，望着场中那燃烧的火焰，顿时不知该说些什么。
　　彭思婵也同样如此。
　　全场所有人，唯有艾露露知道这一点。
　　只不过她以为齐凡应该不会在这么多人面前使用异能，因为齐凡曾说过，那是他的秘密。
　　可今天，齐凡将这个秘密暴露出来，震惊了太多人。
　　

第93章 会七星碎影步很稀奇吗？

　　原来不敢使用火系异能，那是因为害怕有人怀疑他的身份，毕竟他不敢确定那些想要杀他的人是否在他身边安插了间谍。
　　但现在，鳌康已死，甚至已经被齐凡代替，那么他便不再担心这一点。
　　即便是鳌康的那些手下得知了此事，他也可以从容应对。
　　……
　　火焰熄灭，青烟随风消散。
　　裁判许久之后才入场，宣布获胜者是齐凡。
　　从他的语气可以听出来，他也是极为震惊。
　　地球上不是没有双修的人，只是非常的少。
　　因为天赋、资源已经各种原因的影响，很多人不会选择双修。
　　这一场比赛，比历年来的争夺星榜榜首的比赛要还精彩。
　　连续四年青豫和鹿奇争夺榜首，说实话，很多人都看腻了。
　　然而今年则不同。
　　星榜排名大赛才刚刚开始，榜首就已经出现了。
　　最重要的是，这个人，居然连青豫、鹿奇联手都没有战胜。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，奖励装逼值10000点。”
　　“叮！由于宿主主动提高了任务难度，系统将再额外奖励装逼10000点。”
　　齐凡心中一乐。
　　“还能这样？”
　　看来这系统还是很通情达理的，毕竟以他的实力，获得榜首那是一定的。
　　然而选择了这种高难度的方式，系统居然又奖励了10000点装逼值。
　　加上今天以一敌九，击败九人，也获得了9000点装逼值。
　　所以，一共下来，他获得了29000点装逼值。
　　当然了，他在比赛的过程中检测过了鹿奇的功法，也花费了1100点装逼值。
　　【宿主】：齐凡。
　　【等级】：星源十级。
　　【职业】：机甲战士、异能者、武者。
　　【称号】：装逼犯。
　　【装逼值】：79938。
　　……
　　观众台。
　　震撼！
　　除了震撼，大家已经不知道该用什么词来形容。
　　“为什么？为什么他还是一个异能者？”
　　“这家伙究竟是从哪里冒出来的，连青豫和鹿奇联手都无法战胜。”
　　“据说是艾家的女婿，看来海城要变天了。”
　　“是啊，原本艾家这几年的发展就非常强势，加上有这么一个天才，未来说不定可以成为海城第一大家族。”
　　众人开始议论纷纷。
　　“我说，你们能不能别讲这些没用的，老子今天输了几万星币，草！”
　　“几万？我特么押了十万！”
　　“这绝对是爆冷，谁能想到会是这样一种结果。”
　　“还好我押了一千星币装逼王，按照43比1的赔率，我很能赚个四万二，爽了！”
　　“什么？你居然押装逼王胜？你特么之前不是说和他不共戴天吗？”
　　很多吃过“装逼王”亏的人，事实上都押了一点点进去。
　　反正押得也不多，输了就输了。
　　只是没有想到，这“装逼王”还真的装逼成功了。
　　当然，还是有一部分人亏得喊爹喊娘，自杀的心都有了，就是没胆动手。
　　“从今天开始，装逼王就是我的偶像。”
　　“是啊！太强了，我决定有黑转粉，以后外号就叫装逼犯。”
　　“就你还装逼犯？最多逼渣罢了。”
　　“……”
　　比赛的赔率并没有齐凡想象中的这么高。
　　因为很多吃过亏的人，真的是怕了。
　　如此悬殊的赔率，即便是押九人也赚不了多少，所以很多人索性就不下注。
　　齐凡一共下了三百万星币，一共赚了一亿两千多万。
　　扣掉税收和手续费，到手拿到一亿一千万。
　　加上获得星榜榜首，还有一笔星币的奖励。
　　但这个点星币，对于齐凡来说，只不过是蝇头小利。
　　相比之下，他更看好星币之外的那件装逼。
　　每年的星榜榜首除了获得一笔丰厚的星币以外，还能够获得十块星晶石，以及一件装备。
　　装备奖励是随机的，今年的装备是一面盾牌。
　　这盾牌足有两米高，宽八十分，看起来根本不想是盾牌，而想是一扇铁门。
　　“齐凡，恭喜你！你的表现很是让我意外啊。”榜首的奖励，由城主彭天洪亲自颁发。
　　他心情也是极好，不仅仅是因为他是彭思婵的师父，更是因为齐凡帮助他赚了不少钱。
　　毕竟赌赛这种东西，本来就是彭天洪的产业之一。
　　如此高的赔率，自然赚了不少。
　　“还是多亏了彭城主给我提供的那些资料，要不然我也不会赢得这般轻松。”齐凡笑道。
　　“哎！你就别谦虚了，那些资料，随便找人就能弄到，根本不算什么。”彭天洪摆了摆手。
　　当然了，齐凡有系统在身。
　　系统直接检测对手的信息，不知道要比那些资料高明多少倍。
　　虽然看起来简短，但准确无误。
　　……
　　今日，齐凡这个名字，注定要轰动这个海城。
　　艾家也因为他的关系，间接性的获得了不少好处。
　　原本与艾家生意上有些合作不愉快的客户，今天都开始主动示好。
　　这就是星榜榜首的魅力，代表着未来的一个强者。
　　很多人认为，有齐凡在的话，艾家在海城的发展会更加顺风顺水。
　　没有人会想得罪一个未来的强者，毕竟能够和艾家合作的势力，都不是一般的小势力，必定具备长远的眼光。
　　齐凡领取了所有赌金之后，只留三百万星币在身上，其余的全部用来兑换成装逼值。
　　最终，装逼值达到了十九万。
　　看到这么多的装逼值，齐凡感觉是值得的。
　　……
　　鳌康的庄园中。
　　齐凡的分身正在房中修炼星力，一位手下敲门而入。
　　“少校，我们有重大发现。”
　　“哦？什么发现？”齐凡睁开眼睛。
　　“今天海城的星榜赛事上，发生了这么一件事……”于是，那手下将星榜塞上，齐凡以一敌九的事情述说了一遍。
　　“恩，这事我已经知道了。”齐凡点了点头。
　　还尼玛重大发现。
　　这种事情根本就不需要去打听，比赛结束后，没几分钟，这事情就已经上了海城新闻头条了。
　　“少校，我们发现，那个叫齐凡的人会使用七星碎影步，我们怀疑……他会不会就是蓝齐帆？”那手下非常认真地说道。
　　“你的意思是……会七星碎影步就一定是蓝齐帆？”齐凡眉头一挑。
　　“我并不是这个意思，而是此人的身法和蓝齐帆太像了，而且他还是一个火系异能者。”
　　“是火系异能者，而且还会七星碎影步？你觉得很稀奇吗？”齐凡反问，“整个华亚星域，不知道有多少人模仿这个身法，即便出现了高仿也没什么好稀奇的，这身法我也会啊！”
　　“什么？你……少校您也会？”
　　“不信啊？要不我演示给你看看？”

第94章 火星石矿脉中的妖兽

　　鳌康的庄园中。
　　齐凡的分身给几位手下演示了一遍七星碎影步，看得众人目瞪口呆。
　　“少校什么时候也学习这步法了？”
　　“额，不知道啊！他不是最讨厌蓝齐帆的吗？”
　　“你们懂个屁！讨厌归讨厌，但蓝齐帆这身法确实厉害，这可是获得许多强者认可的，少校自然也会去学习。”
　　“恩，说的有道理。”
　　齐凡只所以要在他们面前使用这身法，自然是为了混淆他的观点。
　　“你们放心吧，蓝齐帆是不可能会来地球的，你们就当是来度假，不用这么紧张。”齐凡对鳌康的几位手下说道。
　　这话鳌康之前倒是已经说过了一次，几位手下见上司都这么说了，也就索性不管了。
　　……
　　当天晚上，艾家特意给齐凡开了一个庆功宴，还邀请了其他的家族势力前来。
　　不过，这也就是过过场。
　　吃过饭后，齐凡就言称有事先走了。
　　刚回到家门口，便发现彭思婵这小丫头站在门口。
　　“你怎么在这？”齐凡眉头微皱。
　　“干嘛？还怕你大小老婆发现啊？”彭思婵有些不高兴地说道。
　　“什么大小老婆，你别胡说好不好？”齐凡汗颜。
　　“那俩双胞胎姐妹长得一模一样，谁知道你会不会认错，或许哪天睡了自己小姨子你都不知道。”彭思婵小嘴一撅。
　　“……”齐凡顿时无言以对。
　　还别说，假如艾露露真要装扮艾依依和他睡觉，他可能还真认不出来。
　　“好了好了，不逗你玩了，今天你赢了比赛，是不是该请我吃饭啊？”彭思婵转移话题。
　　“行啊！想吃什么随便你点，不怕被你吃穷。”齐凡笑道。
　　此时已经是晚上九点多钟了。
　　于是，两人找了个口味不错的夜宵店。
　　“齐凡，没想到你还是一个异能者，你怎么一直没有告诉我啊。”彭思婵一边吃着美味海鲜，一边说道。
　　“告诉你有什么奖励吗？”
　　“切！”彭思婵冷哼一声。
　　夜宵吃完后，齐凡送她回家。
　　结果到了彭城主的庄园门口，这小丫头就开始撒娇了。
　　“要不，今晚你就别回去了，住我家？”她眨了眨眼睛，话中似乎有言外之意。
　　“不了，万一你父亲回来看到我，岂不是要杀了我？”齐凡立刻摇头。
　　虽然昨天下午和这小丫头激情了一次，可在齐凡的心中，却依旧很排斥。
　　甚至，他都觉得自己有点像是在犯罪，毕竟彭思婵才刚满16岁。
　　最重要的是，他有些害怕了。
　　害怕自己有一天会爱上这个小丫头，那艾依依怎么办？
　　他可是有婚约在身的人，所以该注意的地方一定要注意。
　　当然了，既然都已经将人家给睡了，那么齐凡也不是不会负责，至少在他的心中，已经将这小丫头看做是自己的人了。
　　“你放心，彭天洪……不对，我老爸他今晚肯定不会回来的。”彭思婵说道。
　　一年三百六十五天，彭天洪恐怕在家里过夜的次数不超过六十五天。
　　“还是算了吧。”齐凡说道。
　　“哼！你就不想和我在一起呗！别以为我不知道。”彭思婵冷哼一声，气呼呼地转身就走。
　　“哎！”齐凡叹息，有时候，真的感觉自己对这小丫头没点办法。
　　……
　　第二天，齐凡早早的就出门了。
　　他伪装成鳌康的模样，进入了庄园之中。
　　至于分身，自然就必须先消失。
　　不久后，纪英豪便带着纪家几位长老出现了。
　　按照约定，今天齐凡要帮助纪家开启妖兽之森的那个火星石开发项目。
　　他们直接去了城主办公的大厦，见到了彭天洪。
　　“见过鳌少校。”彭天洪拱手一礼。
　　然而，他看到纪家人跟在鳌康的身后，脸色却变得有些难看了。
　　以彭天洪的智慧，自然可以猜到接下来要发生的事情。
　　“彭城主，本少校有一件事情想请你帮个忙。”齐凡清了清嗓子，尽量展现出少校应有的高傲。
　　“少校带纪家家主过来，该不会是想说妖兽之森中那矿脉的开发之事吧？”彭天洪冷声道。
　　“正是。”齐凡点了点头。
　　“少校，实不相瞒，那个矿脉不能开发啊。”彭天洪有些为难。
　　虽然他是一城之主，可鳌康却是三级文明星球来的军队少校，无论是地位还是级别，都要比他高。
　　一旦鳌康开口，他真的很难拒绝。
　　“为什么不能开发？”齐凡眉头一皱。
　　彭天洪没有直接回答，而是看着“鳌康”身后的纪英豪，道：“为什么不能，我想有些人比我更加的清楚。”
　　齐凡转头看一眼纪英豪，寒声道：“是么？莫非……你们有什么事情瞒着我？”
　　纪英豪闻言，当即惊慌道：“少校，纪某哪敢骗您啊？”
　　“那为什么彭城主说哪里不能开发？”
　　纪英豪犹豫了片刻，道：“是这样的，彭城主怀疑那个矿脉之中，栖息着一只强大的妖兽，所以……”
　　“妖兽？”听到这话，齐凡不由惊愕。
　　因为一直妖兽就停止矿脉的项目开发？
　　不会吧？
　　彭城主可是星海境的高手，难道会畏惧一只妖兽？
　　而且不惜和纪家翻脸，这怎么看都有些不符常理。
　　“鳌少校，以我经验来看，那可不是一般的妖兽。”彭天洪这时开口道，“当时矿脉开发我也在场，打通地脉以后，便感觉到了一股非常庞大的妖气传来。正是因为如此，我才终止了这个项目。”
　　事实上，这个项目原本是纪家和彭天洪一同开发。
　　只不过彭天洪占得利润要少一点，但也投了不少钱进去。
　　“少校，那或许只是某只兽王级妖兽曾留下的气息，我个人认为，里面恐怕早已经空了。”纪英豪上前一步，继续道，“因为如果真有强大的妖兽，那么我们之前在上方动工，这么大动静，难道那只妖兽会不被惊醒？要是真有一只强大的妖兽，或者说里面栖息了妖兽群，恐怕早就冲出来了吧？”
　　齐凡点了点头，纪英豪说得也不无道理。
　　他现在有些好奇了。
　　心想那妖兽气息究竟有多强大，居然会吓得一位星海境的高手知难而退？
　　

第95章 火星石矿脉

　　妖兽和修炼者一样，也是分等级的。
　　最低级的是普通妖兽，相当于人类星源境的修炼者。
　　普通妖兽之上，便是兽王级。
　　就海城外的妖兽之森来说，兽王级的妖兽大概有二十到三十只左右，相当于人类星海境的高手。
　　据传闻，城主彭天洪的修为已经达到了星海八级，在整个海城，都是数一数二的强者了。
　　然而，他却因为感受到了一股妖兽气息而终止一项矿产的开发，这就有些太不可思议了。
　　也就是说，那只妖兽，很可能是八级或九级的兽王，甚至是十级兽王。
　　修为等级越高，便越加难以突破。
　　尤其是越往后修炼，相差一级，越是实力悬殊。
　　“如果是兽王级的妖兽那也罢了，我就担心，是妖王级。”彭天洪面色低沉。
　　那火星石的矿脉项目，之前他也是有份的，也投入了不少资金，作为开发人之一，他也不想终止这个稳赚不赔的项目。
　　可是，他不仅仅要赚钱，也要为海城考虑，因为他是城主。
　　彭天洪算是一位非常了不起的城主，自从他担任城主之后，海城的经济发展是越来越快，人们的生活也变得越来越好。
　　而且，他拥有许许多多的产业，不仅仅是城主，还是海城首富。
　　所以，海城的福利特别好，尤其对于贫民。
　　这一点，海城的百姓都非常爱戴他。
　　因此，他不能因为一个火星石的开发，就给海城带来危险，这是绝不允许的。
　　……
　　兽王级。
　　妖王级。
　　一字之差，可全是天壤之别。
　　因为妖王级的妖兽，相当于星云境强者。
　　在这个一级文明的地球，还没有一位星云境强者。
　　当然了，彭天洪也仅仅只是感受到了那气息所猜测的，具体是不是妖王，他也不敢百分之百的确定。
　　“彭城主，你是不是有些太过于杞人忧天了？”纪英豪冷笑一声，“若真是妖王级的话，那简直就是这个星球的灾难。”
　　妖王级会来地球？
　　纪英豪觉得真是可笑。
　　这个星球资源就这么一点点，光是这百亿人口就抢得头破血流。
　　别忘了，一百亿人口中，修炼之人还是占少数。
　　真正算起来的话，能有一亿人修炼星力就非常了不起了。
　　也就是说，地球上的资源，根本满足不了一亿人的需求。
　　请问，如果是个妖王，会看中一颗这样的星球吗？
　　齐凡点了点头，他也觉得不可能是妖王。
　　哪位妖王会吃饱撑着来这种星球？
　　前身蓝齐帆，由于立下许多战功，华亚联邦曾赏赐过一颗一级文明星球给他，结果都被他送人了。
　　而且，那个星球比地球还要大一些，资源也要比地球上多一些。
　　星云境就相当于妖王级。
　　连蓝齐帆都看不上地球，难道妖王会看上地球这种星球？
　　妖兽对于资源的需求可比人类要多得多。
　　“好了，别争了，带我去看看再说吧。”齐凡道。
　　“不行啊鳌少校，您身份尊贵，万一出了什么危险，在下可担当不起。”彭天洪立刻阻拦。
　　鳌康虽然是哈斯星球的少校，但事实上，这家伙没有多少本事，要不然上头也不会将他打发到这个星球来。
　　在哈斯星球，鳌家属于木宇家族的下属，这个少校的位置，多半是凭关系坐上的。
　　以他只有星海一级的实力，比他优秀的大有人在。
　　虽然彭天洪打心里就看不起这人，但既然他来到了海城，彭天洪就不能让他出事。
　　“彭城主，你放心，虽然我实力不如你，但保命的手段却多得是。你放心吧，我不会有事的。”齐凡笑了笑。
　　事实上他哪有什么保命手段，他又不是真的鳌康，那储存戒不到星海境根本打不开。
　　“这……好吧。”
　　见“鳌康”要去妖兽之森，纪英豪的心中燃起了希望，可也不由担心，万一这“鳌大公子”也如彭天洪一般，被妖兽气息吓到，那恐怕就真的没有希望了。
　　除了纪家的矿脉工作人员以外，彭天洪还带上一队人马，主要用来保护“鳌康”的安全。
　　大部队进入妖兽之森，且有星海境的高手坐镇，许多妖兽见到立刻望风而逃。
　　这个火星石的矿脉在妖兽之森的深处，据纪家与彭天洪的调查判断，此地方圆百里，没有一只兽王级的妖兽栖息。
　　妖兽之森很大，但基本上每方圆百里就栖息着一只兽王。
　　但这里却没有。
　　所以，彭天洪觉得，那矿脉地底之中，应该是有一只非常厉害的妖兽。
　　其实力之恐怕，让其他兽王不敢靠近。
　　抵达矿脉的地点后，这里有一个工厂，只不过已经荒废了。
　　之前彭天洪已经派人将这个工厂给摧毁，而纪家几次偷偷摸摸想要重建，都被彭天洪返现了。
　　矿脉的路口，在工厂之中。
　　大概花费了两个小时的时间，这才将那些碎石废墟清理开。
　　“先下去看看吧。”
　　“不行，鳌少校，这样太危险了。”彭天洪连忙阻止。
　　“不去看看怎么知道是不是真的有妖兽，或许正如纪英豪所言，只是一个妖兽曾经的巢穴。”齐凡说道。
　　一般妖兽在一个巢穴生活久了，都会留下一些气息。
　　生活的越久，或者妖兽越强大，残留的气息就会越强。
　　加上这巢穴是在地底，可能因为长年紧闭，使得气息无法消散。
　　无奈之下，彭天洪只能让一行人先下去开路，他们再紧随其后。
　　这个地道很长，漆黑一片。
　　借助手电筒的照明，一路朝下方走去。
　　然而，越往下深入，便可以感觉到四周的温度越低。
　　但大约走了一百米左右，温度却又开始回升，最后居然直冒热汗。
　　“从这温度来看，说明已经接近火星石矿脉了。”纪英豪擦了擦额头上的汗水。
　　又往下走了一百米，忽然发现前方出现了好几个洞穴。
　　“这些洞穴都是我们早期的时候挖掘的，但其实走每一条都可以找到些许火晶石。”纪英豪说道。
　　“这么说的话，说明这里有很多火星石？”齐凡心中一喜。
　　要知道，他可是可以获得七成的份额，如果真的有这么多火星石的话，那简直赚大发了。
　　“只可惜，我们一直无法找到矿脉的中心。”
　　这就是纪英豪为什么说还需要半个月才能完全开发完成的原因，因为他们之前只是找到一些零碎的火星石，并没有找到主源的位置。
　　“呼噜噜……”
　　就在这时，一声奇怪声响不知从何处传来。
　　骤然间，四周温度顿时上升，感觉身处蒸笼一般。
　　“是妖兽气息？”
　　众人脸色大变，有些胆小且修为低的人，直接吓得双腿发软。
　　“这气息，好强大。”齐凡心中嘀咕一声。

第96章 火石虫

　　四周空气犹如燃烧起来一般，让人感觉难以忍受。
　　方才那气息，确实是妖兽的气息不假。
　　而且，正如彭天洪所言，这只妖兽非常强。
　　“少校，我们撤吧，这气息你也感觉到了，不是我们可以应付的。”彭天洪脸色担忧。
　　正是因为他的实力是在场最强的，所以对这气息也非常的敏感。
　　显然，这是一个他无法战胜的存在。
　　齐凡也是点了点头，他拥有前身蓝齐帆的记忆和知识，对于妖兽气息的判断力丝毫不会比彭天洪差。
　　然……
　　就在此时。
　　“叮！恭喜宿主发现火星石矿脉！”
　　“叮！任务发布：找到矿脉主源，并获取火星石。”
　　“任务完成，奖励装逼值10000点。”
　　“任务失败，扣除装逼值10000点。”
　　齐凡原本是同意彭天洪的撤离，结果系统居然在这个时候发布了任务。
　　“噗！”
　　“坑爹的系统，这里可是存在一只非常强大的妖兽好不好？你这是要我死吗？”齐凡差点破口大骂。
　　“宿主并没有看到妖兽的真面目，如何就能判断那妖兽的强大？”系统冷冷地回了一句。
　　齐凡正要反驳，但却眼睛一亮。
　　“系统你的意思莫非是……这里并不存在强大的妖兽？”
　　对于系统，齐凡是绝对的信任。
　　因为这系统太全能，太无敌，太牛逼了。
　　只要系统说这里没有妖兽，哪怕方才那气息再强，他也不会怀疑。
　　系统没有回答，而是沉静了下去。
　　有了这个提示，齐凡就不免有些犹豫了。
　　一万点装逼值是小，但大量的火星石却让他不得不心动。
　　“彭城主，这气息虽然强，但我感觉却不一定是妖兽所发出的气息。”齐凡说道。
　　“少校，你……”彭天洪脸色微变。
　　“哈哈哈！彭城主，不瞒你说，我也是这么想的。”纪英豪干笑一声。
　　事实上，他刚才都被那气息给吓了一跳。
　　不过，想想纪家如今的现状，如果就此撤退的话，那纪家就真的完了。
　　无论如何，他都要搏一把。
　　恰好“鳌康”与他的观点相同，正合她意。
　　“少校，此地……”
　　“嘘！别说话。”齐凡突然打断，做了一个禁声的动作。
　　“嗯？”众人有些不明所以，但听到少校发话，当即全部闭嘴。
　　结果，一阵OO@@的声音传来。
　　而且，越来越近……
　　“这是什么声音？”有人面色难看。
　　蓦然间，其中一个洞穴的通道中，突然亮起了一阵淡淡的火光。
　　随后，越来越亮……
　　“簌簌簌……”
　　“火……火石虫！”
　　“不好！是火石虫！”
　　“卧槽！这么多……快跑！”
　　在场众人中，有许多人都是挖掘矿脉的老手了。
　　有经验的人一看，就知道是什么东西了。
　　“火石虫？”齐凡就不认识了。
　　因为火石虫只生活在地底，而且大多数出现在炎热地带。
　　而且，火石虫，那只是一级妖兽，甚至从某种意义上来说，来妖兽都算不上。
　　可是，它们数量繁多，每次出现，至少不低于一千只。
　　一只火石虫或许不可怕，可一千只火石虫，那就有些壮观了。
　　就在这个时候，有一位星源九级的护卫身上出现了机甲战装，他手握两把机枪，朝着那些火石虫便开枪。
　　“你在干什么？”
　　“住手！”
　　可惜，已经来不及了。
　　当话音响起的时候，那个家伙已经开枪了。
　　“哒哒哒……”
　　星力化作子弹，飞射而去，命中一只只火石虫。
　　“砰砰砰……”
　　没想到的是，火石虫一旦死亡，竟然会自爆。
　　虽然爆炸的范围很小，可是，火石虫的数量极多，基本上都是紧挨着，只要一只火石虫爆炸，立刻出现连锁反应。
　　一团团火焰炸开，一只紧接着一只。
　　“快跑！”
　　众人吓得脸色苍白，将那机甲战士十八代祖宗都骂了个遍。
　　可是，再怎么抱怨都为时已晚。
　　恐怖的一连串爆炸，直接震得天旋地转，无数的碎石落下，将地道一点点埋没。
　　“靠！”齐凡破靠大骂。
　　他现在的位置，正好在大部队的中间。
　　前面是彭天洪所安排的那些护卫，而后面则是一些开矿的工人。
　　他们本身就是普通人，行动力自然就比修炼之人慢得多，结果撤退时毫无秩序，一堆人直接将地道口给堵上了。
　　“少校，快到我身……”彭天洪大吼一声，从储存戒中拿出了一卷异能卷轴。
　　结果话还没说完，就发现齐凡已经撒腿跑掉了。
　　原本他是想使用这异能卷轴，然后开启一个光系保护罩。
　　齐凡哪里知道这家伙有这一手，看到爆炸，他立刻撒腿就跑。
　　由于周边有很多洞穴，齐凡随便选择了一个就钻了进去。
　　他没有异能卷轴，如果要想抵挡住这么多的火石虫自爆，唯有召唤出机甲战装。
　　可是，他的机甲战装不能暴露，所以毫不犹豫选择跑路。
　　整个地底都在颤抖，无数的碎石从上方落下，尘土飞扬。
　　齐凡手中出现一团火焰，以便照明前方的路。
　　结果发现，他一边往深处跑，身后的通道便一点点的坍塌，已无退路。
　　方才那群火石虫，起码也有数千只，全部爆炸的话，相当于在地底安置了一个威力巨大的炸药包，能活着就已经很不错了。
　　当爆炸结束后，大部队已经死的死，伤的伤。
　　之前他们进入的路口，已经完全被碎石封堵。
　　……
　　齐凡一路狂奔，躲过了爆炸，可却发现自己已经迷路了。
　　之前这里就已经被纪英豪他们挖掘过了，可谓四通八达，犹如一个地底迷宫一般。
　　齐凡在逃离爆炸的同时，发现有些石壁上有火星石，他一点点的取出，最终收集到了好几块。
　　“系统，可以开启GPS定位直接寻找火星石矿脉的主源吗？”
　　“叮！正在为宿主开启宇宙最强GPS装逼定位系统……”
　　“叮！开启成功，正在搜索位置……”
　　旋即，一个地图出现在了齐凡的脑海中，标记出了火星石矿脉中心的位置，并且还显示出了地底通道的所有路线。
　　“牛逼了！”
　　“感觉有些对不起纪家，这火星石矿老子要独吞了。”齐凡心中大笑。

第97章 传说中的焚星兽

　　宇宙最强GPS装逼定位系统虽然可以定位出火星石矿脉的中心，可是，他还发现一个问题。
　　那就是，这个矿脉似乎距离自己还有些远，而之前所挖掘出来的地底通道，显然没有直达的路径。
　　也就是说，如果齐凡想到抵达矿脉中心的话，他就必须自己挖掘出一个通道。
　　“难道要我一拳一拳打过去？”齐凡这下有些懵逼了。
　　“温馨提示：宿主可以在宇宙万能装逼商店中购买钻土机。”
　　“对啊！我怎么就没有想到。”齐凡一拍脑袋。
　　系统商店可是包罗万象，只要你拥有足够的装逼值，就没有买不到的东西。
　　“行，那就够买一个钻土机。”
　　进入商店一看，一辆普通的钻土机也就几百点装逼值。
　　“切！普通的钻土机哪能展现出本逼王的逼气，系统，我要最贵的。”
　　“叮！宿主消费30000点装逼值，成功购买宇宙超级装逼钻土机。”
　　“噗！什么？三万点装逼值？”齐凡闻言，差点吐血。
　　“等下等下，我再考虑考虑。”
　　“回宿主，您已经成功购买，无法撤销或卖回商店。”
　　“……”
　　尼玛！这逼装的。
　　齐凡算是明白了，和谁装逼都可以，千万别和系统装逼。
　　要不然什么时候被坑死了都不知道。
　　还特么宇宙超级装逼钻土机？
　　有这么坑爹的吗？
　　光芒一闪，一辆小巧的钻土机出现在了面前。
　　乍眼一看，确实挺豪华的，甚至可以堪比豪华悬浮轿车了。
　　那可是三万点装逼值，能不豪华吗？
　　齐凡欲哭无泪。
　　钻土机不大，正好可以乘坐一人，不过里面沙发倒是挺舒适的。
　　“辍…”
　　启动之后，前方的钻头快速旋转了起来。
　　“走你！”
　　操作也非常的简单，而且在购买之后，脑海中便直接出现了操作详情。
　　看着宇宙最强GPS装逼定位系统所展现出来的地图，齐凡开着钻土机便直接冲了过去。
　　结果没走多久，就被他钻出了一群火石虫。
　　“尼玛！这运气，今天是踩****了吗？”齐凡赶紧调头，可为时已晚。
　　“砰砰砰……”
　　钻土机前方的钻头触碰到火石虫，顿时发生了爆炸。
　　火光四起，将整个地底燃烧。
　　齐凡吓得脸色铁青，但随后发现，好像自己压根没事。
　　甚至……连钻土机上面的漆都没能烧掉一层。
　　“这……”
　　他这才发现，这钻土机使用超钛合金钢板打造，别说是火焰，就是导弹飞过来，恐怕都炸不烂这钻土机。
　　“牛逼了！”
　　果然系统出品，必出精品！
　　原本以为只是一辆豪华版的钻土机，谁知道居然这么强大。
　　地底中有许多火石虫，但有了这装逼钻土机的保护，齐凡已经视若无物，来去自如。
　　一路狂飙，速度居然能够达到八十码。
　　仅仅用了几分钟的时间，他就抵达了火星石矿脉的中心。
　　然而，抵达之后，他震惊了。
　　只见眼前出现了一个非常大的空间，仿佛一个地底世界，周围全都是火星石，鲜红璀璨。
　　“这里……就是矿脉中心？”齐凡一愣。
　　不说别的，就说这景色，简直太壮观了。
　　齐凡从钻土机中走出，周围的温度极高，犹如身处蒸笼。
　　“这么多火星石，这下要发了！”齐凡昂头大笑。
　　火星石的数量，比他想象的还要多。
　　“但是，我要怎么将这些火星石弄回去呢？”齐凡挠了挠头发。
　　他的存储戒中，只有十个立方米的空间，显然远远不够。
　　就在他觉得纠结之时，忽然听到了一阵奇怪声响……
　　“呼噜噜……呼噜噜……”
　　“什么声音？”
　　眉头一皱，感觉有些不妙。
　　这声音，似乎有些耳熟，好像在不久前听过。
　　闻声望去，只见一只火红的小动物正躺在一块大大的火星石上呼呼大睡。
　　这家伙看起来有些胖嘟嘟的，身高只有半米，感觉像个大红萝卜。
　　齐凡走近一看，心想是只妖兽吗？
　　从那呆萌的模样来看，似乎是只很低级的妖兽。
　　就在他走近大约十米左右时，这小家伙徒然睁开了眼睛。
　　一股炽热的气息扑面而来，让齐凡身子一颤。
　　“妖……妖兽气息？”
　　他脸色剧变，感觉心脏都快停止跳动。
　　这气息……不就是他们之前所感受到的那股气息吗？
　　齐凡看着它，不敢动弹。
　　因为，这看起来似乎人畜无害的小家伙，所散发出来的气息非常强大，而且是强大到他绝对无法抗衡的那种。
　　小家伙看着这个不速之客，眨了眨眼睛，似乎很奇怪自己家里怎么突然跑出了一个人类？
　　大约半分钟……
　　小家伙将头一倒……睡着了。
　　齐凡汗颜，但心中也不由松了口气。
　　“系统，你给我出来，你不是说没有强大的妖兽吗？”他这下真生气了。
　　眼前这只妖兽，以他现在星源境的修为根本不能战胜，甚至以后晋升星海境，也是相当困难。
　　“回宿主，这是一只焚星兽，但却处于幼年时期，所以只要你不主动攻击它，它也不会对你造成伤害。”系统的声音响起。
　　然而，听到焚星兽，齐凡整个人都不好了。
　　焚……焚星兽？
　　这只看起来有些搞笑的妖兽，居然是传说中的焚星兽？
　　宇宙万域中，妖兽的种类繁多。
　　然而，有一些妖兽，天生血脉特殊。
　　而这焚星兽，就是妖兽中的王者。
　　这就好比人类中的贵族，天生高贵，但也极为强大。
　　即便是在三级文明星球，焚星兽也仅仅属于传说，根本没有人见过。
　　因为见过这种妖兽的人……几乎都已经死了。
　　所以，当系统告诉他这只妖兽的名字时，齐凡已经吓傻了。
　　早知如此，就是给他十条命也不敢闯入此地。
　　焚星兽，如其名，就是能够将星球都焚烧成灰烬。
　　“系统，我严重怀疑你是让我来送死的，我最近装逼装得挺好的呀，没有哪里得罪你吧？”齐凡都快哭了。
　　什么狗屁兽王，什么垃圾妖王，在焚星兽的面前，那都是渣渣。
　　“宿主，焚星兽幼年时期并没有什么危险，宿主何不尝试将这只焚星兽驯服，让它成为你未来的得力帮手？”
　　齐凡闻言，不由愕然。
　　系统还是第一次以这样的方式给他建议，一般来说，都是直接发布任务强行命令。
　　由此可见，系统对这焚星兽也是极为看好。
　　因为任务是可以放弃的，所以系统知道，必须让齐凡发自内心的去驯服这只妖兽。

第98章 宇宙最强装逼驯兽宝典

　　驯兽，那是驯兽师的手段。
　　也就是说，如果齐凡想要将这只焚星兽驯服，首先他必须学习驯兽技能。
　　“这可是焚星兽，真的可以驯服吗？”齐凡有些不敢想象。
　　焚星兽，妖兽中的神兽。
　　无论是传闻还是各种典籍中，他都没有听说过有人可以驯养这种级别的妖兽。
　　“如果是成年期的焚星兽自然无法被驯服，但这只焚星兽只是幼年期，常年处于沉睡状态，现在驯服它是最佳时期。”系统告诉他。
　　“行！那就先学习一些驯兽技能。”
　　“叮！正在为宿主搜索驯兽技……”
　　“叮！搜索成功，一共找到85650种驯兽技。”
　　齐凡之前有十九万点装逼，刚才花了三万购买了装逼钻土机，现在还剩十六万。
　　沉思片刻，随后开口道：“融合，全部融合吧。”
　　驯兽技和锻造术相同，融合是需要花费装逼值的，而每融合一种，就要花费一点装逼值。
　　因为驯兽技、锻造术和功法武技不同，没有一个明确的等级。
　　比如《宇宙无敌装逼诀》，融合不需要花费装逼值，只要按照融合后的等级价格购买就行。
　　武技、异能术等也是如此。
　　“叮！正在为宿主融合85650种驯兽技……”
　　“叮！驯兽技融合成功，生成《宇宙最强装逼驯兽宝典》。”
　　全宇宙的驯兽技五花八门，采取的手段也是各有不同。
　　有些驯兽技偏于暴力，那就是直接打妖兽一顿，降服之后再驯服。
　　有些驯兽技则是比较柔和，讲究与妖兽建立友好亲密关系，然后让妖兽心甘情愿成为你的驯兽。
　　基本上所有的驯兽都离不开这两大分类，不同的只是过程与细节。
　　曾经在三级文明星球时，就听过有一种非常奇葩的驯兽技。
　　学习这种驯兽技的必须是女性，以自己的身体作为驯兽条件，和妖兽发生那种关系。
　　当时前身的蓝齐帆听到这种驯兽技之后，直接惊呆了。
　　这难道就说传说中的人v兽……杂交？
　　最恐怖的是，这种驯兽技还非常好用，驯服成功率高达百分之六十。
　　当然了，这种驯兽技也有局限性，比如你无法去驯服虫类妖兽，或者节肢类妖兽。
　　什么长蟒啊，蛟龙啊，黄鳝啊……额，扯得有点远了。
　　然而，系统给齐凡生成的《宇宙最强装逼驯兽宝典》则大不相同。
　　也就是说，这门驯兽技不建立在两大分类的基础上。
　　《宇宙最强装逼驯兽宝典》化作一道精光没入齐凡的脑海中，随后便多出了一股信息。
　　齐凡获得后，直接懵逼了。
　　“系统，你这个真的是驯兽技吗？我怎么感觉……”
　　“回宿主，系统出品，必属装逼精品，请宿主不要怀疑本系统，否则将扣除宿主装逼值。”
　　“……”齐凡汗颜。
　　随后，他的手中多出了一枚硬币。
　　这硬币直径大约五厘米，看起来更像是一块勋章。
　　然系统将这个硬币命名为：装逼驯兽符（装逼神器）。
　　而这个东西，则是齐凡驯兽的关键。
　　齐凡呆呆地看着这装逼驯兽符，许久没有动静。
　　随后又看了看不远处憨憨大睡的焚星兽，心中完全没底。
　　“要不，等它睡醒了再过去吧。”齐凡心虚道。
　　“温馨提示：焚星兽幼年时期多以睡眠度过，有时候一睡就是几年甚至十几年，周期为一百年左右。”
　　齐凡闻言，差点吐血。
　　尼玛！这比猪还能睡？
　　周期一百年左右，也就是说，它光处于幼年时期就要一百年？
　　“这样的话我驯服它做什么，等他完全成长起来，老子估计尸体都化作黄土了。”
　　幼年就长达百年，那成年呢？
　　妖兽一般分为五个成长时期：幼年期、成年期、壮年期、暮年期、死亡期。
　　其中壮年期，妖兽实力达到最巅峰，紧接着暮年期。
　　暮年期就相当于人类的四五十岁，这个时候虽然实力已经开始下滑，可却拥有极高的智慧和战斗经验。
　　当然了，这五个时期在一般的妖兽身上难以体现，因为它们本身实力不强，智商也不高。
　　但是在焚星兽这种神兽身上，却体现的非常明显。
　　“回宿主，你可以通过其他手段，加快焚星兽的成长，比如说……为食。”
　　小焚星兽之所以生活在这个地方，那是因为它幼年时期需要大量的火星石作为食物。
　　每睡醒一次，它就要吃掉很多火星石，然后……再睡觉。
　　这个周期一般是一百年，但如果不断的进食，或者使用其他手段，是可以加快它成长的。
　　“也就是说，老子特么就算获得这里所有的火星石，却根本不够这家伙吃饭？”
　　“是的，所以宿主需要寻找更多的火星石，或者其他的火属性资源。”系统道。
　　齐凡顿时语塞。
　　尼玛，这是驯养妖兽？
　　这简直是养了一个饭桶。
　　但他也明白，付出越来，收获也就越大。
　　即便焚星兽处于幼年时期，它的战斗力也是非常恐怖的。
　　要知道，一旦达到成年期，焚星兽可以直接烧毁一颗星球，那战斗只能用恐怖来形容。
　　虽然不知道为什么这只小焚星兽会出现在地球这种一级文明星球，但如果不出意外的话，百年以后，地球将会被这家伙完全烧毁。
　　因为焚星兽每一次晋级，都是一场灾难。
　　也就是说，如果齐凡不带走它，那百年之后，就是地球的末日。
　　当然了，齐凡恢复实力之后，肯定要离开地球，倒时候地球会怎样，完全与他没有关系。
　　“好吧！搏一把。”齐凡握了握装逼驯兽符，小心翼翼地走了过去。
　　那么首先他要做的，就是将这妖兽叫醒。
　　不知为何，感觉大有一种以身赴死的心情。
　　“乖宝宝，起床了？”齐凡轻唤一声，感觉声音都在颤抖。
　　“起床了，太阳晒屁股了。”
　　“喂！吃饭了！”
　　齐凡连叫几声，可这小家伙压根没有半点反应。
　　“呼噜噜……呼噜噜……”
　　除了呼噜声，什么也没有。
　　“建议宿主直接使用爆星拳将它打醒，或许会快一些。”系统都有些看不下去了。
　　“噗！爆星拳？系统你确定？”齐凡差点吐血。
　　你确定这家伙醒来之后，不会一口吞了我？
　　“回宿主，焚星兽可是神兽级别的妖兽，即便你全力施展爆星拳，也无法对它造成伤害。”
　　“靠！这么厉害？”齐凡大吃一惊。
　　这看起来就是一个肥嘟嘟的小家伙，感觉弱不禁风，居然可以承受住他的爆星拳？
　　“那好吧，我试试。”
　　右臂骤然出现星光，蓄力片刻，一拳冲了过去。

第99章 神奇的驯兽技

　　他可不敢尽全力，万一系统判断有误，那就死定了。
　　一拳冲去，直接打在了焚星兽的肚子上。
　　结果……这小家伙的肚子立刻凹陷了下去，感觉就像一拳打在一个装满水的气球上一般。
　　“嗖！”
　　小焚星兽的身体受到力量冲击，直接飞了出去。
　　“砰！”
　　狠狠地撞在了火星石矿的石壁上。
　　结果身体一弹，又再次弹飞了出去。
　　“砰砰砰……”
　　犹如一颗皮球一般，在周围弹了几次，这才停下。
　　齐凡看得脸都青了，生怕这家伙醒来之后会发怒。
　　结果躺在地上的小焚星兽缓缓睁开了眼睛，动了动嘴巴，发出吧唧吧唧的声音，似乎像是饿了。
　　旋即，它坐起身子，抬手揉了揉眼睛。
　　只不过，它那双手太短了，感觉只能勉强摸到鼻子。
　　模样别提有多呆萌了，可齐凡却吓得愣在原地大气不敢喘上一口。
　　方才那爆星拳起码也用了七八成的力量，结果这家伙居然完全没点感觉，似乎连半点疼痛都感觉不到。
　　小焚星兽坐在地上，随后从地上捡起一块火星石，丢入了口中。
　　紧接着便“咯咯咯”嚼了起来。
　　一块似乎无法满足它的食量，便又拿了一颗。
　　齐凡站在原地许久，似乎想等它吃完在过去，结果这小家伙一吃就根本停不下来。
　　十几分钟过去，估计至少被它吃掉有一顿的火星石。
　　这食量简直恐怖，真的无法想象它这幼小的身躯如何能够装下如此多的食量。
　　“额，不好意思，小焚兄弟，打搅一下。”齐凡终于按捺不住了，当即走了过去。
　　万一这家伙要吃个一两天，那他岂不是要一直站在这里？
　　听到有人说话，小焚星兽转头一看。
　　但是，它却并没有停止吃的动作。
　　齐凡鼓起勇气，拿着装逼驯兽符，走到它眼前晃了晃。
　　“咱们做个朋友如何？”
　　“……”小焚星兽没有回答，依旧在吃东西。
　　废话，幼年事情的焚星兽怎么可能会开口说人话？
　　“这样吧，我这里有块硬币，一个正面一个反面，待会儿我抛起，落下之后，如果是正面，你就做我的驯兽，如果是反面，那么我立刻离开。好不好？”齐凡不敢耽搁，将装逼驯兽符放在大拇指上。
　　不错，这就是《宇宙最强装逼驯兽宝典》的驯兽方法。
　　没有任何讲究，就是拿着装逼驯兽符，在妖兽眼前一抛。
　　落地正面，驯服成功。
　　落地反面，驯服失败。
　　而且，有两次机会。
　　这就是之前为什么齐凡觉得这驯兽技坑爹的原因。
　　这哪是什么驯兽技，简直就是在侮辱人家妖兽的智商好吗？
　　可就在这个时候，小焚星兽竟然停止了吃的动作，双目神色有了变化，直勾勾地盯着那装逼驯兽符。
　　“奏效了吗？”齐凡心中嘀咕一声。
　　随后，大拇指一弹，将装逼驯兽符抛起。
　　一人一兽，表情认真，同时望着不断回旋反转的驯兽符。
　　上升。
　　落下。
　　“当啷”一声。
　　正面。
　　齐凡心中一喜。
　　惊奇的事情发生了，小焚星兽看到装逼驯兽符落地后呈现正面，眼中神色再次变幻。
　　随后，呼的一声，扑进了齐凡的怀中。
　　齐凡还以为这家伙想要攻击自己，吓得差点使用七星碎影步。
　　结果发现，小家伙一脸撒娇，用头蹭着这他胸口。
　　“这……这就行了？”
　　齐凡感觉太不可思议了。
　　据他所知，任何人驯兽都要花费不知多少精力。
　　暴力类的驯兽技，都要提前熟悉妖兽的手段，还必须了解妖兽的弱点。
　　而且，降服妖兽也是讲究轻重的，不能打得太过于狠，要不然妖兽会产生愤怒，拼死反抗。
　　柔和类的驯兽技，则必须了解妖兽的习性，懂得某只妖兽喜好什么。
　　如此一来，花费的时间比暴力类的驯兽技要多得多。
　　然而……
　　《宇宙最强装逼驯兽宝典》则不同。
　　只要你走到妖兽面前，将装逼驯兽符一抛。
　　落地正面，驯兽成功。
　　落地反面，驯兽失败。
　　而且，一次失败，还可以再尝试一次，一共有两次机会。
　　就这么简单。
　　“尼玛！这手段太逆天了，逼气十足啊！”
　　齐凡激动的热泪盈眶，感觉幸福来的太突然了。
　　小焚星兽腻在齐凡的怀里，感觉就像是小娃娃见了亲妈一样。
　　它的身体滚烫滚烫的，且非常的柔软。
　　“你要快快长大，咱俩要站在宇宙中，并肩装逼。”齐凡咧嘴一笑。
　　“哦咯哦咯……”
　　小焚星兽似乎听懂了他的话，张口发出声音给予回应。
　　……
　　不过，接下来有一个问题。
　　那就是，齐凡要如何将这里的火星石带出去。
　　“系统，有什么办法没有？”
　　“回宿主，火星石与地底土壤链接，即便你购买高级的储存戒，也必须先将火星石挖掘出来。”
　　“温馨提示：宿主可以利用宇宙最强装逼钻土机。”
　　闻言，齐凡点了点头。
　　二话不说，抱着小焚星兽进入钻土机中，开始挖掘火星石。
　　不得不过，这钻土机实在太牛逼了，只要再石壁上走一圈，火星石便全部落地。
　　没有花太多的时间，便将大部分的火星石全部击碎。
　　直接在系统商店购买了一枚储存戒，作为装逼王，自然要买那种高级的储存戒，其空间范围非常大。
　　不过，这种东西价格不贵，最贵的也就一万点装逼值。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，奖励装逼值10000点。”
　　“哦对了，我是不是应该每个兽戒？”齐凡想了想。
　　兽戒，全称兽园驯养戒指，里面自带一个很大的空间，主要是用来驯养妖兽。
　　最终，储存戒加上兽戒一起，一共花费了齐凡三万多点装逼值。
　　【宿主】：齐凡。
　　【等级】：星源十级。
　　【职业】：机甲战士、异能者、武者。
　　【称号】：装逼犯。
　　【装逼值】：25090。
　　……
　　齐凡将少许火星石放入储存戒中，而大部分的火星石，则放在了兽戒之中。
　　因为小焚星兽太能吃的了，而且一睡醒就必须要进食。
　　地面上，彭天洪等幸存的人已经逃离了地底，死亡人数三十多人，只有八人活着。
　　时间一点点的过去，彭天洪脸色阴沉，难看到了极点。
　　“城主，我们下去看过了，并没有发现鳌少校。”某人说道。
　　如果“鳌康”出事，恐怕他的城主位置也就到头了，甚至还会带来非常严重的后果。
　　看着纪英豪那个混蛋，他现在有种想杀了这厮的冲动。
　　如果不是他，就不会发生这一幕了。
　　“这地底恐怕不止那群火石虫，即便鳌少校刚才成功逃离，恐怕也是凶多吉少。”
　　“我看多半已经死了，因为之前好像听到了爆炸声响，估计是鳌少校遇到了其他火石虫。”
　　“火石虫可不仅仅会自爆，而且还会咬人，那种被咬死的感觉，还不如被直接炸死痛快。”
　　众人摇头叹息，皆认为“鳌康”不可能幸免。
　　“活要见人，死要见尸，立刻联系城中，增添人手，不找出鳌少校，你们就今晚就住这。”彭天洪冷哼一声。
　　

第100章 被小姨子抓住把柄了

　　齐凡驾驶着钻土机，直接回到了之前爆炸与众人失散的地方。
　　为了暂且隐藏钻土机，他选择徒步而行，将钻土机收入储存戒之中。
　　毕竟谁会没事随身带着一辆钻土机，那就太让人怀疑了。
　　“鳌少校，是鳌少校……发现鳌少校了！”
　　彭天洪闻声，终于松了口气。
　　“少校，你没事吧？”他赶紧走了过去，生怕对方工会断胳膊少腿。
　　“没事，区区火石虫还能奈何的了我？”齐凡耸了耸肩。
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜……”
　　齐凡一愣，心想这里有八个人，怎么自己只获得了40点装逼值？
　　莫非是他现在以鳌康的身份装逼，装逼值需减半？
　　他没有询问系统，毕竟这点装逼值他根本就不放在眼里。
　　“少校，这火星石的开发……”纪英豪上前，试探性地问道。
　　“哦，你随意，反正我是不再下去了。”齐凡摆了摆手。
　　事实上，大部分的火星石已经被他收入囊中，或许有些零零碎碎的，但不过是九牛一毛。
　　这件事情齐凡已经不准备管了，他们爱咋滴咋滴。
　　……
　　回到海城之后，齐凡继续召唤出分身，伪装成鳌康的样子进入庄园中。
　　他自己则是回家，洗了个澡，舒舒服服的睡了一觉。
　　醒来之后，意识进入兽戒之中看了看小焚星兽，发现这家伙已经呼呼大睡了。
　　这呼噜声可谓震耳欲聋，让齐凡不禁觉得好笑。
　　《宇宙最强装逼驯兽宝典》与任何驯兽技都不同。
　　不用担心驯兽以后背叛，一旦你将妖兽驯服，它们就会把你当亲妈一样，不建立在任何条件的基础上。
　　不像有些驯兽技，需要不断的保持与妖兽之间的关系，担心它们会背叛。
　　这就是驯兽师的不足之处。
　　事实上，当初驯兽师这个职业兴起的时候，受到了非常多修炼者的喜爱。
　　而驯兽师的前期战斗力也非常的强悍，只是如果你花费太多的时间去照顾妖兽，那么很容易影响自己的修炼。
　　所以大部分驯兽的自身战斗力并不是很强。
　　而加上妖兽有背叛的风险，这个职业最终无法与武者、异能、机甲战士三大职业并肩。
　　……
　　就在这时，房门被打开，一个穿着运动装的美女从外面走了进来。
　　“姐夫，你今天上午跑哪去了，怎么打你电话也关机？”
　　齐凡习惯了裸睡，此时正穿着小裤衩呢。
　　艾露露跑进来，吓得赶紧用被褥遮住自己的身子。
　　“露露，下次进来先敲门好吗？”齐凡尴尬。
　　“嘻嘻。”艾露露吐了吐舌头，小脸也不由微红。
　　“你找我有事吗？”
　　“有啊有啊！我看中了一件防御装备，可是没有钱买，想向姐夫你借点钱。”艾露露笑道。
　　他知道齐凡星榜赛事后赢了不少钱，现在已经身价过亿了。
　　但是，她却不知道，那些星币被他提取出来后，几乎都用来兑换装逼值了。
　　现在齐凡储存戒中，只有一百多万的星币。
　　“行，多少钱？”
　　如果不算太贵的话，齐凡完全可以直接送她。
　　“不多不多，也就五百万星币。”艾露露伸出五根手指。
　　“噗！”齐凡差点吐血，“五百万还不多？”
　　“哎哟！姐夫你现在都身价过亿了，五百万对你来说，还不是一挥手的事情？”艾露露眨了眨眼睛，看来是要使用她的撒娇卖萌绝技了。
　　“额，其实……那些钱我都已经差不多花完了。”齐凡摸了摸鼻子。
　　“什么？花完了？”艾露露大吃一惊。
　　那可是一亿两千星币，有些人一辈子都赚不到这么多钱。
　　你居然一天花完了？
　　“是啊！不瞒你说，你姐夫我其实是一个很有爱心的人，所以我将赢得的那些钱，都捐给贫困山区了。”齐凡瞎掰道。
　　“我不信。”艾露露故作生气地看着他。
　　一亿两千万星币，全部捐给贫困山区，糊弄鬼呢？
　　做好事也不是这样做的。
　　“我不管，那装备我看中很久了，一直没钱买，姐夫你今天无论如何也要满足我，否则的话……”她嘴角一扬，脸上带着一抹怪异的笑容。
　　“否则怎样？”齐凡笑了笑。
　　“否则我就将你和彭思婵的事情告诉姐姐，哼！”
　　“额，我和彭思婵只是纯洁的师徒关系，有什么不可告人的事情的？”齐凡一脸淡定，可心里却很虚。
　　“是么？你确定？”艾露露斜斜地瞄了他一眼，紧接着道，“那天你和彭思婵在这房间，真的没有发生什么不该发什么的事情？”
　　齐凡闻言，淡定的脸色终于有些变化了。
　　那天他和彭思婵确实在这个房间嘿咻过，可是，他以为这件事情应该只有彭思婵和他自己知道。
　　难道彭思婵偷偷将这件事情告诉了艾露露？
　　沉思片刻，觉得应该不可能。
　　因为彭思婵就算要说，也应该是和艾依依说，那艾依依恐怕早就吵着闹着要和他解除婚约了。
　　除非……除非这小丫头认错人了？
　　“小婵那家伙的话你也信？”齐凡说道。
　　结果轮到艾露露愣住了。
　　“姐夫，彭思婵可没有和我说过什么，只是我那天一不小心看到……嘿嘿嘿！”艾露露眼光瞄了一眼床脚。
　　齐凡这下无话可说了。
　　原来……原来她那天看到了。
　　当天黑彭思婵嘿咻完后，他不小心将彭思婵的内裤丢在了床脚。
　　原本以为那天艾露露进来时应该没有发现，但现在看来，她当时显然是看到了。
　　这样的话，那就很尴尬了。
　　“五百万，封口费，姐夫你自己看着办吧。”艾露露冷哼一声，吹着口哨转身离开。
　　齐凡见此，赶紧从衣柜里拿出衣服穿上，追了出去。
　　“露露，有事好商量。”赶紧一把将她拉住。
　　他不是害怕艾依依知道，而是暂时不想改变现在的生活环境，因为还没有到时候。
　　“怎么？你想清楚了？”艾露露一脸坏笑地看着他。
　　“不就是五百万吗？你姐夫我有的是钱，你想买什么买什么。”齐凡拍了拍胸膛，可心中却是欲哭无泪。
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“那好啊！我还看中一个八百多万的，本来觉得太贵了不好意思开口，既然姐夫你这么说了，那我就买那个吧。”
　　“……”

第101章 蔡春鸣大师

　　艾露露挽着齐凡的手臂，走在大街上，直奔一家装备店而去。
　　异能者与武者、机甲战士不同，他们的装备不会是长剑、盾牌、机枪什么的。
　　异能者有异能者的专属装备，叫异能符石，它不像长剑盾牌这种实质性的装备，但只要异能者将星力注入其中，就可以召唤出装备，而且看起来非常炫酷。
　　所以，异能符石要比其他两职业的装备贵的多，即便是同品级的装备，价格至少要高出三分之一。
　　因为异能符石比一般的装备要难锻造的多。
　　进入装备店后，艾露露便开始寻找她之前所看中的那件装备。
　　“姐夫，你看，就是这个，只要八百万就可以购买了，是不是很划算？”艾露露笑道。
　　齐凡汗颜。
　　划算？
　　八百万的装备你是如何觉得他划算的？
　　导购工作人员见此，立刻迎了上来。
　　原本当看见这一男一女走进时，还以为这是一对情侣，结果没想到居然是姐夫和小姨子？
　　导购员的神色出现了些许怪异，不过很快便掩盖过去了。
　　她才懒得理会这两人什么关系，只要是来买装备的就行。
　　“这位美女，您是看中了这款异能符石吗？你真有眼光，这可是我们店的几大镇店之宝之一啊。”那导购员说道。
　　不过，心中也不由嘀咕，心想这两人真的能够买起这异能符石吗？
　　他们也不过二十出头的样子，年龄和自己差不多，哪来这么多钱？
　　“咦？我上次看还是八百一十万，怎么今天变成了八百五十万了？”艾露露看了看价格标签，眉头一皱。
　　“是这样的，打造这块异能符石的那位锻造师已经离开了海城，而这块符石是那位锻造师在海城留下为数不多的几件作品，所以上周开始便涨价了。”导购员说道。
　　“哦，这样啊！”艾露露点了点头，最后转头对齐凡说道，“姐夫，就这个了，付钱吧。”
　　然而，齐凡却是眉头紧皱，沉默片刻后才道：“这异能符石不值八百五十万，显然是坑人。”
　　此话一出，那导购员脸上的笑容就变了。
　　心道：“切！说什么大话呢？我看不是不值，是你压根就买不起吧？买不起就别出来丢人，还勾引自己的小姨子，正是不知羞耻。”
　　“姐夫，为什么不值啊？”艾露露则是问道。
　　“八百万的符石，怎么也至少应该是四星级装备吧？可这异能符石我看最多也就三星半。”
　　那导购员一愣，有些惊愕地看着齐凡。
　　心想这家伙仅仅只是看一眼就判断出了符石的品级，这眼光好毒辣啊！
　　“叮！恭喜宿主装了一个有眼力的逼！奖励装逼值10点。”
　　……
　　“额，这确实是一件三星半的装备，可却是出自那位大师的手笔，你们要知道……”
　　“大师又如何？如果锻造出来的品级不够，那就值不了这么多。”齐凡立刻打断她的话。
　　《宇宙装逼锻造术》赋予齐凡的可不仅仅只是锻造能力，还有对装备的鉴赏能力。
　　只要不是那种很独特的装备，他几乎一眼就可以看出装备的品级。
　　当然了，买不起也是事实，因为他现在只有一百多万。
　　“怎么回事？”这时，一位中年男子走了过来。
　　“店长，这位先生说我们这块异能符石等级太低，值不了八百五十万。”那导购员直接开口说道。
　　中年男子便是这家店的店长，听到这话，显然有些不悦。
　　“这位客人，本店的装备价格都是经过大师鉴定的，谢绝还价。”中年男子没有说不尊敬的话，但话语之中也没有丝毫尊敬，只是非常平淡地说道。
　　“姐夫？”艾露露则是转头看向齐凡。
　　“走吧，这异能符石最多就值六百万。”
　　齐凡懒得和那店长争辩，带着艾露露便要走。
　　还不忘说一句：“咱们去买些材料，姐夫亲自给你锻造一个更牛逼的，保证比这块垃圾符石要强。”
　　“姐夫，你还会锻造术？”艾露露惊讶。
　　“当然了，这有什么难。”齐凡笑了笑，其实他就是打着这主意，只不过是想看看这丫头看中的装备是什么类型，回头好锻造一个差不多的。
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值30点。”
　　另外的20点，自然是来自那导购员和店长的。
　　见齐凡和艾露露离开后，那店长冷笑一声：“装模作样，区区一个二十岁出头的臭小子，莫非还能锻造出四星级的装备不成？”
　　不过，他也有些愕然。
　　因为，那块异能符石的收购价格还真是六百万，也不知道是不是瞎猫碰上死耗子，被他蒙对了。
　　购买材料的话，那肯定是去沉宇大师的材料店。
　　因为那里的材料齐凡可以免费挑选。
　　不过，沉宇大师并不在店中，他的徒弟苏雷也不在，但好在店中有几位导购员之前目睹过齐凡与苏雷的比拼，知道此人的特权，所以也就没说什么。
　　“姐夫，你怎么买东西都不用付钱啊？”离开材料店后，艾露露不由好奇。
　　“因为我长得帅呗！”齐凡笑道。
　　“那我长得漂亮为什么就要付钱了？”艾露露一脸疑惑。
　　“……”
　　这话，简直让齐凡无言以对。
　　就在这个时候，街道上有不少人结队而行，正匆忙的朝一个方向走去。
　　人群中，齐凡看到了一个熟悉的面孔，那就是之前在星榜赛事上和他交过手的黄泽昊。
　　他对这人有印象，是一位专职的驯兽师，实力在年轻一辈之中很不错。
　　而且看得出来，这群人身上多少都有一些星力波动，显然都是修炼之人。
　　好奇之下，随便拉了一人问道：“兄弟，你们急急忙忙的去做什么？”
　　那人回答：“关你什么事？”
　　齐凡脸色微变，心想这人好拽，好像打他一顿。
　　不过那人紧接着说道：“看你样子有些眼熟，应该也是一位修炼人士吧？”
　　“恩。”齐凡点了点头。
　　“行！那我告诉你，蔡春鸣大师今天要公开授课，只要是修炼之人都可以前去听课。好了，不和你说了，要不然就没位置了。”那人摆了摆手，立刻离开。
　　“蔡春鸣大师？很有名吗？”齐凡耸了耸肩，却也没有放在心上。
　　无论是什么大师，他都不敢兴趣，因为他有系统在手，修炼任何功法都不会遇到瓶颈。
　　“哇！是蔡大师，他回来了吗？”然而艾露露大吃一惊。
　　“怎么？你知道？”
　　“怎么可能不知道？只要是海城修炼星力之人，都不可能不认识蔡春鸣大师，他的名气可是与谷子大师有的一拼，甚至还要出名一些，号称海城第一驯兽师，驯兽本领非常了得。”艾露露说道。
　　“哦。”齐凡应了一声，完全不在意。
　　“姐夫，我们也去看看吧，正好我这段时间也准备修个副业，正考虑要不要选择驯兽师呢。”说罢，艾露露也不管她同不同意，拽着便随人群而去。

第102章 我可以拒绝吗？

　　蔡春鸣大师这两年去了京都，似乎是去学习交流什么，一直没有他的消息。
　　事实上，此人的实力不算特别强，只有星源十级。
　　不过在驯兽方面非常有经验，故此才被人们称为大师。
　　但是，此人在海城极为高调，懂得炒作自己，因此名气比海城第一强者的谷子大师还要火。
　　昨天才从京都回来，今日便公开授课，显然就是以此来宣传自己的名气。
　　蔡春鸣在海城有一个非常大的庄园，而他公开授课的地点也就是在这里。
　　……
　　当齐凡和艾露露来到时，庄园中已经有上千人了。
　　“想不到海城有这么多学习驯兽的修炼者。”齐凡感慨。
　　“其实并没有这么多，只是蔡大师公开授课，很多人想来学习学习罢了。比如像我这样的。”艾露露说道。
　　在场的千人之中，恐怕真正懂得驯兽的最多只有三分之一，剩余的都是只是想了解这职业罢了。
　　毕竟在与人战斗之中，难免会遇到驯兽师这种对手。
　　不过，他们显然理解错了。
　　想要了解如何与驯兽师战斗，他们要了解的不是驯兽师的本身，而应该去了解驯兽师的妖兽。
　　因为驯兽师是以妖兽作为战斗，只要将妖兽击败，就等于是击败了驯兽师。
　　当然，也可以从驯兽师本身下手，毕竟如果是主修驯兽师，一般自身战斗力都不强。
　　……
　　“各位来宾，各位修炼人士，我们都知道，驯兽师这个职业是除三大热门职业外，最火热的职业之一。而一个强大的驯兽师，战斗实力不会比三大职业差，尤其是当你拥有一只强大的妖兽时，同级之中，几乎是无敌的存在……”
　　一位年轻的男子拿着麦克风走上了讲台，说了一大堆废话。
　　显然，这个男子不是蔡春鸣大师，仅仅只是一个说开场白的主持人。
　　“这位大师好大排场，居然还请主持人？”齐凡呵呵一笑。
　　“那是因为蔡大师的名气很高。”艾露露如其余人一般，已经迫不及待的想看蔡春鸣大师出场了。
　　“修炼之人应该将精力放在修炼上，不应该这么高调。因为真正的强者都是很低调的，比如像我。”齐凡道。
　　“……”艾露露无语。
　　心想你低调吗？
　　现在海城有多少人不认识你？
　　就算不认识你本人，也认识你“装逼王”的名号。
　　可齐凡也是没办法啊，系统如此，想不高调都不行。
　　他倒是像获得个“宇宙无敌低调系统”，可显然不可能。
　　……
　　主持人说了十几分钟的废话，终于将现场的热情提高了起来，这个时候，蔡春鸣大师方才出场。
　　只见他大约五六十岁左右，身穿一身华丽长褂，大有一副高人风范。
　　“大家好，我是蔡春鸣。”
　　“哗……”全场立刻爆发出一阵欢呼声和掌声。
　　蔡春鸣见此，感觉非常满意，紧接着压了压手，示意大家安静。
　　“很多人认为，驯兽师不能与三大职业并肩，那是因为其本身战斗实力不足，以及妖兽有背叛驯兽师的风险。但我不这么认为，所以今天就和大家讲一讲驯兽师的门道。”
　　“首先，咱们先大致的说一下驯兽的两大流派，一种是主仆流派，一种是情义流派，其中主仆流派……”
　　所谓主仆流派和情义流派就是俗称的暴力和柔和两大分类。
　　齐凡听了十几分钟，感觉这个蔡春鸣为人虽高调，喜欢炒作自己，可却也有两把刷子。
　　不得不说，他对于驯兽这个职业了解的非常通透，“大师”这个名号确实当之无愧。
　　尤其是后面提到如何弥补驯兽师自身战斗力不足的观点，让齐凡都不禁点头。
　　众所周知，驯兽师的战斗太过于依赖妖兽。
　　而妖兽一旦进攻敌人，那么自身的处境就会变得非常危险。
　　于是，蔡春鸣提出，主修驯兽的驯兽师可以尝试驯服两只妖兽。
　　一强一弱，强的那只可以当做主力，而弱的那只可能用来保护自己，即便是当自己有危险，也有弱的那只妖兽保护，也不至于陷入被动。
　　即便弱的那只无法抵挡敌人的进攻，也可以拖延一些时间，让强的那只回来救援。
　　最后他提到，如果想要双修的修炼者，驯兽师是最好的选择。
　　因为有一只妖兽助阵，自己的实力将会得到大大的提升。
　　课讲了一个多小时，齐凡听到后面已经开始犯困了。
　　虽然蔡春鸣大师讲得不错，可……关他屁事？
　　他现在虽然已是驯兽师，可驯兽的方式与众不同。
　　就算懂得再多，了解的再深，还不是抛一下装逼驯兽符的事情？
　　“今天的课就讲到这里，此外，我昨日刚从京都回来，特意给大家准备了一些礼物。”
　　蔡春鸣说完，立刻便有五个蒙着黑布的牢笼送上讲台。
　　随后揭开一看，居然是五只妖兽。
　　不少人吓了一跳，连忙后退。
　　“大家不要怕，这五只妖兽已经饿了十天，现在没有多少战斗力了。”
　　众人一看，果然，五只妖兽趴在笼子里一动不动。
　　它们看到这么多人类，立刻流出口水，可是却虚弱的爬都爬不起来。
　　“下面，我将随机抽取五位幸运听众，你们必须要用我刚才讲过的几个驯兽发放，将这五只妖兽驯服。若是驯服成功，这些妖兽就送给你们，若是驯服失败，那么很遗憾。”蔡春鸣呵呵笑道。
　　此话一出，全场顿时沸腾了起来。
　　几乎所有人都纷纷举手，希望这个幸运可以降临到自己头上。
　　“大师选我！大师选我！”
　　就连艾露露也是如此。
　　唯有齐凡，双眼犯困，已经想赶紧结束走人了。
　　可偏偏如此，就被蔡春鸣选中了。
　　“那个穿蓝色运动装的少年，对，就是你。不要愣神了，幸运女神已经降临到你头上，赶紧上来吧。”蔡春鸣大师指着齐凡笑道。
　　“……”
　　齐凡就是穿运动装，因为比较舒休闲舒适，所以和艾露露走在一起，别人都以为他俩是情侣。
　　“姐夫姐夫，你被选中了！哇！好羡慕！”艾露露兴奋地叫了起来。
　　“……”齐凡一脸懵逼。
　　他只是来打酱油的，这种无聊的活动，简直就是在侮辱他的智商，他可不想参加。
　　要知道，他的兽戒中可是有一只焚星兽，难道还会收一只三级妖兽做驯兽？
　　“不好意思，我没兴趣。我可以拒绝吗？”这时，齐凡举了举手，朗声道。
　　“拒绝？”蔡春鸣一愣。
　　所有人都惊呆了！
　　这种好事你居然拒绝？
　　卧槽！有没有天理啊，你不要把名额给我啊！
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　一连串的系统提示音响起。

第103章 啸天雄狮

　　蔡春鸣在授课后拿出五只妖兽，虽然都只是三级妖兽，但这种情况下，等于是将妖兽直接送人。
　　结果万万没有想到，居然有人拒绝了。
　　“姐夫，你干嘛拒绝啊？”艾露露不明所以。
　　所有人的目光都看着他，皆是迷惑。
　　这时，齐凡笑了笑，道：“因为我已经是一个驯兽师了，所以，那种病怏怏的三级妖兽，感觉就是拖油瓶，要之无用。”
　　此话一出，众人顿时愕然。
　　“什么？他是驯兽师？”
　　“他手上有兽戒，确实是一位驯兽师。”
　　“靠！就算这样，也未免有些太嚣张了吧？”
　　“就是，那可是蔡大师送的礼物，这家伙居然不领情。”
　　……
　　讲台上的蔡春鸣脸色有些难看。
　　他之前看齐凡那无精打采的样子，不为所动，心想这小伙子肯定是以为自己不会成为幸运儿，所以才自暴自弃。
　　于是偏偏就选齐凡，本来是想给他来个惊喜……意外……激动……
　　结果，人家根本不是觉得自己没有机会选上，而是压根就不想被选上。
　　本来好好的一场作秀，想不到在最后时刻居然出现了些许意外。
　　不过，已经是老江湖的蔡春鸣很快就反应了过来。
　　“小伙子，如果你觉得看不上这些三级妖兽，那我可以送你一只更强大的妖兽，当然了，前提是你有本事带走。”
　　蔡春鸣负手而立，昂首挺胸，仿佛高人雅士一般。
　　齐凡一听，这下就来了兴趣了。
　　于是穿过人群，走上讲台。
　　“不知大师要送我的是什么妖兽，如果等级还是太低的话，我看还是算了吧。”齐凡耸了耸肩。
　　蔡春鸣瞪了这小子一眼，心想这家伙好狂妄，居然如此大言不惭。
　　“你放心，绝对是非常强的妖兽，就怕你没这本事。”
　　“此话当真？”
　　“哼！我蔡春鸣说到做到，绝不是那种言而无信的小人。”他大袖一挥，“再说了，有这么多人为你作证，难道还怕我赖账不成。”
　　“当然不会，蔡大师德高望重，怎么会赖账呢？”齐凡立刻拱了拱手，心中却乐翻了。
　　小焚星兽虽然牛逼，可毕竟处于幼年时期，大部分时间都是睡醒了就吃，吃饱了就睡，没有多少战斗欲望。
　　况且，这种神兽级别的大佬，在还未成长起来之前，他也不希望暴露在别人的视线中。
　　匹夫无罪，怀璧其罪。
　　这个道理他还是知道的。
　　而且，今天听了一下蔡春鸣所说的，驯兽师是最好的兼修职业，让他也开始动心了。
　　正想着有时间是不是应该去趟妖兽之森，多驯服几只妖兽，壮大自己的实力，结果就有人给自己送上门了。
　　也好，先看看这大师能拿出什么样的妖兽来。
　　“你先站一边去，我先指点完其他四人再来指点你。”蔡春鸣寒声说道。
　　他已经决定了，待会儿一定要让这小子出丑，让他明白狂妄是要付出代价的。
　　蔡春鸣所点的其余四人之中，只有一人是学过驯兽的。
　　不过，在他临场指点下，其他三人也是成功将妖兽驯服。
　　事实上，那些妖兽都已经丧失的斗志，只要拿点东西喂给它们吃，然后在建立契约，基本上就驯服成功了。
　　经齐凡观察，这五只三级妖兽都不属于那种特别凶猛的妖兽，也就是说，作战实力不是很强，最多用来辅助战斗，指望它们制敌必胜，基本无望。
　　“唉！好羡慕他们啊！”
　　“我也想要一只妖兽，哪怕二级也行。”
　　“可惜我自身天赋不够，要不然我一定要兼修驯兽师。”
　　“我已经决定了，回去多看看几本书，然后学习驯兽。”
　　场下一千多号人看得那是羡慕嫉妒恨。
　　不得不说，蔡春鸣大师已经完全激起了他们对于驯兽师的兴趣。
　　只不过，齐凡觉得很奇怪，这家伙究竟为什么要这么做呢？
　　难道仅仅只是为了炒作自己，提高名声？
　　那四位幸运听众获得妖兽之后，兴高采烈的离开。
　　“大师，我们也想学习驯兽，你教教我们吧！”
　　“是啊大师，我们都知道你德高望重，希望将驯兽师这职业发扬光大，要不你以后继续开个培训班吧！我们交学费就是了。”
　　“大师，你还收徒弟吗？我想拜你为师。”
　　“我愿意出双倍学费。”
　　……
　　众人七嘴八舌，不少人都希望可以拜入蔡春鸣的门下。
　　很多大师都会收弟子的，蔡春鸣也是如此。
　　他现在门下有五位亲传弟子，都是主修驯兽师。
　　蔡春鸣听到众人的呼喊，心中大喜：“看来效果已经达到了，待会儿只要装作很为难的样子，答应收徒就行了。”
　　只不过，这个收徒并非收亲传弟子，而是收授课弟子。
　　区别在于，亲传弟子不直接收费，且是一对一指导。
　　而授课弟子则是必须交上一年的学费，一个月只能听一到三堂课程，老师负责教，能不能学会只看自己天赋。
　　蔡春鸣之前所做的一切，都是为了这最一步。
　　就在他准备发话时，余光瞄了一眼旁边的齐凡，心想差点忘了教训这个家伙了。
　　于是压了压手，呵呵一笑，道：“大家先别急，还有一位幸运听众没有驯服妖兽呢。”
　　顿时间，众人爆发出一阵唏嘘声。
　　此时，蔡春鸣招了招手，唤来自己一位女徒弟。
　　“许颐，去把后院的那只啸天雄狮带过来。”
　　“是，师父。”许颐点了点头。
　　不久后，一只黑色毛发的巨大狮子在慢吞吞地走了过来。
　　“卧槽！啸天狮子？”
　　“而且还是雄狮，厉害了！”
　　“这可是十级妖兽，而且还是妖兽中的王者。”
　　“蔡大师太坏了，居然拿一只十级妖兽让他驯服。”
　　“那家伙估计现在都吓得双腿发软了，你们看他那傻样，似乎已经完全傻眼了！”
　　众人不由惊呼。
　　齐凡确实是楞在原地，可绝对不是傻眼。
　　“这不是故意让人家为难吗？要知道，驯兽师想驯服一只比自己更高级的妖兽，那是多么艰难的一件事。”
　　“是啊！即便是同级，一旦驯服失败，妖兽很可能发怒，倒时候说不定一口吞了他。”
　　“唉！只能怪他自己太猖狂了，估计蔡大师也是生气了。”
　　“可不，大师嘛，总是有脾气的。”
　　众人交头接耳，望着啸天雄狮逐渐走上讲台，已经迫不及待的想看齐凡出丑了。

第104章 你这是在侮辱妖兽的智商

　　啸天雄狮，妖兽中的王者，战斗力非常可怕。
　　对于妖兽来说，血脉比什么都重要，那是妖兽进化的前提。
　　例如某些血脉低级的妖兽，是难以进化到兽王级别的。
　　再比如焚星兽，血脉极为强大，一定成长起来，完全可以和星空强者匹敌。
　　“嗷！”
　　啸天雄狮发出一声吼叫，声音震耳欲聋。
　　其实只是打了哈欠，却吓得众人脸色惨白，修为低点的甚至双腿一软，瘫坐在了地上。
　　“哟！小伙子，该不会是吓傻了吧？”蔡春鸣见齐凡站在原地一动不动，心中不禁冷笑。
　　“大师，蔡大师，你真的要让我驯服这妖兽。”齐凡心中不由开始激动。
　　这妖兽的血脉不错，即便他去妖兽之森寻找，也很难寻找到这种级别的。
　　“只要你有本事，那就带走，我蔡某绝不皱一下眉头。”蔡春鸣大袖一挥，一副自信满满的模样，似乎断定这家伙不可能做到。
　　齐凡吐出舌头，舔了舔嘴角，差点高兴的笑出声来。
　　低调，低调……
　　“啸天雄狮是我师父五年前所发现的妖兽，随后又花了三年的时间尝试驯服，至今没有成功，只能将其带回庄园，好生伺候。我看你最多也就二十岁，你真的想清楚了？”许颐瞄了他一眼。
　　“啸天雄狮可是拥有王者血脉，要驯服着实不易，我确实没能成功将它驯服。”蔡春鸣也是点了点头，并没有徒弟的话而生气。
　　因为一旦妖兽被驯服，便代表它已经有主人了。
　　如果其他的驯兽师想让其背叛原主人，而选择跟随自己，那是非常非常艰难的。
　　甚至，一不小心惹怒了妖兽，那就是死无全尸。
　　既然蔡春鸣能把这妖兽拿出来，自然证明这妖兽现在并没有主人。
　　不过，齐凡不在意，有没有主人他都不惧。
　　反正待会儿装逼驯兽符一抛，即便是有主人的妖兽，也要乖乖跟他走。
　　当然了，前提是能抛出正面。
　　如果两次都是反面的话，那就……装逼失败了。
　　……
　　“小子，我看你还是别尝试了吧，乖乖给大师道个歉就行，小命重要啊！”
　　“是啊！连蔡大师都驯服不了的妖兽，你个毛头小子怎么可能驯服？”
　　“待会儿这只啸天雄狮发怒，该不会牵连到我们吧，这可是十级的妖兽。”
　　“额，我觉得也是，咱们还是站远一点比较安全。”
　　艾露露走上前去，朗声道：“姐夫，你行吗？”
　　齐凡转头一笑，道：“男人不能说不行。”
　　随后，他拿出了装逼驯兽符。
　　“千万不要逞强，万一啸天雄狮生气了，恐怕就连我都难以安抚。”蔡春鸣冷哼一声。
　　他现在和啸天雄狮最多只能算是朋友，甚至连朋友都算不上。
　　若不是他答应每天给这只妖兽喂大量的食物，给它洗澡，修剪毛发，恐怕啸天雄狮才不愿意待在这种地方呢。
　　说白了，它更像是蔡大师的客人，而且还是贵客的那种。
　　蔡春鸣也有自知之明，他现在已经近六十岁了，恐怕已经无望驯服，所以就将这妖**给了自己的徒弟许颐，要不然也不可能让她去叫熊天雄狮过来。
　　许颐是一个非常有驯兽天赋的女子，她的驯兽技侧重于情义派。
　　这两年来，蔡春鸣不在海城时，一直都是许颐来照顾，已经和啸天雄狮建立了不错的友谊。
　　但是，距离驯服，那还差的太远了，毕竟她现在只有星源七级的修为。
　　想要驯服啸天雄狮这样的王者血脉妖兽，最好还是达到星源十级比较好。
　　当然了，也不一定说驯兽师的等级就一定要比妖兽高。
　　尤其是对于情义派的驯兽师而言，他们可以通过长久的沟通交流，让妖兽诚服。
　　许颐现在已经对啸天雄狮的习性非常了解，她有自信，只要自己修为能够晋升星源九级，就有机会驯服这只妖兽。
　　而且，长年的照顾之下，即便驯服失败，啸天雄狮也不可能会攻击她。
　　“大师，我要开始了。”齐凡转头看了一眼蔡春鸣，“待会儿我真的驯服了它，你可不准耍赖？”
　　蔡春鸣冷哼一声，寒声道：“我堂堂一个驯兽大师会耍赖？你小子当我是什么人了？”
　　齐凡点了点头，道：“那我就放心了，不过我怕待会儿你会哭鼻子。”
　　“小子少在这里拖延时间，要是不敢的话，那就赶紧给我滚蛋。”蔡春鸣脸色阴沉。
　　他倒是见过不少眼高手低的年轻人，但却没见过如此自不量力的。
　　“好，那我开始了。”
　　齐凡拿着装逼驯兽符走了过去，站在了啸天雄狮的面前。
　　这只啸天雄狮身长近十米，站在起来有五米高，齐凡在他面前，感觉和它的脑袋差不多大小。
　　“吼……”
　　啸天雄狮喉咙发出一声低吼，似乎对于这个人类站在自己眼前感到十分不满。
　　王者血脉的妖兽，骨子里都有一个王者的骄傲。
　　对于那些小虾米是嗤之以鼻，尤其无法忍受弱小的生物在自己面前晃来晃去，要么滚得远远的，要么就跪下，以表对王者的尊敬。
　　见啸天雄狮已经有些生气了，许颐立刻摸了摸它的前肢，准备安抚。
　　一旦有问题，她会立刻与啸天雄狮沟通。
　　只不过，这个惹怒了啸天雄狮的男子，恐怕就凶多吉少了。
　　所以，她不希望对方做出那种愚蠢的决定。
　　正打算再好好劝说一下，结果听到了一句话，差点让她一头栽倒在地上。
　　“狮子兄，咱们做个朋友如何？”
　　“……”
　　众人闻言，皆是满脸冷汗。
　　齐凡没有在意，因为他已经将一丝星力注入了装逼驯兽符中，然后在啸天雄狮的眼前晃了晃。
　　“这样吧！我这有块硬币，待会儿我抛起，落下之后，如果是正面，你就做我的驯兽，如果是反面，那么我立刻离开。好不好？”
　　“噗！”许颐差点吐血。
　　你这是在驯服妖兽吗？
　　“哈哈哈！”也不知道是谁最先没有忍住，顿时打破了这份沉静，大笑了出来。
　　“哈哈哈！你是猴子派来的逗比吗？”
　　“这是驯兽技？”
　　“尼玛！真是活久见，这个世界上居然还有这种奇葩？”
　　“笑死我了，兄弟，你今天出门前忘了吃药吧？”
　　……
　　蔡春鸣听到这话后，脸色顿时铁青，随后露出了担忧神色。
　　于是冷喝道：“小子，既然不懂驯兽就赶紧滚蛋，你这是在侮辱妖兽的智商。”
　　然而，话音未落，齐凡手中的装逼驯兽符已经高高抛起……

第105章 不可思议的事情发生了

　　或许众人并没有观察到，此时齐凡和啸天雄狮的眼睛都看着那回旋的硬币，而且满是专注。
　　而众人则是用看傻.逼似的眼神在看齐凡，感觉这种侮辱智商的举动完全就是在挑衅妖兽。
　　别说是只十级的啸天雄狮，即便是个平平凡凡的普通人，你跑过和人家说，我这里有个硬币，正面你就做我仆人，反面就算了，估计那个人都会一巴掌拍过来。
　　这尼玛不是神经病是什么？
　　况且，啸天雄狮可是拥有王者血脉的妖兽，性格极为的骄傲。
　　“我去，我猜那硬币落地后，啸天雄狮就会一口吞了他。”
　　“就算不一口吞了，估计也要将他一巴掌拍死。”
　　“原本看他带枚兽戒，还以为他真的是位驯兽师，原来是假冒的。”
　　“所以说，不是带着兽戒的人都可以称作驯兽师。”
　　众人摇头叹息。
　　许颐看了一眼那上升的硬币，内心不由紧张了起来。
　　她不是害怕那硬币落地后，啸天雄狮真的会成为他的驯兽，而是害怕啸天雄狮发怒，到时候即便是她，也难以将其安抚。
　　“这家伙看起来长得挺俊俏的，没想到是个白痴。”许颐心道。
　　“当啷”一声，装逼驯兽符落地。
　　反面。
　　“卧槽！不会吧，运气这么差？”齐凡脸色一沉。
　　“吼！”
　　啸天雄狮五官变得凝重了起来，发出一声低吼。
　　“狮子兄，别急，咱们再来一次。”齐凡立刻将装逼驯兽符捡起，再次一抛。
　　“够了！你别无理取闹了。”许颐这回看不下去了。
　　抛个硬币就能驯服妖兽，你以为妖兽和你一样是智障吗？
　　她连忙上前，伸手便要去抓半空回旋的装逼驯兽符。
　　“走开，别碍事！”齐凡见此，气势一放。
　　许颐顿时感觉一股无形的狂风朝自己扑来，不但没有前进，脚步还不由后退。
　　“星……星源十级？”
　　“我去！这家伙是星源十级的高手。”
　　“这回看走眼了，我还以为只是一个星源四五级的毛头小子呢？”
　　“难怪敢如此挑衅啸天雄狮，这家伙看来应该是有自保的能力。”
　　……
　　蔡春鸣也有大吃一惊。
　　齐凡今年十九岁，然而能在这个岁数就达到星源十级的，无一不是天才人物。
　　整个海城，能在这个岁数达到星源十级的人两只手就数的过来，而且蔡春鸣都熟悉。
　　“莫非这家伙是故意来砸我场子的？”
　　“当啷！”
　　装逼驯兽符再次落地。
　　看到驯兽符呈现出来的那一面，齐凡嘴角微微扬起。
　　“哈哈！这回是正面了，从今天开始，你就是我的驯兽了。”他咧嘴一笑，没有去管系统响起的装逼值奖励的提示音。
　　“……”看到他那高兴的模样，众人无言。
　　修为是不错，可惜是个傻子。
　　蔡春鸣上前，气得胡子都翘起来了。
　　“小子，我承认你实力不错，但是，既然不懂驯兽，那就不要……”
　　话未说完，结果发现身旁的啸天雄狮突然趴了下来。
　　紧接着，更加不可思议的事情发生了！
　　啸天雄狮居然低下了头颅，轻轻的在齐凡身上蹭了蹭。
　　“哈哈哈！乖乖乖，以后就随本逼王一起装逼吧。”齐凡摸了摸它的脑袋。
　　蔡春鸣惊讶的差点下巴都脱臼了。
　　什么？
　　啸天雄狮居然用头去蹭他的身子？
　　这妖兽什么时候对人类如此亲密了？
　　莫非是因为在人类的世界待久了，这妖兽的性情已经变了？
　　许颐完全傻眼了！
　　这……这感觉就像是在做梦一般。
　　她抬手擦了擦自己的眼睛，生怕是自己看错了。
　　没有人比她更加了解这只妖兽的秉性。
　　这两年以来，她花费了多少精力照顾这只妖兽，可啸天雄狮从来都不会对她做出如此亲密的动作。
　　刚才明明还看见啸天雄狮对他露出了敌意，怎么转眼就变成了亲近？
　　莫非……真的如他所说，只要那硬币落地为正面，啸天雄狮就成为他的驯兽。
　　卧槽！别扯了好吗？哪有这种好事？
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　齐凡脑海中再次响起一连串的声响。
　　“蔡大师，这小狮子我就带走了，谢谢了啊！”齐凡转头看了看那已经傻眼的老头。
　　“哼！就算啸天雄狮对你有好感，也不代表……”
　　这次话还是没有说完，便看到光芒一闪，啸天雄狮消失在讲台上。
　　“什么？”
　　这一幕，差点让蔡春鸣直接晕了过去。
　　已经……已经收入兽戒中了？
　　要知道，驯兽师驯服妖兽之后，都要和妖兽建立一个契约。
　　这个契约就好比是一份合同，在合同解除之前，妖兽不能随意背叛主人，主人也不能杀死妖兽。
　　唯有契约建立之后，妖兽才能被驯兽师收入兽戒中。
　　然而齐凡什么都没有做，仅仅只是……抛了个硬币，结果就将啸天雄狮收走了？
　　这代表，啸天雄狮真的已经认他为主了。
　　蔡春鸣感觉自己多年所学得的知识已经完全被颠覆了，心中呐喊：“谁能告诉我这究竟是怎么回事？”
　　“哗……”
　　讲台下，已经是一片惊呼。
　　从齐凡抛硬币，到啸天雄狮消失，前后一共用了不到半分钟的时间。
　　一般来说，要驯服一只妖兽，那必须提前做好很多准备工作。
　　尤其是那种生性凶猛的妖兽，即便是主仆流派的驯兽师也要花费不少时间。
　　然而这家伙，仅仅用了半分钟？
　　这一切太不真实了。
　　齐凡从讲台上走下，准备离开了。
　　“小……小兄弟，且慢！”蔡春鸣许久后才回过神来，立刻上前将齐凡叫住。
　　“怎么？你想反悔了？”
　　“额，那倒不是，只是……”蔡春鸣一时半会儿不知该说什么。
　　那可是啸天雄狮，十级的妖兽啊！
　　自己用了三年的时间没有驯服，待他如初恋一般，人家就是无动于衷。
　　结果眼前这个男子，仅仅用了半分钟时间就将它拐走了，能不心痛吗？
　　可是，话已经说出口，而且当着这么多人的面，他自然不好反悔。
　　这时，场下突然有人惊呼了一声。
　　“卧槽！难怪我觉得这小子这么眼熟，我想起他是谁了。”

第106章 吓尿的啸天雄狮

　　广阔的大草原，这里阳光明媚，空气也是特别的清爽。
　　只不过，这绿幽幽的草地，以及天上的阳光，都只是幻化出来，并非真实。
　　草原并非一眼平川，而是有许许多多的小山包，如此倒是显得这方天地不那么单调。
　　啸天雄狮行走在草地上，心中不禁点了点头。
　　“看来我主人的兽戒品级不错，想必这里应该还有其他的妖兽。”
　　齐凡的兽戒是从系统商店中花了两万装逼值购买的，品级自然是不低，空间面积相当于半个妖兽之森大小。
　　啸天雄狮心想，既然主人是驯兽师，那么肯定还有其他的妖兽在这里。
　　当然了，它可不准备和其他的妖兽做朋友。
　　拥有王者血脉的它，自然要征服其他的妖兽，要成为这方天地的王。
　　由此，也可以让主人看到它强大的一面。
　　于是走了很久，终于发现前方有一块土坑。
　　令啸天雄狮惊愕的是，那土坑直径大约有五十多米，里面居然全部铺满了火红色的星石。
　　“靠！原来我主人这么有钱？”啸天雄狮大吃一惊。
　　随后心中欣慰，毕竟作为驯兽，谁不希望能够跟随一个强大的主人。
　　所谓一人得道，鸡犬升天。
　　如果有一个强大的主人，那么对妖兽本身也是非常有好处的。
　　就比如那土坑中的小妖兽，居然用火星石打地铺睡觉，那简直就是一种奢侈。
　　啸天雄狮虽然不是火属性的妖兽，但却感觉这个地理位置不错。
　　于是，它准备将那只躺在火星石中的小家伙赶跑，顺便教训两下，让它做自己的小弟。
　　……
　　躺在火星石碓上的自然是小焚星兽，正呼呼大睡着。
　　啸天雄狮大摇大摆地走了过去，脚掌踩在火星石上，感觉很是暖和。
　　它冷哼一声，心想主人竟然这么有钱，拥有这么多的火星石，为什么驯养了一只如此弱小的妖兽。
　　看那肥嘟嘟的样子，感觉就像个大红萝卜似的。
　　它很怀疑，这家伙能不能战斗？
　　或者说，这个小家伙是主人养的宠物？
　　“嗷！”
　　啸天雄狮走了过去，紧接着怒吼一声。
　　等待着这小家伙被它的吼声吓醒。
　　结果……
　　小焚星兽翻了过身子，嘴里吧唧吧唧了一下，继续酣睡了。
　　“呼噜噜……呼噜噜……”
　　这呼噜声，宛如闷雷。
　　啸天雄狮微微惊愕，心想这小家伙莫非是聋子？
　　于是请了请嗓子，深吸一口大气。
　　“嗷……！”
　　这一声吼叫，顿时惊起一阵狂风，直接将小焚星兽吹得在地上翻滚了好几圈。
　　这回，小焚星兽终于醒来了。
　　它迷糊地睁开眼睛，被莫名其妙的吵醒，显然有些生气。
　　啸天雄狮冷哼一声，正要上前，告诉这小家伙，从今天开始，这里就他的地盘。
　　结果，小焚星兽睁开眼睛的那一瞬间，一股无形的妖兽气息释放了出来。
　　啸天雄狮抬起的前肢一僵，整个身子都愣住了，黑色的脸直接变成了青色。
　　小焚星兽瞄了它一眼，随后抓起地上的一块火星石，直接扔入了口中。
　　“咯咯咯……”
　　嚼碎咽下，又噗通一声倒地睡着了。
　　那响亮的呼噜声再次响起。
　　啸天雄狮身上已经冒出了汗水，感觉那乌黑的毛发都被浸湿了。
　　它万万没有想到，这只看起来如此弱不禁风的小家伙，居然拥有如此强大的妖兽气息。
　　也就是说，对方的血脉……比它还要高贵。
　　如果自己的血脉是王者级，那么，这小家伙的血脉至少是神灵级。
　　啸天雄狮现在哪里还敢去挑衅小焚星兽，它现在只想赶紧离开这里，越远越好。
　　只是，它现在四肢有些发软，感觉根本跑不起来了。
　　深吸一口气后，这才小心翼翼地离开土坑，不敢发出一丁点声响。
　　离开土坑后，立刻迈开四肢，撒腿就跑！
　　跑着跑着感觉有些尿急，却不敢停下来，只能死死的憋着。
　　这一回，它是真的吓尿了！
　　从小到大，只有它吓尿别人，想不到自己也有这么一天。
　　“尼玛！主人的兽戒中居然养着这么一只神级妖兽！我的天！”
　　原本还觉得齐凡一个星源十级的人类根本没什么了不起，可他现在才发现，自己想错了。
　　这个主人绝对不是一般的人类，要不然怎么可能驯养一只神级妖兽。
　　……
　　……
　　蔡春鸣的庄园中。
　　齐凡的身份已经被人猜出来了，顿时全场沸腾了起来。
　　“什么？他是装逼王？”
　　“装逼王可是今年的星榜榜首啊！”
　　“我去！难怪如此嚣张，不愧是装逼王。”
　　“我们早就应该想到，除了装逼王以外，谁敢在蔡大师的面前装逼。”
　　听着众人的议论声，蔡春鸣也是惊愕不已。
　　原来这家伙是今年的星榜榜首，难怪如此年纪轻轻就已经是星源十级的高手。
　　蔡春鸣年轻时候也参加过星榜榜首，可却连前十都没有进过，所以他知道要获得榜首有多么艰难。
　　况且，这几天新闻头条都是在议论星榜赛事，他又怎么会不知道大名鼎鼎的装逼王呢？
　　许颐看着眼前这个男子，已经完全语塞。
　　她虽然没有参加星榜榜首，可平时却有关注。
　　她知道，今年的星榜榜首非常了不起，不仅仅是一个武者，而且还是一个异能者。
　　赛场上以一敌九，战无不胜。
　　只是，又有谁知道，这家伙居然还是一个驯兽师？
　　身兼三职，但仅仅只用了两种职业的手段，就将星榜榜首拿下，如果这家伙使用驯兽师的手段，召唤妖兽助阵，那其他人岂不是要被完虐？
　　“怪不得我总觉得这人在哪里见过，原来是他？”许颐心中惊叹。
　　这时，蔡春鸣走了过来。
　　“小兄弟，那只啸天雄狮既然已经被你驯服，那你自然可以带走。只不过，你究竟是用了什么方法让它屈服，我之前可以花了足足三年的时间，最终以失败告终，可是你却只用了……半分钟。”这就是他叫住齐凡的原因。
　　蔡春鸣虽然喜欢炒作自己，提高自己的名气，可他确实是一个很不错的驯兽师。
　　看见自己花了三年功夫都无法驯服的妖兽，被对方半分钟驯服，自然就想知道这究竟是为什么？
　　“你真想知道？”齐凡眉头一挑。
　　“还请赐教。”

第107章 师父，师祖

　　许颐听到这话，惊呆了。
　　场下众人听到这话，惊呆了。
　　海城第一驯兽师蔡春鸣，居然向一位不到二十岁的青年请教驯兽？
　　疯了！
　　所有人都感觉自己是不是在做梦。
　　事实上，齐凡也是不由惊愕。
　　没想到这位大师居然放得下面子，当众求教。
　　“这样吧，你先说说你那三年都是怎么做的？为什么就无法将这妖兽驯服？”既然对方如此虚心求教，齐凡也就不好意思直接拒绝了。
　　“那我就从当初遇到啸天雄狮开始说起吧……”
　　紧接着，蔡春鸣便开始长篇大论了起来。
　　许颐见此，便安排散场了。
　　本来还想师父是不是要说一下收徒开课的事情，结果发现蔡春鸣一说起来就停不下来，似乎也没有心情说开课的事情了。
　　之后，蔡春鸣将齐凡带到了自己的别墅中，艾露露紧随其后。
　　“唉！可怜我花了三年的时间，耗费了大量的钱财和精力，最终啸天雄狮并没有选择诚服。”蔡春鸣说完这三年的辛酸后，摇头叹息。
　　事实上，他这两年去京都，就是想学习更好的驯兽技，看看能不能将这只啸天雄狮驯服。
　　即便他无法驯服，也可以寄希望在许颐身上。
　　因为，啸天雄狮不可能一直待在他的庄园，或许待个五六年没问题，可时间久了，它绝对会离开。
　　“你的出发点就是错误的，所以才会导致这些年一直在做无用功。”齐凡说道。
　　“哦？此话怎讲？”蔡春鸣眼睛一亮，此时完全没有了大师风范，就是一副求学的态度。
　　所谓伸手不打笑脸人，更何况对方给自己送了这么一只强大的妖兽，齐凡自然不会翻脸不认人。
　　“你明知道啸天雄狮是一只拥有王者血脉的妖兽，却用柔和派的驯兽技尝试驯服，当然起不到半点作用。”
　　随后，他接着说道：“首先，你的这个做法，就不可能得到啸天雄狮的认同。”
　　“为什么？”蔡春鸣眉头一皱。
　　“因为它是王者，你越是柔软，它就会越强硬，啸天雄狮的骨子里拥有一股傲气，只有它认可的人类，比他强大的人类，它才会屈身为驯兽，侍奉左右。”
　　听了这番话，蔡春鸣身子微微一震。
　　坐在椅子上，愣了许久，仿佛在思考着什么。
　　齐凡笑了笑，端起桌上的热茶喝了一口。
　　“哇！姐夫，原来你懂这么多？”一旁的艾露露一脸崇拜地看着他。
　　“嘿嘿，那是，以后有空我教你。”
　　“好啊好啊！回去之后就教我。”艾露露搂着他的胳膊，开始撒娇道。
　　“额，没问题，不过你得先松手。”
　　搞什么？口口声声喊我姐夫，结果把我当老公似的。
　　就算我不介意，人家看到会怎么想？
　　不知道的还以为我是那种龌龊之人呢。
　　这时，蔡春鸣猛地一拍脑门。
　　“说得对，小兄弟……哦不，大师，您说的太对了！”他激动地站起身来，一副已经明悟的模样。
　　齐凡见他那激动的样子，突然感觉有些不适应。
　　叫我大师？
　　“蔡大师言重了，我也只是初入驯兽这个行业，刚才只是随口说说罢了，你也不用太当真。”齐凡摆了摆手。
　　他是真的随口说说，因为《宇宙最强装逼驯兽宝典》中，根本没有记录任何关于驯兽的知识点，仅仅只是教给了他驯兽的方法，那就是抛装逼驯兽符。
　　靠！感觉这东西貌似根本不用教，小孩子都会。
　　所以，他最大的依仗可不是《宇宙最强装逼驯兽宝典》，而是那枚装逼驯兽符。
　　此前，蔡春鸣说他用的是柔和派驯兽技，却迟迟不能成功驯服啸天雄狮，那齐凡自然就反着说。
　　反正现在它已经是我的妖兽了，你已经没法试验了，怎么说还不是我动动嘴的事情？
　　但蔡春鸣听了便觉得犹如名言志理，激动的手舞足蹈。
　　“叮！恭喜宿主装了一个瞎掰的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　……
　　“敢问大师尊姓大名？”
　　“我叫齐凡，大师这个称呼我就不敢接受了。”齐凡感觉都有些不好意思了。
　　“原来是齐大师，幸会幸会。”蔡春鸣拱了拱手，随后又问道，“不知大师今年芳龄几许，不知门下有没有弟子？”
　　“额，十九岁，弟子的话还没有。”齐凡汗颜，心想老子今天上午才学会驯兽，怎么可能会有徒弟？
　　结果此话一出，蔡春鸣“噗通”一声跪倒在地。
　　不仅齐凡吓了一跳，就连周边站着的五位弟子都吓了一跳。
　　“在下蔡春鸣，恳请大师能够收我为徒。”
　　“……”
　　啊？
　　这是……拜师？
　　卧槽什么情况？
　　许颐等五位弟子都惊呆了！
　　他们的师父，居然要拜齐凡为师？
　　那么……他们岂不是成齐凡的徒孙了？
　　齐凡也是惊诧不已，赶紧起身将蔡春鸣扶起。
　　“蔡大师快起来，你这礼我可受不得，别开玩笑了好吗？”
　　“怎么会受不得？能者为师，齐大师你要是不答应，我就长跪不起。”蔡春鸣似乎已经下定决心。
　　齐凡汗颜。
　　卧槽！死老头你特么还耍赖了是吧？
　　一大把年纪了，你好意思让我收你做徒弟？
　　就算老子要收徒弟，怎么也应该收……许颐这种漂亮妹纸吧？
　　“姐夫，你就答应了吧，你看人家蔡大师多有诚意。”艾露露捂嘴笑道。
　　齐凡白了她一眼，这小丫头就是唯恐天下不乱。
　　“是啊！师父，我是非常有诚意的。”蔡春鸣点头道，递给艾露露一个感激的眼神。
　　齐凡绕了绕头发，感觉真的是很为难。
　　“你们几个，还不过来拜见师祖。”蔡春鸣对自己几位徒弟冷喝一声。
　　许颐等五人完全就傻眼了，被这么一喝，硬是傻愣愣地跪下，齐声道：“拜见师祖。”
　　“等等，我还没答应呢？”齐凡差点吐血，哪有你们这样耍赖皮的？
　　“师父，我蔡春鸣虽然不才，可在海城也毕竟是个人物，今后你若有什么吩咐，只要师父您一句话，我必定赴汤蹈火在所不辞。”蔡春鸣很是坚定地说道。
　　齐凡一听，心想好像也还不错哦！
　　有这么一个徒弟，以后自己在海城要办什么事情，似乎也变得轻松多了。

第108章 许颐的尴尬

　　思来想去，齐凡觉得倒也不是不行，加上蔡春鸣这赖皮态度，带着一群徒弟跪自己，不答应都不好意思了。
　　“行吧，我就勉为其难的收你为徒。”齐凡点头道。
　　蔡春鸣见他答应，顿时大喜。
　　“你们几个，还不赶紧给师祖递茶？”
　　……
　　就这么莫名其妙，自己多了一个近六十岁的老徒弟。
　　蔡春鸣拜齐凡为师，当然是想学习他如何在半分钟之内降服一只十级妖兽。
　　但是，他也不着急要齐凡立刻教他，只要自己拜师成功，以后好好孝敬，自然有的是机会。
　　离开之后，齐凡与艾露露便直接回家了。
　　此次出门，原本是给艾露露购买装备的，不过在看到那块异能符石售价八百万，齐凡只能自己动手。
　　毕竟，他根本没有这么多钱。
　　回到家中，直接上了三楼，将设备都拿了出来，准备锻造。
　　艾露露紧跟他身后，见齐凡开始动手，不由崇拜道：“姐夫，你身兼武者和异能者两职，结果还是一位驯兽师，现在有变成了锻造师。我想问，有什么是你不会的吗？”
　　齐凡今天真是让她大开眼界，心中也是越来越佩服这个姐夫了。
　　“我也只是正好懂一点。”齐凡呵呵一笑。
　　“那你这一点点也太牛了，连海城第一驯兽师都成为了你的徒弟，也就是说，你现在就是海城第一驯兽师。”艾露露说道。
　　齐凡没有回话，只是笑了笑。
　　论驯兽的知识量，他肯定不如蔡春鸣。
　　自己的驯兽技不同于普通驯兽师，如果运气不好，将装逼驯兽符两次抛成反面，那么肯定就会驯服失败。
　　也就是说，他的驯兽技是建立在运气的基础上。
　　一只妖兽，他只能有两次驯服机会，一旦两次都失败了，那么就再也无法驯服了。
　　相比之下，蔡春鸣的本事自然要比他高出许多。
　　至少人家驯服起稍微低级的妖兽，基本上手到擒拿。
　　……
　　用了整整四个小时的时间，终于将异能符石锻造了出来。
　　艾露露将符石捧在手心，爱不释手。
　　“姐夫，你真是太厉害了！这异能符石的级别，比之前那家店里的厉害多了。”艾依依将星力注入符石中。
　　骤然，身上出现了一个虚幻的铠甲。
　　流光闪耀，唯美却又不失霸气。
　　四星半的装备，已经非常接近五星级了。
　　这种级别的装备，几乎是有价无市。
　　“好了，装备已经锻造完了，我要回房修炼了。”齐凡伸了个懒腰。
　　虽然他现在可以锻造最高六星级的装备，可却要花费非常多的精力，而且还必须要有稀有的材料。
　　仅仅只是购买了一堆普通材料，就锻造出四星级的异能铠甲，不得不说，齐凡现在的锻造水平已经很高了。
　　他在想，是不是应该给自己锻造一套装备出来，如此也可以增强自己的实力。
　　回到房中后，他召唤了机甲战装，武器“千机”出现手中。
　　这把武器，事实上刚锻造出来的时候叫“莫特的如意变”。
　　而锻造这个武器的人名叫莫特。
　　蓝齐帆获得此装备后，战斗力提升了一个档次，手里的武器也跟着出名。
　　后来被世人称作“千机变”，再后来简称“千机”。
　　莫特是一位非常厉害的锻造师，但他绝不仅仅只是一位锻造师，还是一位星魂镜的机甲战士。
　　后来也不知道发生了什么事情，莫特离奇失踪，蓝齐帆与他失去了联系。
　　“莫特的锻造水平难以想象，尤其是那天马行空的创造力，除非我再花装逼值提升《宇宙装逼锻造术》，要不然根本不可能锻造出像千机这样的武器。”
　　随后将机甲与千机收起，齐凡冲了个澡，开始修炼星力。
　　如今他已经是星源十级圆满，修为早已巩固，但距离突破还有些漫长。
　　星源境到星海境，这是大境界的突破，也是一个大瓶颈。
　　《宇宙无敌装逼诀》虽为十星级功法，但也不是说想突破就能突破的。
　　当然，与别人相比，他现在的修炼速度实在是太快了。
　　修炼了两个小时，体内星力增长了不少，他感觉有些枯燥无味，心念一沉，进入了兽戒之中。
　　原本是想看看啸天雄狮，结果发现这家伙居然锻造大草原的角落，缩成一团，瑟瑟发抖。
　　“卧槽！什么情况？”
　　又看了一下小焚星兽，这家伙还是在呼呼大睡。
　　沉思片刻，大概便明白了怎么回事。
　　多半是啸天雄狮这傻.逼没事去招惹了小焚星兽，结果被对方的妖兽之气所吓懵了。
　　齐凡无奈叹息，小焚星兽的血脉实在是太强了，啸天雄狮那王者级的血脉在它面前简直就犹如贱民一般。
　　“是不是应该再买个兽戒，让它们分开住？”齐凡想了想，但随后还是觉得算了。
　　让啸天雄狮长期和一位神级的妖兽待在一块，对它来说，未免不是一种锻炼。
　　妖兽之间，非常讲究血脉的高低。
　　例如一只血脉低级的高级妖兽，和一只血脉高贵的低级妖兽，即便前者等级要高于后者，后者也能够战胜前者。
　　短时间内，啸天雄狮将会成为齐凡的得力帮手，于是齐凡想了想，绝对给它锻造一副装备，提高啸天雄狮的战斗力。
　　第二天一早，齐凡便早早起床，直接前往苏宇大师的材料店。
　　挑选了一堆材料之后，其中有两种材料没有找到，于是便去别的材料店转了转。
　　结果居然遇见了蔡春鸣的首席弟子许颐。
　　“你……你好。”许颐看到齐凡，不知为何，有些紧张，想了半天才吐出这么两字。
　　“恩，原来是我的美女徒孙啊！”齐凡呵呵一笑。
　　许颐闻言，顿时尴尬。
　　齐凡可是他师父的师父，虽然这一切莫名其妙，而且让人难以接受，可这就是事实。
　　所以，她看到齐凡时，不应该说“你好”，而应该叫声师祖。
　　可这周围人太多了，齐凡又和她同年，这一声师祖，怎么也叫不出口。
　　“徒孙你是来买材料的吗？要不是师祖帮你参考一下？”齐凡笑道。
　　“不……不用了。”许颐摇头道。
　　“那行，你自己挑吧，待会儿我来付钱，算是给我徒孙的见面礼。”
　　“……”许颐没有说话，心里不免有些生气。
　　这家伙，张口闭口徒孙徒孙的叫，简直气人。

第109章 沼泽之地

　　齐凡在这家材料店逛了一圈，依旧没有找到自己想要的材料。
　　于是看了一眼许颐，她似乎也没有找到自己需要的材料。
　　“你要找什么材料，我帮你看看？”齐凡走了过去。
　　“软龟鳞。”许颐回答。
　　“巧了，我也是来找这材料的，不过看来这材料店中并没有。”
　　“我跑了好几家店了，可就是一直找不到。”许颐有些失望。
　　“如此看来，只有去妖兽之森看看了。”齐凡说道。
　　软龟鳞，那是软鳞龟兽身上的材料。
　　这种妖兽等级其实并不是很高，只是比较稀有，很少见。
　　“那我们就去一趟妖兽之森吧。”齐凡走出材料店。
　　“可我听说软鳞龟兽栖息在妖兽之森的沼泽地带，那里很危险。”许颐眉头微皱。
　　“放心，有我在。”齐凡拍了拍胸膛。
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　许颐看了他一眼，心情有些复杂。
　　说实话，她不是很想和这家伙待在一起。
　　主要是两人的关系，实在让她觉得尴尬。
　　明明是同龄人，自己却是他的徒孙。
　　“走吧，顺便看看能不能遇到兽王级的妖兽，抓一只回来当宠物。”齐凡催促道。
　　“……”许颐汗颜。
　　心想你一个星源十级，还想驯服兽王级的妖兽？
　　若真是遇到那种妖兽，估计咱俩有没有命回来都不知道？
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　不过，许颐倒也想见识一下这位师祖究竟有多大能耐，居然随口就说要驯服兽王。
　　……
　　两人离开海城，前往妖兽之森。
　　齐凡直接召唤出了啸天雄狮，结果许颐一看，眉头不由皱了起来。
　　这才一天不见，怎么啸天雄狮的精神状态就变得这么差了？
　　“你该不会是虐待了它吧？”许颐有些不悦。
　　她照顾了啸天雄狮两年，虽然一直没有驯服，但多少也有些感情了。
　　看到啸天雄狮如此可怜的模样，她不禁有些心疼。
　　“我可没有虐待它。”齐凡笑着耸了耸肩。
　　谁让这家伙没事去找小焚星兽的麻烦，结果被小焚星兽吓得一夜不敢睡觉。
　　此时的啸天雄狮，哪有昨日的霸气威武，看起来就像一只生病的大狮子。
　　齐凡纵身一跃，跳到它身上，用来当坐骑。
　　“你怎么可以用它当坐骑，它可是啸天雄狮啊！”许颐见此，又不高兴了。
　　“我的小徒孙，难道你想徒步前往沼泽之地？如果你真是这么想的话，那你就在后面慢慢跟着吧。”齐凡白了她一眼。
　　神经病啊！既然是驯兽，为什么不可以用来当坐骑？
　　就因为这妖兽血脉高贵？
　　不好意思，老子兽戒中还有一只更牛逼的呢。
　　许颐无奈，最后也只能乘坐上来。
　　她也明白，如果徒步前往沼泽之地，那要浪费很多时间，而且途中会遇到很多危险。
　　只是，用啸天雄狮当坐骑，她内心中还是有些难以接受。
　　不过几分钟后，她感觉坐在这上面还不错，挺舒服的。
　　至少，有啸天雄狮在，不用担心突然有妖兽窜出来，因为啸天雄狮无形中散发出来的气息，就能够让许许多多的妖兽望风而逃。
　　十级的妖兽，又拥有王者血脉，恐怕也只有兽王级的妖兽敢出来挑衅了。
　　而整个妖兽之森，只有不到三十只的兽王，而且它们都有自己固定的地盘，海城的人们也基本知道地点，不会轻易涉足。
　　且料……
　　“我听说前方不远处栖息了一只兽王，要不咱们去拜访一下吧？”齐凡突然说道。
　　“啊？”许颐闻言，差点冲狮背上直接掉落了下去。
　　“咱……咱能不开玩笑吗？”
　　“谁和你开玩笑了，我可是认真的。区区一只啸天雄狮哪里能够展现本逼王的逼气？”齐凡说道。
　　“……”许颐和啸天雄狮皆是汗颜。
　　“我觉得，咱们还是先将软龟鳞弄到手再说吧？”许颐赶紧劝道，她可不想去招惹一只兽王。
　　沼泽之地栖息了许许多多的妖兽，据说整个妖兽之森，那些剧毒类的妖兽有一半都在这里。
　　即便是很多高级妖兽都不敢轻易涉足。
　　因为毒性这种东西，不是说你实力强大就一定可以无视的。
　　有时候，沼泽之地看似弱小的生物，却蕴含着非常可怕的剧毒！
　　“这里有一些药物，可以防止蚊虫叮咬，你也涂一些吧。”许颐将一支瓶子递了过去。
　　“不用了，谢谢。”齐凡摆了摆手。
　　随后，他翻手也出现了一瓶药剂在手中。
　　“我有自备，嘿嘿！”
　　这瓶药剂自然是从系统商店中购买的。
　　开盖之后，直接当饮料一口喝光。
　　许颐一愣，心想这是口服药剂？真的会有用吗？
　　“你要不要也来一瓶？”齐凡也啸天雄狮喂了一瓶，随后又在系统商店中兑换了一瓶，递给许颐。
　　反正也就两百点装逼值一瓶，他根本不在乎。
　　“不用了。”许颐才不相信口服药剂能有什么用。
　　然而大约五分钟后，她后悔了。
　　服下药剂的齐凡和啸天雄狮身上发出淡淡的香气，可这种香气却让蚊虫非常的讨厌。
　　反观许颐，老是有蚊虫在她身边嗡嗡作响，若不是因为她坐在啸天雄狮的背上，恐怕早就被叮咬得浑身是包了。
　　就在此时，啸天雄狮走着走着，忽然前脚一陷。
　　它脸色一变，立刻退了回来。
　　“到了？”齐凡眉头一扬。
　　这沼泽之地根本看不出是一片沼泽，那泥潭的表面和地面没有什么区别。
　　然而，沼泽之地不像湖和池塘一般，是一大片的。
　　这里的沼泽之地，呈不规律分布，就像是一个个陷阱，分布在四周。
　　最大的沼泽长达三百多米，最小的只有十几米。
　　但是，人们很难分明出前方究竟是沼泽还是陆地。
　　也就是说，走着走着，可能突然就下陷了，当你发现的时候，已经为时已晚。
　　当然，有经验的猎人懂得利用树木的生长判断沼泽的位置，但显然齐凡和许颐不具备这样的能力。
　　啸天雄狮方才所踏入的显然只是滩小沼泽，所以以它巨大的身躯能够立刻退回来。
　　“快看，那里有一只软鳞龟兽。”突然，许颐惊呼一声。
　　闻言，齐凡转头一看。
　　只见一只灰色的软鳞龟兽正趴在地面上，一动不动。
　　齐凡见此，正要过去，便听到“嗖”的一声，一根长绳飞射而去。
　　长绳的前端有一个像手掌一样的钢爪，准确无误的将软鳞龟兽抓住，随即抓走。
　　“有人？”

第110章 不会装逼，怎么做我徒孙？

　　齐凡与许颐皆是惊愕，可能是因为这里弥漫着一股难闻的味道，让他们没有察觉这四周居然有人。
　　“他们也是来抓软鳞龟兽的？”
　　刚才那个道具看样子很不错，这些人应该是专门为抓软鳞龟兽而来的吧。
　　仔细观察了一下，四周有五个人，而且身上穿着伪装服，看起来仿佛与灌木丛林混为一体。
　　“他们为什么打扮成这样？”齐凡有些不明所以。
　　“伪装啊！这样的就不容易被妖兽发现了。”许颐鄙视了他一眼，心想你连这都不知道？
　　还有一点就是，他们如此打扮，不会惊吓和吸引到其他的妖兽，如此一来就不会将软鳞龟兽吓跑了。
　　软鳞龟兽听名字是乌龟，事实上体型更像老鼠。
　　它们生活在沼泽地带，然而一旦遇到危险，就会立刻钻入沼泽之中。
　　如此一来，就很难找到了。
　　这就是为什么明明只是低级妖兽，却成为了海城材料市场的稀缺品。
　　……
　　一颗大树上，一位男子站在树上，手里拿着一杆捕捉软鳞龟兽的枪。
　　“鸿哥，有人来了。”灌木丛中，一位男子开口。
　　“卧槽！居然是啸天雄狮！”
　　“是一位驯兽师。”
　　“啸天雄狮，我记得海城的蔡大师也有一只吧。”
　　这些人耳中都带着一个无线耳机，主要用于相互交流。
　　“那位美女不错，长得挺好看的。”
　　“别分心，不要忘了咱们的正事。”
　　沼泽之地有不少软鳞龟兽，但想要抓捕却非常的困难。
　　因为它们都喜欢待在沼泽上，加上身体的颜色与土壤颜色相近，难以分辨。
　　再者，总不可能直接走过去用手抓，要知道软鳞龟兽一旦感到危机，就会立刻潜入沼泽中。
　　所以，这些人的手里都拿着抓捕软鳞龟兽的钢爪飞枪。
　　“既然这里有人了，那我们换一个地方吧？”许颐说道。
　　主要是这些人手里有工具，他们根本抢不过人家。
　　“不，我们不走，就在这里。”齐凡笑道。
　　他已经打开了宇宙最强GPS装逼定位系统，并且搜索了“软鳞龟兽”的位置。
　　此时，一张地图出现在脑海中。
　　地图中有许多的红点，而这些红点便是附近软鳞龟兽的所在位置。
　　紧接着，他在系统商店购买了和他们差不多的钢爪飞枪。
　　当然，齐凡购买的，自然要比他们的钢爪飞枪高级的多。
　　“各位朋友，各位道友，咱们来比一比谁抓捕的软鳞龟兽多如何？”齐凡哈哈一笑，钢爪飞枪翻手出现在了手中。
　　许颐一愣，原来这家伙早有准备。
　　可是，你有就有，干嘛没事挑衅别人啊。
　　潜伏在周围的几人闻言，微微一愣。
　　“呵呵！这家伙刚才说什么？”
　　“他说要和我们比抓捕软鳞龟兽？”
　　“有趣！他就一个人，居然还敢和我们比？”
　　“鸿哥，要不要出手教训他一下？”
　　“不用理会他，做好咱们自己的事就行。”
　　话音刚落，钱鸿便发现了距离自己大约三十米左右出现了一只软鳞龟兽，于是立刻举枪瞄准。
　　“嗖！”
　　他扣下扳机，钢爪立刻飞射出去。
　　然而，就在钢爪快要命中软鳞龟兽时，却被另一只钢爪抓住了。
　　“靠！谁啊？”钱鸿不由恼怒。
　　结果发现，抓捕那只软鳞龟兽的正是站在啸天雄狮身上的人。
　　齐凡将软鳞龟兽抓在手中，很得意的在他们视线中晃了晃。
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值60点。”
　　“鸿哥，这家伙的钢爪飞枪发射速度好快啊！”有人发现了这一点。
　　明明就是钱鸿先扣板扳机，而且钢爪已经发射出去了。
　　结果齐凡晚发射一步，居然比他先抓获。
　　“厉害！”许颐不由惊诧。
　　当然了，他并非夸赞齐凡的枪法不错，而是他手里的钢爪飞枪。
　　软鳞龟兽从体型上来看像一只老鼠，但事实上却穿着一个类似于乌龟的甲壳。
　　但是，这甲壳并不坚硬，上面布满了许许多多六边形的灰色鳞片。
　　鳞片柔软，但却韧性十足，所以这种妖兽才被称之为软鳞龟兽，等级仅为一级。
　　紧接下来，齐凡的出手速度特别快。
　　有时候你会发现，他的眼神压根就没有仔细观察，举枪便射了过去，然而却弹无虚发。
　　“靠！又被这小子给抢了。”
　　“吗的！真特么想教训他。”
　　那五人就快要抓狂了，观察了许久，好不容易发现一支软鳞龟兽，结果一出手，被人家抢了。
　　这种心情，真是尼玛日了狗了。
　　本来软鳞龟兽就不多，结果出来一只被他抓走一只。
　　接下来的一个小时中，钱鸿五人加起来才捕获了两只。
　　而齐凡已经抓了有十几只了。
　　当然，他自然不是吃饱了没事干硬要和这几人抢，仅仅只是为了想赚一点装逼值而已。
　　齐凡的宗旨是，绝不浪费任何一个装逼机会。
　　“草！老子受不了。”气得火冒三丈，举起钢爪飞枪，竟然直接朝着齐凡和许颐射了过去。
　　“嗯？”齐凡愕然，立刻举枪也射了过去。
　　“当！”
　　两只钢爪碰撞在一起，双双弹飞。
　　“怎么？输不起？恼羞成怒了？”齐凡冷哼一声。
　　“小子，我看你是找死，竟然敢和我们鸿哥抢软鳞龟兽？”那人将直接站了起来，一副气势汹汹的模样。
　　“哟呵！星源十级？”齐凡有些意外，看对方年轻也就是二十多岁的样子，没想到居然是星源十级的高手，难怪看到他脚下的啸天雄狮还敢发难。
　　其余四人也纷纷站了出来，气势外放。
　　五人，全是星源十级。
　　这个队伍，战斗力非常强，然而却如此面生。
　　星源十级，基本上都可以进入海城星榜前十。
　　如果没有猜错的话，他们应该不是海城人。
　　“小子，东西留下，你可以走了。”钱鸿大手一挥，不屑道。
　　就算对方是驯兽师，拥有啸天雄狮，他们也自信能有一战之力。
　　“哇！这是打劫吗？我好怕怕。”齐凡故作惊慌。
　　“我们还是赶紧走吧，啸天雄狮速度很快，他们肯定追不上的。”许颐凑到他耳边，悄声说道。
　　“走？为什么要走？难道你不觉得这是一个很好的装逼机会吗？”
　　“……”
　　“既然入了我的门下，那么首先你就要学会装逼。你要是不会装逼，那还怎么做我的徒孙？”

第111章 络城，钱鸿

　　许颐知道齐凡在海城号称“装逼王”。
　　不过，眼前的那五人显然不知道。
　　所以，他们也不知道这个男人究竟有多么强。
　　这可是以一敌九，直接获得星榜榜首的人。
　　就连两位星海境的高手联手都无法战胜他，更何况是区区五个星源十级的人。
　　齐凡从啸天雄狮的背上跳了下来，此时手里提着钢爪飞枪。
　　“你们应该抓了不少软鳞龟兽吧？”齐凡一脸微笑。
　　“哼！关你什么事？不想死的话，就将刚才你捕抓的软鳞龟兽留下，赶紧给老子滚。”钱鸿冷哼道。
　　“不行啊，我还差十几只。”齐凡摇头。
　　五人脸色微变，看样子，这家伙是准备和他们硬怼到底了？
　　“要不这样，将你们之前所抓到的软鳞龟兽给我，我立马就走。”齐凡将钢爪飞枪收起。
　　闻言，五人觉得可笑。
　　这家伙难道要反抢他们？
　　“小子，别以为自己有一只啸天雄狮就了不起了。”
　　“况且你现在就站在我们面前，只要一秒钟的时间，我就可以让你身首异处。”
　　“驯兽师最忌讳的就是被人近身，莫非你连这都不懂？”
　　他们潜意识的认为，齐凡如此年纪，可以驯服一只啸天雄狮，那么应该是一位主修驯兽师。
　　那么，既然是驯兽师，其自身的战斗力肯定非常弱。
　　他们只要三人牵制啸天雄狮，然后一人对付齐凡，再一人对付那女子就足够了。
　　“看来你们是不准备束手就擒了？”齐凡似乎与他们根本就不在一个频道中，自顾自地说道，“既然如此，那就连你们的星币一起留下吧。”
　　所谓杀人放火金腰带。
　　星币可以兑换装逼值，齐凡就更加没有理由不反劫一把了。
　　“哼！不知死活。”其中一人冷哼一声，率先出手。
　　他的出手速度极快，显然是一位武者。
　　啸天雄狮发出一声低吼，似乎随时准备战斗。
　　虽然知道眼前五人是星源十级，可它才不会畏惧。
　　再说了，就算它和主人都打不过，那兽戒中不是还有一只大佬吗？
　　所以啸天雄狮一点都不担心，眼前这五人就是渣渣。
　　不过，它也想看一看自己主人的实力如何？
　　齐凡这时也递给它一个眼神，示意啸天雄师不准出手。
　　随后，令人震惊的事情发生了。
　　那人一拳打在了齐凡的脑门上，结果自己发出了一声惨叫，倒飞了出去。
　　“这……”
　　“怎么回事？”
　　其余四人惊诧。
　　“莫非是传说中的铁头功？”
　　“有这种武技？”
　　“恩，我好想也听说过。”
　　“那行，就别打他头就是了。”
　　齐凡汗颜，心想你们脑补的真是够快。
　　本来那人是要一拳打在他脸上的，但齐凡自然不可能让他打脸，于是就将额头伸了过去。
　　事实上，以他装逼霸体的强悍体质，打哪里都是一样的。
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值60点。”
　　……
　　这时，第二个人出手了。
　　同样是一拳冲了过去，不过，这一拳显然是某种拳法，看起来非常霸道。
　　这一回，那人没有打他的头，而是冲着胸口而去。
　　齐凡依旧站立不动，硬受一拳。
　　“啊！”
　　一声惨叫，那人倒飞出去。
　　“什么？”
　　“这究竟怎么回事？”
　　“这家伙有点古怪啊！”
　　他们这才意识到，人家压根就不是什么铁头功。
　　“一起上，我老子就不信了。”钱鸿大吼一声。
　　……
　　此刻坐在啸天雄狮背上的许颐惊愕不已。
　　“还以为传闻是假的，原来……原来他真的不惧任何物理攻击？”
　　啸天雄狮也是吃惊，万万没有想到，自己的主人居然这么牛逼。
　　剩下的三人中，两位是异能者，还有一位是星阵师。
　　仅仅用了一分钟时间不到，齐凡就已经将他们全部打趴下了。
　　“我还没发力，结果你们就倒下了，真是没劲儿。”齐凡摇头叹息，感觉连热身都不够。
　　随后，他抢走了五人抓捕的所有软鳞龟兽，并且将五人手中的储存戒全部夺走，抢走了他们的所有星币以及星石。
　　“哟呵！你们几个倒是挺有钱的。储存戒还给你们，除了星币和星石以外，其他东西我都没拿。”
　　“我这个人打起劫来是很有原则的。”齐凡笑道。
　　众人无语。
　　尼玛，你怎么不去死？
　　打劫还说自己有原则？
　　数了数，这些人抓捕的软鳞龟兽和自己的那些加起来，也差不多够了。
　　于是便大摇大摆的离开妖兽之森。
　　原本齐凡还想去拜访一下这里的某只兽王，但许颐坚决不同意。
　　无奈之下，只能返回海城。
　　……
　　可怜的钱鸿等五人，此时是欲哭无泪。
　　要知道，伪装在灌木大树上，长达几个小时的抓捕，那是非常无趣且煎熬的一件事情。
　　而且，四周还有许多蚊虫，即便他们在皮肤上涂了药膏，也不是特别的有效。
　　“鸿哥，我们现在怎么办？”某人说道。
　　“回去之后，一定要查到此人身份，居然敢招惹我钱鸿，我定要让他生不如死。”钱鸿低吼道。
　　然后，他则要继续抓捕软鳞龟兽。
　　这特么才是最气人的。
　　好不容易抓捕得差不多了，结果全被人抢了。
　　事实上，钱鸿等五人来妖兽之森，最终目的并非是为了抓捕软鳞龟兽，而是想要抓捕一只兽王。
　　只不过那只兽王非常喜欢吃软鳞龟兽，他们只是需要用软鳞龟兽做诱饵，将兽王引入陷阱之中。
　　所以这五人当中，有一位是星阵师。
　　原本计划是今天上午就能够抓捕到足够多的软鳞龟兽，下午便可以动手抓捕兽王了，结果被齐凡一闹，显然今天不可能再去抓捕兽王了，因为时间不够。
　　在妖兽之森过夜，那可是很危险的，尤其是在森林深处。
　　他们五人并非海城人士，而是来自海城隔壁的络城。
　　钱鸿更是家族子弟，花了一些代价，邀请了自己的四位好友来此帮助自己抓捕兽王。
　　事实上，这个任务是钱鸿的父亲交给他的，说是准备将那兽王送给一个朋友当做生日礼物。
　　而钱鸿父亲的那位朋友，就居住在海城，而且号称海城第一驯兽师。
　　所以，这兽王主要是抓捕后，送给那位驯兽师的。
　　

第112章 大黑，小红

　　回到海城后，将软鳞龟兽分了一下，齐凡便与许颐分别了。
　　许颐要软龟鳞似乎也是用来给她的妖兽锻造装备，不过这种事情齐凡就管不了这么多了。
　　给妖兽锻造装备，和锻造一般的武器不同，工作量要稍微大一些。
　　啸天雄狮个子非常高大，所以需要消费的材料也就非常多。
　　当然了，大部分的材料花不了多少钱，再说了齐凡那些材料都是免费的。
　　他没有直接回家，而是来到海城一个较为贫困的边城地区，租了一栋厂房。
　　因为这装备锻造并非一时半会儿的事情，最快也要整整一天的时间。
　　如此一来，他就不能在家里锻造，因为会弄得满屋子很脏。
　　这个厂房很是简陋，看样子已经荒废有一段时间了。
　　齐凡花了一千星币，找了两位清洁工打扫了一番。
　　之后，将各种锻造器材拿了出来，锁上大门，这才召唤出了啸天雄狮。
　　量好尺寸，这才开始动手。
　　不久后，厂房中便回响起了乒乒乓乓的声响。
　　啸天雄狮知道主人在给它打造装备，于是很乖巧趴在一旁打盹。
　　首先将四肢护腿雏形打造了出来，齐凡已经累得满身是汗。
　　倒不是说体力不支，而是他一直站在火炉旁，还要一边敲打精铁，感觉热爆了。
　　“休息一下。”
　　齐凡进入系统商店，花了十几点装逼值购买了一张舒适的沙发，随后又买了两瓶饮料。
　　“舒服啊！”长舒一口气。
　　再次赞叹系统商店的牛逼，以后只要自己有足够装逼值，根本不需要出去购物，直接在系统商店购买就行了，这种生活过得别提有多酸爽了。
　　“哦对了，大个子，还没有给你取名字呢，总不能每次都叫你啸天雄狮吧？”
　　啸天雄狮闻言，睁开了眼睛。
　　心想这是主人赐名？不由有些期待。
　　“你觉得应该叫你什么好？你以前有名字吗？”齐凡问道。
　　啸天雄狮摇了摇头。
　　“哈哈！那正好，取名字这种东西我最在行了。”齐凡咧嘴一笑，随后陷入沉思中。
　　“要不这样，看你浑身毛发乌黑，就叫你大黑如何？”
　　啸天雄狮脸色一寒，心想尼玛取得什么破名字，当即将头摇得跟拨浪鼓似的，表示强烈的反对。
　　“摇什么头，我觉得这名字很好啊！怎么？你对我的文采有意见？”齐凡一脸严肃。
　　主人我赐你名字，你居然敢不喜欢？
　　找打是不是？
　　啸天雄狮欲哭无泪，如果它能开口说人话，一定会大骂：尼玛这也叫文采？
　　“就这么愉快的决定了，从今天开始，你就叫大黑。”
　　随后齐凡又沉默片刻，道：“小焚星兽的话，就叫小红。”
　　“噗！”啸天雄狮差点吐血。
　　这特么跟了个什么主人？
　　它拥有妖兽中的王者血统，只要不夭折，将来进化到兽王级也只是时间问题。
　　甚至运气好一点，齐凡着重培养一下，进化到领主级甚至是妖王级也不是没有可能。
　　结果取个名字叫大黑，能不抓狂吗？
　　特么还不如干脆就叫啸天得了，起码还威武霸气。
　　至于拥有神兽血脉的小焚星兽就更加可怜了。
　　神兽啊！
　　妖兽中至高的存在，居然名叫小红？
　　“我的主人，您能有点品位好吗？”啸天雄狮心道。
　　……
　　夕阳西下，夜幕开始降临。
　　整套装备的大致模子已经出来了。
　　啸天雄狮看得不由激动，心想虽然这个主人的文采品位不行，可锻造装备确实有一手。
　　收拾了一下，齐凡将啸天雄狮收回兽戒中，便返回家中。
　　此时，艾露露和艾依依都在家中，两人正聊得不亦乐乎。
　　齐凡一进家门，艾露露就小跑了过来。
　　“姐夫姐夫，你来和我姐说说昨天的事情，免得她以为我吹牛。”艾露露搂着他的胳膊，将他强行拖到艾依依面前。
　　“什么事情啊？”齐凡不明所以。
　　“就是你昨天驯服啸天雄狮，然后收蔡大师为徒的事情啊！”
　　“哦，这件事啊！没错，是有这么一回事。”齐凡点了点头。
　　艾依依惊愕道：“你俩该不会合伙蒙我吧？蔡大师可是咱们海城第一驯兽师，他都快六十岁了，能拜你为师？”
　　“怎么不能了，能者为师，这是蔡大师自己说的。”艾露露抢言道。
　　艾依依一脸怀疑地看着两人，反正她是怎么也不相信。
　　齐凡在星榜赛事上以一敌九，最终获得榜首，这已经让她感觉很不可思议了。
　　要知道，大约一个月前，这家伙还是一个星源十级的渣渣，结果现在成为了海城年轻一辈的第一人，这个转变艾依依到现在都还没有完全回过神来。
　　结果今天又说齐凡收蔡春鸣为徒，这就更加不可思议了。
　　这就好比某个高中生或大学生篮球打得好，结果说乔丹是他的徒弟，请问你会信吗？
　　……
　　然而就在此时，门铃突然响起。
　　齐凡转身便去开门。
　　结果一看，居然是蔡春鸣。
　　“见过师父。”蔡春鸣背脊一弓，行了一个师徒之礼。
　　“蔡大师？你怎么了来了？先进来再说吧。”齐凡做了个请的手势。
　　此外，许颐跟在蔡春鸣身后，看到齐凡，也点了点头，细声喊了一句师祖。
　　坐在客厅沙发的艾依依此刻已经完全愣住了。
　　刚刚还在谈论蔡春鸣，结果这家伙居然就出现了。
　　而且，为什么蔡春鸣会来自己家？
　　天呐！这可是海城第一驯兽师，名师级的人物啊。
　　随后，再看到蔡春鸣给齐凡行礼，她整个人都感觉不好了。
　　“这……这难道是真的？”
　　有没搞错，这两人相差四十岁呢？
　　要说师徒，也应该齐凡是徒弟，蔡春鸣是弟子才对啊。
　　艾依依赶紧起身，朝蔡春鸣点了点头，赶紧让艾露露去泡茶。
　　“对了，把爷爷那包龙井茶泡了。”
　　“不用了，我就是来看看我师父的，不用这么客气。”蔡春鸣连忙摆手，此时哪有什么大师风范。
　　“要的要的，蔡大师您可是咱们海城的四大名师之一。我小时候曾听过您的课，您对驯兽这一行的见解太了不起了。”艾依依激动道。
　　海城有四大名师：
　　星阵师……吉儒。
　　锻造师……欧阳亦然。
　　驯兽师……蔡春鸣。
　　机械师……刑海。
　　这四位都是年岁过百的老者，但却德高望重，在海城拥有很高的名气。
　　名师和大师不同，大师只是对某人在某个领域的一种认可。
　　而名师则是门下有很多弟子，其中包括授课弟子和亲传弟子，并且声望不错，深得人们爱戴。

第113章 蔡春鸣的六十大寿

　　“叮！恭喜宿主无形装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　不管艾依依相不相信，可事实就是如此。
　　再说了，人家都来家里了，而且喊齐凡师父，这难道还有假？
　　“姐，现在你知道姐夫的厉害了吧？”两人在厨房，艾露露得意地看了他一眼。
　　“还行吧。”艾依依回了一句。
　　“只是还行吗？”艾露露故作惊讶，“那姐你的要求也太高了吧？你要是觉得姐夫不好，那回头我和爷爷说一声，干脆让我嫁算了。”
　　“那你去呗。”艾依依表情变得有些不自然，却不想弱了气势。
　　“哼！这可是你说的，以后可别怪我抢了你老公。”
　　“那也要看你有没有这个本事，你个小丫头毫不正经，天天就知道胡闹，谁还敢娶你啊！”艾依依冷哼一声，端着泡好的清茶转身离开厨房。
　　……
　　蔡春鸣从储存戒中拿出一张大红请帖，双手递到齐凡面前。
　　“师父，后天是我六十大寿，我想请你来参加。”
　　“六十大寿？”齐凡接过请帖，旋即点头道，“行，如果有时间的话我会去参加的。”
　　“师父，您可一定要来啊。”蔡春鸣说道。
　　“你也知道，我这个人喜欢低调，你又是海城的名师，这样会搞得我很尴尬的。”齐凡叹息道。
　　听到这话，艾依依差点将手里的茶都撒了。
　　冷冷地瞪了他一眼，心想你什么时候低调过，我怎么不知道？
　　“这样啊，那么……我到时候给师父您准备一个包厢如何？”蔡春鸣问道。
　　他是一定要请齐凡去的，尤其是年龄大的人，越加讲究这些礼节问题。
　　“包厢就不用了。”齐凡摆了摆手，随后道：“我坐首席就行了，你也不用介绍我是谁。”
　　“……”艾依依和许颐汗颜。
　　尼玛！坐首席？
　　这还叫低调？
　　要知道，蔡春鸣的六十大寿可是邀请了不少海城的大人物。
　　一般一桌也就十号人，去掉一个蔡春鸣这个寿星还剩九个，你特么坐首席还叫低调？
　　“那是当然，我本来是准备好了首席首座给师父的。”蔡春鸣点头，他觉得以齐凡的能力，坐首席那是毫无疑问的。
　　“首座就不用了，毕竟你才是主角。”齐凡摆了摆手。
　　之所以不让他介绍自己身份，自然是为了更好的……装逼咯！
　　随后又聊了一些关于驯兽的知识，齐凡瞎扯了两句，蔡春鸣便带着许颐离开了。
　　……
　　“齐凡，你真的是蔡大师的师父，他可是名师啊！”艾依依送走蔡春鸣后，惊诧道。
　　“正如你所见。”齐凡耸了耸肩，一脸N瑟模样。
　　现在知道你未来的老公有多牛逼了吧？
　　是不是开始崇拜我了？
　　不过，今天蔡春鸣的到来，倒让他想到了一个问题。
　　那就是，他根本不懂驯兽，既然作为名师的师父，自然必须要有两把刷子。
　　虽然他可以瞎忽悠，但这绝非长久之计。
　　回到房中后，齐凡意识沉入系统之中。
　　“系统，我想买些驯兽技。”
　　“宿主，您已融合了全宇宙所有的驯兽技。”系统道。
　　“可是，即便如此，我也完全不懂驯兽啊？我承认那个装逼驯兽符很牛逼，但问题我自己不懂驯兽啊！”齐凡为难道。
　　“如果宿主想获得驯兽知识，就必须购买驯兽技，系统将以驯兽技的原价出售给宿主。”系统道。
　　齐凡闻言，觉得可行。
　　因为一本驯兽技才价值一点装逼值。
　　而且，他不需要学会什么，只要明白其中的只是就行了。
　　驯兽技与锻造术差不多，其本身技能没有品级划分，需要长年积累，和不断吸取经验才能成功。
　　不像武技，一旦学会，就如火纯情。
　　但由于现在装逼值不多，齐凡也不可能将剩余的装逼值都用来购买驯兽技。
　　“这样吧，留两万点装逼值，其余的全部用来购买驯兽技。”齐凡说道。
　　事实上，他也就两万八千多的装逼值，结果直接购买了八千多本。
　　一道道精光进入他的脑海之中，顿时化作海量知识。
　　“这下忽悠他们想必就没有问题了吧？”齐凡心中一笑。
　　事实上，一般驯兽师只会学两三种驯兽技，即便是天赋好的，最多也就学个十几种，哪有像他这样一学就是八千多种。
　　还别说，以他现在的驯兽知识量，恐怕不需要装逼驯兽符也能够成为一名厉害的驯兽师。
　　……
　　第二天，齐凡来到那间厂房中，继续给啸天雄狮锻造装备。
　　一天下来，齐凡一直都在锻造，几乎没有怎么休息。
　　知道太阳下山，这才将装备锻造完毕。
　　“来试一试吧。”
　　一副巨大的妖兽套装展现在眼前，不过与啸天雄狮的身躯比起来，还是小了一号。
　　但是没有关系，因为齐凡所锻造的这套装备伸缩性非常的强。
　　小天雄狮穿上后，在厂房内走了两圈，感觉特别的满意。
　　“这套装备已经达到了五星级，防御力非常的强悍，可以提升你的战斗力。”齐凡说道。
　　啸天雄狮用头蹭了蹭齐凡的手臂，表示自己非常的喜欢。
　　结合软龟鳞的鳞片，看起来也是相当的炫酷。
　　穿上装备后的啸天雄狮，比之前看起来更具有王者风范。
　　“如果有时间，咱们去找一只兽王耍耍，给你练练手，也让我瞧瞧你的实力如何？”齐凡说道。
　　“嗷！”啸天雄狮发出一声咆哮，已是斗志高昂，似乎完全不会因为对手是兽王就退缩。
　　结果这一吼，当即把周围的邻居给吓了一跳。
　　不少人直接报警，声称城里混进了一只妖兽。
　　不过，齐凡已经将啸天雄狮收入了兽戒之中，并且退掉了那间厂房。
　　第二天，是蔡春鸣的六十大寿。
　　上午近十一点的时候，便陆陆续续来了许多人。
　　寿宴自然是在蔡春鸣的庄园内举办，此次寿宴，来了不少海城的名人。
　　比如海城四大名师的其他三位，都已经到场。
　　各大家族虽然家主没有来，但也派了长老作为代表。
　　由此可见，蔡春鸣在海城的声望那是非常高的，虽然他只有星源十级的修为，可论驯兽，海城当属第一人。
　　当然，不算齐凡的情况下。

第114章 寿宴

　　许颐等五位弟子也是忙得不亦乐乎，因为寿宴一共有三十桌客人，他们必须忙着安排入座。
　　每个客人的入座也是非常讲究的。
　　比如四大名师的其他三位，肯定是要入座首席。
　　如果海城某家族的族长来了，也不能安排到次席，要不然就是不给人家面子。
　　此外，蔡春鸣还邀请了城主彭天洪。
　　但彭天洪百分之九十不可能会来，所以也应该会派代表前来道贺。
　　至于派谁，那都是代表这城主的身份，自然也应该坐首席。
　　还有一点就是，就算有些人身份地位相同，可假如之前有过恩怨，便不能安排在一桌，万一吃着吃着打起来了，这就尴尬了。
　　早在昨天，蔡春鸣就嘱咐了五位弟子，什么人应该坐在什么位置。
　　……
　　这时，一辆大卡车驶来。
　　庄园门口的保安立刻拦住。
　　“抱歉，车辆不能开入庄园内，还请先生停在外头。”其中一位保安说道。
　　“这卡车内有我送给蔡大师的寿礼，麻烦你去通报一下。”副驾驶的窗户摇下，一个男子张口说道。
　　如果齐凡在这里的话，肯定能认出此人。
　　没错，他就是前天在妖兽之森所遇到的钱鸿。
　　不久后，蔡春鸣的一位弟子走了过来。
　　“你好先生，我是蔡大师的弟子，请问您的寿礼是什么？”那弟子问道。
　　“你确定要看吗？”钱鸿一脸得意，似乎对自己这份寿礼非常有信心。
　　随后，当蔡春鸣的那位弟子看到后，大吃一惊。
　　在确认无误之下，这才允许钱鸿将大卡车驶入庄园之中。
　　钱鸿见到了蔡春鸣，拱手一礼。
　　“蔡大师，我是钱鸿，钱宗光的儿子，不知大师可否还记得？”
　　“哦，原来是小鸿啊！记得记得，只是没想到时间一晃就长这么大了。”蔡春鸣呵呵一笑。
　　钱宗光与他是挚交，两人年轻时候是同生共死过的兄弟。
　　按理来说，自己哥们过六十大寿，理应不能失约。
　　可问题是，络城前不久出了一些事情，牵扯到了钱家。
　　钱宗光作为家主，自然必须留下处理，所以也就不能来参加寿宴了。
　　正是因为如此，钱宗光才想给蔡春鸣准备一份大礼，以表歉意。
　　钱鸿代父亲讲明的原因，并称过些天，等家族事务处理完了，会亲自登门拜访。
　　蔡春鸣让人安排好了钱鸿之后，来到庄园们门口。
　　“师父，您怎么来了？”刚招呼完客人许颐走了过来。
　　“几点了，你师祖来了没有？”
　　“额，还没有呢。”许颐回答。
　　眼看时间一点点过去，就快十二点了，蔡春鸣不由焦急。
　　原本寿宴上有一个简单的仪式，然后发表一下讲话，最后是各路人士送上寿礼。
　　结果看齐凡许久没有来，蔡春鸣只能延后。
　　可一直延后到了十二点半，已经没法再拖了，蔡春鸣只能无奈开始他的寿宴。
　　“对了，首席上怎么还少一个人？”蔡春鸣问道。
　　寿宴的首席上，此时只坐了七个人，除掉蔡春鸣本人和齐凡，还有一个空位。
　　“是彭城主的位置。”许颐立刻回答。
　　“怎么？彭城主没有派人来吗？”
　　“派了，不过在庄园外的停车场呢，说是要等什么人。”许颐说道。
　　蔡春鸣点了点头，没有再多说。
　　……
　　齐凡一觉睡到了十二点钟，可能是因为昨天太累了。
　　要不是艾露露跑来提醒他，估计都忘了今天要参加蔡春鸣的寿宴。
　　看了一下时间，恐怕寿宴已经开始了，齐凡迅速洗漱了一下，赶紧穿上衣服出门。
　　“姐夫，带我一起去呗。”艾露露跑了过来。
　　艾依依也跟了过来，似乎也有想去见识一下。
　　“艾家也应该会派代表去，不过我更想见一见刑海大师。”艾依依说道。
　　“那就一起去吧，反正你算是蔡春鸣的师娘。”齐凡哈哈笑道。
　　“额。”艾依依汗颜。
　　不过齐凡这么一说，倒还真算是。
　　假如以后他俩真结婚了，那么蔡春鸣见到艾依依就必须喊一声师娘。
　　结果在前往的路途中，遇上了堵车。
　　海城虽然不是国家的一线发达城市，但却是一座有名的度假城市。
　　由于城市靠海，风景秀美，很多有钱人都喜欢来这里度假生活。
　　直到十二点四十，齐凡才抵达庄园外。
　　然而一下车，却在停车场遇见了彭思婵。
　　“小婵，你怎么在这？”齐凡走了过去。
　　“怎么？我就不能在这吗？”彭思婵白了他一眼。
　　齐凡一脸疑惑，心想自己好像没有得罪她吧？
　　“哼！为什么这几天都不打电话给我，是不是玩腻了就打算把我忘了？”彭思婵双手叉腰，气呼呼的说道。
　　齐凡闻言，连忙转头看了一下四周，好在艾依依和艾露露没有跟过来。
　　“什么玩腻了就忘了，我这不是有事忙吗？”齐凡摸了摸鼻子。
　　“那你就不能打个电话给我吗？”彭思婵一脸委屈。
　　“额，行行行，以后隔三差五就给你打电话好不好？”齐凡无奈。
　　“这还差不多。”彭思婵脸色一变，立刻露出了笑容。
　　这表情感觉比翻书还要快。
　　“……”齐凡无语，感觉这个小丫头演技完全可以去当演员了。
　　“哦对了，你来这里干什么？”
　　“那个什么蔡大师邀请了我父亲参加寿宴，所以我就来了。”彭思婵微笑地看着他。
　　“哟呵！你居然还会听你爸的话，真是难得。”齐凡笑道。
　　“因为他说你可能会来，所以我就跑来了，嘻嘻！你看看人家多想你，哪像你这个没良心的，一点都不想人家。”彭思婵嘟着小嘴说道。
　　“……”
　　“寿宴都开始了，咱们赶紧进去吧。”齐凡赶紧转移话题。
　　许颐一直就站在大门口，等待齐凡的到来。
　　“师……师祖，你怎么才来呀，赶紧进来吧，寿宴已经开始了。”许颐焦急道。
　　“嗯？她刚才叫你什么？”彭思婵一愣，以为是自己听错了。
　　寿宴中，已经到了送贺礼的环节。
　　此时，各路大佬正一一将贺礼奉上。
　　齐凡一拍额头，心想他都忘了准备寿礼了。
　　自己徒弟过生日，总不可能空手来吧？
　　再说了，作为师父，徒弟大寿怎么样也得奉上一份大礼吧？
　　这下就尴尬了，现在出去买肯定已经来不及了。

第115章 六翼黑蛟兽

　　就在齐凡等人准备入席时，全场响起了一片惊呼声。
　　“欧阳大师好大手笔，一出手就是四星级的妖兽套装，厉害啊！”
　　“怎么说也是海城的四大名师之一，一套四星级准备对他来说不算什么。”
　　“之前刑海大师送得那个超智能机器人已经非常厉害了，但和欧阳大师的四星级妖兽唐装一比，就显得黯然失色了。”
　　“可妖兽套装恐怕应该是今日贺礼中的头魁了吧。”
　　谁都知道，蔡春鸣身为驯兽师，他手里肯定有几只强大的驯兽。
　　相比刑海的那个超智能机器人，这妖兽套装显然更有意义。
　　超智能机器人只能在家里当作奴仆使用，整理一下书房，打扫打扫卫生。
　　可蔡春鸣家里又不是没有仆人，再说了他还有五位弟子，超智能机器人的话显得有些鸡肋。
　　当然了，或许超智能机器人可以帮助主人工作，但对于蔡春鸣来说，真的可有可无。
　　接下来奉上贺礼的是海城第一星阵师吉儒。
　　他的贺礼不算大，但也是惹得众人一阵眼馋。
　　然而，就在大家惊叹三位名师奉上的贺礼时，一位青年男子走了上去。
　　他朝蔡春鸣大师拱手一礼，说了一句祝寿词，随后朗声道：“上贺礼！”
　　众人惊愕，还没明白怎么回事，便发现一辆大卡车驶入了寿宴之中。
　　由于寿宴的举办位置在庄园中，属于露天的那种。
　　此时众人看着大卡车驶来，皆是一脸迷惑。
　　心想究竟是什么东西，居然要用大卡车送来？
　　“贤侄，这……”蔡春鸣脸色微变，不知道这家伙究竟要干什么？
　　不过，既然钱鸿是钱宗光的儿子，那么也不用担心他会扰乱寿宴。
　　钱鸿一脸得意地笑了笑，随后命人将大卡车的后箱打开。
　　“嗷！”
　　一声咆哮，顿时震惊了全场。
　　“卧槽！妖兽。”
　　“这……这妖兽看起来好像有些眼熟，似乎在哪里见到？”
　　“莫非是妖兽之森的那只？”
　　“你这么一说还真有点像，我也曾在某本书上看过。”
　　蔡春鸣见此，脸色大变，猛然从椅子上站了起来。
　　“这是……六翼黑蛟兽？”
　　海城外的妖兽之森，被人们已知的有二十四只兽王，其中有一只就是六翼黑蛟兽。
　　这妖兽极为凶猛，无论在天空还是在地面，战斗力都非常的彪悍。
　　“你是怎么抓到它的？”蔡春鸣心中惊愕。
　　此时六翼黑蛟兽的精神状态不是特别好，似乎像是被麻醉了一般。
　　显然，以钱鸿的实力，根本不可能抓捕到这只兽王级的妖兽。
　　事实也是如此，所以钱宗光给了钱鸿不少异能卷轴，已经为抓捕这只妖兽制定了万全的计划。
　　只不过，中途出现了一些小问题，那就是他们花了很长时间抓捕的软鳞龟兽，被别人抢走了。
　　钱鸿已经派人去打听了，一旦找到那个家伙，定要打断他的手脚，让他知道钱家的大少爷是不可招惹的。
　　……
　　场下，准备入席的齐凡愕然。
　　倒不是看到那只妖兽而惊讶，而是看到钱鸿。
　　“这不是那天被我打劫的傻.逼吗？”齐凡一愣。
　　然后看到六翼黑蛟兽，他这才明白，原来这家伙那天抓软鳞龟兽，是为了诱捕六翼黑蛟兽。
　　尤其是昨天从系统中购买了大量的驯兽技，很多妖兽齐凡只要看一眼，就可以说出他们的习性。
　　而每只妖兽都有自己的喜好，比如生活喜好，饮食喜好等……
　　六翼黑蛟兽的饮食喜好就是爱吃软鳞龟兽，也不知道是不是牙齿痒，毕竟软鳞龟兽的那层软鳞可不是这么好嚼得。
　　寿宴中的人们已是惊诧不已。
　　“我去！居然送六翼黑蛟兽。”
　　“这特么太奢侈了吧？顿时感觉我的贺礼有些无地自容。”
　　“这可不是有钱就能买到的。”
　　“一只兽王，那可是相当于人类中的星海境高手。”
　　“不过，我听说蔡大师手中已经有一只兽王了。”
　　蔡春鸣身为海城第一驯兽师，手中自然有很强的妖兽。
　　然而，兽王和王者血脉的啸天雄狮不同。
　　兽王指的是一种实力等级，而血脉则是天生拥有。
　　所以，并不是说蔡春鸣能够驯服一只兽王，就代表他一定可以驯服啸天雄狮。
　　恰恰相反。
　　就比如焚星兽，即便是刚出生不久，战斗力弱小，但也不代表它就能够随随便便被人驯服。
　　当然了，实力等级越高越难驯服，这是肯定的。
　　但不能说实力等级越低就越容易驯服，这个理论显然是不成立的。
　　……
　　在众人一阵羡慕钦佩的目光之下，钱鸿显得很是得意。
　　然而，就在这个时候，他双膝跪地。
　　“贤侄，你……你这是为何？”蔡春鸣一愣。
　　“今天除了来给蔡大师您祝寿，我还有一个不情之请，那就是恳请大师收我为徒。”钱鸿非常认真地说道。
　　虽然这寿礼是他替父亲送的，但也有他不少功劳。
　　这个时候拜师，蔡春鸣必定难以拒绝。
　　谁都知道，蔡春鸣门下只有五个弟子，各个都是具有驯兽天赋的年轻人。
　　而蔡春鸣在收徒前，会设置不少考验，只有通过了考验的人，才能成为他的亲传弟子。
　　“贤侄快快起来。”蔡春鸣上前。
　　“大师，请你收下我吧。”钱鸿再次说道。
　　“好吧，从今天起，你就是我蔡春鸣的第六个徒弟。”蔡春鸣点了点头。
　　钱鸿是钱宗光的儿子，而钱宗光又是蔡春鸣的生死之交。
　　既然对方都已经开口了，那么即便他今日拒绝，以后蔡宗光也会亲自带着儿子登门造访。
　　所以，钱鸿这个徒弟，他无论如何也必须收。
　　不论是看在寿礼的份上，还是看在好友的份上，他都没有拒绝的理由。
　　“恭喜蔡大师又得一爱徒啊！”
　　“今日可谓双喜临门，恭喜恭喜！”
　　“能将六翼黑蛟兽这种级别的妖兽都抓捕，相比驯兽天赋也是极高，看来蔡大师门下又要出一高徒了。”
　　众人见此，也是纷纷道贺。
　　蔡春鸣也是微笑着一一回应。
　　然而就在此时，他看到了正走向首席的齐凡。
　　“嗯？师父来了。”嘀咕一声，正要上前，但想起齐凡那天晚上说过要“低调”，便只能止步。

第116章 是你这混蛋？

　　赠送寿礼环节已经结束了。
　　事实上也是钱鸿故意压轴奉上，以体现自己这份寿礼的珍贵。
　　随后蔡春鸣命人先将六翼黑蛟兽关押起来，至于驯服，只能等寿宴之后再说了。
　　“钱鸿，既然你入了我的门下，那就跟我去见一下你师祖，你跟我过来吧。”
　　“师祖？”钱鸿闻言一愣。
　　师祖这个称呼，一般是指师父的师父，或父亲。
　　钱鸿觉得惊愕，心想蔡大师都六十岁了，那么这个所谓师祖又该是个怎样的老头子？
　　多半是个牙齿都掉光了的白法老头吧。
　　就在这时，许颐走了过来。
　　钱鸿看到她，眉头一皱。
　　“是你？”
　　许颐没有搭理他，其实刚才钱鸿在送贺礼的时候许颐就已经注意到他了。
　　不过，与钱鸿有恩怨的不是许颐，而是齐凡。
　　那天她不过只是在一旁打酱油罢了。
　　“哦？你俩认识？”蔡春鸣笑道。
　　“回师父话，只是见过一面。”许颐冷漠道。
　　“哦。从今天开始，钱鸿便是我的第六个弟子。”紧接着蔡春鸣又转头对钱鸿说道，“这位是你的师姐，也是我的首席弟子。”
　　“首席弟子？”钱鸿大吃一惊。
　　“师……师姐好。”他犹豫片刻，还是拱了拱手。
　　“恩。”许颐点了点头，脸上看不出任何表情。
　　两人跟在蔡春鸣身后，继续朝寿宴中走去。
　　“师姐，不知道那天和你一起的那位男子现在身在何处？我昨天已经派人去打听了，如果他是你朋友的话，你让他来向我道个歉，看在师姐的份上，这事我就不去计较了。”钱鸿凑到许颐身边，低声说道。
　　“不是朋友。”许颐冷冷回了四个字。
　　“哦？如此最好，那我抓到他之后，一定要打断他的腿。让他知道，我钱鸿不是好招惹的。”
　　许颐嘴角一跳，转头看着他，那眼神简直跟看白痴一样。
　　“你确定要打断他的腿？”
　　“当然。”许颐昂首挺胸，自以为很神气地说道，“如果师姐你要替他求情的话，我倒是可以考虑手下留情。”
　　许颐今年十九岁，论容貌和身材，虽然不如艾依依和艾露露，但也是个不折不扣的美女。
　　能和美女同门，在一个屋檐下学习，钱鸿还是有些小期待的。
　　绝大多数男人，尤其是单身男子，都希望可以吸引美女的注意，最好是可以占为己有。
　　“你放心，我不会替他求情的，但我只怕你做不到。”许颐冷笑一声。
　　此时他们走向的位置，正是寿宴首席。
　　许颐真的很想看看，待会儿钱鸿见到齐凡之后的反应。
　　“我做不到？”钱鸿呵呵一笑，道，“师姐你可能不了解我，我乃络城钱家的家主之子，未来可是要继承钱家的人。虽然这里是海城，但也有不少人脉关系。”
　　“是么？那万一待会儿你就见到他了呢？”许颐笑道。
　　“那我一定会让他吃不了兜着走。”
　　……
　　大约两分钟前。
　　许颐带齐凡和彭思婵来到了寿宴首席，并且安排好了他们的位置。
　　结果在座的其余七人一看，眉头微微皱了起来。
　　这个桌上的人可都是海城的名人，首先是与蔡春鸣齐名的三位名师，然后是某些家族势力的家主或大长老级别的人物。
　　彭思婵还好，在座的有些人倒是见过。
　　他们也知道蔡春鸣邀请了城主彭天洪，那么彭思婵代表父亲前来参加寿宴，自然也就是代表了城主的身份。
　　她坐首席，没有人反对。
　　可齐凡是什么人？
　　这小子凭什么和我们一张桌子？
　　“不知小友尊姓大名，有何高就啊？”锻造大师欧阳亦然开口问道。
　　他也并非是想排挤齐凡，只是想知道他的身份，搞明白为什么这位年轻人能够坐这位置。
　　而且，齐凡所坐的位置，是首席首座的左手边。
　　也就是整个张桌子的第二席位，仅次于首座。
　　“在下齐凡，并没有什么高就。”齐凡回了一句。
　　心中却笑道，还尼玛高就，说个话还文绉绉的，不知道的还以为您老是写小说的呢。
　　这时，同桌的一位中年男子看着他，双眼一眯，道：“难道是今年的星榜榜首？齐凡？”
　　齐凡点了点头，并没有隐瞒。
　　欧阳亦然闻言，不禁冷哼一声，道：“老蔡这家伙，真是越活越糊涂了，好好的一个寿宴，居然连个座位也安排不好。”
　　他摇头叹息，虽然这话没有提齐凡的名字，可谁都听得出来，这家伙话中有话。
　　其他几人也有表情不悦的，但却没有直接说出来。
　　他们也觉得齐凡根本不配坐在这里，简直就是乱了辈分。
　　并不是说齐凡取得的成就不行，或者修为低弱，而是这种宴席上，讲究一个辈分关系的问题。
　　彭思婵一听就不高兴了，尤其忍受不了别人说齐凡的不好，起身怒道：“老头，你什么意思啊？”
　　欧阳亦然一愣，心想这丫头怎么突然变得这么激动。
　　“彭小姐，我并不是说你，只是觉得老蔡那家伙有点失礼数。”
　　“什么老蔡，你不就是想说齐凡没资格坐这里吗？”彭思辰冷哼一声。
　　其余几人也是不由惊愕，心想即便欧阳大师是这个意思，但你个小丫头也不用这么明说出来吧？
　　本来这只是一件小事，大家说一说，睁一只眼闭一只眼就过去了。
　　可彭思婵直接明说出来，那性质就不同了。
　　不光是首席在座的七人，就次席以及其他桌上的人看到此幕，也不由交头接耳。
　　“那两个年轻人是谁啊？怎么坐首席位置？”
　　“那个女的好像是城主的女儿，男的就不知道了。”
　　“那男的很眼熟，该不会是装逼王齐凡吧？”
　　“卧槽！你这么一说，好像还真是。”
　　“他怎么跑到首席桌上坐了？”
　　“就算是星榜榜首，但论辈分，也不足以和蔡春鸣大师等人平辈吧？”
　　这个时候，蔡春鸣已经领着许颐和钱鸿走了过来。
　　由于钱鸿走在蔡春鸣的身后，并没有直接看到齐凡。
　　这时，蔡春鸣来到齐凡身边，随后转身对钱鸿道：“钱鸿，赶紧来拜见你师祖。”
　　此刻的钱鸿，还在和许颐吹牛逼呢，扬言要如何如何教训齐凡。
　　结果听到蔡春鸣的话，连师祖模样都还没来得及看清楚，便拱手准备行礼。
　　结果并没有看到他想象中的，所谓牙齿掉光了的白发老头。
　　只看到一张熟悉的面孔，这两天恨之入骨的面孔。
　　于是胸口一股怒气徒然升起，抬手指着齐凡的鼻子便道：“是你这混蛋？”

第117章 全场轮流懵逼

　　齐凡坐在位置上，也没有注意走过来蔡春鸣。
　　然而啥事都还没有搞清楚，便看到钱鸿指着自己骂了一句。
　　刚才钱鸿当众拜师，齐凡也是看在眼里的。
　　不过，他内心倒并没有将这家伙当作一回事。
　　可是，齐凡可以不当一回事，但蔡春鸣就不行了。
　　此时，蔡春鸣闻言，并看到钱鸿指着齐凡的鼻子叫骂，脸色顿时变得难看了起来。
　　老一辈的人，都是很讲究礼节的。
　　结果自己刚收了一个徒弟，便指着自己的师父叫骂，他哪里能够忍受？
　　“混账！你说什么？”蔡春鸣低喝一声，怒视钱鸿。
　　钱鸿当即一愣。
　　“我……”
　　“我什么我？还不快跪下给师祖磕头道歉。”蔡春鸣才不管他和齐凡之间有什么恩怨。
　　“师……师祖？”钱鸿这下懵逼了。
　　什么？
　　这混蛋是我师祖？
　　尼玛！谁能告诉我这是怎么回事？
　　齐凡明明只有二十岁不到，怎么莫名其妙的就变成了他的师祖？
　　看着蔡春鸣满脸怒气，钱鸿不敢违逆，当即双膝跪地。
　　随后他又看了一眼身旁的许颐，只见她正捂着嘴，强忍着笑喷出来。
　　“原来她早就知道了。”钱鸿恍然大悟。
　　难怪之前自己说要打断齐凡腿时，许颐说他做不到。
　　“老蔡，怎么回事？”齐凡瞄了跪在地上的钱鸿一眼，笑道。
　　老蔡，自然是指的蔡春鸣。
　　原本蔡春鸣是让齐凡叫他小蔡就好了，结果发现这个称呼似乎有些不妥当，所以便改成老蔡。
　　“师父，这小子是我刚收的逆徒，早知道他秉性如此恶劣，我就……唉！”蔡春鸣气得胸峦起伏。
　　“师父，我……”
　　“你闭嘴，还不赶紧给师祖磕头道歉？”蔡春鸣冷喝一声，气得真想一巴掌抽过去。
　　你小子特么才刚入门不到十分钟，结果就敢骂师祖混蛋？
　　这要是让你待个几天，你岂不是要翻天了？
　　“要不是今天是我六十大寿，要不是看在你是宗光的儿子的份上，今天为师非打断你的腿不可。”蔡春鸣气道。
　　钱鸿此时感觉自己连哭的地方都没有。
　　心想我哪知道这家伙是你师父？
　　明明他才二十岁不到，您老都六十岁了，这跨越也未免太大了吧？
　　可是，心中再苦，也只能向齐凡磕头。
　　“师……师祖，对不起，刚才是我鲁莽了。”钱鸿磕了三个头，咬牙说道。
　　“起来吧，今天是你师父大喜的日子，本师祖就不和你计较了。”齐凡摆了摆手，装作一副高人模样。
　　“叮！恭喜宿主装了一个高深莫测的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个高深莫测的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　顿时，脑海中响起了一连串的提示音。
　　齐凡心中一乐，装大师的感觉真好。
　　……
　　然而，懵逼的可不仅仅只有钱鸿。
　　还有在座的欧阳亦然等七人，以及四周在座的所有人。
　　原本一个寿宴应该是热热闹闹的，结果这一幕的发生，直接让所有人都惊呆了。
　　有的人水喝到一半，直接喷了出来。
　　有的人还在倒酒，都洒到裤子上了还没有发觉。
　　顿时间，整个寿宴，三十张桌子，皆是一片寂静。
　　“老……老蔡，你刚才说什么？”机械大师刑海率先回过神来，连忙问道。
　　“这小子是你……师父？”欧阳亦然一头雾水。
　　众人看着这不可思议的一幕，全部都傻眼了。
　　“额，是啊！给大家隆重介绍一下，这位是齐凡，是蔡某的师父。”蔡春鸣提到齐凡时，语气瞬间变得极为恭敬。
　　“真的假的？”
　　“不会吧？”
　　“我一定是在做梦？”
　　别说其他人，就连彭思婵都懵逼了。
　　“齐凡，真的假的？”
　　齐凡呵呵一笑，道：“没错，老蔡确实是我徒弟。”
　　彭思婵闻言，赫然起身，思索片刻，道：“这么说的话，那他岂不是我师弟？”
　　“啊？”
　　所有人的目光又转向彭思婵。
　　搞什么飞机啊？
　　怎么又变成你师弟了？
　　谁能出来给大伙儿理一理这个关系，感觉好乱啊！
　　这回轮到蔡春鸣懵逼了，自己怎么就变成了这小丫头的师弟?
　　“是这样的，在老蔡你拜我为师之前，彭思婵就已经是我徒弟了，而且她是我第一个徒弟。”齐凡解释道。
　　蔡春鸣点了点头，反应倒是挺快，拱手道：“那就……见过师姐了。”
　　“噗！”全场众人齐齐喷血。
　　直接被这奇葩的师徒关系亮瞎了钛合金狗眼。
　　首先，海城四大名师之一的蔡春鸣，居然是装逼王齐凡的徒弟。
　　这重磅消息绝对要爆炸，明天肯定要上新闻头条。
　　然后城主之女彭思婵，竟也是装逼王齐凡的徒弟，而且还是大徒弟。
　　也就是说，蔡春鸣入门稍晚，还得叫一声师姐。
　　这两条消息加在一起，那就不是重磅了，简直是核弹爆炸！
　　首席上的七人都是目瞪口呆，已经被惊讶得完全说不出话来。
　　“唉！老蔡，我不是叫你不要公布我身份吗？”齐凡摇头叹息，随后教育道，“这做人啊，一定要低调。这是我师门的为人之道，你以后要牢记。”
　　蔡春鸣点了点头，谦卑道：“师父教训的是，徒弟日后一定改掉这臭毛病。”
　　齐凡点了点头，道：“恩，你明白就好，也不枉为师苦心教育。”
　　“……”
　　听到这段对话，众人已经哑口无言。
　　低调？
　　一个爱炒作的蔡春鸣。
　　一个爱装逼的装逼王齐凡。
　　请问你们什么时候低调过？
　　这时，齐凡手掌一翻，出现一个瓷瓶。
　　“今天是你六十大寿，我这做师父的也没有别的准备，这瓶妖兽血脉进化液，就当是贺礼送你了。”齐凡说完，将瓷瓶递到蔡春鸣面前。
　　蔡春鸣身子猛地一颤，抬起的双手都开始微微颤抖。
　　看到齐凡这一贺礼拿出来，全场一阵惊呼。
　　“妖兽进化液？”
　　“卧槽！咱们地球上有这种东西？”
　　“居然是妖兽进化液，这种东西我只在书上看见过。”
　　“我的天！大手笔啊！”
　　欧阳亦然等这些大人物也是震惊，看着那瓷瓶，虽然他们不是驯兽师，却也不由眼红。
　　甚至不由感慨，老蔡这个师父拜得太值了，过个生日居然就送这等大礼。
　　搞得他们都有点想拜齐凡为师了。
　　“大师，我过几天也过寿，您也送我一瓶如何？”

第118章 又来一拜师的？

　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　“叮！恭喜宿主装了波一炮三响的逼，来回震撼全场！获得‘装逼大师’称号，奖励10000点装逼值”
　　系统的提示音不断的在齐凡脑海中响起。
　　“装逼大师？厉害了！”
　　何为一炮三响的逼？
　　同一个地点，同一个时间段，同时装了三个逼，这就是一炮三响。
　　首先是钱鸿这个徒孙被打脸，然后是蔡春鸣之师的身份公布，最后是拿出贺礼，震惊全场。
　　短短一两分钟内，装了三个不同的逼。
　　……
　　妖兽进化液自然是在系统商店中购买的，花了齐凡一千点装逼值。
　　按理来说，这种稀有的东西应该非常昂贵才对。
　　但是鉴于齐凡对系统商品的需求，这种东西几乎对他没有用处，所以仅售价一千点装逼值。
　　当然了，凡是在系统商店中买到的商品，齐凡都不能拿出去贩卖，只能自己使用或者用来送人，否则系统将会扣除他的装逼值。
　　要不然他只要买一大堆妖兽进化液，然后拿出去卖钱，再用星币兑换装逼值，这就可以无限的赚取装逼值。
　　系统自然不会允许齐凡这么做，要不然就失去了装逼的意义。
　　然而，妖兽进化液之所以对齐凡来说没有太大用处，因为他妖兽进化液给妖兽服下之后，可以提升妖兽的血脉。
　　但仅限于将妖兽的普通血脉，进化至王者血脉。
　　也就是说，这东西如果给啸天雄狮和小焚星兽喝，简直就是当水喝，完全没有半点效果。
　　所以，这东西既昂贵，但其实又很廉价，要看在什么级别的星球。
　　但是，对于蔡春鸣而言，这就太珍贵了。
　　他拥有一只兽王级的妖兽，可是那只兽王并没有王者血脉。
　　然而血脉制约了蔡春鸣那只兽王的进化，这么多年来，一直停留在一级兽王的实力，即使给它喂再多的资源，也难以突破。
　　而齐凡这瓶妖兽进化液，无疑是可以提升他妖兽的血脉，实力也必定增长一大截。
　　这让他如何不激动？
　　“师父，这东西太贵重了，我……”蔡春鸣颤抖着双手，一时半会儿不敢去接。
　　“拿着吧，矫什么情。”齐凡将瓶子塞入他手中。
　　“谢谢师父，谢谢师父。”蔡春鸣激动的热泪盈眶。
　　齐凡汗颜，瞧你那出息。
　　小小一瓶妖兽进化液就感动成这样，让别人看了还以为咱们师门穷呢。
　　……
　　众人入座，之前那些对齐凡座位还有不满的人，都一一闭嘴。
　　论辈分，齐凡是蔡春鸣的师父，即便他今天坐首席首座，也没人敢多说什么。
　　但是，齐凡的身份没有质疑了，可能力呢？
　　他凭什么做蔡春鸣的师父？
　　寿宴上，有不少人窃窃私语。
　　一个年仅十九岁的青年，就算在牛逼，又能牛逼到哪里去？
　　钱鸿就郁闷了，什么事都不知道，就当众给齐凡下跪道歉。
　　这和他之前想的剧情完全不一样啊。
　　但是，他已经入了蔡春鸣的门下，而蔡春鸣又是齐凡的徒弟，所谓的报仇，也就成了笑话。
　　“不知道齐大师是几级的驯兽师？既然能做老蔡的师父，想必等级应该很高吧？”欧阳亦然看了齐凡一眼，好奇道。
　　蔡春鸣可是三星驯兽师，那么他既然会拜齐凡为师，那么怎么也应该是四星级吧。
　　如果真是四星驯兽师，那别说在海城了，放眼整个华夏帝国都称得上大师。
　　“额，没有星级。”齐凡回答。
　　“什么？没有星级？”众人愕然。
　　“星级不过只是一个称号罢了，我师父为人低调，不喜欢弄这些没用的。”蔡春鸣笑道。
　　确实，驯兽师、锻造师、星阵师等这种职业，星级并不完全代表实力。
　　不像修为那样，每一个等级就代表着一层实力。
　　海城有驯兽师公会、锻造师公会、星阵师公会等等。
　　然而所谓的星级，只需要去公会考核通过了，就能直接授予。
　　也就是说，也有不少人不愿意去考核这种东西，毕竟都是浮云。
　　但是，有些人则不这么认为。
　　比如欧阳亦然。
　　他认为，那些自称不想去考核星级的，多半都是没有能力通过考核的，唯有星级才是鉴定一个人实力的标准。
　　当然，这种话他自然不会直接说出来，只是轻哼一声，脸上难掩鄙夷之色。
　　就在这时，一位老者从次席那边走了过来。
　　“齐大师，很荣幸可以在这里见到您啊！”
　　众人闻言，转头望去。
　　这不是锻造师公会的副会长苏宇吗？
　　欧阳亦然是锻造师公会的会长，然而有一人的锻造水平与他不相上下，这个人就是苏宇。
　　“原来是苏宇大师，幸会幸会。”齐凡连忙起身回应。
　　对于苏宇的话，他还是有不少好感的。
　　毕竟对方让自己在他的店里免费购物，给他省了不少钱。
　　“齐大师您就寒碜我了，在您面前，我哪里敢称大师啊！”苏宇惭愧道。
　　“苏宇，你认识这位齐大师？”欧阳亦然眉头一皱。
　　“当然认识。而且，我过来其实是想拜师的，恳请齐大师收我为徒。”苏宇恭敬道。
　　“啊？”
　　“拜师？”
　　在座几人瞬间懵逼。
　　你一个研究锻造的，拜一位驯兽师为师？
　　“苏宇，人家是驯兽师，不是锻造师，你是不是老糊涂了？”欧阳亦然立刻说道。
　　“没有搞错啊，我就是来拜师的。”苏宇非常坚定地说道。
　　自从上次齐凡在他锻造坊中出现后，苏宇见识到了齐凡的锻造术……千丝螺旋手。
　　于是去了锻造公会的图书馆，翻阅了很多资料，结果终于找到了一本《千丝螺旋手》的副本。
　　然而他这些天努力修炼，可就是领悟不了其中的真谛。
　　唯有自己学习了才知道，《千丝螺旋手》是一门非常厉害的锻造术。
　　看似简单，事实上对于星力掌控的要求非常高。
　　本来想找齐凡请教一二，可却没有他的联系方式。
　　紧接着他又查阅了很多资料，希望可以找到一些前辈对于《千丝螺旋手》的心得。
　　结果发现，这门锻造术，根本就不是三星锻造师可以学会的。
　　事实上，这门锻造术，早已在地球失传。

第119章 妖兽进化液

　　别说是其他人，就连齐凡自己都吓了一跳。
　　他发誓，这个逼装得绝对在他意料之外。
　　“你要拜我为师？”齐凡问道。
　　“是啊，恳请大师能够收我为徒。”苏宇恭敬道。
　　假如他不知道蔡春鸣是齐凡的徒弟也罢。
　　自己都六十岁了，自然不好意思拜一个二十岁不到的青年为师。
　　可现在得知，既然蔡春鸣都可以做齐凡的弟子，为什么他不可以？
　　其余人不明所以，皆是一头雾水。
　　“苏宇，莫非你也要学驯兽？”欧阳亦然道。
　　“你都六十岁了，恐怕要学习驯兽的话，已经晚了点吧？”刑海看着苏宇，根本就不知道这老头脑子里究竟在想什么？
　　这时苏宇笑了笑，道：“我拜齐大师为师，自然不是为了学习驯兽，而是要学习锻造术。”
　　“什么？学习锻造术？”众人惊愕。
　　“他会锻造术？”
　　“靠！不可能吧。”
　　海城锻造师公会的副会长拜齐凡为师，居然是学习锻造术？
　　天呐！
　　这家伙还会锻造术？
　　这特么是全才吗？
　　首先年仅十九岁，获得星榜榜首，力压年轻一辈。
　　然后又是驯兽大师蔡春鸣的师父，也就是说他还是一位驯兽师。
　　结果苏宇又要拜他为师，说是要学习锻造术？
　　就算是打娘胎里开始修行，也不可能身兼并精通这么多职业吧？
　　如果说他仅仅只是懂一点，那还无所谓。
　　可大师级别的人都拜他为师，这难道仅仅只是精通？
　　“既然你如此有诚意，那我就收你为徒吧。”齐凡点了点头。
　　反正现在已经收了一个蔡春鸣，也不差一个苏宇。
　　能收两位大师级的人当弟子，无形之中也等于是在装逼。
　　苏宇见齐凡点头答应，当即跪了下来，行了拜师礼。
　　从刚才蔡春鸣公布他的身份以来，系统响起的提示音就没有停过。
　　打开个人信息一看：
　　【宿主】：齐凡。
　　【等级】：星源十级。
　　【职业】：机甲战士、异能者、武者。
　　【称号】：装逼大师。
　　【装逼值】：53050。
　　这才几分钟的时间，就获得了两万多点装逼值。
　　原本寿宴的主角应该是蔡春鸣，结果不知不觉中，却变成了齐凡。
　　餐桌上，不断有人过来敬酒。
　　然而，敬齐凡酒的人，却比敬蔡春鸣的还要多。、
　　好在他有宇宙最强装逼解酒药，要不然还不被这些人灌醉？
　　尤其是那些家族势力的代表，立刻上来讨好。
　　星榜榜首加两位大师的师父，这个身份，这个年龄，只要不夭折，未来必定是一号大人物。
　　更可笑的是，居然还有不少人过来说要拜齐凡为师？
　　而且，都是一年中年人甚至是老年人，弄得齐凡哭笑不得，委婉拒绝。
　　艾依依看着坐在首席桌上，被众人围着的那个男人，不禁有些看呆了。
　　本来今天她来，是想见一见机械大师刑海的，顺便看看自己有没有希望成为刑海的弟子。
　　可被齐凡这么一闹，她顿时将这件事情给忘了。
　　不过，如果她要拜师刑海的话，那么是不是这关系是不是就变得更加复杂了呢？
　　首先齐凡是蔡春鸣和苏宇的师父。
　　而刑海的辈分与蔡春鸣、苏宇相同，也就是说，从某种角度而言，艾依依应该是蔡春鸣和苏宇的师娘。
　　如果她真想拜师的话，那关系就太复杂了，光是想想都感觉头大。
　　“露露，你是不是知道齐凡是一位锻造师和驯兽师？”她转头看向艾露露。
　　“我知道姐夫是锻造师，而且还给我锻造了一个异能符石，但驯兽师的话，我今天也是第一次听说。”艾露露说道。
　　光是武者加异能者这样身兼两职就足以让人羡慕嫉妒了，现在又得知他还是锻造师和驯兽师，而且还是大师级别。
　　这四个身份加在一起的话，真的是太可怕了。
　　“姐，你之前不是说想拜刑海为师吗？你现在过去，让姐夫帮你说说，说不定就能够拜师成功了。”艾露露说道。
　　“额……算了吧，以后再说吧。”艾依依摇了摇头。
　　“也是，说不定姐夫还是一位机械师哦！”艾露露捂嘴笑道。
　　“怎么可能？”艾依依白了他一眼，道，“一般机械师都是机甲战士，齐凡又不是机甲战士。”
　　“额，好吧。”艾露露耸了耸肩，随后美眸一眯，“嘻嘻！姐，万一姐夫还真是一位机甲战士呢？”
　　“不可能，没有人可以身兼三职，就算是天才蓝齐帆都无法做到。”艾依依非常坚定地说道。
　　“但我觉得姐夫可以做到，要不回去我帮你问问？”
　　“不用了，这是绝对不可能的。”
　　……
　　寿宴结束后，许多人陆陆续续离开了庄园。
　　蔡春鸣已经迫不及待的想要进化自己的妖兽了，于是将他那只最强的妖兽召唤了出来。
　　乍眼一看，原来是青风雕。
　　这不过是只很普通的妖兽，血脉甚至比六翼黑蛟兽还要逊色。
　　“你能将这妖兽驯养到兽王级，已经非常不错了。”齐凡点了点头。
　　“唉！只可惜它血脉太过于普通，要不然的话，以我耗费的资源，说不定现在已经是四、五级的兽王了。”蔡春鸣叹息道。
　　随后，他将齐凡送得那瓶妖兽进化液给青风雕服下。
　　“啾……！”
　　大约一分钟过后，青风雕发出一声鸣叫，回荡整个庄园之中。
　　“奏效了吗？”
　　欧阳亦然等人并没有随着人群离开，而是留了下来。
　　他们和蔡春鸣是多年的好友了，也想要见证一下这一幕。
　　随后，青风雕表情痛苦，直接趴到在了地上。
　　“师父，这……这怎么回事？”蔡春鸣见青风雕模样，顿时心惊。
　　这可是跟随了他有三十多年的妖兽，万一出现意外，他可要心疼死。
　　“放心吧，这是正常现象。”齐凡摆了摆手，示意他不要担心。
　　事实上，齐凡心里都没谱。
　　因为他也没有使用过这种药剂，仅仅只是对系统商店的物品有信心，毕竟自己花了一千点装逼，总不可能是毒药吧？
　　青风雕越来越痛苦，躺在地上拼命地扑打翅膀，身上的毛羽都快掉光了。
　　足足过了有十分钟，痛苦这才缓减。
　　然而，却发现它的身上居然长出了新的翅膀，相比之前，更加富有光泽。
　　“这……这是？”

第120章 机械术

　　只见青风雕的身体一点点的变大，双翅一展，掀起一股疾风。
　　“青风魅影雕？”
　　众人惊愕，想不到青风雕血脉进化之后，居然是青风魅影雕。
　　这种妖兽飞行的速度极快，而且还能够幻化分身。
　　当然了，它所幻化出来的，不过只是虚影，没有任何战斗力。
　　但是虚影分身却可以迷惑敌人，据说最多可以幻化出五个分身。
　　妖兽进化液生效之后，不仅进化了青风雕的血脉，同时也让清风魅影雕提升到了二级兽王的境界。
　　“啾……！”
　　青风魅影雕发出一声长鸣，这叫声，已经初显王者气息。
　　“厉害了！”众人惊叹不已。
　　有了这青风魅影雕的话，蔡春鸣的实力也将提升一大截。
　　“师父，那只六翼黑蛟兽还关押在后院，您要驯服吗？”许颐说道。
　　“不了，我现在已经拥有了青风魅影雕，那只六翼黑蛟兽，就……就送给你师祖吧？”蔡春鸣说道。
　　因为六翼黑蛟兽与青风魅影雕一样，都属于飞行妖兽，蔡春鸣现在已经六十岁了，他也没有过多的精力同时驯养两只兽王。
　　再说了，有一只青风魅影雕就已经够了，多一只六翼黑蛟兽也起不到太大的作用。
　　本来想送给许颐的，可心想以许颐现在的能力，根本驯服不了一只兽王。
　　齐凡见蔡春鸣要将六翼黑蛟兽送给自己，他没有拒绝。
　　虽然六翼黑蛟兽并没有王者血脉，但是他完全可以在系统商店中再购买一瓶妖兽进化液。
　　最郁闷的当属钱鸿了，自己好不容易抓来的妖兽，到最后居然跑到齐凡手中了。
　　不过，既然已经送给了蔡春鸣，那也就没有收回的道理。
　　事实上，他心中还是有些不想承认齐凡这个师祖，可现实如此，他也没有办法。
　　齐凡来到六翼黑蛟兽的面前，装逼驯兽符一抛，直接一次成功，将其驯服。
　　看得众人无不惊讶，根本没有搞清楚这是怎么回事？
　　……
　　第二天。
　　正如大家所想，齐凡上了新闻头条。
　　此事可谓震惊了整个海城，变成了大家津津乐道的话题。
　　齐凡吃着早餐，艾依依坐在他对面，时不时地抬头瞄他一眼。
　　一个月前，甚至是半个月前，她可是看都懒得看齐凡一眼。
　　“你老看我干什么？”齐凡以为她是不是有话想说。
　　“我……我哪有看你？”艾依依小脸一红，没有承认。
　　“……”
　　“因为姐开始喜欢上你了呗。”艾露露偷笑道。
　　“臭丫头，有吃的还堵不上你的嘴？”艾依依瞪了他一眼。
　　昨天所发生的事情，确实让她对眼前这个男子刮目相看。
　　但是，如果说艾依依因此就喜欢上了齐凡，那也不大可能。
　　只能说，她并没有想之前那样讨厌齐凡，至少内心中已经对他有了认可。
　　如果两人真要结婚的话，她也不是不能接受了。
　　毕竟优秀的男人有哪个女人不喜欢？
　　“哦对了，我姐说他想拜刑海大师为师，学习机械术，姐夫你怎么看？”艾露露问道。
　　本来想直接问齐凡懂不懂机械术，但想了想，还是随意改口。
　　“干嘛要找刑海那老头，直接找我就行了啊！我教你啊。”齐凡笑道。
　　“哇！姐夫，你居然真的懂机械术？”艾露露惊呼一声。
　　本来也只是随口说说，可没想到他居然真的会。
　　昨天艾依依还一本正经的和她说，齐凡是绝对不可能会机械术的，因为他并非机甲战士。
　　然而，如果不是机甲战士的话，学习机械术就没有任何意义，完全是浪费时间。
　　“难不成你还是一个机甲战士？”艾依依大吃一惊，一脸不可思议地看着他。
　　“额，不是，只是懂一点机械术，以前无聊就瞎研究着玩。”齐凡咧嘴一笑，心想差点露馅。
　　他机甲战士的身份，暂时不想公开。
　　虽然他现在已经可以相信艾依依和艾露露，但也不想和她们说。
　　“瞎研究着玩？”艾依依眉头一皱，紧接着道，“那还是算了吧，我可不想被你教坏。”
　　“怎么会呢？至少我认为我比星海那老头要强的多。”齐凡笑道。
　　机械术，齐凡压根就不需要在系统商店中购买。
　　因为前身蓝齐帆，就是一位天才机械师，他的机械术，已经达到了五星级大师的水准。
　　“真的假的？”艾依依一脸怀疑地看着他。
　　“当然是真的，我就是骗谁也不会骗你啊！你可是我未来的老婆。”齐凡笑道。
　　“那行，你先露两手给我看看。”艾依依说道。
　　“你想看什么？”齐凡双手一摊，一副您随便出题的架势。
　　“先做一把星弹手枪给我看看。”
　　“不会吧，这么简单？”齐凡汗颜。
　　星弹手枪，对于机甲战士而言，那都是最低级的武器了。
　　而且，光一把星弹手枪，也没法体现出自己的牛逼啊。
　　“额，那这样吧，你帮我改造一下我的光剑。”艾依依犹豫了片刻，这才说道。
　　“行，没问题。”齐凡点头。
　　改造光剑，也是作为一位机械师的基本功底。
　　其实，机械师与锻造师有着相同之处。
　　只不过，机械师主要针对给机甲战士打造武器装备，而锻造师则是比较全面一些。
　　当然了，机械师可不仅仅只是给机甲战士打造武器装备这么简单，甚至还可以制作出机甲，或者直接改造机甲。
　　这就是为什么身前蓝齐帆精通机械术的原因。
　　众所周知，机甲战士在战斗中，容易将机甲损坏。
　　而损坏之后，机甲本身自然不可能自动修复，这修复工作，都必须靠机械师来完成。
　　一般艾依依机甲损坏之后，都是直接送往机械修理店，但修复一次所花费的星币太多了。
　　所以，机甲战士是所有职业中，最奢侈的一个职业，没有之一。
　　吃完早餐后，艾依依将自己的机甲召唤了出来，并且将光剑递给齐凡。
　　“给我两个小时的时间，保证还你一把超炫酷的光剑。”
　　“光炫酷可不行，必须要有实战性。”艾依依认真说道。
　　她真的怀疑这家伙是不是逗她玩，看起来一点都不像精通机械术的样子。
　　最主要的是，齐凡现在既精通锻造术又精通驯兽，她潜意识就觉得这家伙机械术肯定不行。
　　没有人可以同时精通多钟职业，那都不是天才了，那简直就是妖孽，是怪物！

第121章 我特么还要渡劫？

　　传说，顶级的机械师可以直接将一款灰色的机甲直接改造成暗金色，也就是从最低级的机甲直接变成高级。
　　暗金色的机甲，被誉为最强机甲。
　　但齐凡曾听莫特说过，宇宙中有比暗金色更为高级的机甲。
　　莫特不仅是一位了不起的锻造师，而且还是一位杰出的机械师。
　　他用锻造术与机械术两者结合，花费了毕生心血，最终锻造出了“莫特的如意变”，也就是齐凡所用的“千机”。
　　以齐凡现在的水平，自然锻造不出这样的武器，就算他锻造术和机械术的水平再升一个档次，也无法做到。
　　事实上，“千机”有千百种变化，但现在他能够掌握的，也仅仅只有十几种。
　　正是因为如此，当初蓝齐帆才花费了很多精力学习机械术，就是希望可以将“千机”中所有的功能都发挥出来。
　　……
　　艾依依坐在一楼客厅沙发，看着挂在墙上的时钟，心神不定。
　　“怎么？你还不相信姐夫？”艾露露一眼就看穿了她的心思。
　　“要是你的话，你会相信吗？”艾依依看着她。
　　“我相信啊！我感觉姐夫无所不能，就没有他不会的东西。”艾露露笑道。
　　艾依依顿时语塞，不知为何，心情突然有些复杂。
　　她有时候真觉得，或许艾露露比自己更加适合齐凡吧？
　　“不管怎么说，他现在还太过于年轻，不可能精通这么多职业。所以，我觉得我还是应该拜师刑海，毕竟他是海城的名师，门下弟子众多。”艾依依说道。
　　“随你，反正这是你自己的事情，跟我无关。”艾露露一边吃着零食，一边说道。
　　两个小时的时间很快就过去了。
　　这时，齐凡从楼上走了下来。
　　艾依依听到脚步声，立刻从沙发上站了起来。
　　“怎么样了？”她连忙问道。
　　只见齐凡脸色有些沮丧，道：“不好意思，出了点意外，把那你光剑给拆了，然后……我发现装不回去了。”
　　艾依依闻言，顿时大怒，道：“你……你怎么可以这样？我那光剑可是花了很多星币才让人打造的，你居然给我弄坏了！”
　　她气得恨不得过去狠狠踹他两脚，心想早知如此，就不应该让这家伙逞能了。
　　她就知道，齐凡怎么可能懂机械术呢？
　　然而就在此时，一抹蓝光出现在齐凡手中。
　　“哈哈！逗你玩的呢？”随后将光剑递了过去，“已经改造好了，你可以试试。”
　　艾依依一愣，看着他手里的那柄光剑，感觉怎么和自己之前的那柄不一样了？
　　这光剑无论从造型上，闪烁的光辉上，都要比他之前那柄好上一个档次。
　　“这……这是我的光剑？”艾依依有些不敢相信。
　　“废话，难道我会给你换一把？”
　　艾依依接过，随后将星力注入，剑刃上的光芒再度闪烁，并发出微微的颤鸣声。
　　“哇塞！姐夫，你好厉害呀！”艾露露虽然不懂机甲这职业，但也能看出这柄光剑要比之前那柄好得多。
　　艾依依瞪了这家伙一眼，心想明明打造的这么好，居然还骗自己弄坏了，害得她瞎担心。
　　“想不到你还真的懂机械术？”艾依依看了他一眼。
　　“我懂得东西多着呢。”齐凡笑道。
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值20点。”
　　艾依依试了试光剑，对于齐凡的改造感觉非常满意，而光剑的切割效果，也比她想象中的还要强。
　　“姐，赶紧拜师吧。”艾露露在一旁笑道。
　　“切！我才不要拜他为师。”艾依依将头一扭。
　　她倒是挺倔强的，但要拜齐凡为师，感觉还是很别扭。
　　齐凡笑了笑，道：“机械术的话，要比锻造术还要复杂。在很久以前，事实上机械术是建立在锻造术的基础上，也就是说，你如果想精通机械术，那么也必须要懂一些锻造术的原理，需要一个很漫长的学习过程。”
　　艾依依点了点头，这个道理她也知道。
　　可是，如果没有人指导的话，光靠自学还是非常困难的。
　　毕竟机械的原理非常复杂，就拿机甲来说，里面的星力线路就让人看得想抓狂。
　　……
　　当日，齐凡没有出门，一直在家中修炼。
　　他现在已经星源十级了，只要再度突破，就能够晋升星海境。
　　“系统，如果使用星晶石突破的话，大概需要消耗多少星晶石？”
　　“回宿主，系统不建议您使用星晶石突破。”
　　“为什么？”
　　“境界的突破，最好还是依靠自己的实力，因为这样你才能够顶住天劫的洗礼。”
　　“啊？”
　　“你说什么？”
　　“天劫？”
　　齐凡懵逼了，晋级还有天劫？
　　这尼玛不是仙侠小说里才有的剧本吗？
　　“如果宿主修炼九星级功法的话，自然不需要经历天劫，但是，您修炼的是十星级的《宇宙无敌装逼诀》，那么当宿主每突破一个境界时，都必将迎来天劫。境界越高，天劫的强度就越强，如果宿主渡劫失败，那么修为将跌回星源一级，须重新修炼。”
　　“噗！”齐凡险些吐血。
　　“你怎么不早说啊？早说我就随便修炼个九星级功法了，搞得这么麻烦。”想到所谓的天劫，他就有些毛骨悚然。
　　老子是修炼星力，又不是修仙。
　　再说了，就算是修仙，也不是每突破一个境界就来天劫吧？
　　“对了，天劫指的是什么？”齐凡立刻问道。
　　“天劫大多数为雷劫，但也有其他劫数，比如风劫、火劫、水劫、土劫……等等。”
　　齐凡顿时沉默，还好自己提前询问，要不然突破时，什么事情都不知道，天空突然降下一道惊雷，把他直接劈死了都不知道。
　　“温馨提示：星源境至星海境的天劫，宿主若能成功渡过，将奖励十万点装逼值。”
　　齐凡闻言，心中这才释然。
　　并且，渡劫并非只是对齐凡的一种考验，同样是提升他实力的一种方式。
　　渡劫成功后，他的实力将远远超过同级人，这就是渡劫之后所能获得的好处。
　　这时，手机铃声忽然响起。
　　“师父，我是老蔡。”
　　“什么事啊？”
　　“我有一件事情想和您说，不知道您现在方不方便？”蔡春鸣问道。
　　“你在哪？我现在过来。”
　　

第122章 最强驯兽师，凌曜天

　　电话挂断之后，齐凡直接去了蔡春鸣的庄园。
　　此时的蔡春鸣，正在喂养青风魅影雕。
　　那妖兽见到齐凡到来，飞出一声欢快的鸣叫。
　　妖兽是有智商的，尤其是进化到了王者血脉后，会变得比之前更加聪明。
　　而青风魅影雕也知道自己有现在这血脉，都是拖齐凡的福。
　　“老蔡，找我有事吗？”
　　“师父。”蔡春鸣拱手，随后将妖兽收入兽戒之中，“咱们到屋内说吧。”
　　许颐给两人泡上浓茶，随后站在一旁。
　　齐凡喝了一口茶水，感觉这茶水的味道不错，而且茶香悠然。
　　“师父，您应该知道我前两年去了一趟京都吧？”蔡春鸣开口道。
　　“恩，听说过。”
　　“我之所以回来，那是因为京都最近很乱，尤其是在驯兽师这个圈子内。”蔡春鸣说道。
　　“这跟我有什么关系？”齐凡眉头一皱，心想你特么找我过来，是给我讲故事的？
　　“其实我是想说，咱们华夏帝国号称最强驯兽师的凌曜天去世。”
　　“凌曜天，这名字很牛逼，不过取这种名字的人多半都会英年早逝，没什么好稀奇的。”齐凡笑了笑。
　　“额，师父，凌前辈享年一百三十多岁啊。”
　　“……”
　　尼玛！这逼装得有点失败了。
　　“那又如何，还不是死了。”齐凡嘴硬道。
　　“师父，这不是重点啊！”蔡春鸣一脸愕然地看着他，“难道您真不知道？”
　　“额，知道什么？”齐凡摸了摸鼻子，心想我又不认识那个凌曜天。
　　蔡春鸣顿时尴尬了，心想齐凡身为驯兽大师，居然不认识凌曜天？
　　这可是华夏帝国最强的驯兽师啊！
　　“既然师父您不认识的话，那我还是从头说起吧。”蔡春鸣一抹额头上的冷汗。
　　原本还以为自己只要随便提一下齐凡就明白了，搞了半天他压根就不知道凌曜天是谁？
　　“凌曜天去年因病而逝，享年一百三十六岁。然而，他这一生所驯服的妖兽，多达上百只。可是，他膝下无子女，死后这些妖兽便是无主之物。”
　　“所以很多人就开始争抢他的兽戒？”齐凡眉头一扬。
　　“那倒不是。”蔡春鸣摇了摇头，道，“凌前辈也担心自己死后，自己所驯养的那些妖兽将无人照料，毕竟有些妖兽都已经跟随主人近百年了，已经不适合回到荒山丛林生活。于是凌前辈死前就已经布置好了，等自己死后一年，兽戒将自动开启，让所有驯兽师进入，允许有机缘的人获得他的妖兽。”
　　齐凡闻言，点了点头，然后……就没有然后了。
　　“你说了这么多，请问这关我什么事？”
　　“师父，那里面可是有凌前辈一生所有的财富啊！”蔡春鸣表情激动。
　　“你是说……里面有很多钱？”
　　“是的。”
　　“大约有多少？”
　　蔡春鸣思索片刻，道：“恐怕比海城城主彭天洪还要多。”
　　齐凡倒吸一口冷气。
　　一提到钱，他的眼睛顿时发亮了。
　　彭天洪不仅是海城的城主，还是海城的首富。
　　看当初彭思婵在酒吧中的挥霍时，动不动就包下全场的买单，这奢侈的程度比那些大家族的子弟还要阔气。
　　恐怕她一个月随随便便的零花钱，都是几十万甚至百万星币。
　　不过想想也是，海城最大的斗兽场都是彭天洪的，以及各产业他都有涉及，能不有钱吗？
　　曾经齐凡对钱这种东西也没有太多的概念，觉得钱再多也只是一串数字，提升实力才是王道。
　　但知道星币可以兑换装逼值之后，他就不这么想了。
　　“那个兽戒什么时候开启？”齐凡立刻问道。
　　“应该就在这周左右。”蔡春鸣想了想，说道。
　　“这周？你怎么不早说啊。”
　　“额！这么大的事情，我以为您知道。”蔡春鸣有些尴尬。
　　同样身为驯兽师，谁知道您老连凌曜天都不知道。
　　怪我咯？
　　其实，蔡春鸣提起此事，就是想看看齐凡有没有去京都的想法。
　　“咦？不对啊！既然如此，那你回来做什么？”齐凡随之一愣。
　　既然凌曜天的兽戒对所有的驯兽师开放，那么，蔡春鸣应该有资格进去才是。
　　“唉！这就是我说的京都现在很乱的原因。”
　　“为什么？”
　　“京都除了一些大家族以外，还有许许多多的势力，其中一些恶势力，为了想进入凌前辈兽戒中后获得更多的资源，正在暗杀很多没有背景的驯兽师。”蔡春鸣叹息道。
　　他虽然在海城名声不错，有不少人脉关系，可到了京都，那就是属于毫无背景之人。
　　要不是如此，他也不会这种时候离开京都，返回海城。
　　毕竟与那些财富和妖兽相比，性命更为重要。
　　“那你的意思是，要我去京都？”齐凡说道。
　　“如果师父您觉得自己有实力的话，不妨去试试，毕竟凌前辈的兽戒中，可是有好几只王者血脉的妖兽。”蔡春鸣点了点头。
　　事实上，他一直觉得齐凡应该是一个有背景的人。
　　年仅十九岁，就有这般成就，他猜想，齐凡多半是某某豪门的少爷，背景肯定大的吓人。
　　“行，你安排一下，咱们今天就出发。”齐凡想都没想，直接点头答应。
　　“啊？今天出发？”蔡春鸣一愣，心想用不着这么着急吧？
　　“废话，是你说的兽戒就在这周开启，万一提前了，那咱们不是连菜汤都没了？”齐凡白了他一眼。
　　兽戒中的那些妖兽是小事，可以随时在系统商店中购买妖兽进化液的他，根本不在乎那些所谓的王者血脉妖兽。
　　主要是大量的钱财，这才是他想要获得的。
　　人活在这个世界上，当然要向“钱”看起。
　　此时太阳已经快落山了，也就是说，他们要连夜出发。
　　齐凡回家随便收拾了一下，其实也就是回去和艾依依姐妹打声招呼。
　　夜晚九点钟左右，齐凡、蔡春鸣以及许颐便登上了飞往京都的航班。
　　京都，华夏帝国的首都，也是最繁华的城市。
　　齐凡所购买的自然是豪华舱，可在进入豪华舱之前，蔡春鸣偷偷递给齐凡一个安全套，并且投来一个怪异的眼神。
　　这让齐凡莫名其妙，你特么一老头给我一个安全套干什么？
　　什么意思啊？

第123章 一男三女的服务

　　齐凡还是第一次坐豪华舱，感觉这简直是太奢华了。
　　整个舱内的设置，感觉就像是豪华酒店套房一般。
　　有3D全息投影电视，你可以在这里享受电影院一般的视觉效果。
　　还有电玩、棋牌室、按摩室……等等。
　　甚至后面还有一方不大的澡池，可以泡个澡什么的。
　　这等享受，简直就是奢侈。
　　恐怕整个飞机上，仅有这一个豪华舱吧？
　　不，这都不是豪华舱，应该叫奢华舱。
　　齐凡躺在舒软的沙发床上，感觉这生活简直太爽了。
　　然而就在此时，听到有门铃声响。
　　齐凡拿起一旁的遥控器，摁下了开门的按钮。
　　紧接着，有三位穿着空姐制服的美女走了进来，各个都是丰v胸细腰大长腿，身材那叫一个火辣。
　　“先生，请问你要什么样的服务？”其中一位美女开口道。
　　齐凡一愣，似乎有些没有听懂她这话的意思。
　　“额，有什么服务？随便吧。”齐凡摆了摆手。
　　“那您是要一位还是三位？”美女继续问道。
　　“啊？一位和三位……这有什么不同吗？”齐凡一脸懵逼。
　　三位美女小脸微红，捂着偷笑。
　　“既然先生这么说，那我们三个就一起吧。”其中一位美女笑道。
　　反正她们也知道，能够乘坐豪华舱的人，都是不差钱的主。
　　齐凡坐在沙发床上，看着她们三人。
　　随后便看见一位美女直接脱去了制服，露出了里面的内衣。
　　齐凡眼睛顿时一亮，卧槽！这……
　　白色蕾丝花边，加上那白色长筒丝袜，瞬间将美女诱人的身材完全展现。
　　如果这不是在飞机上的话，齐凡都怀疑她是不是空姐，而是故意出来卖的那种。
　　“等下，你们是不是搞错了？”齐凡虽然有些小鸡动，可在没有搞清楚事情之前，他觉得自己不能被精虫冲昏头脑。
　　谁知道是不是有人买通美女来暗杀自己，万一这是美人计怎么办？
　　“没搞错啊先生，是您叫得服务啊！”那脱去制服的美女，直接一屁股坐在了齐凡的大腿上。
　　“我叫的服务？”齐凡眉头一皱。
　　立刻想起了进入豪华舱前，蔡春鸣给了自己一个安全套。
　　“卧槽！原来是这个意思，我说他干嘛给我这东西。”他心中汗颜。
　　这老头原来这么老不正经，看来平日没少干这种事情。
　　知道缘由之后，齐凡也就放开了。
　　一次三美女，这等待遇他可从来没有享受过。
　　“对了，你们……是不是经常做这种事情啊？”齐凡想了想，说道。
　　他可不是那种随随便便的人，尤其不喜欢和万人骑的女人发生关系，即便是再漂亮都不行。
　　“先生你放心吧，我们三个虽然都不是处女，但绝对不是你想得那种女人，不信的话你试试就知道了。”又一位美女脱去了制服，走到他身边。
　　能够乘坐豪华舱的人本来就不多，很时候这个机舱基本都是空着的。
　　因为从海城到京都，其实也就一个小时的时间。
　　而短短一个小时，这豪华舱就要五万星币，即便是有钱人一般也不会这么奢侈。
　　还有就是，一位美女的服务价格是一万星币。
　　也就是说，齐凡这去一趟京都，就花费了八万星币。
　　当然了，这个钱是蔡春鸣出，齐凡不需要自己掏腰包。
　　还有一位美女并没有脱去制服，倒不是因为她矜持，而是她知道，有些客人就喜欢她们穿着制服的模样，这似乎叫做制服…诱惑。
　　航空公司为了赚钱，看来也是费尽心思。
　　不过，这三位美女都是自愿的。
　　毕竟那一万星币都是她们自己赚得，而她们的服务，只是间接的促进豪华舱的消费。
　　不多时，齐凡已经被她们三个挑逗得热血沸腾。
　　本来自己还有些尴尬，毕竟以一敌三，这场面他可从来没有经历过，完全没有任何经验。
　　不过，三位美女倒是主动相迎，仿佛在争宠一般。
　　其实，他们在进入豪华舱之前，心中都猜想过自己要服务的男子是什么人。
　　一般来说，能有钱坐这种机舱的，都是一些三四十岁的中年男子。
　　可万万没想到，今天的客户居然是这么一个年轻的大帅哥。
　　既然选择了做这种服务，自然就想攀上高枝。
　　说不定她们服务得好了，就能够被包养，那以后基本上就吃喝不愁了。
　　“哥哥，咱们要不一起泡澡如何？”一位美女正帮齐凡脱着衣服，娇滴滴地说道。
　　事实上她年龄比齐凡还要大一岁，但这么一叫，哪个男人不爱听。
　　“行！先泡澡。”齐凡看时间还早，也就没有拒绝。
　　想着如果能在澡池里和她们嘿咻嘿咻，那也挺有情调的。
　　可就在这个时候，四周忽然一阵摇摆。
　　“啊……”
　　三位美女空姐身子一歪，控制不住重心。
　　“怎么回事？”齐凡眉头一皱。
　　……
　　航空飞机像是遇到了一股不稳定的气流，左右摇摆，东倒西歪。
　　机舱中的乘客顿时乱成一片，叫喊连连。
　　“发生什么事情了？”
　　“靠！这是开飞机还是开赛车呢？”
　　“该不会是遇到什么事故了吧？”
　　如果是天空气流不稳定的话，那应该会有关广播提示才对。
　　可几分钟过去，工作人员并没有说明情况。
　　“啊……！”
　　这时，有一位靠窗的女乘客突然发出了一声刺耳的尖叫！
　　“外面……外面有一只好大的……怪兽！”
　　“怪兽？”
　　众人闻言，纷纷转头望向窗外。
　　原来，是一只体型巨大的妖兽正飞行在航空飞机一旁。
　　它的双翅展开，足足有近二十米。
　　虽然与飞机相比它的体型还是稍小，可每拍打一次肉翅，就会影响飞机周边的气流，使得飞机的飞行极为不稳定。
　　……
　　飞机外。
　　“哈哈哈！看见没有，里面的乘客吓得脸都白了，笑死我了！”一位年约十六七岁的少年坐在那飞行妖兽身上，指着飞机内的乘客哈哈大笑。
　　“亲爱的你好厉害呀！”
　　少年的身边还有一位少女，虽打扮略显成熟，但也看得出来只有十六岁左右。
　　“不过，你这样会不会把飞机弄坏了，万一他们从天上掉下去可怎么办呀？很多条人命呢！”少女笑道。
　　“一群卑贱的穷吊丝而已，就算把他们全部摔死，我高家也赔得起。”少年满脸不屑。

第124章 你们就是这么对待救世主的？

　　少年坐在飞行妖兽的身上，距离飞机倒也不近，他也没想过要袭机，就是操控着妖兽跟在飞机一旁，影响周围的气流。
　　说白了，这家伙特么就是在装逼。
　　齐凡此时已经脱得精光光了，本来都准备和三位美女空姐干正事了，结果发生这么一出。
　　“特么搞什么东西啊？”
　　澡池的水被摇晃得满舱都是，三位美女空姐颠颠撞撞，惊叫连连。
　　齐凡转头看了一眼窗外，正好看见那外面的妖兽，还有骑在妖兽身上两人。
　　“尼玛！居然敢跑到老子面前装逼？”齐凡有些火大。
　　他直接穿上衣服，走出机舱外。
　　“先生，请您回去坐好。”外面的一位空姐见齐凡从豪华舱走了出来，立刻说道。
　　“坐好什么？外面有一只妖兽，难不成你们还准备用飞机去撞它？”
　　“你放心，我们发现那妖兽身上有人，正尝试着和他们沟通。”那空姐说道。
　　飞机外有一个广播，此时工作人员正拿着麦克风喊话。
　　“尊敬的驯兽师先生您好，我们是由海城飞往京都的CJ2064航班，为了您的安全着想，请您操控好您的妖兽，远离航空飞机，谢谢您的配合。”
　　“尊敬的驯兽师先生您好，我们是由海城飞往京都的CJ2064航班，为了您的安全着想，请您操控好您的妖兽，远离航空飞机，谢谢您的配合。”
　　广播重复了两遍。
　　“切！为了我的安全着想，这些死穷鬼还真是托大，是瞧不起我么？”少年冷哼一声，毫不在意。
　　“亲爱的，要不给他们一点颜色瞧瞧？”少女笑道。
　　“好啊！”少年冷笑一声，立刻给妖兽发号施令。
　　骤然，妖兽双翅一拍，径直朝航空飞机靠近。
　　不得不说，这妖兽的飞行速度实在太快了，居然能和飞机并肩驰行。
　　而随着妖兽的靠近，飞机周围的气流越发不稳定，摇晃距离。
　　“呼！”妖兽双翅突然猛地一扇，顿时出现一股疾风。
　　“啊……！”机舱内，所有人不由发出恐慌的惊叫声。
　　航空飞机，受到狂风的影响，差点直接坠落下去，呈九十度倾斜，已经偏离了航线。
　　顿时间，机舱内一片狼藉。
　　好在大家都系上了安全带，要不然整个人都会甩飞出去。
　　“尼玛！打开机舱，老子要出去装……额，出去教训他。”齐凡张口吼道。
　　好好的一次空中旅行，有三位美女相伴，结果被人这么一捣乱，他早就恼火了。
　　“先生，开机舱太危险了。”那空姐说道。
　　“不将那家伙赶走，咱们更加危险。”齐凡道。
　　“这……”
　　“放心吧，我也是一位驯兽师，让我去会会他。”齐凡饶有自信地说道。
　　那空姐犹豫片刻，立刻拿起了对讲机。
　　开舱门，那可不是她一个空姐说了算，必须经过航班机长的同意。
　　经过短短两分钟的商议，或许是机长那边也没有办法了，只能同意开启机舱。
　　这时候，蔡春鸣也走了过来。
　　“师父，需要我帮忙吗？”
　　“不用了，一个渣渣而已，给我几分钟的时间就搞定他。”齐凡摆了摆手。
　　“嗤！”
　　机舱打开，顿时间一股强大的气流扑面而来。
　　而由于受到这气流的影响，飞机的飞行变得更加不稳定。
　　当然了，这个舱门并非是他们登上飞机的那扇门，而是飞机底部的一个副舱门。
　　而舱门打开后，立刻就看见外面那只妖兽，以及坐在妖兽身上的那对少男少女。
　　齐凡纵身一跃，直接跳了出去。
　　“出来吧！六翼黑蛟兽。”
　　“嗷！”
　　光芒一闪，一声咆哮响起。
　　一只偌大的妖兽出现高空，齐凡直接落在它身上。
　　“嗯？”少年一愣。
　　“这是……六翼黑蛟兽？”少女惊讶。
　　六翼黑蛟兽乃是兽王级的妖兽，被认出来不稀奇。
　　最重要的是，它背上有三对肉翅，身体犹如蛟龙一般。
　　“敢打搅老子的好事，我看你们是皮痒了。”齐凡想都没想，双手抱怨，一团火焰出现。
　　随之，火焰不断压缩，汇聚成一颗圆球，直接甩了过去。
　　“砰！”
　　火球命中对方的妖兽，当即发出一声惨叫。
　　“靠！居然敢动本少爷的妖兽，我看你是活得不耐烦了。”少年眼中闪过一抹厉色，满是杀气。
　　“年纪轻轻不学好，就知道出来祸害人，有爹妈生没爹妈教的小子，我今天倒要看看在我装逼王面前你要如何装逼？”齐凡大喝一声，火焰再次出现在手中。
　　不过，六翼黑蛟兽的飞行速度显然没有对方妖兽这么快。
　　如果没有猜错的话，少年的那只妖兽，应该拥有王者血脉，而且也是兽王级。
　　那少年仅十六岁，就拥有如此强大的妖兽，显然是有强大背景之人。
　　而且，还是一位少年天才。
　　要不然怎么可能驯服得了一只兽王呢？
　　但齐凡可不管这些，挥手便是一颗颗火球飞去，照打不误。
　　对方妖兽立刻躲闪，动作迅猛。
　　“吼！”
　　那妖兽也是愤怒了，张口咆哮。
　　紧接着，它双翅一拍，一股狂风袭来。
　　“原来是疾风天龙兽。”齐凡看清之后，心中不由愕然。
　　这可不是一般的妖兽，不仅仅拥有王者血脉，而且还是非常稀有的妖兽。
　　据说这妖兽是真龙的后裔，体内拥有真龙血脉，强大无比。
　　如果驯养的好，这妖兽最多可以进化到领主级，也就是相当于人类星云境的强者。
　　好在，这只疾风天龙兽仅仅只是成年不久，距离领主级妖兽还差得远。
　　“吃我一记天火雨落！”齐凡让六翼黑蛟兽飞往高空，旋即火系异能施展，顿时落下漫天火雨。
　　“不好！快逃！”少年和少女顿时脸色大变。
　　没想到对方居然是一位火系异能者，而且修为实力已经达到了星源十级圆满。
　　疾风天龙兽身影一动，立刻消失在了黑夜之中。
　　“哼！让你们敢在老子面前装逼。”齐凡冷哼一声，准备返回航空飞机中。
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值20点。”
　　结果坑爹的事情出现了。
　　尼玛六翼黑蛟兽的飞行速度，压根就跟不上航空飞机的速度。
　　尤其是当飞机驾驶员看见将那妖兽不见后，更是加快了飞行速度。
　　“靠！等等我呀！”齐凡欲哭无泪，你们就是这么对待救世主的？

第125章 兽戒开启之日

　　六翼黑蛟兽虽然翅膀多，但事实上它的飞行速度并不快。
　　原本乘坐航空飞机只要一个小时就能够抵达京都，结果齐凡用了四个多小时的时间。
　　抵达京都的时候，已经是晚上12点钟了。
　　最尼玛坑爹的是，骑着六翼黑蛟兽，还不允许进城，差点被城里的防空炮给打下来。
　　齐凡郁了个闷，这事情一定要举报。
　　举报航空公司，举报那个航班的机长。
　　舍己为人，居然落到这下场。
　　他可是购买了豪华舱，有三位美女空姐陪伴，原本是一个欢乐的旅行，结果搞得他差点想吐血。
　　钱都只是小事，但航空公司的这种态度不行。
　　举报，一定要举报。
　　而且还要赔偿精神损失费。
　　许颐看着一脸郁闷的齐凡，强忍着笑意。
　　……
　　高空的罡风吹得齐凡浑身都难受，住下酒店后，洗了个热水澡，便舒舒服服地睡觉了。
　　第二天一早，蔡春鸣外出打听有关于凌曜天兽戒开启的消息了。
　　正如他之前所言，京都这段时间风气特别的不好，每天都有一两位驯兽师死于非命。
　　究竟是谁下得黑手，警方一直都查不出来。
　　或许，可能是下黑手的人太多了，而且对方背景深厚，警方也不敢去调查。
　　“师父，我已经打听到了，凌前辈的兽戒将在三天后开启。”蔡春鸣说道。
　　“恩，正好这段时间我有突破的征兆，看看能不能在开启之前晋升星海境。”齐凡点了点头。
　　“星海境？”蔡春鸣一愣，“那就先恭喜师父了。”
　　“恭喜个鬼啊！我都卡在星源十级快两个星期了。”齐凡摇头叹息。
　　“……”蔡春鸣与许颐瞬间无语。
　　快两个星期？
　　尼玛！这逼装得。
　　别的天才都是在星源十级上停留一年甚至两年，即便是卡个七八年都是常有的事情。
　　你特么倒好，只在星源十级呆了两个星期不到，就开始嫌慢了。
　　“唉！真是人比人气死人。”蔡春鸣心中叹息。
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值20点。”
　　……
　　齐凡在星源十级上已经触摸到了瓶颈，他预计也就三天左右的时间就能突破。
　　当然了，他没有忘记那坑爹的天劫。
　　也不知道这天劫的强度有多强，要不要找个偏僻无人的地方，以免伤及无辜。
　　《宇宙无敌装逼诀》的修炼速度确实快得吓人，但修为越高，需要修炼的星力就越庞大。
　　即便他不努力修炼，顺其自然，也能在最多两周内完成晋级。
　　要知道，凌曜天兽戒的开启，吸引了全国无数的驯兽师，其中不知道有多少强者或天才。
　　而且，只要是驯兽师就有资格进入的话，那就不仅仅局限于年轻一辈了。
　　时光如梭，三天时间很快就过去了。
　　这三天，齐凡除了正常吃喝拉撒睡，几乎都在修炼。
　　然而，最终还是没有突破。
　　“吗的！就差一点点了，只要在给我半天的时间，肯定可以突破。”齐凡叹息。
　　然而现在已经没有时间了。
　　一大早，三人便一同前往兽戒开启的地点。
　　……
　　凌曜天膝下无子，所以他的财产和传承无人继承。
　　宋晋，是凌曜天生前最信任的人，也是凌曜天生前的属下，或者是管家。
　　他从二十岁开始就跟随凌曜天，已经有五十年了，并且还是一位星海五级的高手。
　　不过，他并没有什么天赋，而是靠凌曜天给他的资源，硬生生的砸到了星海五级。
　　宋晋也知道自己天赋不够，而且，七十岁的他，至今没有娶妻生子。
　　因为他曾发过誓，只要凌曜天无子嗣，他也断然不会娶妻生子。
　　宋晋按照凌曜天的吩咐，开启兽戒，让有缘人来获得凌曜天留下的传承。
　　齐凡坐在车中，走了近一个小时，才发现他们逐渐驶出了京都城外。
　　“我们这是去哪？”他不由好奇。
　　“师父，兽戒的开启地点并不在城中，而是在城外的一个大山里。”蔡春鸣解释道。
　　“搞这么麻烦？”齐凡眉头一皱。
　　众所周知，人类霸占了大陆平原，妖兽占领了大山森林。
　　也就是说，他们必须穿过大山，才能抵达兽戒开启的地点。
　　“这也是一个考验，凌前辈自然不会随随便便放人进入自己的兽戒内，毕竟这代表着他的传承。”蔡春鸣说道。
　　车辆只能停在大山外，随后的路程，要靠他们步行。
　　这时，蔡春鸣从储存戒中拿出了一张地图，指着地图说道：“我们现在在这个位置，而兽戒的开启地点在这，大约也是几十里的路。”
　　在他们到来之前，周边就已经有不少人了，手里都是拿着地图。
　　很多人已经召唤出了自己的妖兽，骑在胯下，开始进入大山丛林之中。
　　“我们也走吧。”齐凡看了一眼那地图，直接开启“宇宙最强GPS装逼定位系统”。
　　标记好了目的地，他就永远都不会迷路了。
　　“从这里到兽戒开启地点，必须经过一个名叫金蛇蟒的山谷，那里非常的危险，据说有无数的幻视金蛇蟒，这也就是凌前辈给我们的考验。”
　　“幻视金蛇蟒？”齐凡眉宇微微皱起。
　　据说这种妖兽的眼睛有七种颜色，而且千万不能与其对视，否则就会产生幻觉，到时候就是一口被蛇蟒吞了都毫无知觉。
　　不过，只要精神力足够强大，普通的幻视金蛇蟒还是没有威胁的。
　　而精神力可以根据人的修为实力来判断，基本上达到了星源七级，就不用担心被妖兽迷惑了。
　　也就是说，凌曜天给大家设置的第一个考验便是修为。
　　至少要有星源七级才有资格进入兽戒之中。
　　“我先走一步了，你们慢慢跟上吧。”齐凡没有想太多，直接一个闪身便冲入了大山之中。
　　“额，好吧。”蔡春鸣只能无奈点头。
　　许颐今天来此，是为了碰运气的，以她的实力，在所有的驯兽师中只能说是平平无奇，要想进入兽戒中，并且获得凌曜天留下的传承那是非常艰难的。
　　不过，蔡春鸣也不要求她什么，只要保住性命就行，就当作来长见识。
　　因为在这个过程中，大家相互之间都是竞争者，而少一个竞争者，便等于多一分机会。
　　于是人们进入大山中后，便出现了各种战斗，实力弱的人一进去不久就死于非命。
　　这不，齐凡刚跑了大约十里左右，便看到有两人正在对决。
　　本来这种事情跟他半毛钱关系都没有，可随后发现，其中一个男子，正是那天晚上扰乱航空飞机飞行的男子。
　　“尼玛！是这臭小子。”齐凡一看到他，心中就不禁火大。
　　自己正为那晚上没有嘿咻到美女空姐而郁闷呢，而此时看到那个少年，他岂能当作没看见？

第126章 打了首富的儿子

　　“高泽，有种来单挑，带个妹子二打一算什么本事？”其中一位男子说道。
　　这男子今年也就十六七岁的样子，然而身边却跟着一只玄冥烈虎。
　　这也是一只拥有王者血脉的妖兽，而且他自身修为已经达到了星源九级。
　　“你放心，我女朋友绝对不会出手，免得你输了不认账。”高泽笑道。
　　……
　　齐凡躲在一旁的大树边看着，原来那位少年名叫高泽。
　　他现在并没有急着出去，而是想看一看两人的对决。
　　毕竟他知道高泽有一只疾风天龙兽，实力不可小觑。
　　然而，他现在所召唤出来的妖兽，却并非疾风天龙兽，而是一只和齐凡一样的啸天雄狮。
　　“看来这小子的背景确实很大，居然拥有两只王者血统的妖兽。”齐凡心道。
　　此时，两人已经开始动手了，并且打得难解难分。
　　对面那名少年实力也很强，而且看样子，他们似乎是老相识了。
　　玄冥烈虎和啸天雄狮算是一个级别的妖兽，并且都是十级妖兽，顿时打得难解难分。
　　最重要的是，这两人还都是武者，并且实力不俗。
　　“本身是星源九级的武者，再加上强大的妖兽，这实力若是放在海城，可以直接霸占星榜榜首了。”齐凡心中想到，“当然，前提是我不参加的份上。”
　　足足等了几分钟，齐凡都有些不耐烦了。
　　照这样打下去，恐怕天黑都分不出胜负。
　　这时，高泽的女友悄悄绕到了对方身后，并且手上出现一团光芒。
　　“哟呵！光系异能者？”齐凡心中一笑。
　　就在两人正在进行激烈的对决时，那少女出手了。
　　实力旗鼓相当的情况下，突然有人帮衬，那胜负很快就分出了。
　　“可恶！居然阴我，卑鄙！”那名少年冷哼一声，脸上满是愤怒。
　　“切！成王败寇，兵不厌诈，这个道理还用我教你？”高泽没有因为自己的女友出手而感到生气，反而一脸冷笑。
　　少年感觉胸口沉闷，短时间难以起身。
　　虽然有玄冥烈虎在一旁守护，可对方又两人一兽，根本不是对手。
　　“亲爱的，要杀了他吗？”少女走到高泽身边，娇媚道。
　　“我可不敢杀他，这家伙可是江南夏家的公子，杀了他的话，夏家肯定不会善罢甘休。”高泽搂着女友的小蛮腰，看了看四周，随后嘴角一拧，“不过，倒是可以打断他两条腿，给他一个教训。”
　　少年闻言，脸色变得极为难看。
　　虽然他已经努力的在调息星力了，可已经受了内伤的他，又如何是对手。
　　这时，高泽翻手出现一根铁棍，朝对方走了过去。
　　玄冥烈虎见此，立刻将主人护在身前，但高泽身后的啸天雄狮也不是吃素的。
　　“先打断左腿好呢，还是先打断右腿好呢？”高泽挥了挥手中铁棍。
　　那少年似乎也是认栽了，心想看来今天是没法进入兽戒中了。
　　然而，就在铁棍落下时，一个身影出现在了他面前，抬手接住了铁棍。
　　高泽只感觉手掌虎口一麻，仿佛这一棍不是落在别人手上，而是打在了自己手上，险些丢掉铁棍。
　　“谁啊？”他怒吼一声，心想哪个瞎了眼的混蛋居然敢破坏自己的好事。
　　齐凡没有回答，抬脚便是将他踹飞了出去。
　　“砰！”
　　高泽的身子直接撞断了一颗大树，吐出一口热血。
　　“亲爱的你没事吧？”少女脸色一变，赶紧上前将高泽扶起。
　　“走开！”高泽一把将其推开，面目狰狞，感觉双眼都在冒火。
　　“是你？”他喉咙发出一声低吼。
　　少女也是一愣，看着那个男子，心想这不三天前，在那夜晚所遇到的那人吗？
　　齐凡握着铁棍，一步步走了过去。
　　“上次你敢打搅老子的好事，害得我用了四个多小时才到京都，你自己说吧，打断你左腿还是右腿？”齐凡寒声道，一股气势无形散发，英气逼人。
　　“哈哈哈！敢打断老子的腿？你特么算老几？知不知道老子是谁？我可是……啊！”
　　高泽话未说完，齐凡直接一个七星碎影步出现在了他面前，铁棍猛然落下，只听一声碎骨声响。
　　紧接着便是一声凄厉的惨叫。
　　“让你特么废话多。”齐凡冷冷地看着他。
　　“啊！你……你死定了！你特么今天别想活着走出这个大山。”高泽脸面涨红，死死地瞪着齐凡。
　　然而，齐凡回应便是……
　　“啊！我的腿，好痛啊！”高泽没想到对方出手这么狠，毫不讲理的直接打断了自己另一条腿。
　　“你再威胁一句试试？”齐凡拿着铁棍指着他。
　　高泽疼得眼泪都出来了，愣是不敢再说话了。
　　虽然不知道这个男子是谁，可他相信，只要自己再开口说一个字，下场说不定会更惨。
　　“别以为家里有点背景就能为所欲为，老子装逼的时候，你特么连逼是什么都不知道。”齐凡丢下铁棍，扬长而去。
　　既然对方有背景，那么教训一下，赚点装逼值就得了。
　　再说了也不是什么深仇大恨，只是害得自己没能嘿咻到美女空姐而已，不至于要了他性命。
　　还有就是，齐凡发现周围有不少眼线，如果他真的下杀手的话，那些隐藏在周边的人很可能就会站出来。
　　齐凡的第六感告诉他，那些人可能都是星海境的高手。
　　“大哥，大哥！等等我。”
　　这时，与高泽对决的那位少年追了上来。
　　“这位大哥，谢谢你刚才的出手相助。”少年拱手笑道。
　　虽然他知道高泽不敢杀他，可如果齐凡不出现的话，他的两条腿肯定就保不住了。
　　齐凡看了他一眼，发现隐藏在暗中的几人，也跟着这位少年而移动了。
　　少年立刻会意，笑道：“不用管他们，只要我没有生命危险，他们是不会出现的，把他们当空气就是了。”
　　“这么说来，你的背景也挺大的。”齐凡笑道，却毫不在意。
　　就算隐藏在周边的人出现，齐凡也自信对方奈何不了他。
　　即使自己打不过，但也绝对跑得掉。
　　“唉！不说这个。”少年摆了摆手，紧接着道，“自我介绍一下，我叫夏流儿。”
　　“噗！”
　　齐凡闻言，直接笑喷了。
　　“夏流儿？这名字是你父母给你取得吗？你该不会是你捡来的吧？”
　　“……”夏流儿欲哭无泪，心想有你这么聊天的吗？
　　事实上，他对自己的名字也是相当不满意。
　　可这是他爷爷给他取得名字，而且爷爷已经去世了，父母现在也不同意更改。
　　“你刚才打断腿的那家伙名叫高泽。”夏流儿不想谈论自己的名字，当即转移话题。
　　“那又怎样？”
　　“他可是高家的少爷。”
　　“那又怎样？”
　　“高家你不知道？他老爹可是华夏帝国的首富啊！”
　　“……”齐凡闻言，脸色微变，“靠！你怎么不早说？”
　　高泽汗颜，一脸鄙夷地看着他，心想这下知道怕了吧？
　　打了首富的儿子，你就准备吃不了兜着走吧。
　　“咱们赶紧回去看看他还在不在？”齐凡当即转身。
　　“怎么？你要去和他道歉？”
　　“道歉？”齐凡愕然，笑道，“怎么可能！我是想看看他手里的储存戒中有多少钱？尼玛！这下亏大了！”
　　“……”

第127章 一大波装逼值送上门来

　　待等齐凡回去的时候，高泽已经不见了。
　　无奈之下，只能叹息。
　　“不知道下次还有没有缘见面？”齐凡嘀咕一声。
　　夏流儿闻言，差点一头栽倒地上。
　　感觉这话说得好像和想念情人一样，都有些让人不寒而栗。
　　随后齐凡转头看了夏流儿一眼，嘴角微微扬起。
　　“对了，我刚才救了你，你是不是应该表示一下？随便拿个一两百万的就行了，不用太多。”
　　“……”夏流儿顿时无言以对，心想你特么不是自己和人家有恩怨吗？
　　救我那只是顺道好吧？
　　这个大山之中，充满这许多妖兽。
　　但是，最危险的可并非是妖兽，而是潜伏在周围的人。
　　这些人不是指暗中保护夏流儿的人，而是一些有歹心的人。
　　不过，有一只玄冥烈虎跟在他们身后，那些人也不敢乱来，毕竟真正有实力的人，根本就不屑用这种下三滥的手段。
　　“翻过这座山，就到了金蛇谷，而金蛇谷的尽头，便是兽戒开启的地点。”夏流儿的消息还是非常灵通的。
　　“我说你老跟着我干什么？”齐凡白了他一眼。
　　“我现在受了伤，恐怕已经很难穿过那山谷了，所以你得保护我。”夏流儿说道。
　　“我保护你？凭什么呀？”齐凡莫名其妙，救了一个人还惹了一身骚？
　　“你不是要钱吗？我出一百万，你带上我如何？”夏流儿知道这家伙想要钱，然而他却有的是钱。
　　“这个交易不错，行吧！”齐凡点了点头。
　　夏流儿鄙夷地瞄了他一眼，心想你就这点出息。
　　刚才他已经见识到了齐凡的实力，所以对他还是有信心的。
　　“你说你这么喜欢钱，那你进入兽戒世界中，该不会就是为了里面的钱吧？”夏流儿很是怀疑地看着他。
　　“当然了，要不然我吃饱了撑着来这干嘛？”
　　“额。”夏流儿一头汗水，“难道你就不想获得《曜天驯兽宝典》？”
　　“什么驯兽宝典？”
　　“《曜天驯兽宝典》，凌前辈生前所创的驯兽技。事实上，那兽戒中最宝贵的可不是妖兽或财宝，那驯兽技才是最珍贵的。”夏流儿说道。
　　这个消息显然蔡春鸣并没有打听到，不过，即便知道了齐凡也不为所动。
　　夏流儿正要继续开口，突然听见几声破风声响。
　　两人皆是脸色一变，旋即躲开。
　　“谁？出来！”看着钉在身后大树上的几根钢针，针头上还有毒液，夏流儿朗声叫道。
　　这时，有三人从灌木丛中走了出来，一脸冷笑地看着他们俩。
　　“大哥，从长相和穿着打扮来看，应该就是这个家伙。”其中一人指着齐凡说道。
　　齐凡莫名其妙，貌似对方是冲着自己来的，他好像根本不认识这三人吧。
　　“有人出五百万星币买你的命，兄弟，对不住了。”为首的一人手中出现一把大刀，指着齐凡说道。
　　“谁要买我的命？”齐凡眉头一皱。
　　“这你就不用管了，乖乖把头伸过来，大爷我让你死个痛快！”
　　“神经病。”齐凡冷哼一声，随后身影蓦然消失在了原地。
　　星力运转，出手便是爆星拳。
　　“砰！”
　　那人压根就还没反应过来，只感觉鼻子一疼，整个人都飞了出去。
　　“大哥！”其余二人震惊，没想到对方居然这么强。
　　被击中的那位中年男子此时已经倒地不起，整个鼻子直接被打得凹陷了下去，力量震得他七窍流血，居然死了。
　　一拳毙命！
　　“叮！恭喜宿主击杀星源九级武者！奖励装逼值100点。”
　　“切！区区星源九级也敢出来嚣张。”齐凡不以为然，脸上的表情甚至略带失望。
　　另外两人齐凡自然也不放过，冲过去便是一拳一个。
　　“叮！恭喜宿主击杀星源八级武者！奖励装逼值100点。”
　　“叮！恭喜宿主击杀星源七级异能者！奖励装逼值100点。”
　　可惜击杀比自己低级的人只能获得100点装逼值，但蚊子虽小也是肉。
　　更何况，对方居然敢杀自己，那就必须做好被杀的准备。
　　然而，就在他刚击杀完对手的同时，一颗光炮直接飞了过来。
　　“轰！”
　　好在齐凡身法灵巧，要不然肯定被轰飞。
　　“还有人？”他眉头一皱，手中立刻出现天寒剑。
　　意识一沉，立刻查看宇宙最强GPS装逼定位系统显示出的地图，发现周围有好几个人。
　　地图可显示出周围的一切事物，包括一草一木，山中小道等等。
　　很显然，这些人都是来杀他的。
　　而且，他发现，人数越来越多，似乎还不断有人往他这个方向靠近。
　　“肯定是高泽这个家伙。”夏流儿提醒道。
　　“恩。”齐凡点了点头。
　　能用五百万星币买他性命的人，除了高泽以外不可能有别人。
　　对于很多人来说，五百万星币可不是小数目。
　　所谓重赏之下必有勇夫。
　　这么多人来到此处，虽然是为了兽戒中的传承，可谁也不确定自己就一定有机会获得。
　　既然如此，不如赚他个五百万，也不枉白来一场。
　　“快走，我掩护你。”夏流儿警觉地看着四周。
　　“既然想杀我，那你们一定要做好被杀的准备。”齐凡压根没有鸟他，反而朗声叫道。
　　击杀敌人有装逼值奖励，他为什么要走？
　　送上门的装逼值难道不要？
　　这时，已经有许多人出现了，纷纷朝齐凡进攻。
　　其中有武者，有异能者，还有机甲战士。
　　对于武者的攻击，齐凡几乎视若无睹，他有装逼霸体，只要是物理攻击，就可以尽数反弹回去。
　　“尼玛！这小子肉身好强，有点古怪！”某人一拳打在齐凡背心，结果自己飞了出去，喷出一口鲜血。
　　其余人也是面面相觑，被这诡异的一幕惊呆了。
　　但是在场还有异能者和机甲战士，齐凡不可能做到无视所有人的攻击。
　　天寒剑在手，施展玄凛九剑，斩杀敌人。
　　凡是被天寒剑刺中者，身上皆是浮现冰霜，即便没有被一剑杀死，一时半会儿也无法动弹。
　　“厉害！”一旁的夏流儿看呆了。
　　他猜到齐凡很强，可却没想到居然有这么强。
　　大概数了一下，周围可是有近二十人，而且人数还在增加，居然连他的衣襟都摸不到。
　　“这诡异的身法，莫非是七星碎影步？”

第128章 癫狂乐舞阵

　　高泽坐在啸天雄狮的身上，双腿已经经过了紧急处理，但是想要恢复行动，还是必须前往医院进行治疗。
　　齐凡也仅仅只是将他的膝盖打骨折，以这个世界的医疗技术，只能算是小伤，治疗一下第二天就能够恢复如初。
　　然而，他却并没有前往医院。
　　“竟然敢打断我的腿，我要让那个家伙知道，得罪我的下场是什么。”高泽脸上满是愤怒，双腿传来的疼痛让他面目有些狰狞。
　　即便他不是齐凡的对手，但是他有钱。
　　只要出高价，就有许多人为他卖命。
　　……
　　然而，齐凡此时已经开始大开杀戒了。
　　不过，绝大多数来杀他的人，都是一些星源八九级的家伙，但即便如此，也让他赚了不少装逼值。
　　有许许多多的人隐藏在暗中了，他们并没有急着出手，而是静观其变。
　　“吗的！怎么没完没了？”齐凡心中暗骂。
　　虽然杀了不少人，可却发现来的人越来越多。
　　而且，有不少人想着偷袭，几次都险些受伤。
　　“这样下去不行，即便不被杀死，也会被耗死。”齐凡心道。
　　无奈之下，只能召唤出妖兽。
　　“啸天雄狮？”夏流儿一愣，没想到这家伙的妖兽也是啸天雄狮。
　　“嗷！”一声咆哮，顿时惊得许多人后退。
　　“走！”齐凡纵身一跃，跳到了啸天雄狮的背上，撒腿就跑。
　　“靠！原来是逃跑。”夏流儿汗颜，同时也骑上玄冥烈虎，迅速跟上。
　　齐凡不是不想继续杀下去，毕竟杀一人就是一百点装逼值。
　　只是他今天来可不是为了杀人，而是为了进入兽戒中获得凌曜天留下的财宝。
　　蔡春鸣可是说过凌曜天的家产起码要超过彭天洪，那可是一大笔金钱。
　　而这些前来杀自己的家伙，实力大多数都比他低，就算杀个一百人也才一万点装逼值。
　　如此耗费星力，到时候进入兽戒世界中，他可能就没法争夺那些财宝了。
　　“你这是去哪？”夏流儿追上齐凡，发现他的前进方向根本不是金蛇谷。
　　“找一个地形好的地方。”齐凡一边观察着脑海中的虚拟地图，一边说道。
　　“地形？什么意思？”夏流儿不明所以。
　　“我想到了一个对付那些人的方法。”齐凡嘴角一笑。
　　……
　　他打开了宇宙万能装逼商店，许许多多的星阵图出现在了眼前。
　　没错，他正准备购买星阵图。
　　星阵图与武技类似，不像驯兽技和锻造术那样，可以直接融合。
　　看了一下自己的装逼值，已经快达到六万了。
　　所以，他最多可以购买六星级的星阵图。
　　“使用星阵直接轰杀的话太没劲了，系统，有没有那种专门整人的星阵？”齐凡问道。
　　“正在为宿主搜索……”
　　紧接着，有一万多的星阵图出现在了眼前。
　　全宇宙中，各种各样的星阵太多了，甚至比功法和武技都要多。
　　就算系统允许他融合星阵图，那么他也没有这么多装逼值。
　　“六星级以下的，和我买不起的全部去掉。”齐凡心道。
　　一万多的星阵图实在太多了，他根本看不过来。
　　筛选之后，六星级的星阵图仅剩下两百多种。
　　“狂暴蛊阵：一旦进入此阵，情绪失控，开始残杀星阵中一切生灵。”
　　“迷魂大阵：进入此阵后，意识开始模糊，出现幻觉，一睡不醒。修为越低，沉睡时间越长。”
　　“催情迷香阵：进入此阵后，将不受控制的发情，直到精疲力尽为止。”
　　“千蚊百虫阵：此阵一出，将吸引方圆百里所有蚊虫，疯狂的叮咬陷入阵法的生物。”
　　“……”
　　两百多种星阵，齐凡感觉都还不错，最重要的是，这些阵法都是气死人不偿命的。
　　“催情迷香阵不错，但那些来杀我的人，好像没有多少女子。那些人总不可能互爆吧？”齐凡思索道。
　　看了许久之后，终于看到一个有趣的星阵。
　　“癫狂乐舞阵：一旦进入此阵后，脑海中会回响劲爆音乐，情不自禁的随音乐跳舞，直到精疲力尽为止。注：需消耗十颗星石。”
　　这个阵法牛逼了。
　　齐凡嘴角扬起，想到那些前来杀自己的人，进入阵法中，结果手舞足蹈，那场面别提有多逗了。
　　十颗星石只是小数目，齐凡储存戒中就有。
　　“就它了。”齐凡咧嘴一笑。
　　一旁的夏流儿看着齐凡，满脸疑惑，心想这家伙干嘛一直傻笑啊？脑残了吗？
　　就在这时，他突然从啸天雄狮的背上跳了下来。
　　“怎么了？”夏流儿脸色一变，开始警惕起来。
　　看齐凡那样子，还以为是有敌人追上来了。
　　结果齐凡拿出了十颗星石，摆放在了地上。
　　骤然，他双手出现星光，猛地往地上一拍。
　　十颗星石旋即朝四周飞去，呈圆形分布，并且悬浮在了半空中。
　　这时，齐凡身影在四周不断变换，食指出现星光，犹如一支画笔一般在空气中写着什么。
　　“卧槽！这是……星阵？”夏流儿恍然大悟，这家伙居然还是一位星阵师？
　　而且，这星阵看起来似乎不一般。
　　“夏流，到我妖兽身边去，免得你误入阵法中。”齐凡大叫一声。
　　“我叫夏流儿，不是夏流。”
　　齐凡没有搭理他，而是继续飞速刻画星阵。
　　食指画出的星阵符文，一个个消失在了空气之中，随风飘扬。
　　随着他的刻画，十颗星石的星力也不断消散，变成普通的石头。
　　事实上，只要仔细观察，可以能发现整个阵法中，回旋着一阵微风。
　　齐凡之所以选择这个星阵图，那是因为布置时间不需要太长。
　　因为很多星阵复杂，所需要花费的时间非常多，此时还有很多人在追杀他，所以他根本没有太多的时间布置那种复杂的星阵。
　　“好像有人来了。”夏流儿提醒道。
　　齐凡食指画出了最后一笔，额头上已经满是汗水。
　　“我去，原来布置一个星阵居然如此消耗星力。”
　　一个癫狂乐舞阵，就直接消耗了他大半星力，加上之前战斗许久，他现在体内星力已经所剩无几了。
　　好在星阵已经布置完毕，只要等着别人来自投罗网就行了。
　　此时，已经有人追了过来，看见齐凡后，立刻祭出了武器。
　　“嘿嘿！女士们先生们，狂欢时间到了！”齐凡嘴角扬起，满是笑意。

第129章 就是忍不住的想跳舞

　　“小子，我看你最好还是乖乖束手就擒吧。今天你是无论如何也跑不掉的。”
　　“得罪了高家的公子，难道你还想活命？”
　　“别和废话了，直接杀了。”
　　这些来追杀齐凡的人显然不是一路人，但似乎已经达成了共识，要平分那五百万星币。
　　他们也知道，齐凡实力很强，要想独自杀死他很难。
　　齐凡站在原地，笑道：“行！那你们来杀我吧！我就站在这里，哪也不去。”
　　他向那些人招了招手，一副有恃无恐的模样。
　　“一起上，杀了他。”有人喝道。
　　不远处的夏流儿见此，不由偷笑。
　　谁又会想到，这家伙还是一位星阵师？
　　一般人最多也是身兼两职，所以那些人想都没想，直接冲了过去。
　　夏流儿已经忍不住的想看一看齐凡所布置的星阵了，从刚才齐凡刻画星阵符文的手法来看，心想应该是一个不错的星阵，说不定可以一举歼灭那些人。
　　可是，他只是想到了开头，却没有想到结尾。
　　那些人进入星阵之后，却并没有看到强大的杀阵，而是……
　　“莫非这家伙星阵布置失败了？”夏流儿愕然。
　　他是见过星阵师的，也见过那种非常强大的星阵。
　　敌人一旦进入星阵之中，要么失去星力，要么出现幻觉，甚至直接被星阵爆发出来的威力杀死。
　　可这些人进入星阵之后，似乎并没有失去星力，也没有出现幻觉，更加没有直接被星阵杀死。
　　他们冲到齐凡面前，皆是不由自主地停下了脚步。
　　随后表情变得有些兴奋，居然露出了欢乐的笑容。
　　“搞什么呀？”夏流儿不明所以。
　　紧接着……
　　他们居然开始手舞足蹈，原地跳起了舞？
　　“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花睁开，什么样的节奏，是最呀最摇摆……”
　　齐凡突然发声歌唱，自己也开始动了起来。
　　竟跳起了前世那最火爆的广场舞……《最炫民族风》。
　　当然了，他并没有受到癫狂乐舞阵的影响，而是自顾自地带头跳了起来。
　　进入星阵中的那些人，此时摇头晃脑，感觉尼玛就跟吃了“炫迈”似的，根本停不下来。
　　“噗！”
　　“哈哈哈……”看到这滑稽的一幕，夏流儿直接倒地抱腹大笑，腰都快笑抽了。
　　“哈哈哈！这……这特么是……是什么阵法？太好玩了……哈哈哈！哎哟！不行了，快笑死我了。”夏流儿笑得眼泪都出来了。
　　心想这个世界上居然还有这种阵法？
　　这是那位逗比所创，太特么有创意了，简直就是人才！
　　而刺杀齐凡的那些人，此时脑海中声音震耳欲聋，劲爆的DJ音乐不断回荡。
　　他们虽然不由自主的手舞足蹈，可是意识还是清醒的。
　　“靠！这是什么呀？”
　　“尼玛！老子居然在跳舞，不行，我要停下来，谁来帮帮我！”
　　“虽然我不会跳舞，可一听到这音乐，为什么就忍不住的想跳？”
　　“好劲爆的旋律，我感觉这激发了我这辈子音乐舞蹈细胞。”
　　事实上，那些人并不想跳舞，可劲爆的音乐在脑海中响起，仿佛犹如魔音一般，让他们情不自禁开始舞蹈。
　　虽然知道现在不是跳舞的时候，可这些人特么的就是忍不住的想跳。
　　“你们不是要杀我吗？来呀来呀！老子就站在这里。”齐凡停止了他的广场舞。
　　这时，还有许许多多的人加入其中。
　　一旦步入星阵，就立刻手舞足蹈。
　　隐藏在周围的人面面相觑，皆是大眼瞪着小眼。
　　他们没有进入星阵中，根本不知道那些人的脑海中有音乐响起，所以也不明白究竟发生了什么事情？
　　“他们……他们在干什么呀？”
　　“不是要杀那个男子吗？怎么全部杀气冲冲地过去，结果居然跳起了舞？”
　　“尼玛！这些人都是神经病不成？”
　　“该不会是周围有什么妖兽操控了他们吧？”
　　越来越多的人进入星阵中，到最后居然有足足近百人。
　　这场面，别提有多欢乐了。
　　“我去，快看快看！那美女居然在脱衣服。”躲在灌木丛的中一位男子突然惊呼道。
　　众人闻言，皆是转头望去。
　　“卧槽！脱衣舞？”
　　“这妹纸真是思想开放，居然跳脱衣舞？”
　　“这身材，我去，够我玩几年了。”
　　“快看快看，她要脱胸罩了，卧槽！我忍不住了，好想过去和她一起跳舞。”
　　而癫狂乐舞阵中，那女子已经完全投入了狂欢之中。
　　这女子数年前就是在舞厅跳脱衣舞的女郎，只是后来被一位驯兽师看中，将她包养了。
　　后来女子通过卖身的手段，从男子手里获得了修炼之法，从此才走上了驯兽师的道路。
　　不过，自从步入修炼之道后，她已经有好多年没有跳过脱衣舞了，甚至觉得那是一种耻辱。
　　周围不少色鬼看得鼻血直流，恨不得冲过去和她来一场说干就干的运动。
　　“厉害了这位姐姐，在下佩服。”齐凡有些尴尬。
　　心想是你自己要来杀我才落得这般下场的，可不是我故意要整你。
　　癫狂乐舞阵，这可是六星级的星阵。
　　星源境修为的人根本抵抗不了这阵法，而这个阵法最多可以持续十个小时。
　　不过，由于齐凡布置的有些匆忙，可能也就只能维持个五六小时。
　　但即便如此，估计这些人也要跳得手脚发软，精疲力尽。
　　“走吧走吧，没什么好看的，咱们去金蛇谷。”齐凡退出星阵，骑上啸天雄狮，扬长而去。
　　……
　　高泽正在等待着那些杀手们的消息，心想时间应该差不多了。
　　然而却得知，那些杀手们突然在一个地方跳起了舞。
　　“跳舞？”高泽眉头一皱，“那些人是神经病吗？让他们去杀个人，结果全部在跳舞？”
　　“高少，他们确实是在跳舞，我也只是远远的看了一下，感觉很怪异，所以不敢走近。”
　　说话之人是高泽随便雇的一个探子，给了他十万星币，让他帮自己打探消息。
　　“切！多半是有什么能够让人产生幻觉的妖兽在那里，我们过去看看。”高泽一脸不屑。
　　“高少，这……会不会太危险了。”
　　“放心，我有一个妖兽探测器，把它揪出来杀了便是。”高泽毫不在意地说道。

第130章 塔尔斯格镜

　　峡谷长约三十里，宽有三百米左右。
　　两侧的山壁中，生长了许许多多不知名的树木，遮天蔽日。
　　即便是有飞行妖兽，也难以在这种地方飞行。
　　只要进入山谷中，就可以看到有许许多多的金黄色的细蛇。
　　普通成年的幻视金蛇蟒长约一米到两年之间，在阳光的照射下，蛇鳞显得异常光亮。
　　不过，成年的幻视金蛇蟒并不可怕，因为它们并不具有毒性。
　　可怕就可怕在那些壮年期和暮年期的幻视金蛇蟒。
　　它们身躯庞大，能一口吞掉一只牛。
　　齐凡与夏流儿进入金蛇谷的时候，这里已经有不少人了。
　　真正的高手和强者，才不会为了高泽那区区五百万而浪费时间。在他们看来，获得凌曜天传承才是重中之重。
　　齐凡抬头便看见一位男子，此时表情木讷，双目空洞，仿佛失去知觉一般。
　　一条身长有八米的幻视金蛇蟒正用粗壮的身躯将他紧紧缠绕，骨骼被挤压得咯咯作响，他居然一点痛觉都没有。
　　“那家伙已经被金蛇蟒迷惑了，没得救了。”夏流儿瞄了一眼，随后赶紧收回目光。
　　千万不能与幻视金蛇蟒对视，否则就会陷入幻觉之中。
　　而精神力越强大的人，就越不容易被迷惑。
　　如果修为太低的话，只要和这种妖兽对视一眼，就会瞬间迷惑，危险至极。
　　“走吧。”齐凡不以为然，骑着啸天雄狮便进入了山谷之中。
　　有啸天雄狮以及玄冥烈虎这种血脉的妖兽在，一般的金蛇蟒根本就不上前挑衅。
　　……
　　金蛇谷中可不仅仅只有幻视金蛇蟒，只是这种妖兽占得比例要多一些。
　　基本上前十里路可以通过的话，后面也就无压力了。
　　而整个山谷非常的安静，虽然大约每两三分钟，就有一人死于非命，但却并没有所谓的惨叫声。
　　即便是死，那些人也死得非常安详。
　　就在快要抵达山谷尽头时，齐凡与夏流儿突然听到了打斗声。
　　两人加速前进，结果抵达山谷尽头时，顿时吓了一跳。
　　“靠！好大一只幻视金蛇蟒！”
　　只见一只身长足足有百米长幻视金蛇蟒正堵在了山谷的尽头。
　　乍眼一看，不少人此时正楞在原地，一动不动。
　　没有猜错的话，他们应该是被迷惑住了。
　　“这是……幻鳞金蛇王？”齐凡眉头一皱。
　　看来这才是真正进入兽戒世界中的难关吧。
　　因为幻鳞金蛇王的身后，有一道蓝色的光芒，犹如虚空裂开的一道口子。
　　“那就是进入凌前辈兽戒世界中的路口？”夏流儿抬手指着前方。
　　好在他跟着齐凡，如果是单身一人来此，他绝对想都不想，直接掉头就走。
　　“三级兽王，这根本不是我们可以抗衡的存在。”夏流儿脸色难看，想不到凌曜天设下的关卡考验居然如此困难。
　　这要求可不仅仅只是修为达到了星源七级就行了。
　　想要通过幻鳞金蛇王的，然后进入那路口，不仅仅需要一定的实力，还需要运气。
　　因为如果精神力太弱的话，根本就不需要幻鳞金蛇王亲自动手，只要你靠近它，就会被迷惑。
　　“我猜这兽王应该是凌曜天的驯兽。”齐凡沉思片刻，说道。
　　“不会吧！那我们岂不是没有希望了？”夏流儿感觉有些不甘心。
　　“只是一只三级兽王而已，你怕什么？”齐凡一脸鄙视地看着他。
　　“靠！三级兽王而已？”夏流儿白了他一眼，“你自己也才星源十级好吗？”
　　三级兽王可是相当于星海三级的人类高手，哪是这么好对付的？
　　闲聊之时，齐凡的意识已经沉入了系统之中。
　　大约过了半分钟，手中出现了一副墨镜。
　　“我这有一宝贝，可以保证你不被幻鳞金蛇王迷惑，你要不要？”
　　夏流儿闻言，惊愕道：“还有这种宝贝？”
　　“你就说你要不要。”
　　“要，当然要。”夏流儿点了点头。
　　“一百万星币，赶紧付钱吧。”齐凡将手中那副墨镜递了过去。
　　“……”
　　夏流儿看着他手里的墨镜，心想他说得宝贝，该不会就是这墨镜吧？
　　“这墨镜算什么宝贝，还一百万星币，你特么当我智障吗？”夏流儿冷哼一声。
　　“信不信由你，但我可以和你保证，只要戴上这副墨镜，就一定不会被幻鳞金蛇王所迷惑。”齐凡非常自信地说道。
　　这墨镜自然不是简单的墨镜，全名：塔尔斯格镜。
　　是一位名叫塔尔斯格的锻造师所发明，在某个星域中，这种墨镜非常有名。
　　只要戴上这副墨镜，可以不受任何用过视觉影响人的妖兽所迷惑。
　　说白了就是，你戴上这副墨镜之后，即便你和幻视金蛇蟒对视一个小时，都不会被迷惑。
　　而幻鳞金蛇王与幻视金蛇蟒不同。
　　幻鳞金蛇王是兽王级的妖兽，它迷惑敌人可不仅仅只是用眼睛，而是用身上的鳞片。
　　传言，这种妖兽身上的鳞片可以自主散发出一种妖光。
　　如果人的眼睛一旦被这种妖光照射，就会立刻产生幻觉，迷失自我。
　　所以，塔尔斯格镜正好可以起到免疫作用。
　　夏流儿一脸怀疑地看着他，犹豫不决。
　　但看齐凡的模样，似乎也不像是在骗人。
　　“别多想了，赶紧买吧，机不可失失不再来。你再不买的话，我就卖给别人了，你可要想好了，我就只有两副。”齐凡不耐烦地说道。
　　“行，我就信你一回，你要是敢骗我的话，我可饶不了你。”夏流儿支付了一百万星币。
　　随后他发现，除了比普通墨镜要黑一点，似乎也没有什么稀奇之处啊。
　　“这东西真的有用吗？”
　　“当然了。”齐凡自己戴上一副，看起来倒是挺酷的。
　　“那你先走，我殿后。”夏流儿还是有些不相信他。
　　“没事，你先去吧，我再去卖几副，看看能不能多赚点钱。”
　　说完，齐凡又翻手出现了好几副塔尔斯格镜。
　　“靠！你刚才不是说只有两副吗？”夏流儿险些吐血，心想有你这么黑心无耻的商人吗？
　　“没错啊！是两副，咱俩戴着都是最新款，我现在要卖的是普通款。”齐凡解释道。
　　“有什么不一样吗？”
　　“当然有了，你没发现最新款很酷吗？这普通款丑爆了。”
　　“……”
　　夏流儿顿时感觉自己不想说话了。
　　好吧，你赢了，我服还不行吗？

第131章 幻鳞金蛇王

　　幻鳞金蛇王一愣，看着眼前这个渺小的人类，居然没有将其迷惑住。
　　它有些惊愕，于是再次释放出了妖光。
　　齐凡的幻鳞金蛇王所发出的妖光照得浑身五彩斑斓。
　　“好了好了，别找了，都快亮瞎老子的眼睛了。”齐凡皱眉道。
　　周围不少人看得无比惊愕。
　　“他居然不会被妖光迷惑？”
　　“我去！牛逼啊！这是怎么做到的？”
　　“他该不会是瞎子吧？”
　　“不会吧，看起来不像啊！”
　　众人看着站在幻鳞金蛇王面前的齐凡，皆是一副不敢相信的模样。
　　“莫非他修炼了什么奇特的功法，能够不被幻鳞金蛇王的妖光所迷惑？”
　　“有可能。”
　　“哼！就算不被妖光产生的幻觉所迷惑又如何？幻鳞金蛇王可不仅仅只是会制造幻觉。”
　　“就是，这家伙仗着自己修炼的功法独特，自以为不会被妖光迷惑，却敢在幻鳞金蛇王面前挑衅，无疑是自寻死路。”
　　幻鳞金蛇王即便不适用幻觉迷惑对手，其战斗实力也绝对是兽王级别的，这可不能小觑。
　　两次迷惑失败，显然幻鳞金蛇王已经有些不悦了。
　　于是，它双目骤然爆发出两道精光，径直射向齐凡。
　　两只竖瞳感觉就和两个大灯笼似的，犹如两束聚光灯一般照着在齐凡身上。
　　“尼玛！还照？再照就真瞎了。”齐凡捂着眼睛，感觉异常的刺目。
　　这一回，轮到幻鳞金蛇王吃惊了。
　　它身上蛇鳞所散发出来的妖光，并非是自主性的。
　　而这一次它双目所照映出来的妖光，是幻鳞金蛇王最强的迷惑手段，居然还是对他没有反应？
　　不远处的夏流儿看得目瞪口呆。
　　“卧槽！这眼镜真的有这么牛逼？”看见齐凡完全不受幻鳞金蛇王的迷惑，他都也想过去一起装逼了。
　　不过，看到幻鳞金蛇王如此庞大的身躯，想想还是觉得算了。
　　……
　　“嘶……！”
　　幻鳞金蛇王张开巨口，靠近齐凡。
　　它想看一看眼前这个人类究竟有什么不同，自己的妖光居然对他完全没有人任何影响。
　　事实上，塔尔斯格镜的效果并没有这么变态。
　　如果是普通人戴着与塔尔斯格镜幻鳞金蛇王对视的话，那肯定会被妖光所迷惑。
　　但是齐凡的修为已经达到了星源十级，精神力足以抵抗剩余的妖光。
　　“别叫了，我看与你这么投缘的份上，要不然这样吧，你做我的驯兽如何？”齐凡咧嘴一笑。
　　这妖兽虽然并没有妖兽的王者血统，可实力却很强大，最主要的是它拥有迷惑对手的精神攻击，这种妖兽还是很少见的。
　　然而此言一出，周围许多人直接笑喷了。
　　“那位兄弟，你是不是今天出门忘吃药了？”
　　“这可是凌前辈的身前的驯兽，而且已经达到了兽王三级，你确定你能驯服它？”
　　“痴人说梦，虽然凌前辈已经逝世，可他的驯兽绝不是随随便便就能够让人驯服的。”
　　“没有驯兽权杖，是不可能降服凌前辈所留下的任何一只妖兽。”某位老者缕着胡须说道。
　　齐凡微微一愣，好奇道：“驯兽权杖？那是什么东西？”
　　虽然有不少人知道这次兽戒世界的彩头，但也有很多人并不知道这些。
　　这时，夏流儿走了过来，道：“我之前不是和你说过那个《曜天驯兽宝典》吗？驯兽权杖和那本驯兽技是一起的。而驯兽权杖象征着凌前辈的传承，有了那权杖，就可以号令凌前辈兽戒中的所有妖兽。”
　　“获得权杖就能够号令这些妖兽？”齐凡惊愕。
　　这才是凌曜天真正留下的传承吧。
　　难怪全国各地有如此多的驯兽大师前来争夺，这个诱惑的确很吸引人。
　　甚至毫不夸张的说，有了这个权杖，就等于成为了下一来凌曜天。
　　“所以咱们还是赶紧进入兽戒世界中吧。”夏流儿催促道。
　　可是，齐凡并没有理会他，而是手中多了一枚硬币。
　　将星力注入装逼驯兽符中，抬头看着幻鳞金蛇王，一本正经地说道：“我这有一枚硬币，待会儿我抛起之后，如果落地正面，你就做我的驯兽，如何？”
　　“……”夏流儿嘴角顿时一抽。
　　心想大哥你是不是傻啊？
　　周围众人也是哗然一片。
　　“靠！他刚才说什么？我是不是听错了？”
　　“你没有听错，这家伙说那硬币落地正面，就要幻鳞金蛇王做他的驯兽。哈哈哈，这是我听过最好的笑话。”
　　“哼！简直就是疯子，这种人也能成为驯兽师？”
　　“原本还以为是个高手，原来是个傻子。”某人摇头叹息，望向齐凡的眼神中满是怜悯。
　　先不说幻鳞金蛇王是兽王级的妖兽，就说他跟随凌曜天这么多年，怎么可能轻易成为别人的驯兽。
　　即便以后有人获得了凌曜天的驯兽权杖，也必须对这妖兽毕恭毕敬，因为终究不是自己的驯兽。
　　幻鳞金蛇王见自己的幻术居然对眼前这个人类不起作用，原本是想一口吞了他。
　　结果装逼驯兽符在它眼前晃了晃，瞬间就变得沉默而严肃了。
　　仿佛有一种魔力，吸引着幻鳞金蛇王的注意力。
　　“大哥，你别闹了，赶紧回来，要不然幻鳞金蛇王会一口吞了你的。”夏流儿焦急地看着齐凡。
　　要不是看在他救自己一回，然后又给了他塔尔斯格镜的份上，都想装作不认识此人了。
　　一枚硬币就能驯兽？
　　这算哪门子的驯兽技？
　　你当是赌博吗？
　　问题是，就算你想赌，特么人家妖兽也不会和你赌啊！
　　哦，硬币正面就让人家做你的驯兽，反面就当什么事情都没有发生过，这世界上哪有这种好事？
　　齐凡充耳不闻，大拇指一弹，将装逼驯兽符高高抛起，回旋空中。
　　随后落下……
　　“哈哈！正面，一次搞定。”齐凡大笑一声。
　　没有人注意到，幻鳞金蛇王的眼眸变幻了一种神色。
　　众人看到齐凡那滑稽的言行举止都快笑喷了。
　　你是专门来搞笑活跃气氛的吧？
　　“抛个硬币就能驯服一只兽王，你要是能成功，老子今天生吞一条幻视金蛇蟒。”
　　“哼！哗众取宠。”
　　然而下一刻，齐凡捡起了地上的装逼驯兽符。
　　“好了，从今天开始你就是我的驯兽了，咱们走。”齐凡走了过去，伸手摸了摸幻鳞金蛇王的头，径直朝着那兽戒世界的路口走去。
　　紧接着，幻鳞金蛇王身影消失，换作一道精光没入了齐凡的兽戒中。
　　“卧槽！什么情况？”
　　【上一章有个小BUG，关于齐凡卖塔尔斯格镜的，系统商店的商品是不能贩卖的，之前已经说过，是我疏忽了。感谢群里读者的提醒……已修改！】

第132章 小焚星兽生气了

　　幻鳞金蛇王消失了？
　　尼玛！这怎么可能？
　　尤其是望着幻鳞金蛇王化作一道精光没入齐凡兽戒中时，不少人差点吓得一屁股坐在地方。
　　“我了个去！妖兽被收走了？”
　　“幻鳞金蛇王真的被他驯服了？”
　　“我的妈呀！苍了天了！这究竟是怎么回事？”
　　“如果不是亲眼所见，真的难以相信。”
　　然而，齐凡已经进入了那道虚空裂开的光芒之中，消失在了众人眼前。
　　……
　　兽戒本是用来驯养妖兽的一个独立空间，人类是无法进入的。
　　但是，人类既然能够制造出这种独立的空间，就一定有办法开启。
　　只不过，兽戒一旦打开，让人类进入，那么也代表这枚兽戒从此之后失去了作用。
　　而兽戒开启的时间只有一天，也就是约二十四小时。
　　时间已过，被开启的兽戒就等于废了。
　　当然了，并非所有的兽戒都能够开启，比如低级的兽戒就无法开启。
　　齐凡手中的兽戒自然是高级兽戒，里面的空间犹如一片大草原，与凌曜天的兽戒相比，只高不低。
　　……
　　幻鳞金蛇王进入兽戒中后，看到了之前齐凡身边所跟随的啸天雄狮。
　　它微微点了点头，算是打了个招呼。
　　以后大家就是战友了，当然要客气一番。
　　但正准备离开之时，幻鳞金蛇王又觉得非常奇怪，于是问道：“兄弟，主人的兽戒世界有这么大，为什么你不选个好点舒服点的地方，而是要待在这边缘地带呢？”
　　妖兽的沟通自然不是张口说话，而是散发妖兽气息，以气息所谓交流。
　　“我觉得这个地方比较舒服一点，也能够让我有安全感。”啸天雄狮回答。
　　幻鳞金蛇王汗颜，心想你特么是有多缺乏安全感。
　　可能是因为人家有什么癖好，它也不好多说什么，指示转身离去。
　　走了许久后，又看见一只六翼黑蛟兽趴伏在地上。
　　且，也算是兽戒世界中的边缘地带。
　　六翼黑蛟兽感到有东西靠近，顿时惊慌地站了起来，满脸警惕。
　　幻鳞金蛇王作为新来的，率先点头示好。
　　“呼！”六翼黑蛟兽一看原来是条巨蟒，不由松了口气。
　　“哥们，你怎么也待在这个种地方，我刚才看到那边有块地不错，应该挺舒服的。”幻鳞金蛇王道。
　　“额，我觉得还是这里比较适合我。”六翼黑蛟兽摇了摇头，一副老子就待在这哪也不去的样子。
　　“好吧，那你慢慢休息，我先去找个舒服的落脚地方了。”幻鳞金蛇王说完便离开了。
　　也不知道是有意还是无意，反正啸天雄狮和六翼黑蛟兽都没有告诉它，这个兽戒中，还有一个非常逆天的存在。
　　反正幻鳞金蛇王是想不明白，这兽戒世界有这么大，为什么它们偏偏就选择在边缘地带安窝。
　　“既然它们喜欢住在边缘地带，那我就去中央地带好了，那里肯定有不少好地方。”它心中不由窃喜。
　　于是加速往中央地带冲了过去，结果发现不远处有一块土坑。
　　而土坑中，竟然铺满了火星石。
　　“卧槽！原来我的新主人还挺有钱的。”幻鳞金蛇王不由惊愕。
　　看不出来齐凡二十岁不到，居然就是一个土豪了。
　　不过，主人越强大，越有钱，对它们妖兽而言也是一种幸运。
　　随后它继续前进，赫然发现这土坑中居然有一只小妖兽正躺在里面呼呼大睡。
　　只见这小家伙浑身通红，身材幼小，看起来就跟一个大红萝卜似的。
　　“莫非是主人养的宠物？”幻鳞金蛇王身子游了过去。
　　“小胖子，你给我起来，从今天开始，这里是我的地盘。”幻鳞金蛇王冷哼一声。
　　对啸天雄狮和六翼黑蛟兽它能够以礼相待，因为一只拥有王者血脉，一只本身也是兽王级，自然不想一来就得罪。
　　但是，对于这只小家伙，幻鳞金蛇王就没有这么客气了。
　　事实上，在它前任主人，也就是凌曜天的兽戒中时，就经常发生妖兽之间的争斗。
　　而大部分争斗都是抢地盘。
　　因为谁都想找一个好点的，舒服一点的地方住。
　　在凌曜天的兽戒中，边缘地带的地方只有那些弱小的妖兽徘徊，而实力强悍的妖兽都是住在中央地带。
　　现在齐凡的兽戒中虽然还很宽敞，妖兽也不多，但是谁也不能保证以后会不会陆陆续续有新的小伙伴加入。
　　所以提前先占领一个好的地方，是一定有好处的。
　　“呼噜噜……”
　　然而，小焚星兽却毫无反应，依旧呼噜声如闷雷一般。
　　“居然敢无视我？”幻鳞金蛇王身子一扭，尾巴径直朝小焚星兽抽打了过去。
　　随后便见一个红色的，胖嘟嘟的身影飞了出去，落在土坑外。
　　幻鳞金蛇王冷哼一声，将身子盘起，舒舒服服的躺在了火星石堆中睡觉了。
　　“嗯！不错，挺舒服的。”
　　幻鳞金蛇王也是属性为火的妖兽，虽然它不会喷火，但却并不喜欢寒冷的地方。
　　然而就在这时，刚闭上的眼睛赫然睁开。
　　一股强大的妖兽气息冲天而起，气息中似乎充满了愤怒。
　　……
　　齐凡进入了凌曜天的兽戒世界中，看了看四周，感觉也没什么好稀奇的。
　　和自己的兽戒中的小世界相比，也不过如此。
　　但其余的驯兽师就不同了，纷纷对这方兽戒世界赞不绝口。
　　“这兽戒世界与我等相比，简直就是别墅和茅房的区别。”
　　“哎！可惜啊！这么大的一个小世界马上就要消失了。”
　　“不知道我这辈子能不能买得起一枚如此牛逼的兽戒。”
　　众人纷纷感慨。
　　夏流儿紧随其后，来到齐凡身边。
　　“大哥，凡哥！你刚才真的将幻鳞金蛇王驯服了吗？”他一脸崇拜地看着齐凡。
　　“怎么，难道要我放出来给你瞧瞧？”
　　“那倒不用，只是没想到你居然可以驯服一只三级兽王，要知道，你自己才星源十级的修为，这是如何做到的？”夏流儿好奇道。
　　无论从那个理论角度来看，齐凡都没有理由驯服幻鳞金蛇王，更别说他仅仅只用了一小会儿的时间。
　　听到这种问题，齐凡正想装逼，却忽然感觉手指的兽戒中传来一股温热。
　　而且温度越来越高，几乎快要烫手。
　　“什么情况？”
　　齐凡顿时惊愕，赶紧将意识沉入兽戒之中。
　　结果……
　　“靠！你们这是在干什么？翻天吗？”

第133章 妖兽宫【一更】

　　兽戒的小世界中，此时火光连天，黑烟弥漫。
　　只见一只幼小的妖兽，正追着三只庞大的妖兽满地逃窜。
　　“卧槽！我的神兽大人，是它打搅你睡觉的，关我什么事啊？”啸天雄狮的毛发都被烧掉一撮了，如果不是用齐凡给他锻造的妖兽装备，刚才估计就死了。
　　“就是，我们是无辜的，不关我们的事情啊！”六翼黑蛟兽也是欲哭无泪，好在它能够飞行，但也被那浓浓的黑烟熏得睁不开眼睛。
　　最惨的就是幻鳞金蛇王了，此时身上闪亮的蛇鳞已经被严重烧伤，吓得眼泪都流出来了。
　　“你们这两个家伙，有这么一位大佬在，为什么不早告诉我？”
　　“你特么白痴啊！没看到我和六翼黑蛟兽都躲得远远的吗？人家可是用火星石打地铺，不是大佬有这种待遇？”
　　要不是现在被小焚星兽追着，啸天雄狮恨不得咬它几口。
　　你特么自己遭殃就算了，为什么还连累我们？
　　其实，幻鳞金蛇王如果只是将小焚星兽弄醒也就罢了。
　　可偏偏它一尾巴将小焚星兽抽飞到了土坑外。
　　要知道，小焚星兽一旦醒来，就要进食，如果不进食，它就会很生气。
　　齐凡意识进入兽戒之中，看着已经一片火海的小世界，心情尼玛哔了狗了。
　　但望见小焚星兽浑身燃烧着火焰，那火焰的温度简直爆炸。
　　“卧槽！这么牛逼！”
　　小焚星兽现在可还仅仅只是处于幼年时期，居然就已经可追着三只妖兽仓皇逃窜。
　　由此可见，小焚星兽长大了会有多么的牛逼。
　　不管如何，还是先安抚小焚星兽要紧。
　　再这么下去，这个兽戒中的小世界恐怕就要毁于一旦了。
　　一枚兽戒可是需要两三万的装逼值，自己得装多少逼才能赚得回来。
　　见主人出现了，其他三只妖兽终于松了口气。
　　花了整整十分钟的时间，齐凡这才重新将小焚星兽哄睡。
　　“你们三个给我老实一点，不许欺负小红。”齐凡冷喝道。
　　三只妖兽v欲哭无泪。
　　我们欺负它？
　　它不来欺负我们就谢天谢地了！
　　“小红还小，你们要懂得照顾它。从今天开始，你们三个负责照看它，决不允许任何妖兽靠近它，要不然的话，下次可就没这么幸运了。”齐凡命令道。
　　三只妖兽连连点头。
　　照顾的话就算了，照看还是可以的。
　　经过这一次，它们也不敢让其他新来的妖兽打搅小焚星兽了，太可怕了！
　　妖兽寿命很长，它们还想多活些年呢。
　　随后，齐凡又花了一点装逼值在系统商店中购买了妖兽疗伤丹，给了幻鳞金蛇王服下。
　　它的蛇鳞严重烧伤，如果不及时治疗的话，恐怕以后会影响到它的实力，毕竟蛇鳞是可以给人产生幻觉的。
　　只不过，这段时间恐怕幻鳞金蛇王没法出来战斗了。
　　可惜小世界中的草原被火焚烧的差不多了，需要一段时间才能重新生长出来。
　　……
　　意识离开兽戒中，齐凡抬头看了看远处。
　　凌曜天的这方兽戒世界和他的差不多，只不过有高山森林，而齐凡的则是大草原。
　　“那座山有什么名堂吗？居然这么高？”他指着远处的那座高耸入云的山峰。
　　“那不是山。”夏流儿回答。
　　“不是山？那是什么？”
　　“据说名叫妖兽宫，是一座非常高大的宫殿。”夏流儿也只是通过打听才得知的。
　　“有这么高的宫殿？”齐凡不由惊愕。
　　“我也不清楚，但如果没有猜错的话，凌前辈的《曜天驯兽宝典》和驯兽权杖应该就在哪里，咱们过去看看就知道了。”夏流儿说道。
　　齐凡点了点头。
　　不过，他可不是为驯兽宝典和权杖来的。
　　他只要钱。
　　唯有获得那些钱财，才能够兑换更多的装逼值。
　　最好是有个几百亿，这样的话就能够兑换千万点装逼值了。
　　如此一来，他可以闭关一段时间，以最快的方式恢复修为，达到更高的境界，直接杀上华亚联邦，灭了木宇家族。
　　凌曜天留下的传承实在太多了，一个人很难将所有的传承都获得。
　　齐凡也知道这个道理，所以他需要分清楚主次。
　　首先金钱是最重要的，在获得了这些钱的前提下，他也不介意多驯服几只妖兽。
　　要知道，这里可是有上百只妖兽，其中拥有王者血脉的妖兽还不少。
　　夏流儿则是没有想这么多，什么妖兽啊、金钱啊、驯兽权杖啊……他都可以不要，只要那本《曜天驯兽宝典》。
　　他家里有钱，不怕抓不到妖兽，只是自己没有能力驯服罢了。
　　两人一同前往妖兽宫，一路上可以看见，有许多提前进来的驯兽师已经开始在驯服妖兽了。
　　而抵达妖兽宫之下时，两人惊愕不已。
　　“我去！这宫殿太尼玛壮观了！”夏流儿感慨道。
　　“这里曾经应该是一座高山，然后被硬生生的修建成了宫殿。”齐凡抬头，感觉根本看不到山顶。
　　……
　　宋晋，凌曜天身前的管家。
　　此时正站在了妖兽宫的最高端，俯视着这方小世界。
　　“那条大蛇在干什么？怎么会有这么多人进来？”他眉头紧皱。
　　“宋管家，似乎是有人将幻鳞金蛇王给驯服了，所以外面的路口已经没有妖兽看守了。”一位凌曜天生前的奴仆说道。
　　“被驯服了？怎么可能？”宋晋惊讶。
　　凌曜天才死了一年的时间，那条幻鳞金蛇王可是从普通妖兽级别就跟着凌曜天，至今已经有四十多年了，怎么可能就被人轻易驯服。
　　要知道，现在所发生的一切，都是凌曜天生前就安排好的。
　　之所以让幻鳞金蛇王把守路口，自然是对它有着绝对的信任。
　　然而，这才过了多久，居然就被人驯服了。
　　“莫非是段大人做的？”宋晋问道。
　　“不是，段大人一早就进来了，而且已经到达妖兽宫第六十多层了，此时的话，应该已经登上了七十层。”那奴仆回答。
　　“除了段大人，还有谁能将老爷的妖兽驯服？难道是西方的那位大人？”
　　“西方的那位大人似乎并没有来。”
　　“那是什么人干的？”宋晋惊讶。
　　在他的脑海中，整个华夏国只有姓段的和那位生活在西方的两位大人才有这种手段。
　　“是一位估摸二十岁左右的青年。”
　　“二十岁左右？”宋晋大吃一惊，随后连忙说道，“快给我去查一下，此人究竟是什么人，如此年轻居然就有这种本领。”

第134章 就是要钱【二更】

　　齐凡将幻鳞金蛇王收走了，导致了许许多多的人直接通过考验。
　　不过，幻鳞金蛇王只是一个考验，并不是真正的难关。
　　真正的难关，就是这座妖兽宫。
　　这里有许许多多的妖兽以及机关阵法，并不是什么人都能够登顶的。
　　凌曜天为了今天这个传承，花费了不知多少心血。
　　齐凡与夏流儿已经进入了妖兽宫的第一层，看到了许许多多的妖兽。
　　不过，这些妖兽等级不高，但是数量繁多，而且神出鬼没，一不小心的话，可能就会被这些小妖兽所伤。
　　“现在已经成功带你到这里了，你也应该付钱了吧？”齐凡进入妖兽宫之后，第一件事情并不是想着赶紧往上走，而是向夏流儿要钱。
　　“……”
　　“大哥！我的凡哥，您能有点出息吗？”夏流儿白了他一眼。
　　“我出力，你出钱，怎么就没出息了？你脸上戴得这副眼镜还要钱呢。”齐凡语气严肃。
　　涉及到钱，这必须严肃。
　　“行行行，给你给你。”夏流儿顿时语塞，心想自己怎么会认识这么一个吝啬鬼。
　　一百万星币到手，齐凡的表情也就不同了。
　　“这就对嘛！交朋友归交朋友，钱归钱，这点东西咱们是要分清楚的。”
　　“……”夏流儿冷哼一声，他现在已经不想和这家伙说话了。
　　“我先走一步了。”齐凡说完，径直朝宫殿上方走去。
　　第一层的小妖兽只是摆设罢了，即便不需要召唤妖兽出来，也可以安全通过。
　　前面的三十层都是小意思，齐凡一路往上冲，凭借敏捷的身法，躲过了所有的妖兽。
　　然而，当他来到第三十一层的时候，发现有些不对劲了。
　　这一层根本就没有妖兽，可当自己一脚踏入时，却又发现有一股强大的重力让齐凡寸步难行。
　　“靠！阵法？”
　　齐凡一愣，没想到这妖兽宫中居然还有阵法。
　　“好在老子有装逼霸体，这小小阵法困不住我。”
　　虽然行走的速度慢了，可还在接受范围之中。
　　可是到了第三十二层，发现重力更加强烈了。
　　顶着压力，最终还是艰难闯过。
　　第三十三层，重力继续增加。
　　“靠！有完没完。”此时齐凡已经热得满头汗水。
　　虽然可以用星力对抗这重力，可是他现在星力近乎枯竭。
　　当即盘腿坐下，拿出几块星石，配合《宇宙无敌装逼诀》，恢复起来也是相当迅速。
　　这种重力阵法事实上前身蓝齐帆就经历过，当年在华亚联邦的军队中，重力训练是每一位军人都必须经历的一种训练方式。
　　不过，这种重力训练对体质的要求极高，而且非常消耗体力和星力。
　　此时可以看见，有六位中年男子被困在了这一层，寸步难行，几乎累趴下去。
　　但他们知道自己绝对不能倒下，因为一旦倒下的话，想起身就难了。
　　齐凡休息之后，再次顺利通过。
　　可第三十四层依旧是重力，而且比下面那层更强。
　　在这一层中，齐凡用了足足半个小时的时间，这才通过。
　　而第三十五层，还是重力阵法，齐凡走到一半，便感觉星力差不多要消耗完了。
　　“我修炼了《宇宙无敌装逼诀》，星力纯粹到完美，而且也比同级的人星力雄厚，居然消耗得如此之快。”
　　果然，凌曜天所留下的传承并不是随随便便就这么好获得的。
　　这哪里是看机缘，这分明就是看谁的实力强。
　　无奈之下，只好再次盘腿而坐，恢复星力。
　　可是，就在他星力恢复饱满之后，突然感觉有些不妙。
　　“糟糕，有突破迹象了。”
　　出现突破迹象，原本是好事。
　　这个世界上，不知有多少人长年卡在星源十级难以突破。
　　其中甚至有不少天才。
　　这是修炼之道中的第一个大瓶颈，一旦跨过，那就是星海境了。
　　但是，现在齐凡不能突破，因为这必将引来天劫。
　　对于天劫而言，有太多不确定因素，齐凡都不敢说自己一定就能顺利渡过。
　　万一渡劫失败，他的修为将会跌回星源一级，如此一来，别说是登上妖兽宫的顶峰，恐怕就是想回去难了。
　　而且，就算他渡劫成功，修为达到星海境，那么也肯定处于虚弱的状态，根本不可能有再多的精力继续前进。
　　“先压制住再说，无论如何也不能现在渡劫。”
　　好在第三十六层不是重力阵法，要不然他想继续压制就很难了。
　　越往上走，能看到的人就越少。
　　而能闯过前三十五层的，基本上都是高手中的高手了。
　　第三十六层，眼前是一片火海。
　　“这火焰的颜色好怪，怎么是褐色的？”齐凡眉头一皱。
　　这时，三十六层的路口还站着三人，其中有两位身上的衣服已经被烧得乌黑破旧了。
　　“这火海根本没法突破，温度实在太高了。”
　　“是啊！据说楼上还是火炎阵，这下完了。”
　　“都到这里了，就这么回去真是不甘心啊。”
　　三人皆是叹息，但又不想就这么打道回府。
　　虽然不知道能不能登顶，可已经通过了重重考验，要是就这么回去的话，肯定会遗憾终生。
　　齐凡试了一下那火焰，确实非一般人所能抗衡。
　　他沉思片刻，心想如果可以召唤机甲的话，自己通过还是没有问题的。
　　毕竟他的那副机甲，拥有很强的抗火能力。
　　就在这个时候，他眼睛一亮，转头看向身旁那几人。
　　“三位，我倒是有一个方法可以过去。”
　　闻言，三位皆是转头看向他。
　　“有什么方法？”
　　“快说，咱们一起过去，上面要是出现别的难关，也可以互相照应。”
　　“是啊！你帮我们过了这层，说不定上面的难关我们就能帮到你。”
　　三人一听齐凡有办法，眼睛立刻亮了起来。
　　“我不用你们帮，但是，如果你们想通过这火炎阵的话，可能需要小小的破费一下。”齐凡伸出手，搓了搓手指。
　　意思已经很明显了，就是要钱！
　　“看来兄弟你是明白人，也行，你开个价，如果能帮我度过这层，我一定给你钱。”其中一位男子说道。
　　能够来到这层的都是高手，手里自然有点资金。
　　“爽快！那我就开口了？”齐凡打了个响指，笑道。
　　“开价吧。”
　　“一百万星币。”
　　“噗！一百万星币？”
　　“你特么怎么不去抢啊？”

第135章 别废话，赶紧给钱吧【三更】

　　一人一百万，加起来就是三百万。
　　虽然他们挺有钱，但毕竟比不上高泽和夏流儿这样的富二代。
　　一百万星币对于他们来说，也不是什么小数目。
　　“无所谓啦！你们要是肯给钱，我立马带你们上去。要是不舍得钱的话，那我就只能自己走咯？”齐凡耸了耸肩，一副你们好自为之的模样。
　　三人脸色难看，没想到这家伙居然如此狮子大开口。
　　“行，你先带我过去，过去之后我立刻给钱。”其中一位男子说道。
　　“不行，先给钱才能走，否则免谈。”齐凡摇了摇头。
　　见他这么不好说话，三人无奈。
　　“一百万太多了，便宜一点吧。”
　　“一百万还多啊！已经是看在我与三位投缘的份上才开这价的，要不然我就收两百万星币了。”齐凡说道。
　　三人汗颜，尼玛还投缘。
　　投缘你怎么不免费带我们过去？
　　“行，这钱我出。”三人中，唯一一位星海境的高手点头了。
　　他修为已经达到了星海一级，赚钱的手段自然也就多，一百万星币虽多，但他还是出得起的。
　　要知道，钱没了可以再赚，若是能够获得凌曜天的传承，区区一百万星币完全划算。
　　“你俩瞧瞧，这位大哥就是阔气。”齐凡笑道。
　　其余两人相觑一眼，似乎正在犹豫不决。
　　毕竟谁也无法保证自己就一定可以获得凌曜天的传承，万一被人捷足先登，那自己这一百万岂不是打水漂？
　　“罢了！今天老子赌一把，一百万我给了。”又一人说道。
　　“说得好，人生就像赌博，很多事情不赌一赌，你怎么知道就不划算？”齐凡竖起大拇指，给他点了个赞。
　　“既然你们两个决定了，那我也出钱。”
　　三人各自支付给了齐凡一百万星币，虽然有些不舍得，可如果真能够闯过这一层，因此获得凌曜天的传承，他们还是不会吝啬这个钱的。
　　“赶紧用你的手段吧，最好别让我们等太久。”
　　这争夺机缘，就是争分夺秒的事情，如果齐凡花了太长的时间，他们可必须将钱给要回来。
　　“放心，一两分钟的事情。”
　　说完，齐凡手中的兽戒发出一阵光芒。
　　紧接着，一个火红的身影飞了出来。
　　“噗通”一声，一个犹如皮球一般的好的身影摔倒在地上。
　　这妖兽登场让三人脸色一寒，心想这是什么妖兽，看起来为什么如此弱？
　　“小红，别睡了，醒醒，你装逼的时刻到了。”齐凡拍了拍小焚星兽的脸蛋。
　　小焚星兽被拍醒，揉了揉眼睛。
　　“哦咯哦咯……”
　　看到齐凡后，一下子扑进了他的怀中，无比亲密。
　　“好了好了，待会儿咱们再腻，现在要你办正事呢。”齐凡抚摸着它那光秃秃的头。
　　三人面面相觑，看着那幼小的妖兽，眼中满是失望神色。
　　“喂！你该不会就是准备让它带我们过去吧？”
　　“它看起来似乎就是一只未成年的妖兽，能有多大本事？”
　　“你不会是唬我们吧？要是这样的话，一百万赶紧退回来。”
　　齐凡扫了他们三人一眼，道：“着什么急，反正会带让你们安全通过就是了，哪来这么多废话。”
　　钱收了，齐凡自然也就没有好口气了。
　　“小红，你随便发个威，把那些火焰给灭了。”齐凡指着眼前的那篇火海说道。
　　小焚星兽闻言，眉头皱起，似乎对“小红”这个名字很是不满意。
　　不由心想，我长得红就叫小红，那要是长的黑，岂不是要叫小黑？
　　“哦咯哦咯……”
　　小焚星兽张口发出抗议，齐凡听了许久，这才明白。
　　“行行行，不叫小红，但你得先将这片火海搞定才行。”齐凡说道。
　　小焚星兽看着眼前的火海，随后走了过去。
　　“这火焰温度可高了，小心直接烧死你那小妖兽。”
　　三人显然不看好这只长得跟萝卜似的妖兽。
　　但是，下一刻所发生的一幕，却让他们惊呆了。
　　只见胸焚星兽突然张口，猛地一吸。
　　“呼……”
　　眼前熊熊大火，仿佛有了生命一般，径直朝小焚星兽的口中飞了过去。
　　“卧槽！这妖兽……”
　　“我的天！这是什么妖兽，这么牛逼！”
　　“看起来一副弱不禁风的样子，没想到它居然这么厉害？”
　　只用了短短十几秒钟的时间，整个三十六层，再也没有了一丝火焰。
　　“厉害厉害，这逼装得可以，不愧是我装逼王的妖兽。”齐凡上前，摸了摸它的头。
　　“咦？你是不是长高了？”
　　“哦咯哦咯……”
　　“我去！原来吞食火焰可以加快你的成长。”齐凡恍然大悟。
　　吞食火星石是一种成长方式，但吞食火焰，又何尝不是一种方式呢？
　　“三位，火焰已经没了，你们可以上去了。慢走不送。”齐凡挥了挥手，他准备确认一下小焚星兽是不是真的长高了。
　　三人面面相觑，但也没有多言，直接登上了第三十七层。
　　经过齐凡的仔细检查，发现小焚星兽真的长高了些许，虽然距离成年还早得很，但也是一种进步。
　　刚才那火焰是褐色的，显然不是一般的火焰。
　　随后，齐凡带着小焚星兽登上了第三十七层。
　　果不其然，第三十七层也是火炎阵，只不过这次的火焰，是深红色的，其温度和灼烧威力居然比前一层还要可怕。
　　“兄弟，赶紧让你妖兽吸完这些火焰，咱们好继续上去。”
　　“是啊是啊！对于它来说肯定易如反掌。”
　　“小家伙看起来不咋滴，实力还是可以的嘛。”
　　齐凡点了点头，但是并没有着急着让小焚星兽出手。
　　而是伸手搓了搓手指。
　　“一百万星币。”
　　“什么？”
　　“刚才不是给了你一百万吗？怎么还要？”
　　“小兄弟，人可不能这么贪心啊！”
　　齐凡笑道：“刚才说好的是带你们通过一层，又没有说要一直带你们登顶。哦，难道我收了你们的钱，就一定要带你们通关才行？”
　　“你……”
　　三人哑口无言，脸上皆是充满愤怒。
　　虽然早猜到三十七层也是火炎阵，可没想到这家伙居然这么坑。
　　一层一百万，再特么有钱也耗不起啊！
　　“别废话了，赶紧给钱吧。”齐凡伸手道。

第136章 起了歹心【四更】
　　
　　之前第三十层到第三十五层都是重力阵法，那么按照这个规律来说，第三十六层至第四十层，应该全部都是火炎阵。
　　只不过每一层的火焰不同，其温度和灼烧力也不同。
　　“小子，你那妖兽随便一吸就能搞定的事情，别这么贪心。再说了，我们三个都给了一百万，你已经赚了三百万星币，难道还不知足吗？”
　　“就是，人不能太贪心了。”
　　“我看你也就星源境的修为，大家何不交个朋友，再往上走，说不定我们也能帮到你。”那位星海境的中年男子说道。
　　一层给一百万，万一上面几层还是炎火阵的话，那他们岂不是要倾家荡产？
　　“交朋友就算了，别说这些没用的。”齐凡摆了摆手。
　　跟我装逼王交朋友？
　　你们够格吗？
　　实不相瞒，老子最讨厌和不会装逼的人交朋友了。
　　“要么给钱，我带上你们，要么我自己走，你们选择吧。”齐凡懒得和他们三个废话。
　　三人相觑一眼，显然已经不会再出一百万了。
　　“哼！你的妖兽不吸走这些火焰，我看你也过不去吧？”
　　“就是，大不了咱们就一直耗在这里，我到是要看看你自己如何通过？”
　　刚才小焚星兽的手段他们已经目睹了，无非就是吸走阵法中的火焰，然后安全通过。
　　所以他们下意识的以为，即便齐凡自己要过去，也就必须让妖兽吸走这里的火焰。
　　如此一来，他们只需要跟着一起走就行了。
　　齐凡总不可能将他们绑在这里吧？
　　“哎！本来想帮你们一把的，既然你们不识好歹那就算了。”齐凡耸了耸肩，最后摸了摸小焚星兽的头。
　　“我们走吧，别理他们。”
　　小焚星兽走在齐凡身前，随后两条短短的小手一挥，只见那火海之中，居然分出了一条通道。
　　小焚星兽可不仅仅只会吸收火焰和喷火这么简单，它还能操控火焰元素。
　　“我去！还有这招？”
　　“快！我们赶紧跟上。”
　　一看火海分开一条道路，三人立刻走了过去。
　　“呼……”
　　火焰一变，又迅速将道路吞噬，险些烧伤他们。
　　“喂喂喂！不给钱还想过去？”齐凡笑道，还想投机取巧，门都没有。
　　“兄弟，别这样，我们真没钱了。”一人为难道。
　　“那就免谈。”齐凡一挥手。
　　三人脸色难看，眸子中居然开始浮现杀意。
　　齐凡双手负于胸前，等待着他们做决定。
　　然而这时，却见三人居然同时朝齐凡冲了过去，出手便是杀招。
　　“卧槽！居然想杀我？”齐凡嘴角一拧。
　　心想是你们先要杀我的，可不是我不给你们机会。
　　如果三人老老实实给钱也就罢了，既然起了歹心，那就别怪他不客气了。
　　“你们两个去制服那只妖兽，这个人交给我来对付就行了。”那星海境的高手说道。
　　显然他们已经达成了共识，那就是杀掉齐凡，然后降服小焚星兽。
　　使用威逼小焚星兽帮助他们闯过火海。
　　可是，他们的想法实在是太天真了。
　　别说齐凡绝不可能被轻易杀死，就说一只小焚星兽，也够他们喝一壶了。
　　要知道，连啸天雄狮、六翼黑蛟兽、幻鳞金蛇王三只强大妖兽加起来都不是小焚星兽的对手。
　　“吃我一拳！”那星海境高手身上星光浮现，磅礴的星力汇聚手中，势如猛虎。
　　“多来几拳老子也不怕！”齐凡冷哼一声，不退反进，将头直接伸了过去。
　　“哼！找死！”
　　“咔！”
　　蓦然间，一股碎骨声响，一个人影直接倒飞了出去。
　　“老子的铁头功滋味如何？”齐凡一笑。
　　居然敢直接用拳头打过来，即便你是星海境的修为又如何？照样反弹伤害。
　　不过，由于对方的修为比他要高一个境界，所以并不能百分之百的反弹物理伤害，最多只能反伤百分之五十。
　　不过，百分之五十也够了。
　　“铁头功？”那星海高手一愣，心想难怪这家伙会将头伸过来。
　　于是一个鲤鱼打挺翻身而起，再次冲了过去。
　　这一次，他绝不会在用拳头去打对方的头了。
　　就在冲到齐凡身前时，忽然身影一动，犹如星光消散，瞬间消失在了原地。
　　“哟呵！七星碎影步？”齐凡一愣，随后笑道，“可惜只是盗版，而且这个世界上，没有人比我更加了解这个身法。”
　　猛地一个转身，齐凡抬手便是一拳挥出，往身旁的虚空冲了过去。
　　就在此时，对方身影出现，正好迎上齐凡的攻击。
　　感觉就像是自己撞在齐凡拳头上一般，再次飞了出去。
　　那星海境高手吐出一口鲜血，一副不可思议的模样。
　　“你……你怎么知道我的身法？”
　　“你的身法？”齐凡冷笑，看傻.逼一样地看着他，“老子才是七星碎影步的创始人，什么时候轮到变成你的身法了？”
　　那人没有听明白齐凡在说什么，但是却知道一点，眼前这个青年虽然只有二十岁不到，可本身的实力非常强悍，绝不仅仅只是一位驯兽师这么简单。
　　齐凡不屑地看着对方，虽然他是星海境的高手，可毕竟是一位主修驯兽的驯兽师。
　　如果他主修武者的话，那么齐凡或许就没有这么轻松了。
　　“你们两个，快过来帮……”
　　话未说完，却发现其他两人已经不知所踪了。
　　他顿时感觉毛骨悚然，鸡皮疙瘩都掉了一地。
　　很显然，另外两人已经被小焚星兽给烧死了，而且连惨叫声都没有来得及发出。
　　小焚星兽所释放的火焰可不是普通的火焰，可以瞬间将人烧成灰烬。
　　“叮！恭喜宿主击杀星源十级异能者，奖励装逼值500点。”
　　“叮！恭喜宿主击杀星源十级武者，奖励装逼值500点。”
　　系统的提示音已经在他脑海中响起。
　　因为小焚星兽是齐凡的驯兽，属于他实力的一部分，所以小焚星兽杀死的敌人，照样算在齐凡的头上。
　　“兄弟，这位大哥，我错了！求你放过一条生路，下次再也不敢了。”那人脸色煞白。
　　终于明白了，眼前这个青年男子，和那只看起来弱小的妖兽，根本就不是他们所能够抗衡的。
　　
第137章 驯兽大师，段杨宏【五】

　　那男子虽然是一位驯兽师，可他的妖兽体型庞大，在这满是火海的空间中根本难以施展开来。
　　“唉！其实何必呢？刚才乖乖的给钱不就什么事都没有了吗？”齐凡叹息道。
　　那人闻言，立刻从储存戒中取出一沓沓钞票。
　　“我这里还有两百多万，全部给你，求你放我一条生路。”男子将钱丢下，立刻转身就跑。
　　“现在才想跑？已经晚了吧。”齐凡嘴角扬起，“如果我没有记错的话，越境杀敌，系统可以奖励一万的装逼值。”
　　“也就是说，你比这些钞票，更值钱。”
　　话音一落，小焚星兽立刻会意，胸口鼓起，张口喷出了火焰。
　　“啊！”
　　火焰瞬间吞噬男子身躯，只用了几秒钟的时间，便化成灰烬。
　　齐凡将两百万星币收好，感觉心情不错。
　　顺手就赚了五百多万星币，等于赚了五千点装逼值。
　　看着那人的尸体化作灰烬，齐凡又不由皱起眉头。
　　“小红，以后杀人记住千万不要将储存戒给烧了，说不定里面有好多钱呢。”他温声说道。
　　小焚星兽点了点头，随后又再次抗议自己的名字。
　　“行行行，不叫小红，叫小胖如何？”
　　“哦咯哦咯……”
　　“我觉得小胖挺好听的啊！怎么也不喜欢？”
　　……
　　凌曜天的兽戒世界中，其实有许多人并没有进入妖兽宫。
　　这些人普遍修为低弱，自认为没有希望能够获得凌曜天的传承，于是便在其他地方寻找机缘。
　　其中蔡春鸣与许颐便是如此。
　　此事，许颐看中了一只妖兽，蔡春鸣正帮着她一起驯服。
　　事实上，凌曜天的兽戒世界中，妖兽的数量远比人们想象的还要多，简直就是一个天然的妖兽之地。
　　“难怪凌前辈号称华夏第一驯兽师，如此多的驯兽，一旦全部召唤出来，除了是星云境的强者出手，要不然谁能抵挡的住？”蔡春鸣感慨道。
　　许颐已经将妖兽制服了，此时正尝试的驯服。
　　听到师父发出感慨，许颐不禁道：“不知道师祖现在登上第几层了？”
　　“师父修为虽然只有星源境，不过他是有大能耐的人，一定可以获得凌前辈的传承的。”蔡春鸣倒是对齐凡颇有自信。
　　只是他又有些担心，听别人，姓段那位驯兽师今天好像也来了。
　　段杨宏，同样是华夏国一位了不起的驯兽师。
　　此人天赋异禀，尤其是在驯兽方面，堪称奇才。
　　不过今年也已经有六十多岁了，若非凌曜天一直压着他一头，恐怕此人就是华夏的第一驯兽师。
　　据说他曾多次挑战凌曜天，就是为了想获得华夏第一驯兽师这个荣耀。
　　只可惜，数次挑战，无一胜绩。
　　由此可见，凌曜天生前有多强。
　　时间一点点过去，越来越多的人进入了兽戒世界中。
　　拖齐凡的福，他将幻鳞金蛇王收走之后，很多原本无法通过第一道考验的人，也全都进来了。
　　就现在来说，兽戒世界中少说也有三四千人了。
　　高泽骑着妖兽进入，样子看起来很是疲惫。
　　“吗的！没想到那个地方居然是被人布下阵法，害得老子跳了三个多小时的舞。”他脸色难看，对齐凡的恨意更深。
　　“那星阵不知何人布下，居然会有这么奇怪的阵法。”高泽的女友同样误入阵法之中，跳舞跳得双腿都开始发软了。
　　“肯定就是那个男子，我定不会轻饶他。”高泽脸上满是愤怒，但随后又眉头紧皱了起来。
　　他双腿已断，本想自己这次已经难以进入，却没想到居然这么好运。
　　“我让人打听到，兽戒世界的路口应该有一只兽王级的妖兽看守，怎么进来的时候没有看见？”他不由觉得疑惑。
　　“估计是被什么驯服了吧？”
　　“不可能，那是凌前辈的驯兽，怎么可能被人轻易驯服，即便是段杨宏那老家伙也无法做到。”
　　高泽抬头望向远处的妖兽宫，他知道，自己登上顶峰已经是不可能了，但却可以在这方世界中看看有没有其他的传承。
　　说不定凌曜天前辈会在某些隐蔽的地方留下些什么东西，运气好的话，也不枉费来此一趟。
　　……
　　时光如梭，不知不觉中，太阳已经快要落山了。
　　段杨宏此时已经登上妖兽宫的第九十八层了。
　　但是，他已经在这里困了有整整三个小时。
　　九十八层至九十九层的路口，有一只四级兽王，乃是令人闻风丧胆的双面野人兽。
　　从形态各方面，那妖兽都与人相似。
　　只不过，它的脑袋前后各有张脸，而体型也高达三米，肌肉扎结。
　　三百六十度无死角，力量强大，速度也很快，几乎毫无落点。
　　段杨宏盘腿坐在远处，正恢复着星力，身上有些许伤势，应该是被那双面野人兽所伤。
　　“想不到第九十八层就遇到了这个家伙，看来我必须要使出杀手锏了。”
　　对于双面野人兽，段杨宏一点都不陌生，甚至可以说是非常熟悉。
　　他从四十岁开始就屡次挑战凌曜天，没有二十次也有十九次了。
　　而这只双面野人兽，他足足挑战了五次，但战绩全败。
　　不过今日段杨宏倒是有所准备，他从储存戒中取出一粒红色的丹药。
　　这丹药足足有拳头大小。
　　很显然，这不是给人吃的，而是给妖兽吃的。
　　一只三尾金刚猿正坐在他身边，身上有许多伤口，正流着鲜血，表情沮丧。
　　“吃了这颗药丸，将可以瞬间提升恢复所有伤势，而且可以让你达到五级兽王的实力。”段杨宏递了过去。
　　三尾金刚猿闻言，当即接过，但正要服下之际，却听段杨宏说道：“但是，这丹药有副作用，药力消失之后，你的将会跌至兽王一级，而且永远也没有机会再恢复了。”
　　这只三尾金刚猿是现在是三级兽王，比双面野人兽差了一级。
　　两只妖兽都具有王者血统，可以说血脉级别是一样的。
　　但仅仅只是相差一级，就犹如难以逾越的鸿沟。
　　听到主人的话，三尾金刚猿动作一僵，即刻沉默了。
　　“你若是不想服用，我也不会强求，你自己选择吧。”
　　三尾金刚猿看着手里的药丸，似乎正在做一件很为难的决定。
　　它已经跟随段杨宏三十年了，自然知道主人有多么希望战胜凌曜天。
　　可现在凌曜天一死，他再也没有机会了，只能通过凌曜天布置下来的重重难关，获得他的《曜天驯兽宝典》，也算是一种成功。
　　就在这时，第九十八层的大门打开，一位青年男子走了进来。
　　“卧槽！居然有人？”

第138章 老头，要不要我带你一程【六更】

　　自从过了五十层后，几乎鲜有人影。
　　尤其是八十层以后，就再也没有看到人了。
　　原本齐凡以为自己已经遥遥领先了，没想到居然在地九十八层还能看到人。
　　“幸好我追上来了，要不然再让你上两层，我岂不是连汤都没得喝了。”他心道。
　　段杨宏瞄了齐凡一眼，给了三尾金刚猿一个眼神，示意它暂且不要服下药丸。
　　段杨宏有些惊愕，这个男子年纪轻轻，居然就能够抵达这里，看来实力也很不错。
　　最重要的是，齐凡看起来衣冠整洁，似乎登上这九十八层很是轻松的模样。
　　“哟呵！双面野人兽？”齐凡看着前方所站着的妖兽，心中不由惊愕。
　　而且，居然已经达到四级了。
　　“系统，这妖兽我能驯服吗？”齐凡心道。
　　虽然装逼驯兽符非常牛逼，但是，并非是没有限制的。
　　要不然的话，他只要抓一只领主级的妖兽，且不是在地球就无敌了？
　　“回宿主，您只能驯服比你自身等级高出五级的妖兽。”系统回答道。
　　比自身等级高出五级。
　　星源境到星海境算一级，也就是说，他现在的极限正好就是四级兽王。
　　于是，他便朝双面野人兽走去。
　　可走了没两步，又转头看了一下段杨宏。
　　“老头，要不要我带你一程？”
　　段杨宏眼角一抽。
　　老头？
　　我才刚六十岁你叫我老头？
　　你们全家都老头。
　　“你不认识我？”段杨宏轻哼一声，颇有一股高人气质。
　　段杨宏这个名字虽然没有凌曜天这么有名，但也是响彻全国，万人敬仰。
　　“额，我需要认识你吗？”齐凡眉头一皱，感觉莫名其妙。
　　“我叫段杨宏。”
　　“我管你叫段杨红还是段杨绿的，我现在要通过这一层，就问要不要带上你，你如果想抱我这条大腿的话，赶紧随便给个三五百万。”齐凡非常直白地说道。
　　段杨宏气得差点喷出一口老血。
　　抱你大腿？
　　抱你妹呀！
　　谁不知道我段杨宏才是现在华夏帝国驯兽界中最粗的大腿，你算老几？
　　调整了一下心情，段杨宏看着那个年轻人，说道：“双面野人兽可是四级兽王，你年纪轻轻，能有什么手段？居然敢说这样的话？”
　　“这你就不用管了，只要给我钱，我立刻带你上去，一口价三百万……不，五百万，怎么说这也是第九十八层。”
　　“好！”段杨宏呵呵一笑，道，“如果你真的能够击败双面野人兽，我给你六百万。”
　　齐凡闻言，内心惊愕。
　　我去！原来这老头是个土豪啊！
　　“不行，你得先付钱。”齐凡想了想，还是觉得不妥。
　　万一这老头只是随口说说，其实根本没有这么多钱，那自己不是亏大了？
　　“你……”段杨宏起身，气得胡子吹气，“你不先搞定这双面野人兽，我哪知道你是不是吹牛啊？”
　　“切！对付区区一只四级兽王，我装逼王还需要吹牛？万一我搞定了它，你赖账怎么办？”
　　“你说什么？我段杨宏会赖账？”段杨宏快被气乐了。
　　“谁知道呢？我又不认识你。”齐凡冷哼一声。
　　“行！我先给你钱，我倒要看看你小子有多大本事，居然敢如此大言不惭。”
　　六百万虽然不少，但段杨宏还是付得起的。
　　从储存戒中取出了六百万星币，一沓一沓放在地上。
　　齐凡也没有去数，心想对方既然觉得自己是号人物，那么想必也不会做出这样投机取巧的事情来。
　　大手一挥，将六百万收入囊中。
　　“嘿嘿！这样才好嘛！”齐凡笑道。
　　“少废话，赶紧动手吧！我可警告你，你要是对付不了这只双面野人兽，我不但要取回我那六百万，还要让你知道我段杨宏的厉害。”
　　“既然你这么厉害，那你怎么被困在这一层了？”齐凡鄙视了他一眼。
　　“给我一分钟时间。”
　　说完，便朝双面野人兽走了过去。
　　“一分钟？”段杨宏还以为是自己听错了。
　　他可是被困在这一层有三个多小时了，与双面野人**战数次，皆是无功而返。
　　这小子居然说只要一分钟？
　　段杨宏摇头叹息道：“现在的年轻人，真是眼高手低，不识好……”
　　“老头，搞定了，过来吧！”
　　段杨宏话未说完，便听到不远处传来一个声音。
　　“啊？什么？”
　　“赶紧过来吧，双面野人兽已经被我驯服了，可以走了！”齐凡再次朗声说道。
　　由于这一层光线黯淡，段杨宏压根就没来得及看清楚。
　　而且，这也太快了吧？
　　你特么刚才不是说一分钟吗？
　　这才过了不到半分钟的时间。
　　齐凡双手叉腰，站在了通往第九十九层的路口。
　　抛个装逼驯兽符能要几秒钟。
　　而且他只抛了一次就是正面，自然不需要多久。
　　段杨宏心中满是怀疑，带着三尾金刚猿小心翼翼地走了过去。
　　结果发现，双面野人兽居然真的不见了。
　　“它……它去哪了？”段杨宏惊骇道。
　　“在我这里。”齐凡抬手，只见中指上佩戴着一枚兽戒。
　　“你是说，被你驯服了？”段杨宏满脸不信。
　　这怎么可能？
　　这些年来，他与双面野人**战数次，皆是毫无胜绩。
　　然而，居然被这小子花了十几秒钟的时间就驯服了？
　　不信，打死都不信。
　　“叮！恭喜宿主装了一个令人震惊的逼！奖励装逼值10点。”
　　“发什么愣啊！麻烦已经帮你解决了，我先走一步了。”齐凡转身离开。
　　开玩笑，老子可不会等你。
　　要知道，妖兽宫一共有一百层。
　　而上面已经是第九十九层了，只要再通过一层，就可以登顶了，他自然不能让着老头捷足先登。
　　想到第一百层，可能摆放着大量的财宝，齐凡就感觉有些小激动。
　　段杨宏见齐凡已经离开，不再多想，立刻跟上。
　　两人来到第九十九层，却发现什么也看不见。
　　眼前，全是一片浓浓的白雾。
　　“这是星阵？”段杨宏脸色微变。
　　这浓雾让人无法看清楚身边三米开外的事物，而且，他们分明感觉到了四周的妖兽气息，且还不止一只。
　　之前的关卡，要么就是对决妖兽，要么就是闯过星阵。
　　这星阵加妖兽群，还是第一次遇到。
　　“依我多年经验判断，这一层起码有六十多只妖兽，最弱的可能也是八九级。”段杨宏通过对妖兽气息的感应，分析道。
　　“切！还多年经验呢？”齐凡失笑，随后道，“让我来告诉你吧，这一层一共有九十九只妖兽。”
　　“你怎么知道？”
　　“想知道啊？再给我一百万，我就告诉你我为什么会知道。”
　　“……”

第139章 敢动老子钱，看我怎么收拾你【七更】

　　段杨宏看着眼前这个年轻人，心想这家伙真是不简单，就是有点太爱钱了。
　　“年轻人，我承认你很有天赋，而且很有手段。但还是要劝你以后不要将钱看得这么重，否则会耽误了你的修行。”
　　段杨宏想了想，还是好声劝说道。
　　齐凡冷笑，并没有回答。
　　心想老子要是不看重钱，那才是更耽误我修行呢。
　　……
　　当齐凡来到这一层时，看到眼前满是浓雾，他就立刻开启了宇宙最强GPS装逼定位系统。
　　这个功能除了可以用来寻找目标以外，还有一个最大的好处，那就是可以准确无误的显示出周围的地图。
　　其中包括行人、妖兽、房屋和树木。
　　所以，这个迷雾阵，对于他来说，简直就可以当作不存在。
　　但是，九十九只妖兽却让他有些为难了。
　　这些妖兽全部都在迷雾中，从它们所散发出来的气息判断，其中兽王级的妖兽恐怕至少也有五六只。
　　“如果我施展七星碎影步直接冲过去的话，倒也不是不可以，只不过现在我星力有些不稳定，万一冲到一半，星力控制不住，那就不好了。”齐凡心中思索。
　　他现在已经到达了突破的关头，感觉就像是堤坝中的洪水一般，稍不注意，就会直接突破。
　　主要是从妖兽宫一路爬上来，多次消耗他的星力，来回的消耗又恢复。
　　如此折腾几回下来，他的星力已经有些控制不住了。
　　最重要的是，他的体内星源仿佛要炸开一般，变成犹如大海一般的星海。
　　这就好比女人生娃，已经到了生得时候，你就是再怎么憋着也没用。
　　“双面野人兽，啸天雄狮，出来！”齐凡大手一挥，将啸天雄狮召唤出来。
　　紧接着，两束光芒从兽戒飞出，落地化形。
　　“真……真是两面野人兽？这小子……真的把它给驯服了？”段杨宏吓得差点一屁股坐在地上。
　　满是不可思议地看着双面野人兽。
　　这可是凌曜天生前的妖兽，而且跟随了这么多年，居然被人轻而易举的驯服了？
　　如果不是亲眼看见，真的是打死都不相信。
　　双面野人兽斜斜地瞄了段杨宏一眼，轻哼一声，对此人它表示完全不屑。
　　“嗷！”
　　“吼！”
　　“！”
　　啸天雄狮和双面野人兽一出现，迷雾阵中的九十九只妖兽立刻感觉到了不速之客，顿时惊起一片嘶吼声，似乎像是在示威一般。
　　啸天雄狮一听居然有这么多妖兽，当即吓得缩了缩脖子。
　　“靠！缩什么缩？拿出点出息来好不？”齐凡白了他一眼，心想不争气的家伙。
　　今天啸天雄狮是真的被小焚星兽下破胆了，一直战战兢兢的待在兽戒中。
　　可没想到，好不容易主人召唤它，可以离开那个极度危险之地，结果又遇到了这么多只妖兽。
　　其实，齐凡完全可以召唤小焚星兽，而且以小焚星兽的妖兽气息，随便一释放，就能让周围这些妖兽吓得趴在地上。
　　但是，他现在身边有一个段杨宏。
　　这老家伙看起来不简单，似乎挺有身份的。
　　所以，齐凡有些顾虑，万一被这个家伙认出来了，那就有些不妙了。
　　匹夫无罪，怀璧其罪。
　　这么一只神级妖兽，段杨宏万一将这消息放出去，那齐凡的处境就有些危险了。
　　当然，他还可以选择一种方法，那就是杀了这老家伙，自己还能赚一笔装逼值。
　　但是，他是装逼王，却不是杀人狂。
　　人不犯我我不犯人，最多在人们面前装个逼。
　　但人若犯我，我必杀之。
　　这才是齐凡的为人之道，一言不合就大开杀戒，这种事情他还是有些做不出来。
　　“吼！”
　　双面野人兽张口咆哮，似乎非常的愤怒。
　　齐凡不知道的是，这一层的许多妖兽，其实和双面野人兽算是老相识、老战友了。
　　他们都是凌曜天的妖兽，然而现在双面野人兽被齐凡驯服，自然就成为了敌人。
　　所以，迷雾阵里的那些妖兽觉得双面野人兽背叛了主人，都纷纷叫骂。
　　整个九十九层，咆哮之声震耳欲聋，连地面都在隐隐颤抖。
　　……
　　第一百层的顶端，宋晋与身边几位奴仆吓了一跳。
　　“宋管家，已经有人抵达九十九层了。”
　　“是段大人吗？”宋晋问道。
　　“是的。”
　　此时太阳已经落山，夜幕开始降临，黑暗的上空出现点点星辰。
　　其实，段杨宏能通过第九十八层，这完全在他的意料之中。
　　当初凌曜天在布置这个妖兽宫时，就曾猜到过这一点。
　　只是，按照预计的话，时间似乎有些早了，起码要早上一个小时。
　　“不过……”
　　“不过什么？”宋晋问道。
　　“不过有一个人，比段大人还要早一步抵达九十九层。”
　　“比段大人要早一步？”
　　“是的，不过也只早了几秒钟的时间。”那奴仆说道。
　　妖兽宫的结果很复杂，事实上，他们可以通过一些暗道，观察每一层所发生的事情。
　　但还好，这些奴仆并没有看到小焚星兽出来的时候，而且以他们的见识，就算看见了也认不出来。
　　宋晋听到这话，立刻朝下方走去了。
　　原本以为，就算有人可以抵达宫顶，那也绝对就是段杨宏。
　　可万万没有想到，居然还有人比他先一步。
　　宋晋现在非常想知道此人究竟是谁，立刻进入暗道，想看看现在九十九层究竟发生了什么事情。
　　可是，九十九层充满浓雾，就算可以暗中观察，也根本看不清楚事物。
　　所以，无奈之下，宋晋只好自己下第九十九层去。
　　那些妖兽对他都很熟悉，并且有好些妖兽自己亲自照料过，只要自己隐藏气息，应该不会被发现。
　　可是，他错了！
　　当宋晋从楼上下来的第一时间，齐凡就发现了他的存在。
　　装逼定位系统的地图已经将他的位置显示了出来。
　　然而齐凡看到这个人影出现时，脸色一沉。
　　“此人从上面下来，莫非他已经抵达了第一百层？”
　　“那岂不是说，这人已经获得了那些财宝？”
　　“靠！居然敢动老子的财宝，看我怎么收拾你。”

第140章 下次记得吸取教训【八更】

　　“小野，大黑，你们两个掩护我，帮我拖住其他妖兽。”齐凡一声令下。
　　虽然这个任务对它们两来说有些艰难，但主人的命令还是不敢违抗的。
　　大黑已经整装待发，有装备在身，它的防御力提高了不少，如果只是掩护的话完全没有问题。
　　双面野人兽就有些心虚了，迷雾阵里面的很多妖兽它都认识，现在它们觉得它背叛了主人，都想着将它给撕了。
　　不过，“小野”是什么鬼？
　　叫我吗？
　　“冲！”齐凡低喝一声，迅速冲入了迷雾阵中。
　　“嗷！”
　　“吼！”
　　双面野人兽与啸天雄狮立刻紧随其后，跟在他左右两旁。
　　“卧槽！就这么冲过去？”段杨宏吓了一跳。
　　他观察了迷雾阵许久，本来正想和齐凡商量一下，两人互相配合，说不定还是刻意通过的。
　　大不了登上宫顶之后，凌曜天的传承平分，驯兽权杖给齐凡，他只要那本《曜天驯兽宝典》就行。
　　且料，齐凡压根就没有想过要与他合作，直接将妖兽召唤出来，就一股脑冲了过去。
　　“九十九只妖兽，你特么真敢闯啊！”段杨宏大叫道。
　　这时候，他也不敢磨叽了。
　　如果被齐凡一人先登上宫顶，那他想获得《曜天驯兽宝典》的话就难了。
　　以那个家伙的性子，指不定要狠狠的敲诈他一笔。
　　于是，他不敢再犹豫了，拿出了那颗药丸，递给三尾金刚猿。
　　“今天能不能成功，就全看你了。”
　　三尾金刚猿点了点头，一口将那颗药丸吞下。
　　之前在九十八层时犹豫，那是因为知道上面还有一层。
　　而这药丸的药力并不能维持太久，三尾金刚猿生怕自己就算帮助主人闯过了第九十八层，也难以登上宫顶，到时候它的牺牲就白费了。
　　但现在不同了，他们已经来到了第九十九层，只要再上一层的话，那么就可以登上宫顶。
　　所以，现在它根本不需要过多犹豫了。
　　“吼！”三尾金刚猿服下药丸后，身上的毛发顿时变得赤红，肌肉仿佛燃烧起来了一般，体型足足壮大了一分。
　　段杨宏大手一挥，又召唤出了三只妖兽，且其中一只也是兽王级。
　　当然了，他的兽戒中还有一些妖兽，只是那些妖兽还太弱小，即便召唤出来也派不上用场。
　　“我们冲！”
　　……
　　齐凡遁入迷雾之中，直接绕开了许多妖兽，直接朝着宋晋冲了过去。
　　此时宋晋站在的是迷雾阵的一个阵眼上，所以，他可以感知道迷雾阵中所发生的一切。
　　“怎么可能？”宋晋顿时吓了一跳。
　　“这家伙，居然绕开了那些妖兽？”
　　“莫非他能够看到周围的一切？”
　　宋晋有些不敢相信。
　　随后思索片刻，心道：“他不可能看清周围的，除非他的感知能力非常强大，能够清楚的感知道四周是否有妖兽存在。”
　　但即便如此，宋晋依旧觉得震撼。
　　若真是如此的话，那这个青年男子的感知能力究竟是有多强大？
　　然而，不多时，敢似乎感觉有些不妙了。
　　因为齐凡所冲来的方向，正是他所在的位置。
　　“嗯？该不会是误打误撞吧？”
　　就在他觉得疑惑之时，齐凡连续使用三次七星碎影步，瞬间来到了宋晋面前。
　　“东西交出来，饶你不死！”齐凡一掌拍了过去，将宋晋体内星力震散，随后一把拽住他的领口，狠狠地撞在石壁上。
　　“等下等下，这位先生，你是不是搞错了？”宋晋惊慌失措。
　　“搞你妹呀搞错了！赶紧把钱交出来，否则定让你知道本逼王的厉害。”齐凡怒吼道。
　　“什么……什么钱啊？”宋晋一脸懵逼。
　　“尼玛！还敢和老子装蒜？”齐凡冷哼一声，二话不说，一拳打了过去。
　　“哎呦！”
　　“说不说？”
　　“我真不知道你在说什么？”
　　话音一落，齐凡又是一拳打过去。
　　结果宋晋的两只眼睛，被打得跟熊猫眼似的。
　　“先生，你真的……哎哟！”
　　“死都不说是吧？”齐凡又是几拳打了过去。
　　宋晋惨叫连连，心中无比郁闷。
　　我特么招谁惹谁了？
　　然而，周围的一些妖兽听到了宋晋的惨叫声立刻冲了过来。
　　齐凡见此，直接将啸天雄狮和双面野人兽收入兽戒中，立刻进入登上宫顶的楼梯。
　　宋晋之前所站在的阵眼上，事实上就在路口的一旁。
　　而这些妖兽是不能随意登上宫顶的，那是当年凌曜天在妖兽宫定下的一大忌讳。
　　来到第一百层时，齐凡发现上面还站着几人。
　　“卧槽！居然有这么多人登上了宫顶？”齐凡眉头一皱。
　　他已经决定，不拿到那些财宝，绝不会放这些人走。
　　但随后想想又觉得奇怪。
　　之前在下面的时候，分明没有看到几个人影，尤其是越往上走，人就越少，竟遇到了段杨宏一人。
　　可为什么这宫顶上会有这么多人？
　　“宋管家！”
　　一位奴仆看见齐凡拎着宋晋上来，纷纷脸色大变。
　　“我告诉你们几个，今天你们要是不将东西叫出来，谁也别想走。”齐凡冷声说道。
　　几位奴仆被他所释放出来的杀气吓了一跳，不由后退两步。
　　“这位公子，你是不是搞错了，我们并不是和你争夺传承的驯兽师啊！”一位奴仆立刻听明白了齐凡的话。
　　“啊？你们不是驯兽师？”齐凡顿时懵逼。
　　“先生，所以说你误会了，我是凌曜天凌老爷的管家啊！”宋晋欲哭无泪。
　　“管家？”齐凡眉头一皱，“那你没事出现在九十九层干什么？我还以为你拿了好处原路返回的竞争者呢。”
　　他赶紧松手，这下就有些尴尬了。
　　心想他不会因为此事而记恨自己吧？
　　万一不将那些财宝给他，那就真的玩大了。
　　“哎！你刚才就应该说你是管家啊！反应这么迟钝，活该被打，下次记得吸取教训啊。”齐凡厚着脸皮说道。
　　“……”宋晋摸着两只被打得淤青的眼睛。
　　照你这么说，那我是不是还要和你说声对不起了？
　　“你是管家，你们又是什么？”齐凡指着其他人问道。
　　“我们都是凌老爷的仆人。”
　　“这么说的话，那我就是第一个登上宫顶的人咯？”齐凡咧嘴一笑。
　　就在这时，宋晋忽然跪倒在齐凡的面前。
　　紧接着，那些仆人也统统跪拜下来。
　　“拜见老爷！”
　　齐凡一愣，道：“老爷？什么鬼？”
　　（PS：为新书榜冲入前五而加更完毕！继续求大家的支持，现在已经第四名了，如果可以冲上榜首，就爆发十更！加油！求票票！）

第141章 等等，钱呢
　　
　　站在宫顶之上，可以望尽这方小天地。
　　此时四周云雾缭绕，月光照映下，倒是有一番天山仙境的韵味。
　　齐凡看着跪倒的几人，一脸懵逼。
　　这究竟什么情况？
　　“凌老爷说过，谁能第一个抵达妖兽宫的宫顶，就是他的继承人，而也是我们的新老爷。”宋晋解释道。
　　“继承人？”齐凡眉头一皱。
　　“我可不是来继承什么老爷的。”齐凡说道。
　　凌曜天名气再大，底蕴再强又如何？
　　什么继承凌曜天的传承，齐凡根本就不稀罕。
　　难道前身的蓝齐帆，不比凌曜天强？
　　所以，传承什么的，他压根就不稀罕。
　　他只要继承财富就可以了。
　　不好意思，老子就是这么庸俗。
　　“凌老爷说过，只有继承了他的传承之人，我们才能将老爷留下的东西给你。”宋晋说道。
　　“什么？还有这规矩？”齐凡愕然。
　　不是说抢夺机缘吗？
　　既然是抢夺，那自然是抢完就走。
　　怎么又变继承传承了？
　　“好吧好吧！既然你们都这么说了，那我就勉为其难的答应了。”齐凡点了点头。
　　心想管他什么传承，先拿到钱再说。
　　……
　　此时，段杨宏还在第九十九层的妖兽宫中。
　　殊不知，齐凡已经离开了。
　　他在迷雾中迷失了方向，此时压根就不知道通往宫顶的路口在哪里？
　　三尾金刚猿虽然服用了药丸，实力暴增，可发现依旧不是这些妖兽的对手。
　　主要是这里的妖兽实在太多了，加上浓浓迷雾让人根本无法看清楚周围的事物，此时情况已经很是严峻。
　　“再这么下去，恐怕我段杨宏今天就要栽在这里了。”
　　现在他进退两难，因为一旦进入迷雾之中，就分不清东南西北。
　　不但找不到通往宫顶的路口，也找不到返回的方向了。
　　他手下的几只妖兽已经身受重伤，战败那也是迟早的事情。
　　然而就在此时，周围的迷雾忽然变得稀薄了起来。
　　一只只要收的身影也开始浮现轮廓，震耳欲聋的咆哮声仿佛戛然而止，变得安静了起来。
　　“嗯？怎么回事？”
　　不仅仅是第九十九层，就连下面其他楼层的阵法也开始消失，妖兽们停止了战斗。
　　还没等大家搞清楚事情的状况，只感觉身子一轻，一阵天旋地转。
　　当再次睁开眼睛的时候，他们已经出现在妖兽宫之外了。
　　众人面面相觑，皆是不知道发生了什么事。
　　殊不知，整座妖兽宫，有一阵法，那就是可以将里面的人和妖兽传送出去。
　　此时齐凡已经登上了宫顶，获得了凌曜天的传承，那么这场机缘的争夺，自然也就结束了。
　　光影一闪，妖兽宫的大门出现几个人影。
　　乍眼一看，正是宋晋宋管家以及凌曜天生前的几位奴仆。
　　最重要是的是，他们都站在了齐凡的身后。
　　此时，整个兽戒世界中，人数已经多达四千多人。
　　事实上，进入兽戒世界中的人数远不止这些，只不过有不少人已经死于非命。
　　这些死去的人，有的是被兽戒世界中的妖兽所杀，但也有不少是被人杀害。
　　不过这都不要紧了，最重要的是，这场机缘争夺已经结束了。
　　月光洒落，照映妖兽宫门前。
　　所有人望着这一切，已经开始纷纷猜测了。
　　“那是不是凌前辈的管家宋晋吗？”
　　“站在他身前的那个人是谁啊？”
　　“不知道啊！没听说过。”
　　“卧槽！他该不会是获得了和驯兽权杖吧？”
　　众人交头接耳，议论纷纷。
　　但其中也有极少数人脸色难看，似乎已经明白了一切。
　　其中一人就是段杨宏。
　　从被传送出妖兽宫的第一时间，他就知道了，凌曜天留下的传承，已经被人争夺了，要不然不会出现这种情况。
　　而第九十九层中只有两人，除了他以外，那就是齐凡了。
　　“可恶，居然被他抢先一步。”
　　可事实上，齐凡何止只抢先了一步？
　　……
　　“叮！恭喜宿主无形装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主无形装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　齐凡啥也没做，只是站在那里，俯视着下方的人，但却不断的获得装逼值。
　　“这逼格还行。”他心中一笑。
　　这时，宋晋走到他身边，低头鞠躬，随后转身扫了一眼下面所站着的人们。
　　“我乃凌曜天的管家宋晋，先主曾与我说过，今日这场机缘争夺，谁能够最先登上妖兽宫宫顶，谁就是先主的继承人。”
　　“然而现在结果已经出来了，从今天开始，这位名叫齐凡的男子就是先主的继承人，也是我的新主人、新老爷。所以，新主将获得先主留下的传承，从今天开始，他便是华夏第一驯兽师。”
　　此言一出，下面顿时炸开了锅。
　　“什么？这家伙登上了宫顶？”
　　“怎么可能？这家才多大？老子星海一级，却卡在第五十六层三个小时，这家伙才二十岁左右，怎么可能登上宫顶？”
　　“该不会是有内幕吧？”
　　“就是，我们不信。”
　　不少人因此感到气愤。
　　这一年了，有多少人累死累活，废了不知道多少功夫打听消息，闭关修炼，就是为了今天。
　　如今机缘被人夺走，自然不甘心。
　　“唉！反正我也只是来碰碰运气了，刚才在那边森林驯服了一只妖兽，也不亏。”
　　“只是不想到获取凌前辈传承的人会如此年轻啊！”
　　“我之前还以为段前辈能够获得这份机缘，没想到结果出人预料啊。”
　　“那么从今天开始，这个年轻人就是华夏第一驯兽师咯？”
　　凌曜天是全国公认的最强驯兽师，如今齐凡获得了他的传承，以后接过驯兽权杖，号令百兽，自然也就等于获得了凌曜天的所有力量。
　　号称第一，自然没有问题。
　　段杨宏面色涨红，感觉一口鲜血涌上喉咙。
　　他被凌曜天压了这么多年，一直被人称作是第二驯兽师。
　　本以为凌曜天死了，华夏帝国的第一驯兽师非他莫属，可谁知……
　　“噗！”一气之下，一口鲜血喷了出来。
　　宋晋压了压手，示意大家安静。
　　随后转身对那些奴仆挥了挥手，便有两人分别拿着一件东西走了上来。
　　其中一人手持一根棍棒，只不过被红色的布缕包裹。
　　“驯兽权杖！”
　　众人一看，脱口而出。
　　另一位奴仆手持玉盒，月光下显得色彩斑斓。
　　“？”
　　这场机缘争夺，最大的彩头就这本驯兽技了。
　　而拥有了这两样东西，就能与是继承了凌曜天的全部实力。
　　齐凡表情微愣。
　　等等，怎么只有这两件东西，钱呢？
　　PS：装逼高潮要来临啦，请各位带上安全头盔。　　
第142章 挑衅权威

　　齐凡来此可不是为了获得什么驯兽技和权杖的，花了这么多精力，还死死压制着修为不突破，就是为了获得凌曜天留下的财富。
　　此时只有这两件东西，他自然有些不悦。
　　但随后一想，金钱这种庸俗之物，当然不好直接上台。
　　没事，反正现在宋晋和那些奴仆都已经奉他为主人，那么凌曜天之前的那些财富，自然也就属于他。
　　想到这点之后，才觉得释然。
　　随后便是继承仪式，倒也简单，就是接过驯兽权杖和《曜天驯兽宝典》。
　　“老爷，您有什么话想说吗？”宋晋恭敬问道。
　　齐凡一愣，心想这是要他发表获奖感言？
　　“行，那我说两句。”
　　齐凡清了清嗓子，想着赶紧走完这仪式，然后领钱走人。
　　“我只想说，在场的各位，除了我以外，全部都是垃圾！跟我抢夺机缘，你们还是太嫩了，回去修炼个一百年再来吧。”
　　“……”
　　此言一出，全场一片肃静。
　　宋晋吓得满头冷汗。
　　心想老爷您要不要这么嚣张？
　　虽然您现在已经是华夏帝国第一驯兽师了，可年纪轻轻，以后还要在道上混呢。
　　你这一句话，岂不是将所有人都得罪了？
　　顿时间，不少人勃然大怒。
　　“小子，你特么有种再说一句，老子保证不打死你。”
　　“居然比我还嚣张，我受不了了，我要揍他。”
　　“如此目中无人，也能堪称大任？”
　　“就是，让他把《曜天驯兽宝典》和驯兽权杖交出来，否则就将他活活打死。”
　　……
　　“叮！恭喜宿主装了一个不怕死的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个不怕死的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个不怕死的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　“哈哈哈！”齐凡一看效果不错，顿时觉得满意。
　　人生何处不装逼，这么一个绝妙的装逼机会，难道他会轻易放过？
　　这就叫：装逼如风，常伴吾身。
　　一天不装，浑身难受。
　　这时，蔡春鸣与许颐也赶了过来，当看见妖兽宫大门前的齐凡手持驯兽权杖，心中顿时大喜。
　　毕竟，他现在是齐凡的弟子，而齐凡获得了《曜天驯兽宝典》，说不定以后就会传授给他。
　　他立刻挤入人群，走上前去，本想喊一句“师父”，可紧接着听到齐凡的“获奖感言”后，差点一头栽倒在地上。
　　随后便是众人的叫骂声。
　　他赶紧缩着脖子，退回人群中。
　　这个时候要是敢出来认齐凡这个师父，恐怕最先被打死的不是齐凡，而是他。
　　方才那句话，显然已经惹了众怒。
　　但最重要的是，这些人没能获得传承，自然会心生嫉妒。
　　都想借此将齐凡杀了，重新获得夺取传承的机会。
　　整个兽戒世界中的人们，以及那些生活在这里的妖兽，都逐渐朝妖兽宫这边而来。
　　人们想看一看究竟是谁获得了凌曜天留下的传承，而妖兽们则是要来参拜自己的新主人。
　　宋晋叹息，摇了摇头，随后说道：“老爷，您现在可以开始号令这方世界所有的妖兽了，不过，咱们还是先走吧。”
　　他真害怕这家伙待会儿又会做出什么事情来，赶紧离开才是最好的。
　　想当年，凌曜天是多么的低调，没想到如今却换了一个这么嚣张的主人。
　　“走吧走吧！赶紧把那些钱都给我，我等钱用呢。”齐凡也懒得在这浪费时间。
　　“钱？什么钱？”宋晋一愣。
　　“当然是凌曜天死后留下的财产啊！”齐凡笑道。
　　“财产？”
　　“对啊。”
　　宋晋眉头一皱，看着齐凡那一脸期待的表情。
　　难道你觉得《曜天驯兽宝典》和驯兽权杖不及那些身外之物？
　　“额，老爷，您可能误会了。”宋晋尴尬道。
　　“误会什么了？”齐凡脸上表情一僵。
　　“凌老爷在世的时候，确实拥有许多的钱财，但是在他临死之前，就已经将那些钱全部捐到贫困地区了。”宋晋解释道。
　　“什么？捐了？”
　　“是啊！不过倒是留下一些余款。”
　　“有多少？”齐凡上前一步，双目犹如一只野兽般地盯着他。
　　宋晋被他一瞪，吓得立刻退后一步。
　　“额，好像……好像还有五十多万星币。”
　　此时，四周突然变得安静了下来。
　　齐凡站在原地不动，双目盯着宋晋许久。
　　“老爷，您这是……”
　　“老尼玛的爷！没钱还在这浪费老子的时间？”
　　齐凡这下真的生气了。
　　“砰”的一声，直接将手里的驯兽权杖猛地一摔。
　　驯兽权杖由一种特殊的木质材料锻造，并非武器，只是代表着一种身份。
　　结果被齐凡狠狠一摔，当场断裂。
　　“你……”宋晋见此，表情剧变。
　　这可是驯兽权杖啊！
　　你……你怎么可以将它摔断？
　　要知道，谁获得了这根权杖，就可以号令凌曜天留下的所有妖兽。
　　“一根破棍子，真当老子稀罕？”齐凡气得脖子都红了。
　　花了这么多精力，居然就给我这么一个破棍子和一本破书？
　　想到那《曜天驯兽宝典》，齐凡打开玉盒，拿出那本书籍，随后“嘶啦”一声，撕扯两半。
　　所有人见此，顿时一片惊呼。
　　“靠！他……他在干什么？”
　　“居然摔断了驯兽权杖？”
　　“我的天！太牛逼了吧？”
　　“我去！连《曜天驯兽宝典》也撕了？”
　　眼看着齐凡书摔断权杖，将宝典撕碎，众人眼睛都红了。
　　“臭小子，你知不知道你在干什么？”一位老者气得冲上前去。
　　“滚！”齐凡怒吼一声，一股杀气迸发而出，直接将那老者震飞了出去。
　　“你……”
　　“这混蛋摔断权杖，撕碎凌前辈的宝典，分明就是不将凌前辈放在眼里。”
　　“不知天高地厚的家伙，大家一起上，杀了他。”
　　“对！杀了这混蛋，让他明白不尊重先辈的下场。”
　　凌曜天是无数驯兽师所仰慕的偶像，在许多人的心中，有着至高的地位。
　　齐凡当众摔断权杖，而且还撕碎宝典，这简直就是在犯众怒。
　　刚才那嚣张的一句话虽然令人不爽，但最多骂几句也就得了。
　　可摔断驯兽权杖，这性质就不同了。
　　还有就是，凌曜天生前无传人，那本《曜天驯兽宝典》是他唯一的传承，居然就这样被他毁了。
　　也就是说，宝典中所记载的那些驯兽技，从此之后，将永远消失在世间。
　　如此行为，不犯众怒才怪？
　　“嗷！”
　　“吼！”
　　不仅是众人，就连那些妖兽也愤怒了！
　　凌曜天可是它们的主人，齐凡的举动，简直就是在无视和挑衅凌曜天的权威。

第143章 天劫来了

　　****共愤！
　　狂风四起，杀气滔天。
　　众人愤怒，妖兽愤怒。
　　然而，齐凡又何尝不怒？
　　没钱老子就是不开心。
　　“小子，还不赶紧跪下给凌前辈道歉？”某人怒喝。
　　齐凡嘴角一扬，笑得有些狰狞。
　　“道歉？哈哈哈哈！”他低头看了一眼地上断裂的权杖，随后抬脚一踏。
　　“啪”的一声，权杖已完全粉碎，永远也无法再复原了。
　　“你……额，噗！”宋晋见此，胸口一疼，直接喷出一口鲜血。
　　“老爷，小的办事不周，罪该万死啊！”宋晋双膝跪地，此时已经泪流满面。
　　不远处，一只啸天雄狮的背上，高泽惊讶地看着一切。
　　随后，他笑了。
　　“哈哈哈！这家伙居然敢毁了驯兽权杖？是嫌命长吗？”
　　“亲爱的，那权杖有那么重要吗？”高泽的女友问道。
　　“那可是帝国颁发给凌曜天的权杖，代表驯兽界的权利与地位，你说重不重要？”高泽笑道。
　　“那他毁了权杖，岂不是死定了。”
　　“哈哈哈！这就叫不作死就不会死。”高泽摇了摇头，叹息道，“可惜不能亲手杀了他，真是难解心头之恨。”
　　……
　　蔡春鸣与许颐望见齐凡的举动，皆是愣在了原地。
　　是蔡春鸣告诉齐凡，这兽戒中很可能有凌曜天一生的财富，齐凡这才来的。
　　要不然区区一群妖兽，一本驯兽技，他才懒得看一眼呢。
　　原本《宇宙最强装逼驯兽宝典》中就融合了全宇宙的驯兽技，其中就有一本就是《曜天驯兽宝典》。
　　也就是说，在齐凡的眼里，凌曜天的那本驯兽宝典，只值1点装逼值。
　　他登上妖兽宫，其中遇到了许多险阻，都寻求了系统的帮助。
　　结果却只得到一本价值1点装逼值的《曜天驯兽宝典》，和一根完全没用的权杖。
　　他如何不怒？
　　……
　　众人还未出手，这时已经有不少妖兽直接朝齐凡冲了过去，张口便咬。
　　“哼！想杀我？我倒要看看今天是谁死？”齐凡低喝一声，星力运转。
　　“轰隆隆！”
　　顿时，夜空之上的明月顿时被乌云遮蔽，一声闷雷响起，震荡天际。
　　天劫来了！
　　这里虽是兽戒中的小世界，可是此时却与外界相连。
　　所以，自然也就躲不过天劫的出现。
　　“嘶啦！”
　　一道刺目的闪电从天而降，照亮了整个夜空。
　　一只妖兽朝齐凡扑去，结果正好落在了雷电上。
　　“嗷呜！”
　　一声惨叫，那妖兽直接被劈得浑身酸麻，毛发焦黑，晕倒在了地上。
　　“靠！什么情况？”
　　“打雷？”
　　“这雷打得也未免太恐怖了吧？”
　　“估计是老天都看不下去了，想直接劈死这小子。”
　　“可……可为什么劈到那妖兽身上了呢？”
　　此时齐凡脑海中，系统的提示音已经响起：
　　“温馨提示：天劫即将来临，系统将自动关闭。”
　　渡天劫，只能依靠齐凡自身的实力，绝不能借助系统的帮助，这一点系统之前就已经告诉过他了。
　　刚才那一道落雷不过只是前兆，真正厉害的还在后头呢？
　　黑夜的上空，乌云密布。
　　许许多多的雷电酝酿在云层之中，闪烁不止。
　　“各位，来一起陪我渡个劫吧！”齐凡嘴角微扬。
　　想杀我？那也要你们有这个本事才行，先过了天劫这一关再说吧。
　　“嘶啦！”
　　顿时，一道道惊雷从天而降，犹如十几条巨蟒一般。
　　“不好，快跑！”
　　“尼玛！究竟发生什么事情了？”
　　“天上居然同时落下这么多雷电，这是世界末日吗？”
　　“肯定是凌前辈在天有灵，要惩罚这小子。”
　　众人惊慌，纷纷转身朝兽戒的出口狂奔过去。
　　齐凡冷哼一声，身子一动，抢先一步。
　　“这家伙，居然跑得比谁都快。”
　　“你毁了权杖，撕了驯兽宝典，现在凌前辈要惩罚你了。”
　　“等着天打雷劈吧，无知的家伙。”
　　天空所落下的雷电，确实是跟着齐凡在走。
　　这时，他已经冲入了人群之中。
　　“靠！不要过来，你特么想害死我呀！”见齐凡冲了过来，众人立刻散开。
　　就在齐凡刚想装个逼时，突然一道雷电落下，猛地劈在了他的身上。
　　“啊！”
　　他感觉浑身肌肉酥麻，骨骼都快爆裂一般。
　　“哼哼！这就是你目无尊长的下……啊！”某人话未说完，一道雷电落在了他的身上。
　　天劫所落下的雷电，可不仅仅只是朝着齐凡一人而去。
　　事实上，天劫是范围性的，有一段持续时间。
　　他站在原地，浑身焦黑，头发倒竖，狼狈至极。
　　不过这仅仅只是开胃菜，并不致命。
　　就在这时，齐凡看到了蔡春鸣与许颐两人，冷喝一声：“还不快走！”
　　蔡春鸣当即反应过来，立刻召唤了出青风魅影兽，带上许颐迅速离去。
　　齐凡此时也在往兽戒的出口走去，不过他的速度要稍慢一些。
　　一道道雷电劈落，人们已经发现，天空落下的所有雷电，皆是以齐凡为中心。
　　虽然有不少人说这是凌曜天死后显灵，可这种话也就说说而已，毕竟这都什么年代了，哪会如此迷信？
　　可邪门就邪门在，这些落下的雷电，当真是跟着齐凡在走。
　　只要他移动，雷电的落下范围就跟着移动。
　　见蔡春鸣与许颐离开兽戒世界中后，齐凡加快了速度，堵在了出口前。
　　“靠！你走开呀！”
　　“尼玛！这瘟神挡住出口了，我们怎么过去啊？”
　　“这混蛋绝对是故意的。”
　　虽然齐凡没有直接站在出口前，可现在天劫的范围已经达到了方圆千米。
　　所以，他往那一站，谁还敢出去？
　　“你们不是要来杀我吗？来呀！老子就站在这里，哪也不去。”齐凡盘腿坐下，开始调运星力。
　　对抗天劫，自然不能光凭肉身，必须配合星力，才能有机会渡过。
　　众人与妖兽们心中大骂，怎么会有这么无耻的人？
　　而且，天劫的范围正越来越大，同样是以齐凡为中心，朝四周扩散。
　　“大家小心，快躲开！”
　　“轰隆隆！”
　　一声震荡天际的巨响，大地都在隐隐颤抖。
　　只见一道极为粗壮的雷电落下，朝齐凡当头劈下。
　　“来吧！”

第144章 还有谁？【为z自欺z的万赏加更】

　　“啪！”
　　雷电落下，碎石横飞，烟尘四起。
　　齐凡身体猛地一颤，似要炸开一般。
　　“啊！”
　　凄厉的惨叫声响起，随后却连发出声音的力气都没有了。
　　这一道天雷，才是天劫真正的天劫之雷。
　　齐凡当场被劈得头晕目眩，喷出一口鲜血。
　　他知道天劫很强，可也没想到居然会有这么强啊！
　　雷电洗刷着他的肉身，浑身青筋暴起，头发倒竖。
　　“叮！恭喜宿主引天劫击杀星源八级驯兽师！奖励装逼值100点。”
　　“叮！恭喜宿主引天劫击杀星源十级异能者！奖励装逼值500点。”
　　“叮！恭喜宿主引天劫击杀星源九级武者！奖励装逼值100点。”
　　“叮！恭喜宿主引天劫击杀……”
　　“草！给我闭嘴！”齐凡怒吼一声。
　　系统关闭之后，没想到还能赚取装逼值。
　　其实，系统并非是全部功能关闭，仅仅只是不开启宇宙万能装逼商店，以及系统也不会给齐凡任何提示上的帮助。
　　虽然真正的天劫只会落在齐凡身上，但周围的人也并不好受。
　　随着时间的推移，天劫的范围越来越大，许许多多的人直接被劈成焦炭。
　　最重要的是，众人看到齐凡身上那雷电，更是惊呆了。
　　“尼玛！这样都不死？”
　　“这波雷电果然是冲着这家伙来的。”
　　“为什么他会引来天雷？”
　　“当然是因为凌前辈在天有灵，所以……”
　　“砰！”
　　话未说完，一道雷电落下，直接将那人给劈死了。
　　天劫的逼格虽然很高，可是齐凡现在哪里有心情理会赚了多少装逼值。
　　他身上的每一块肌肉，每一寸骨头，此时都给他带来莫大的痛苦。
　　这种痛苦，简直生不如死。
　　星力运转，覆盖全身，犹如一件战甲一般。
　　然而凝聚之后，瞬间又被天雷击碎。
　　如此反复之下，齐凡终于顶不住了。
　　“噗通”一声，倒在了地上。
　　他身上冒着青烟，意识都开始模糊。
　　天劫可不会因为他承受不住而罢休，依旧一道道的落下。
　　齐凡几次险些晕过去，都被劈醒了。
　　想晕过去都不行，由此可见这有多么痛苦。
　　事实上，感受的痛苦越多，齐凡的肉身就增强一分，星力也强大一分。
　　天劫虽然可怕，但还是能够给他带来很多好处的。
　　装逼霸体增强了齐凡的体质，可惜不能无视雷电攻击。
　　就在此时，他艰难地站了起来，星力汇聚右臂。
　　“给我破！”
　　将爆星拳催发到了极致，望着天雷落下，赫然一拳朝上挥出。
　　“砰！”
　　爆星拳与雷电对撞，直接炸开。
　　一个焦黑的身影飞了出去，摔倒在了地上。
　　见齐凡身影飞了过来，那些人差点吓尿了。
　　有些人跑得太慢，直接被雷电劈死。
　　整个兽戒世界中，大半的面积都充满着雷电洗礼。
　　树木被雷电引燃，火光冲天。
　　许多的人类与妖兽受到波及，倒在地上，死的死，上的伤。
　　就连齐凡的兽戒中，也受到了天劫的影响。
　　他的兽戒世界中，天空乌云密布，惊雷滚滚，吓得啸天雄狮等妖兽趴伏在地上剧烈颤抖。
　　好在雷电并没有劈下，要不然它们也要跟着遭殃了。
　　最特么悠闲的就是小焚星兽了。
　　这么响亮的雷声，它居然还在睡觉？
　　……
　　别说是凌曜天的兽戒世界中，就连金蛇谷的上方，都是雷电交织。
　　整个京都的上空，都时不时响起炸雷。
　　人们躲在屋檐下，胆颤心惊。
　　虽然打雷下雨是常有之事，但不知为何，今天的雷声，总感觉非常可怕。
　　最重要的是，雷声不断，却没有半滴雨水落下。
　　足足持续了有十分钟的时间，这才逐渐平息。
　　……
　　凌曜天的兽戒世界中。
　　齐凡像是一条死狗般趴在地上，身上的衣服早已灰飞烟灭，每一寸肌肤，都已焦黑如炭。
　　“呼……呼……呼……”
　　好在，他没有死，但感觉和死已经没有什么两样了。
　　天劫总算过去，他还活着。
　　那么，勉强算是成功渡过了。
　　“叮！恭喜宿主渡劫成功！奖励装逼值100000点。”
　　“叮！恭喜宿主晋升星海境！奖励装逼值10000点。”
　　“鉴于宿主渡劫后重伤将死，系统将治愈宿主身上所有伤势，请稍后……”
　　接下来，令人惊愕的事情发生了。
　　只见齐凡身上那焦黑的皮肤，正以肉眼可见的速度脱离，重新生长出了崭新的皮肤。
　　内脏中所受到的伤害，也迅速恢复。
　　齐凡意识逐渐清醒，感觉体内有一股爆发般的力量。
　　“啊……！”
　　他赫然起身，昂天长啸。
　　“嘶啦！”
　　又是一道雷电落下，正好击中他。
　　但是，这只是天劫结束后的普通雷电，并非是真正的天劫之雷。
　　雷电落在他身上，齐凡身子微颤，仅仅只是感觉肌肉一麻，随后便恢复如初。
　　“牛逼了！现在雷都劈不死老子！”齐凡朗声叫道。
　　经过了天劫之雷的洗礼后，普通的雷电自然已经无法对他的肉身造成伤害。
　　他随即从储存戒中取出一套衣服穿上，望着周围的一切。
　　“你们这些家伙，不是要杀老子吗？来啊！”
　　天劫渡过，他又开始嚣张起来了。
　　不过，说句心里话，天劫之苦，他真的是再也不想承受了。
　　【宿主】：齐凡。
　　【等级】：星海一级。
　　【职业】：机甲战士、异能者、武者。
　　【称号】：装逼大师。
　　【装逼值】：396050。
　　……
　　今夜，他当着所有人的面，毁掉了凌曜天的传承，让他赚了不少装逼值。
　　要知道，整个兽戒世界中，至少有五千多人。
　　这可不算围观者的装逼值，而是每人10点。
　　再加上齐凡可不止装了一次逼。
　　故此赚了有十万多年装逼值。
　　再加上成功渡劫，系统奖励十万，突破后再奖励一万点他现在的装逼值已经达到近四十万了。
　　“还……有……谁？”
　　齐凡大喝一声。
　　如今，所有人都像躲瘟神一般的躲着他，还有谁敢靠近？
　　天劫虽然过了，但还有余威。
　　依旧时不时有雷电落下，只是阵势已经不如之前了。
　　“姓高的，你不是要杀我吗？来啊！老子现在就过来给你杀。”这时，正巧齐凡看到远处骑着啸天雄狮的高泽，当即走了过去。
　　“喂喂喂！你……你干什么？”
　　“别过来！你走开呀！”
　　“啊！不要过来，救命啊！”
　　齐凡冲了过去，天上的雷电自然也就跟着一起过去了。
　　（PS：有读者说，为什么不卖掉驯兽宝典和权杖？我跟大家说明下。
　　你们觉得所有的驯兽师中，最有钱的是谁？他又有多少钱？
　　段杨宏算有钱吧？但也最多上亿。可凌曜天的财产可不止一两个亿。
　　如此算来，那不是吃亏了？
　　主角也是有脾气的，自然会生气了！不发威装逼，怎么赚回这些差价？
　　好吧，和凌曜天的财富相比，其实也没赚回多少，但起码比直接卖了要强。）

第145章 星警局，B1级案件
　　
　　天劫的余威并不是很强，此时落下的雷电，威力也弱了许多。
　　这雷电劈一劈普通人还行，但是要劈死修炼星力之人，还是差了一点。
　　但是，高泽现在已经被天劫下坡了胆，尤其是看到之前许多人被当场劈死，立刻吓得屁股尿流。
　　“你小子不是要雇人杀我吗？我现在就站在你面前，你杀啊！”齐凡低喝道。
　　“我错了！我真的错了！求求你放过我。”看着齐凡带着雷电而来，高泽直接就被吓尿了。
　　“哼！首富的儿子，我呸！”齐凡走过去，一把摘下了他的储存戒。
　　高泽的女友不信被雷电劈中，此时倒在地上身子颤抖，但却不至死。
　　齐凡见天劫已经完全过去，天上的乌云逐渐散开，他召唤出六翼黑蛟兽立刻离开了兽戒世界中。
　　这一次没有白来，虽然没有获得凌曜天留下的财产，但是也赚了不少装逼值。
　　更重要的是，他成功渡过了天劫。
　　兽戒世界外。
　　金蛇谷一片寂静，所有的妖兽都躲了起来。
　　齐凡骑着六翼黑蛟兽迅速离开。
　　原本兽戒开启的时间为二十四小时，可因为受到了天劫的影响，破坏了里面的世界。
　　一个小时后，兽戒世界提前毁灭。
　　而还待在里面的人，也侥幸逃脱。
　　……
　　第二天，事件立刻登上了全国的新闻头条。
　　毕竟死了这么多人，国家不可能对此事不管不顾。
　　很多人幸存的人声称，是一个顾念十八到二十岁左右的男子，带来了天雷。
　　还说他当场毁了凌曜天的权杖和宝典，是凌曜天死后显灵发怒了。
　　这种事情官方自然不会相信，但也开始调查起了那位男子。
　　“章警官，通过卫星定位的影像记录，我们已经查到了那位男子的身份。”
　　星警局中，一位女子将一份资料递给章云杉。
　　“海城星榜榜首？”章云杉看了看资料。
　　“是的，是今年海城的星榜榜首，据调查，似乎和海城的城主彭天洪有过交际。”女子说道。
　　“那现在查到这个名叫齐凡的人了吗？”
　　“还没有，卫星定位根本找不到他的位置。”
　　“影像记录呢？”
　　“该男子在离开金蛇谷的时候，突然从卫星定位系统的影像中消失了。”
　　“消失了？”章云杉眉头一皱。
　　他们所说的卫星定位系统，可不是普通的卫星定位系统。
　　这个系统只被星警局独有，主要作用就是用来搜寻罪犯。
　　华夏帝国中，有分警局和星警局。
　　所谓的星警局，里面的成员都是修炼星力者，而他们所处理的案件，也就是针对修炼人士。
　　“事实上，他在白天进入金蛇谷时，他就没有出现过在记录影像中，我怀疑这个人是不是很早以前就混入了凌曜天的兽戒世界内。”女子说道。
　　“不可能，兽戒没有开启，人类怎么可能进入兽戒中。”章云杉摇了摇头。
　　他觉得很奇怪，为什么星警局的卫星定位系统无法检视到此人。
　　通过深入的调查，他们忽然发现，齐凡的身份似乎有些诡异。
　　仿佛像是……一个月前，突然出现在了华夏帝国。
　　“不管昨晚那场雷电是不是这个男子作为，我都觉得他有蹊跷，立刻前去调查，将此案件定位B1级。”
　　“什么？B1级？”某位星警惊愕。
　　星警局中，案件都是分为许多等级。
　　E、C、B、A、S，五个等级，其中每一个等级中，又分为1至3级。
　　比如那些毫无影响力的犯罪案件，一般都是定义E2级。
　　而到了B级的话，基本上都是影响非常恶劣的案件，相当于全国通缉。
　　昨晚的雷电，虽然有很多人说都是齐凡所为，可事实上也仅仅只是猜测。
　　毕竟那一幕实在是太诡异了。
　　毫无证据、毫无逻辑的情况下，章云杉居然直接将案件定为B1级，由此可见，他对此人的重视。
　　而案件指的自然不是昨晚的雷电事件，而是指齐凡本身。
　　……
　　齐凡离开金蛇谷之后，依旧待在了大山森林之中，事实上他并没有刻意的躲起来，只是随便找了一个山洞，巩固不久前突破的修为。
　　天劫之后，他修为达到星海一层，需要一点点世界来稳固，以防出现倒退。
　　不过，修炼了，修为倒退这种情况基本不会出现。
　　他并不知道，自己因为渡劫，已经被星警局惦记上了。
　　星警局的卫星定位系统虽然很厉害，几乎笼罩了大半个华夏帝国，但是别忘了，齐凡身上自带系统。
　　他的“宇宙最强GPS装逼定位系统”，可是宇宙最强，其中自带放定位功能。
　　那试问，小小一个一级文明星球的华夏帝国，又如何能够监视到他呢？
　　齐凡什么都不需要做，装逼定位系统就能够自动帮他阻拦一切定位监控。
　　“三十九万多的装逼值，感觉还不错。”齐凡调出系统中的信息面板。
　　“差不多可以选择升级一下装逼霸体了。”他心中思索。
　　装逼霸体是可以升级的，但每升级一次，所花费的价格就是前一次的两倍。
　　看了一下升级所需要的点数，如果他想将装逼霸体升级到七星级的话，那就得花费40万装逼值。
　　也就是说，仅差一万就可以升级了。
　　“花四十万点装逼值升级装逼霸体，是不是有些太奢侈了？”齐凡摸了摸下颚。
　　装逼霸体是很牛逼，可毕竟只针对物理伤害。
　　“还是看一看有没有其他适合的武技吧。”齐凡想了想，还是有些太奢侈了。
　　主要升级一次四十万点装逼值，他现在还差一万。
　　而且，不留一点装逼值在身上，他总感觉没有安全感。
　　“火系异能我现在不缺异能术，主要还是看武技，系统，帮我搜一下六星级的武技，进攻类的。”齐凡思索片刻，心道，“哦对了，要有逼格的那种。”
　　武技的话，齐凡现在只有、以及。
　　哪怕还有一个可以用，但还是太少了。
　　当然了，这只是对齐凡而言。
　　事实上，有这四种武技的话，基本上同级已经无敌了。
　　“正在为宿主搜索……”　　
第146章 星警，柳韵

　　“什么？齐凡被通缉了？”彭思婵脸色一变，霍然从沙发上站了起来。
　　“恩，我也是刚接到通知，今天上午一个早，星警局那边就发出了通知。”彭天洪说道。
　　“他干什么了？为什么要通缉他？”彭思婵担忧道。
　　“不知道，星警局那边没有直接说明缘由。”
　　“没有缘由？没有缘由可以随便通缉人吗？他们想通缉就通缉，我要去投诉他们。”彭思婵非常生气地说道。
　　彭天洪无奈地摇了摇头，立刻将女儿拉住。
　　“没用的，B1级的通缉令，你一个小小市民凭什么投诉？”彭天洪苦笑道。
　　彭思婵虽然是他的女儿，可在星警局的眼里，就是一个小市民。
　　而且，一旦等级达到了B1级，投不投诉根本没有任何意义。
　　“呜呜呜！那怎么办呀？老爸，你看想想办法。”彭思婵一屁股坐在沙发上，感觉都快哭了。
　　“放心，我相信齐凡自己肯定有办法的。”彭天洪安慰道。
　　随后他忽然蹲在了彭思婵面前，双眼眯了起来。
　　“丫头，你这么担心他做什么？你该不会是爱上他了吧？”
　　“我……我哪有，我怎么会……爱上他呢。”彭思婵闻言，脸颊顿时羞红。
　　嘴上虽然不承认，可眼神与表情已经再明显不过了。
　　彭天洪心中叹息，虽然他很看好齐凡，也不反对自己的女儿和他在一起。
　　但是，齐凡已经是艾家的女婿了，这一点现在大半个海城的人都知道。
　　而且，论长相，人家艾依依可不比彭思婵差。
　　彭天洪心中叹息，没有再多说什么，直接离开了家中。
　　……
　　齐凡自然不知道自己已经被通缉，他从正骑着八翼黑蛟王飞行在天空，返回海城。
　　之前带在身上的手机已经被雷电劈坏了，他一时联系不到蔡春鸣，与之自己便先走了。
　　八翼黑蛟王，就是六翼黑蛟兽。
　　齐凡给他服用了妖兽精华液，此时已经将血脉进化到了王者级。
　　不过，好像除了多长了一对翅膀以外，也没有什么巨大改变。
　　当然，飞行速度倒是快了不少。
　　仅仅用了两个多小时的时间，便抵达了海城。
　　抵达海城之后，自然是先回家了。
　　可没有想到的是，家门口却站着一群身穿警服的人在等他。
　　还没等齐凡搞清楚怎么回事，便有一位大波美女朝他走了过来。
　　这妹纸估计也就二十岁出头，身材不算高挑，可那“凶器”大老远晃得让人一阵激动。
　　那警服被她胸前两只挺拔的双峰撑得仿佛快要破裂开来，真是不由令人浮想联翩。
　　“美女，你有什么需要我帮忙的吗？”齐凡自以为帅气地甩了甩头发。
　　“我是海城星警局的柳韵，请问你是不是齐凡？”美女表情严肃，甚至可以说是冷漠。
　　“怎么？莫非你想要我签名？说吧，签哪里？”齐凡哈哈大笑。
　　就在这时，只听一声破风声响，那美女警员抬手飞出一颗黑色的珠子。
　　事实上这种东西名为麻痹锁，可以粘在人的身上，随后是否出电流，将全身肌肉麻痹。
　　这种东西是这个世界警察和军队常用的工具，用于快速制服敌人。
　　美女警员出手很快，而且她距离齐凡只有三米左右，但还是被齐凡发现了。
　　然而，他并没有躲，任由麻痹锁击打在了身上。
　　随后一阵电流立刻进入身体内，浑身一阵酸麻。
　　“喂！我犯罪了吗？警察也不能随便动手抓人吧？”齐凡脸上的笑容消失，心想别以为你胸大我就怕你。
　　“我现在以星警的身份将你逮捕，你有权利保持沉默，而你所说的一切，都将可能被作为法庭的呈堂证供。”美女警员双手叉腰，好一副高冷模样。
　　“这台词倒是没错，逼也装得很好。”齐凡看着他，随后嘴角微扬，“只可惜，在我装逼王的面前，没有人能装逼成功。”
　　话音一落，齐凡身子向前一倾，顺江将右臂扣住。
　　“柳队！”
　　身后的那些星警见此，立刻运转星力，将齐凡包围。
　　他们不是普通的警察，自然不可能把枪。
　　星警有星警的办案方式，甚至有先杀后奏的权利。
　　“混蛋！放开我。”柳韵感觉胳膊传来剧痛，脸色难看。
　　为什么？
　　为什么麻痹锁对他一点用都没有？
　　这东西即便是星力也无法抵抗，因为麻痹锁所释放的电流，会直接进入人体之中。
　　“小小一个麻痹锁就想束缚我？都说女人胸大无脑，果真不假。”齐凡低头，凑而她耳边说道。
　　柳韵只感觉一股热气吹入自己耳中，让她感觉一阵瘙痒，身体不由酥软。
　　渡过天劫之后的齐凡，普通的电流岂能对他有效果？
　　天劫之雷的雷电之力不知比这麻痹锁强到多少百倍，这点电流在齐凡的眼力，不过只是玩具罢了。
　　“你敢袭警，只凭这一条，我现在就可以直接杀了你。”柳韵怒吼道。
　　她虽然刚从学校里星警学院毕业仅一年的时间，但凭借自己过人的实力，已经家里的一些背景，很快就当上了星警小队长。
　　而且，一直以来，她在这个小队长都有着很高的权威。
　　之前都是她瞬间降服罪犯，还从来没有瞬间被罪犯降服过。
　　齐凡当着她那些小弟的面，直接将她制服，这让柳韵感觉特别没有面子。
　　虽然很想反抗，可此时她能够感觉到齐凡的星力正一点点的传入她的体中，将她的星海搅得一团乱，根本无法运转。
　　“杀我？呵呵！”齐凡顺着她的领口，看了一眼那高耸的乳v沟，“那我可保证，在你杀死我之前，你会比我先死。”
　　就算对方是星警，那又如何？
　　当年蓝齐帆还是华亚星域的领军将军呢？
　　最重要的是，他可没有犯法。
　　虽然在京都城外的金蛇谷杀了一些人，可修炼者直接的战斗，星警一般不会管。
　　星警局一般都是处理那种修炼者杀害普通人的案件，而修炼者之间的生死对决，很少插手。
　　再说了，虽然金蛇谷中死了很多人，但是并非所有的人都是齐凡杀得。
　　所以，他自认为自己没有犯罪。
　　除非……
　　除非自己身份暴露了，有人借助星警局的手来抓自己。
　　那么问题来了，如果身份暴露，又岂会只来一队警员？
　　“姐夫？你什么回来的？”这时，不远处的一栋别墅大门打来，艾露露从里面走了出来。

第147章 虚假身份

　　艾露露看到齐凡双手夹着柳韵的手臂，这个姿势，越看越别扭。
　　怎么有点像男女在床上的……背后.式！
　　好吧！这个动作确实有些暧昧，其他的警员也这么认为，但只能心里想想，却不敢明说。
　　“露露，发什么事了？为什么这些星警鬼鬼祟祟地站在我们家门口？”齐凡朗声说道。
　　柳韵闻言，差点吐血。
　　我们哪有鬼鬼祟祟？
　　我们是星警好吗？
　　你特么才鬼鬼祟祟，你们全家都鬼鬼祟祟。
　　“姐夫，这些人一大早就过来说要找你，我跟他们说你去京都了，可他们就是死皮赖脸站在外面不肯走。”艾露露走了过来。
　　几位星警皆是一脸冷汗。
　　尼玛！我们这是在办案好不好？
　　你俩怎么说话的，一个说鬼鬼祟祟，一个说死皮赖脸，把我们当成什么人了？臭要饭的吗？
　　“找我？”齐凡一愣，随后又看了柳韵那深深了乳v沟一眼。
　　“你说，你们找我干什么？”
　　柳韵被他夹着手臂，此时感觉胳膊酸麻了，而且，这姿势太不雅了，尤其是还在大街上。
　　“你先放了我。”
　　“你当我傻啊！放了让你打我？”齐凡冷哼一声。
　　“你只要协助我们调查，我们不会伤害你。”柳韵无可奈何，只能先退让一步。
　　“行，这可是你说的。”
　　齐凡双手一松，将她放开。
　　“你个混蛋！”
　　获得自由后，柳韵立刻就翻脸，一拳便朝齐凡挥了过去。
　　且，拳头猛地爆发出一道闪电。
　　“哟呵！雷系异能者？”齐凡闪身一躲，七星碎影步变换身影，出现在了柳韵身后。
　　于是一把抓住柳韵的手，再次将她扣住。
　　结果这姿势比之前那个还要暧昧。
　　齐凡只感觉自己胯下的小兄弟被什么柔软的东西一挤，有种说不出的酸爽。
　　柳韵惊愕，没想到自己居然再一次被对方擒住。
　　而且，她感觉到了有什么东西顶着她的屁股。
　　那东西似乎还在一点点的变大，有些硬邦邦的。
　　“混蛋，臭流氓，快放了我！”柳韵脸颊绯红，此时恨不得找个地洞钻进去。
　　虽然今年已经二十二岁了，可她平日对自己的要求极为严格。
　　从小到大，除了家人以外，她还没有和别的异性发生过亲密关系，连手都没有牵过。
　　结果今天却被一个男子用那个东西顶着屁股，太羞人了！
　　她想要挣扎，可齐凡的力气实在太大了。
　　最主要的是，齐凡的星力在扰乱她的星力，根本没法使用异能。
　　齐凡没想到她反抗居然如此剧烈，那丰韵的臀部在他已经坚挺的大兄弟上不断摩擦。
　　越是这样，齐凡越感觉有快感。
　　他可不是故意的，这完全就是意外。
　　“放开柳队！”身边那些小警员只知道大喊，却没有一人敢上前。
　　也不知道他们是因为担心柳韵的安危，还是觉得自己上去也不是对手，反正就是眼巴巴地看着。
　　“好了好了，别挣扎了，屁股再多扭几次，我都感觉***。”齐凡低头在柳韵耳边说道。
　　此话一出，柳韵脸颊更是涨红，有种无地自容的感觉。
　　“臭流氓，你最好杀了我，要不然我绝不会放过你。”柳韵气道。
　　“先别说这些没用的，你先告诉我你们来找我做什么？我可不记得我自己有犯法。”齐凡说道。
　　“你是没有犯法，那你说说你究竟是什么人？为什么我们星警局的卫星定位系统根本搜查不到你的下落？”柳韵冷声道。
　　听到这话，齐凡一下子就恍然了。
　　“就这点破事？”
　　“破事？”柳韵眉头紧皱。
　　“我当是什么大不了的事情。”齐凡松开柳韵。
　　为了防止这大波美女再次袭击他，特意后退了几步。
　　“哎哟！疼死我了。”柳韵活动了一下胳膊，一脸怨恨地瞪着他。
　　“你们自己的科技技术不行，搜查不到我，难道怪我咯？”齐凡耸了耸肩。
　　“星警局的卫星定位系统覆盖华夏帝国二十多个省，可以随时搜查到任何一人。而你明明在这范围内，系统却根本查找不到你，难道不值得让人怀疑吗？”柳韵寒声道。
　　“我天生自带屏蔽功能不行吗？明明是你们自己制作的科技垃圾，就不准别人牛逼了？这天下哪有这个道理？”齐凡不由失笑。
　　“就是啊！难道我姐夫比你们厉害，你们就要逮捕他吗？这是谁规定的霸王条约？”艾露露走了过来，赞同齐凡的说法。
　　不过，她也觉得很奇怪，为什么星警局的卫星定位无法搜查到他的下落。
　　很多人都知道，星警局的卫星定位那是非常厉害了。
　　只要输入一个人的资料，卫星定位系统就能够立刻将此人找出来，哪怕这个人现在是坐在家里洗澡，都知道的一清二楚。
　　华夏帝国很少有修炼者敢犯罪，就是因为知道星警局实在是太厉害了。
　　除非你逃到卫星定位系统范围之外，要不然你身在何处，都能够随时将你定位出来。
　　这种科技事实上在二级、三级文明星球已经被广泛使用，但也有不少不法分子能够制作出对抗这种科技的东西。
　　比如“反定位系统”。
　　而齐凡的身上，就自带反定位系统，别说是地球上的这种落后科技，即便是三级文明星球，甚至四级文明星球的定位系统，也无法将他搜查出来。
　　“如果只是卫星定位无法搜查到你，我们自然没有权利缉拿你。可你身份造假又是怎么回事，我们经过调查，你现在这个身份，分明就是伪造的。”
　　齐凡闻言，当即无言以对。
　　没错，他这个身份确实是假的。
　　身份证上显示的所有资料，都是艾长烽当初给他伪造的。
　　“哼！怎么不说话了？”柳韵嘴角一笑，正要下令缉拿他，便听到身后传来一阵脚步声。
　　回头一看，原来是海城的城主彭天洪。
　　“柳警官，没想到这种案件居然还要你亲自出马。”彭天洪走了过来。
　　“彭城主好。”柳韵点了点头，算是打过招呼，随后便道：“B1级的案件，可不是一般的案件，整个海城，一年也难遇几次，更何况这案件还是直接由京都传达过来的，自然不得不谨慎对待。”
　　彭天洪笑着点了点头，道：“我猜京都星警局那边多半也是没有搞清楚状况，或者说他们太过于谨慎了。”
　　“彭城主此话何意？”
　　“我与齐凡认识很多年了，他的身份绝对没有问题。”说完，彭天洪拿出了一张身份证，上面所显示出来的照片和名字，正是齐凡本人。

第148章 抓到个球

　　柳韵拿着这张身份证，看了许久，上面显示了齐凡从出生到现在所有的资料。
　　身份证这种东西，可不是齐凡前世那种干巴巴的一张塑料卡，而是一种犹如玻璃片似的证件。
　　里面记录着华夏帝国内，每一位公民的身份以及大概经历，如幻灯片般切换显示。
　　而从这张身份证中显示，齐凡是一位孤儿，在孤儿院长大，后来被彭天洪资助上学，才有了今天的成就。
　　显然，这也是伪造的。
　　但是，艾长烽帮他伪造的，和彭天洪亲自找人伪造的那就不同了。
　　彭天洪是海城的城主，他手里掌握了很多人的资料。
　　随便找一位无名小卒的资料出来，替换上齐凡那再简单不过了。
　　“证件中显示，这个叫齐凡的人三岁就被彭城主您看重，看来彭城主的眼光还真是特别啊！”柳韵将证件交还过去，显然不怎么相信这证件的真实性。
　　“我这个人做事向来如此，要不然怎么会坐上城主之位呢？”彭天洪笑道。
　　“既然是彭城主的人，那我就放心了。”柳韵冷声道。
　　随后她走到齐凡身边，那美眸仿佛要将人活活瞪死一般。
　　她凑到齐凡耳边低声道：“别以为有彭天洪的庇护你就没事了，今日之事，咱俩没完。”
　　说完，便带队转身离去。
　　“多谢彭城主了。”齐凡见柳韵离开，拱手对彭天洪说道。
　　“举手之劳罢了。”
　　“不知彭城主来找我有何事？该不会只是过来送一张身份证给我吧？”齐凡笑道。
　　“算是吧，还想提醒你一下，星警局对你下达了B1级的通缉令。额，其实也不算通缉令，就是对你身份调查这案件，定级为B1级。我虽然是一城之主，可星警局想必你也知道，他们如果要做什么事情的话，我这个城主也无法插手。”彭天洪说道。
　　“恩，我知道了，多提醒。”齐凡点了点头。
　　说实话，彭天洪居然会主动帮他，pang他感到有些意外。
　　……
　　彭天洪带人离开后，齐凡回到了家中。
　　“姐夫，新闻上说凌曜天的兽戒世界中发生了事故，说是什么天降百雷，死了很多人。是不是真的？”刚进家门，艾露露就开始缠着他了。
　　“恩，是的。”
　　“还有传闻说你获得了凌曜天的传承，这也是真的吗？”
　　“嗯。”齐凡再次点头。
　　“哇！姐夫你太厉害了！那可是有来自全国各地的驯兽师一起争夺，你是怎么做到的？”艾露露双眼放光，已经迫不及待的想知道当时究竟发生了什么惊天动地的事。
　　“叮！恭喜宿主无形装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　……
　　“一个破传承而已，我已经放弃了，完全就是浪费时间。”齐凡耸了耸肩。
　　“不会吧？我听说凌曜天的驯兽权杖也在那里，难道你没有看到吗？”艾露露皱眉道。
　　“我拿到了，但最后被我扔了。”
　　“什么？扔了？”艾露露一脸吃惊，心想姐夫也太牛了吧，连驯兽权杖都敢丢？
　　那可是许许多多驯兽师梦寐以求的宝贝，他居然扔掉了？
　　“我本来就不是去争夺什么传承的，就是想去看看凌曜天死后有没有留下钱财。”齐凡如实说道。
　　“那钱呢？是不是拿了很多？”艾露露双目再次放光。
　　他知道，凌曜天活了一百三十多岁，膝下无子，所以有大把的钱财，甚至比海城首富还要富有。
　　如果齐凡能够获得凌曜天的所有钱财，那就发大财了。
　　姐夫要是有钱了，那她就有钱了。
　　到时候让齐凡给他多买几块异能符石什么的，那还不是轻轻松松的事情？
　　“哎！连根毛都没有，全部捐了。”
　　“捐了？那太可惜了。”艾露露不由叹息，看来她的购物梦又破碎了。
　　不过，虽然齐凡没有凌曜天身前的财产，可也赚了不少钱。
　　首先在妖兽宫做了几笔生意，最后在离开兽戒世界时，他夺走了高泽的储存戒。
　　他打开了高泽的储存戒，里面足足有一千多万。
　　算下来，这一躺去京都，足足赚了近两千万的星币。
　　在返回海城的路上，齐凡就已经将星币兑换成了装逼值。
　　也就是说，他现在的装逼值，已经达到四十一万了。
　　仅仅以为这样就结束了？
　　海城，在鳌康庄园中，齐凡的那个分身的手上，还有一枚储存戒。
　　正是当初杀死鳌康之后，所获得的储存戒。
　　只是这枚储存戒齐凡一直没有打开过，因为这枚储存戒有些特殊，品级较高，只有达到星海境之后，才能开启。
　　要不然齐凡也不会这么快就赶回海城，就是想看看那枚储存戒中有多少星币。
　　只是没有想到，他的身份居然被星警局给惦记上了。
　　虽然彭天洪帮他解决了一时之急，可这也不是长久之计，总有一天会暴露。
　　他现在刚刚达到星海境，还不能暴露身份。
　　今天又不巧将柳韵这大波美女给得罪了，看来之后的日子最好是低调行事。
　　夜晚，找了个机会，让分身将储存戒送出了庄园外。
　　齐凡拿着储存戒，使用星力将储存戒打开。
　　不过，这种级别的储存戒有主人的印记，也就是鳌康生前的印记。
　　花了十几分钟的时间，便将其抹除。
　　“搞定了！”齐凡心中一笑。
　　意识一沉，查看储存戒中的东西。
　　“尼玛！这家伙也没有我想象中的有钱嘛。”当看到储存戒中，只有一千多万星币的时候，顿时有些失望了。
　　“怎么说也是一位少校，居然这么穷？”齐凡心中鄙视。
　　不过，星石倒是挺多的。
　　普通星石一百多块，元素星石有十几块。
　　除此之外，还有一些武器，各种杂货品。
　　齐凡先将星币和星石拿走一部分，其他的物品就先留在里面。
　　“系统，星石可以用来兑换装逼值吗？”齐凡问道。
　　“回宿主，没有这项功能。”
　　“那就是不能咯。”齐凡叹息。
　　将一千万星币兑换成装逼值，装逼值总数已达四十二万。
　　之前他并没有购买新的武技，那是因为，装逼值达到五十万以后，他就可以购买七星级的武技了。
　　想了许久，还是觉得多存一些，买个厉害点的。
　　就在这时，他忽然感觉到周围似乎有一双眼睛正盯着自己。
　　立刻开启装逼定位系统，结果地图上果真显示了一个人影。
　　只不过，这家伙好像用了什么隐身的手段，肉眼不可见。
　　齐凡让分身先回去，随后走了一段路。
　　直到四下无人之时，突然使用七星碎影步。
　　“给出来！”
　　齐凡虚空一抓，结果发现似乎抓到一个很大很软且很有弹性的球，
　　很舒服，很有手感，而且还带着温度。
　　“啊！臭流氓，我杀了你！”
　　“是……是你？”齐凡一愣，顿时吓了一跳，赶紧松手。
　　

第149章 我厨艺好到连我自己都害怕

　　柳韵脸色涨红，双手摸着自己的胸口，快要气炸了！
　　齐凡表情尴尬，他哪里知道躲在黑暗之中的人竟会是柳韵。
　　装逼定位系统只显示周围人和事物的位置，但不会直接显示出这个人的模样。
　　齐凡心想跟踪自己的肯定更不是什么好人，所以下手便重了一点，直接握住那丰满的“球”，一把就拽了出来。
　　结果疼得柳韵龇牙咧嘴。
　　还好齐凡没有直接动用星力，要不然的话，估计就要被自己抓爆了。
　　“喂！是你先鬼鬼祟祟跟着我的，这可不怪我。”齐凡赶紧后退两步，保持安全距离。
　　柳韵就快气炸了，一股杀气迸发而出。
　　从小打大，从来没有一个异性敢碰她的胸部，结果今天……先是被齐凡用那东西顶屁股，然后现在又被他直接抓v胸。
　　这能忍？
　　“臭流氓，我要杀了你！”柳韵手掌与双脚同时出现雷电，随后身影顿时消失在了地上。
　　“好快！”齐凡一愣，没想到对方的速度居然如此迅猛。
　　而且，他并非是站在远处直接释放雷电，而是直接朝齐凡冲了过来。
　　“近战异能者？”齐凡大吃一惊。
　　他不是没有见过近战异能者，只是这种异能者非常罕见。
　　即便是在三级文明星球时，近战异能者也是凤毛菱角。
　　没想到地球这种一级文明星球，居然也会有近战异能者。
　　柳韵整个身体都仿佛化作一道闪电，在黑夜之中显得特别的耀眼。
　　齐凡立刻施展身法，迅速躲开。
　　“喂！都说了不是故意的，再说了，要不是你跟踪我的话，我又怎么会抓你胸呢？”齐凡朗声道。
　　“臭流氓，你给我闭嘴！我杀了你。”柳韵被他这么一说，简直犹如火上浇油。
　　柳韵是星海一级的异能者，与齐凡同级。
　　以齐凡的实力，岂有这么容易被杀她死。
　　“你的身法倒是挺快，只可惜太过于单调，完全没有任何变化可言。”齐凡笑道。
　　“哼！大言不惭。”柳韵冷哼一声。
　　她话音未落，齐凡的身影一动，骤然出现在了她的身后。
　　“嗯？”柳韵刚反应过来，便感觉后颈一疼，随后晕了过去。
　　“唉！真是倒霉。”齐凡有些无奈。
　　这大波美女此时正在气头上，如果不将她击晕的话，估计会没完没了。
　　……
　　待等柳韵醒来之后，发现自己正躺在一张大床上。
　　“啊……！”
　　一阵仿佛要震破耳膜的尖叫响起。
　　“啊什么啊！闭嘴。”齐凡吓了一跳，顿时喝道。
　　此时两人正处在一个房间内，柳韵躺在身上，一脸惊恐模样。
　　“你……你对我做了什么？”她死死抓着被子，捂住自己的胸口。
　　齐凡汗颜，心想我又没脱你衣服，你这么紧张干什么？
　　他只是将柳韵击晕，随后不知道将她家在哪，于是随便找了个酒店，将她丢在床上。
　　自己正准备离开时，柳韵便醒了。
　　“你放心吧，我齐凡虽然不是什么好人，但也绝不是那种乘人之危的坏人。”齐凡一本正经地说道。
　　是的，必须一本正经。
　　虽然在抱她来酒店的时候，顺便抓了抓那大波，但这种事情，怎么可以承认呢？
　　柳韵一脸怀疑地看着他，总感觉这家伙笑得有点猥琐。
　　“我说柳警官柳队长，你以后最好不要跟踪我，要不然我可不能保证自己什么时候就失手将你杀了。”齐凡耸了耸肩，说道。
　　“哼！”柳韵不服气地轻哼一声。
　　她不得不承认，齐凡的实力确实很强。
　　居然可以瞬间将她击晕，这等实力，确实可以将她杀死，可能还不需要费多大功夫。
　　让她很不解的是，明明齐凡与她都是星海一级的实力，为什么对方会如此强？
　　其实原因非常的简单。
　　首先齐凡修炼的是十星级功法《宇宙无敌装逼诀》，比对方的功法高高出许多，星力纯粹。
　　然而他渡完天劫之后，星力变得比之前更加霸道。
　　但最重要的是，齐凡经过天劫之雷的洗礼后，肉身已经具备了非常强悍的雷电抗体。
　　他根本不需要太过于担心柳韵的雷系异能，哪怕对方有近战能力，也无所畏惧。
　　别忘了，他还拥有装逼霸体，兽戒中还有几只完全可以单挑柳韵的妖兽。
　　多种因素加在一起，齐凡几乎完虐她。
　　……
　　离开酒店之后，齐凡直接回到家中。
　　此时夜色已深，已经是凌晨一点多钟了。
　　打开家门，却发现里面有灯光。
　　艾依依此时坐在沙发上，歪着头，似乎是睡着了。
　　齐凡小心翼翼地走了过去，拿起一旁的毛毯给她盖上，却不料将她惊醒。
　　“嗯？你回来了？”艾依依睁开眼睛。
　　“怎么不回房间里睡？”齐凡问道。
　　“看书的时候不小心睡着了。”艾依依回答。
　　不过看她的样子，哪里像是看书睡着了，分明就是一直坐在这里等齐凡回来。
　　“饿了没，要不要煮点东西给你吃？”齐凡指了指厨房，意思是自己准备做点夜宵。
　　“你会做饭？”艾依依眯着眼睛，有些不敢相信的样子。
　　“我厨艺好到连我自己都害怕。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个臭不要脸的逼！奖励装逼值10点。”
　　“……”
　　前世的齐凡，自认为已经有七八年的厨艺了，一手方便面煮得那叫一个如火纯青。
　　但要说其他的话，那就有些……
　　不过没事，系统在手，天下我有。
　　厨艺这种东西，也花不了几点装逼值。
　　艾依依也感觉有些饿了，于是点了点头，正好也想尝尝齐凡的手艺如何？
　　反正她是觉得一个大男人不可能会下厨，尤其像是齐凡这样的人。
　　如果是平民男子的话，或许艾依依还会相信。
　　可一般修炼星力之人，谁会浪费时间去学习厨艺？
　　“系统，给我随便来一些关于如何做宵夜的厨艺技能。”齐凡心道。
　　“正在为宿主搜索夜宵厨艺技能……”
　　做夜宵也是很有讲究的，不是随便煮碗面条，炒个蛋炒饭就行。
　　打开冰箱，发现里面食材还真是不少。
　　几分钟后，厨房里就传来一阵“噔噔噔”的声响。
　　节奏均匀，速度极快。
　　那是菜刀与砧板碰撞的声音。
　　艾依依闻声，惊讶的从沙发上站了起来，忍不住地走到厨房门口。
　　“我的天！这……”

第150章 你究竟想怎样？

　　会切菜，不是什么了不起的事情。
　　但切菜的速度这么快，而且刀功如此精准，那就是非常了不起了。
　　最重要的是，齐凡可不是什么大厨。
　　一般在家里，都是王婶负责做饭，这一个月以来，齐凡可谓连厨房都没有进过几次。
　　可刀功居然如此厉害！
　　“你……你以前学过厨师吗？”艾依依站在门口，忍不住问道。
　　“没有啊！厨师这种职业，是个人就能当，还需要学？”齐凡耸了耸肩。
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　艾依依闻言，顿时无言以对。
　　平时王婶做完晚饭就会离开，有时候，她和艾露露两人夜晚饿了，想吃点东西，只能煮点面条。
　　而且，味道还不咋滴。
　　虽然艾依依曾经也想王婶学习过，但可能是天赋比较差，所以一直都没有学会。
　　主要是害怕炒菜的时候将油溅到皮肤上，每次炒个菜，感觉你修炼星力还要艰难。
　　大约二十分钟后，两碗看似简单的杂酱面呈现在了两人面前。
　　“看起来也就一般般嘛！”艾依依拿起筷子，轻哼一声。
　　不说别的，就从卖相来看，似乎就没有王婶做得好。
　　“吃了才知道。”齐凡一笑，似乎对自己做得杂酱面特别有信心。
　　“吸溜！”
　　艾依依吃了一口面条。
　　紧接着，眼睛一亮。
　　“这……这太好吃了。”她表情丰富，有些不敢相信地看着齐凡。
　　她发誓，这绝对是她这辈子吃过最好吃的杂酱面，简直太美味了。
　　无论是味道，口感，还是香味，都太完美了。
　　为什么一碗如此简单的杂酱面，可以做得如此美味。
　　齐凡见此，微微一笑，没有多说什么。
　　结果只用了三分钟，艾依依被将碗里的杂酱面吃得一干二净了，连一点渣都没有留下，那米黄色的大腕就像是被洗过了的一样。
　　她擦了擦嘴角的油渍，有些不好意思看着齐凡面前的那碗杂酱面。
　　“额，你要是没吃饱，那我再分你一点吧。”齐凡顿时尴尬。
　　“好啊好啊！”
　　事实上他还刻意多煮了一点，可结果还是不够吃。
　　也难怪，这可是全宇宙最美味的杂酱面，仅仅只花了齐凡十点装逼值就学到了。
　　两人吃完宵夜之后，齐凡将碗和厨房收拾了，便准备回房洗洗睡了。
　　“你等下，我有事情想问你。”艾依依忽然将他叫住。
　　“恩，你问吧。”
　　“我从新闻上和一些网上得知，京都凌曜天传承，似乎是被你拿到了。”
　　齐凡点了点头。
　　“那你为什么后来又放弃了？”艾依依觉得疑惑。
　　即便她不是驯兽师，也知道驯兽权杖代表着什么，可齐凡当时居然放弃了……不，是直接毁掉了，这比放弃还要严重的多。
　　齐凡没有直接回答，而是沉默片刻。
　　“你觉得，我和凌曜天，谁的驯兽本领强？”
　　艾依依一愣，不知道他为什么会突然问这种问题。
　　“当然是凌曜天了，他可是华夏帝国公认的第一驯兽师。”艾依依一副理所当然的语气。
　　“正因为你这样认为，所以你才会问刚才那种问题。”齐凡笑道，随后上楼回房。
　　艾依依愣在客厅，眨了眨眼睛，似乎有些没有回过神来。
　　“莫非，他是想说他的驯兽本领比凌曜天强？”
　　也只有这样，所以齐凡才不会将凌曜天的传承放在眼里。
　　驯兽师是一个非常耗费精力与耐心的职业，想要将驯兽这本事修炼好，所要花费的时间可不在三大职业之下。
　　第二天，齐凡吃完早餐后，便一个人出门了。
　　他向艾依依借了车钥匙，直接驾车离开了海城，前往妖兽之森的方向。
　　驯兽师有一点非常麻烦，那就是驯兽需要进食。
　　体型越庞大的妖兽，每天所需要的食物量就越多。
　　当然了，齐凡完全可以在系统商店中购买食物，而且可以选择什么妖兽更适合什么样的食物。
　　但是，妖兽这种东西，不能将它当宠物一般养着。
　　如果每天你定点给他喂食，吃饱了睡，睡饱了吃，那再牛逼的妖兽也会被你养成猪。
　　所以，一般隔三差五，驯兽师们都会带着自己的驯兽前往大山森林之中，活动活动筋骨，让妖兽不要忘记猎捕食物的本领。
　　当然了，也不是所有的妖兽都是如此，比如焚星兽。
　　这家伙齐凡就是当猪养。
　　虽然省了很多精力，可消耗的资源远远比十只兽王级的妖兽更多。
　　这才多久时间，那些火星石已经被吃掉五分之一了，照这个速度下去，恐怕不用半年的时间，齐凡就要为小焚星兽的伙食而头疼。
　　所以，他现在最需要的就是赚钱，或者通过其他的方式获得火星石。
　　而地球这种一级文明星球的话，火星石的矿产太少了，恐怕他需要考虑离开地球。
　　……
　　将其他妖兽放了出来，让它们自由活动。
　　“我给你们两个小时的时间外出捕猎，然后咱们再去拜访一下妖兽之森的那些兽王。”
　　几只妖兽点头，随后散去。
　　齐凡在系统商店中购买了一张吊床，绑在两颗树上，舒舒服服地躺了上去。
　　“好了，别躲了，出来吧。”齐凡这时开口道。
　　约莫数秒钟后，一个女子从灌木丛中走了出来。
　　只见她脸色阴沉，冷漠地看着齐凡。
　　如果眼神可以杀人的话，那齐凡恐怕已经死了好几回了。
　　“我说柳警官，你究竟想怎样？”
　　柳韵没有说话，她真的很奇怪，自己明明已经用了隐身披风，而且收敛了气息，按道理来说，不可能被他发现才对。
　　看着眼前这个男子，她有种难以看透的感觉。
　　正如当初上头发布任务给她时所说的那样，这个人，绝非不是那么简单。
　　“我希望你跟我回一趟星警局。”许久之后，柳韵才开口道。
　　“凭什么？难道凭你胸大我就一定要跟你走？”齐凡双手枕头，闭着眼睛说道。
　　“你……”柳韵气恼，恨不得上前撕了这家伙的嘴。
　　可一想到昨晚，那是觉得算了，她根本不是对方的对手。

第151章 人有杀虎心，虎有伤人意！

　　“星警局怀疑你的身份有问题，这个案件现在归我所管，你若是不如实交代，这件事件我不会善罢甘休的。”柳韵上前说道。
　　“那又怎样？你又打不过我。”齐凡笑道。
　　以他现在星海一级的实力，同级之中，已经可以称作无敌了。
　　除非来一些星海四、五的高手，要不然不可能奈何得了他。
　　地球这种一级文明星球，恐怕最强的修炼者也就星海十级的样子，不可能会有星云境的强者。
　　所以，只要齐凡不主动束手就擒，星警局又能拿他如何？
　　除非星警局出动大量的人手，倒有可能缉拿住他。
　　但问题是，他们不可能为了齐凡这个不明身份的人，就出动如此多的警力。
　　因此，上面才会将这个调查案件交给柳韵。
　　“你走吧。”齐凡淡淡开口道。
　　“我不走。”柳韵脾气倔强。
　　她家里几代都是星警，而自己从星警学院毕业以来，更是没有完成不了的案件。
　　她可不想让齐凡成为她第一个无法处理的案件。
　　要知道，案件处理的数量以及完成率是会被记录自己的星警档案的。
　　“真不走？”齐凡瞄了她一眼。
　　“你不说出你的真实身份，我是不会走的。”柳韵冷哼一声。
　　除非齐凡杀了她，否则她绝不会就此放弃。
　　但是，杀星警这可是大罪。
　　齐凡一旦这么做的话，那将成为星警局的A级甚至S级的罪犯，即便逃到天涯海角，星警局都会将他揪出来。
　　“再不走的话，可就没有机会了。”齐凡笑道。
　　闻言，柳韵星力暗自运起，单脚后退一步，保持警惕。
　　然而，她似乎理解错了。
　　齐凡根本不是想对她动手。
　　而就在这个时候，灌木丛中突然窜出一个黑影。
　　一只赤红眼眸的大黑猫张开利爪，猛地朝齐凡扑了过去。
　　“嘶啦”一声，那绑在树上的吊床直接被大黑猫的利爪撕破。
　　“喵！”
　　大黑猫张口发出一声刺耳的猫叫，让人听了很不舒服。
　　齐凡的身子已经消失在了吊床上，手中出现一柄长剑，寒气环绕。
　　柳韵惊愕，可还没等她回过神来，却发现有十几只妖兽同时出现。
　　这些妖兽各有不同，甚至还有一只形似螳螂的妖兽。
　　显然，这些妖兽不可能是一伙的。
　　既然同时出现，目标都是齐凡，那么便说明，这些妖兽都只是驯兽。
　　“臭小子，你毁掉驯兽权杖，无视驯兽师的最强权利，今日便是你的死期。”
　　“束手就擒吧！说不定可以给你一个痛快。”
　　“哼！你的妖兽都出去猎食了，我倒要看看它们如何来救你。”
　　一个个人影从周围出现，居然多达十几人。
　　齐凡嘴角微扬，镇定自如。
　　柳韵顿时恍然。
　　原来齐凡让她离开，并非是因为他要对自己动手，而是身边埋伏了许多人。
　　“他早就知道了？”柳韵觉得奇怪。
　　十几个驯兽师埋伏在了周边，她居然一点察觉都没有，感觉自己真的好失败。
　　假如这些人是冲她来的话，那么必然无路可逃。
　　或许，之前齐凡所发现的，根本不是她，而是周围的所有人。
　　……
　　齐凡将妖兽权杖毁了，这等于是在挑衅整个驯兽界。
　　这件事情，自然会有不少人记恨。
　　当然了，这些前来杀齐凡的人中，自然不可能每一个人都是来捍卫驯兽界的尊严的。
　　其中有一部分人，是收了雇佣金，专门来此杀他的。
　　“住手！我是海城星警局的柳韵，齐凡牵扯星警局某个案件，你们现在没有权利私自杀人。”柳韵立刻将自己的证件拿了出来，高举着说道。
　　众人闻言，一听是星警局，脸色各有不同。
　　“星警官，这家伙毁了我们的驯兽权杖，这件事情我们必须和他先算清楚，请你让开。”
　　“要是万一不小心误伤了美女警官，那我们真是罪过了。”
　　“星警又如何？无非就是一群吃饱了没事干的家伙。”
　　“就是，咱们驯兽界的事情，不需要星警管。”
　　星警虽然是针对修炼者的警局，但并不是什么事情都可以管的。
　　一般来说，他们只负责处理一些修炼者滥杀平民的事件。
　　而修炼者与修炼者之间的恩怨，星警局就是想管也管不了。
　　毕竟修炼者都具备杀人的手段，经常一言不合就是生死相搏，如果真要管的话，估计星警局也要活活累死。
　　所以，很多修炼者，根本就不怎么将星警局放在眼里。
　　只要他们不滥杀无辜，星警局根本拿他们没有办法。
　　然而，周围十几只妖兽，还有许多修炼者，待会儿混战爆发，难免会给柳韵造成麻烦。
　　就在这时，齐凡说话了。
　　“我既然敢毁了驯兽权杖，那么就不怕别人找麻烦。”
　　“还有，人有杀虎心，虎有伤人意。你们既然想杀我，那就一定要做好被杀的准备。”
　　齐凡嘴角微扬，达到星海境之后，正好没有机会活动手脚。
　　这一波人，来得正好！
　　“上次不知道被你施了什么妖法，让你躲过一劫，今天你可没有这么幸运了。”某人开口说道。
　　显然，这家伙当初一定也在金蛇谷的兽戒世界中。
　　只不过，天劫的范围有限，所以并没有波及到他。
　　齐凡今天自然不能再引来天劫，但是，渡过天劫之后的他，会比天劫更加可怕。
　　“躲过一劫？哈哈哈！”齐凡忍不住大笑，随后目光锁定那位男子，“这句话应该我说。”
　　骤然，他的身影瞬间消失在了原地。
　　当那位男子反应过来是，只感觉喉咙一凉。
　　一柄长剑刺穿了他的喉咙，寒气冰封了伤口，竟没有一丝鲜血留下。
　　天寒剑配上《玄凛九剑》，男子的身体顿时被寒霜包裹。
　　仅仅只是眨眼功夫，居然就变成了一个冰雕。
　　“叮！恭喜宿主击杀星源九级驯兽师！奖励装逼值100点。”
　　众人见此，顿时惊骇失色。
　　这家伙的速度，为什么如此之快？
　　他不是驯兽师吗？
　　为什么会武者的剑术？
　　而且，这身法和剑术看起来非同小可，绝对不能小觑。
　　“大家一起上！杀了他！”

第152章 遍布方圆数里的庞大星阵

　　看到死在齐凡剑下的男子，柳韵有些愤怒了。
　　虽然一般星警不会管修炼者之间的恩怨，可这样当着她的面杀人，这也等于是完全不将她放在眼里。
　　然而，大战一触即发。
　　十几人加上十几只妖兽，场面顿时有些混乱。
　　柳韵有心想要制止，可并没有人理会他。
　　齐凡长剑在手，越战越勇，几乎没有任何一只妖兽和修炼者可以将他限制住。
　　“星海一级！”
　　“消息不是说这家伙只有星源十级修为吗？”
　　星海一级，和星源十级，这可不仅仅只是相差一个等级，而是相差一个境界。
　　故实力完全是的天壤之别。
　　就一般的修炼者而言，越级杀人那无疑不是一件容易的事情。
　　“嗷呜！”
　　一声惨叫，一只庞大的妖兽倒地。
　　“叮！恭喜宿主击杀八级妖兽！奖励装逼值100点。”
　　齐凡使用七星碎影步，加上玄凛九剑的运用，杀人简直犹如探囊取物。
　　最重要的是，他拥有装逼霸体，很多妖兽虽然凶猛，可攻击落在他的身上，完全没有任何效果。
　　“叮！恭喜宿主击杀九级妖兽！奖励装逼值100点。”
　　“叮！恭喜宿主击杀星源九级驯兽师！奖励装逼值100点。”
　　“叮！恭喜宿主击杀星源十级武者！奖励装逼值100点。”
　　“叮！恭喜宿主击杀……”
　　短短一分钟，就有好几只妖兽以及修炼者倒地，让齐凡赚了不少装逼值。
　　“不行，这样杀不了他，这家伙实力太强了！”
　　“先撤吧！咱们还需从长计议。”
　　众人开始意识到实力相差悬殊的问题，纷纷撤退。
　　主要是他们打听的消息有误，这家伙根本不止是一位厉害的驯兽师这么简单，其本身实力也相当的可怕。
　　“哼！想走？晚了！”
　　一场围杀，结果转眼就变成了追杀，而且还是被反杀的那种。
　　虽然有几人侥幸逃脱，但齐凡并没有在意。
　　短短两三分钟的时间，他就杀了十二只妖兽以及九位修炼者。
　　一共获得了2500点装逼值，其中有一位武者与齐凡同级。
　　柳韵已经完全愣在了原地。
　　她虽然知道齐凡很强，可却没想到会有这么强。
　　面对十几人以及十几只妖兽的围杀，不但没有丝毫被压制，反而杀戮轻松。
　　“这家伙，究竟是有多强？”柳韵心中惊骇。
　　“星警同志，如果不想死的话，就到我身后来。”齐凡此时淡淡开口。
　　“啊？”柳韵没有明白他说这话的意思。
　　这些人不是已经死了吗？
　　莫非还有什么危险不成？
　　就在这个时候，似乎又听到一阵轰隆声响传来，大地隐隐颤抖。
　　“这是什么？”柳韵脸色一变，心中涌现一股不妙的预感。
　　“有人在这方圆数里布下了星阵，所以，真正的好戏现在才开始。”齐凡嘴角一笑，不过内心却并没有那么轻松。
　　“方圆数里？星阵？”柳韵眉头微蹙，有些不敢相信，“这不可能，没有哪位星阵师可以布下如此大的星阵。”
　　齐凡摇了摇头，没有说话。
　　如果只是这个星球的话，可能确实没有这么强的星阵师。
　　但要说那些更高级的星球的话，绝对有星阵师可以做到。
　　前身蓝齐帆曾率军攻打某星球时，就见过一位星阵师的厉害，那阵法的范围可不仅仅只是数里，甚至比整个华夏帝国还要大。
　　据说宇宙一流的星阵师可以以星辰为阵眼，在宇宙太空中布下星阵。
　　而星阵师这个称呼，原本就是这么得来的。
　　不过，这种级别的星阵师，恐怕整个华亚星域也没有几个。
　　而大部分的庞大阵法，都是由几位星阵师共同合作催动。
　　齐凡从装逼定位系统所显示的地图来看，有三个人呈三角分布。
　　如果没有猜错的话，这个方圆数里的阵法，应该是由这三位星阵师共同布下。
　　只不过，如此庞大的阵法，必须花费不少时间。
　　所以他们应该是在齐凡来妖兽之森之前就提前布置，而方才那些来围杀他的人，只不过是障眼法，为那三位星阵师拖延时间罢了。
　　“星阵师不可能来插手驯兽界的事情，我想应该是有人花重金雇他们出手。而能够同时雇三位厉害的星阵师的人，并且还是我得罪了的，就只是高泽这个家伙了。”齐凡思索片刻，立刻推断出了一切。
　　“高泽？华夏首富的那位大少爷？”柳韵惊愕。
　　她眼神复杂地看着齐凡，心想你是得罪了多少人？连首富的儿子都要杀你。
　　柳韵的家庭背景也不简单，她也曾听过高泽这个人。
　　狂妄自大，目中无人，虽然在修炼上天赋极佳，年纪轻轻就已经是星源九级的高手，而且还驯服了几只具有王者血脉的妖兽，但柳韵却对这个人没有任何好感。
　　此人仗着自己家里有钱，有一个牛逼的老爸，便到处为所欲为，甚至还对平民出手。
　　而高泽的父亲在星警局中认识不少人，星警局根本对其不闻不问。
　　若是齐凡与高泽相比，柳韵更希望将高泽这家伙抓起来。
　　起码齐凡不会滥杀无辜，不会对毫无缚鸡之力的平民动手。
　　“那……我们已经陷入阵法之中了吗？”柳韵脸色紧张地问道。
　　“是的，而且这阵法还不一般。”齐凡点了点头。
　　“行！那我和你站在一起，我就不相信他们敢杀星警。”柳韵语气坚定，似乎决定站出来保护齐凡。
　　“哈哈哈！你确定？”齐凡这下乐了。
　　随后继续说道：“这星阵如果我没有猜错的话，是某种聚集妖兽的阵法，事实上，阵法本身不具备杀人的手段，但是，你可别忘了这里是什么地方。就算他们杀了你，星警局也不能将其定罪，所以……你想多了。”
　　柳韵闻言，脸色大变，这才意识到了自己的处境有多么的危险。
　　“聚……聚集妖兽？”
　　“恩，不错，这附近方圆数里的妖兽，全部都会被吸引过来。”
　　也就是说，就算柳韵被杀了，那么也只能被理解为自己误入妖兽之森，不幸死在妖兽的爪牙下，而不是被人杀害。
　　四面八方，轰隆声响越来越大，那是妖兽的脚步声。
　　紧接着，便是许多妖兽的咆哮嘶吼之声。
　　“跟紧我，要不然你会死的。”

第153章 杀出重围

　　“嗷！”
　　“吼！”
　　此时，周围的咆哮声震耳欲聋，回荡在妖兽之森中。
　　阵法就犹如一个巨大的磁铁，而这些妖兽，则是分布在磁铁周围的铁渣。
　　不仅仅只是方圆数里的妖兽，即便是阵法之外的妖兽，只要距离阵法不远，都会被逐渐吸引过来。
　　经过刚才齐凡与那些围杀者的战斗，三位星阵师已经锁定了齐凡的所在位置。
　　此时所有的妖兽，都会朝他冲来。
　　蓦然间，大地震荡，树木被妖兽庞大的体型撞断。
　　齐凡与柳韵已经可以看见不远处奔跑而来的妖兽群，那场面，简直让人心惊胆寒。
　　“走！”齐凡身子一动，撒腿就跑。
　　虽然击杀妖兽可以获得大量的装逼值，但他可没有把握独战一群妖兽。
　　没办法，数量太多了。
　　柳韵紧随其后，身体化作一道闪电，速度比齐凡还要快上一分。
　　“嗷！”
　　这时，一只巨大的黑熊妖兽挡在了他们面前。
　　“死！”齐凡低吼一声，天寒剑的剑刃上，出现寒气。
　　瞬息之间，寒气化作无数细如毛发的白色。
　　一剑横扫，寒丝飞射出去，将黑熊妖兽的身体切割成碎肉。
　　“叮！恭喜宿主击杀九级妖兽！奖励装逼值100点。”
　　身后是密密麻麻的妖兽群，而前方也有许多妖兽拦路，想要突出重围，看来很是困难。
　　“我们现在要去哪里？”柳韵忍不住问道。
　　在不知道对方阵眼的情况下，这样毫无目的的逃跑，无非是在消耗自己的体能。
　　到时候体能下降，星力枯竭，那他们就只有等死了。
　　“跟着我就行。”齐凡没有多解释。
　　他拥有拥有装逼定位系统，自然知道三位星阵师的所在位置。
　　……
　　妖兽之森，某个山谷之中，有一栋看起来很是简朴的竹屋。
　　竹屋的不远处，有一个天然的瀑布，而瀑布之下有一块深潭。
　　深潭的中央，竟不可思议的生长着一颗大树。
　　这大树长得非常奇特，仔细一看，原来整个树干已经被修建成了一个凉亭，造型新颖。
　　一位老者正坐在凉亭之中，面前的木桌上放着一杯清茶，也不知过了多久，这杯清茶中的茶水，却始终冒着热气。
　　老者闭目养神，随后被远处传来的声响所惊醒。
　　他缓缓睁开眼睛，端起桌上的清茶喝了一口。
　　这个时候，一位青年男子从竹屋里走了出来，来到深潭旁。
　　“师父，怎么会如此多的妖兽狂躁不安？”
　　如果齐凡在这里的话，他一定会觉得这个青年男子特别的眼熟。
　　此人便是之前在海城星榜赛事中所遇到的青豫，与鹿奇号称海城最杰出的两大天才。
　　不过，现在他们所谓的天才之名已经被齐凡压下去了。
　　“有人在妖兽之森布下了聚兽阵。”老者淡淡开口。
　　“什么？聚兽阵？”青豫大吃一惊。
　　从妖兽们的脚步声以及咆哮声来看，可见这聚兽阵不是一般的大。
　　他想不明白，究竟是什么人布下这等大阵，而又是为了什么？
　　“你安心养伤，我出去看看。”眨眼之间，老者不知何时已经出现在了青豫面前。
　　“是，师父。”
　　齐凡获得星榜榜首之后，青豫与鹿奇便只能争夺第二名了。
　　两人实力旗鼓相当，战斗也是分外激烈，最终鹿奇险胜半招，两人均是受了重伤。
　　……
　　然而就在妖兽之森的北端，一个山洞之中。
　　洞外有十几只苍狼，此时纷纷抬头望着远方。
　　一个男子从山洞中走了出来，令人惊愕的是，这些苍狼竟没有对他出手，反而显得很淡定。
　　仿佛这个男子就是它们的同类，就如一家人一般。
　　“这么大的动静，发生什么事了？”鹿奇眉头紧皱，有些担忧道。
　　……
　　某座高山上，高泽站在半山腰，望着山脚下那一阵动荡，不由放声大笑。
　　他的双腿已经治疗好了，但心中的恨意却没有丝毫减退。
　　“齐凡，这个世界上，敢动本少爷的人不多，尤其是像你这种毫无背景之人。今天就让你知道，有些人是你得罪不起的。”高泽搂着一位打扮娇艳的女子。
　　这女子与上一次齐凡所看到的不同，显然这家伙已经换女友了。
　　对于高泽这样的富家子弟，换女友还不是和换衣服一样简单。
　　反正一个有钱，一个有美貌，各求所需罢了。
　　“只能怪他有眼无珠，得罪了高少，这样的人，该杀！”那女子嫣然一笑。
　　“我就喜欢听你这种拍马屁的话。”高泽一把将她抱起，随后放在一个青石上。
　　嘶啦一声，将女子的衣服扯去。
　　“高少，不要！”
　　“昨晚你不是一直说还想要吗？怎么今天就不要了？”高泽一脸淫v秽的笑道。
　　“哎哟！高少讨厌死了，这里可是荒山野外呀！羞死人了。”
　　“那岂不是更有情调？”高泽掏出自己的那根不算大的鸟，根本不管女子同不同意，直接塞入了她的嘴中。
　　高泽脸上顿时露出爽快之色，心想差不多等他爽完了，齐凡也应该被妖兽群杀死了。
　　几分钟后，就在高泽将裤子脱下，刚刚与女子交缠在了一起是，一股寒气从背后下来。
　　高泽脸色一变，立刻离开了女子身体。
　　刚回头，便感觉脸上一阵火辣。
　　“啪”的一声，被抽飞了出去。
　　“我就知道是你小子搞的鬼。”
　　齐凡身上衣服有些破烂，身上有些轻伤，背后背着一个已经昏迷的女子，出现在了高泽面前。
　　“啊……！”
　　躺在青石上的女子发出一声尖叫，此时她身上不着丝缕，双腿之间还有丝丝透明液体流出。
　　她惊恐地看着齐凡，连忙捡起地上那已经被撕碎的衣服，捂住身子。
　　柳韵被这一声尖叫惊醒，迷糊地睁开眼睛，正好看到这一幕。
　　她脸颊顿时一红，根本不知道发生了事。
　　而且，为什么自己会被齐凡背着？
　　“滚！”
　　这时，齐凡怒吼一声。
　　女子吓了一跳，也顾不得高泽了，赶紧仓皇逃离。
　　高泽被齐凡这一耳光抽得头晕目眩，脸上浮现一个鲜红的手掌印。
　　“你……”当他看到齐凡时，心中惊慌。
　　这家伙不是在聚妖阵中吗？
　　怎么会出现在这里？

第154章 想到一个装逼好点子

　　仔细一听，妖兽之森中，那些被阵法聚集起来的妖兽群已经逐渐安定了下来。
　　不过，三位星阵师强行将不同的妖兽聚集在一起，也难免会出现混乱。
　　齐凡带着柳韵，很快就找到了其中一位星阵师的所在地，直接击杀。
　　阵法有三个阵眼，只要一位星阵师死了，那么这个庞大的聚兽阵就无法继续运转。
　　齐凡原本还想杀死另外两个星阵师，可结果看了一下地图，发现不远处的山腰上有几个人。
　　起初齐凡也没有觉得稀奇，毕竟这是妖兽之森，很多修炼者都喜欢来此历练。
　　然而他却下意识的打开装逼定位系统的搜索功能，搜索了一下高泽的位置。
　　宇宙最强GPS装逼定位系统的搜索功能非常强大，别说是身在地球，只要你在这个宇宙中，装逼定位系统就能够将你找出来。
　　……
　　虽然齐凡带着柳韵成功杀出重围，可是却也受伤了。
　　没办法，聚兽阵所聚集的妖兽恐怕已经达到了数千只，大大小小，各种各样的妖兽都有。
　　一般人有命活着出来就不错了，更别说只是受了一些轻伤。
　　柳韵则是不小心被一只妖兽撞飞，结果直接晕了过去。
　　当时的情况非常紧急，要知道，很多妖兽体型庞大，一脚就能将人踩成肉泥。
　　事实上，当看到柳韵被妖兽撞飞的一瞬间，他心中是想过到底要不要去救她。
　　可一想这个女人也不是什么坏人，而且这次完全是受自己牵连，这才一咬牙，将她背起带走。
　　柳韵醒来后，看着齐凡身上有许多伤口，心中不由感动。
　　她没有说话，就这么老老实实地趴在他的背上，一动不动。
　　……
　　“你……你不是被妖兽困住了吗？”高泽脸色苍白。
　　“哼！区区一个聚兽阵也能困住我？”齐凡冷哼一声。
　　他放下柳韵，翻手出现一根铁棍在手上。
　　“你……你干什么？别过来！”高泽一看那铁棍，不正是上次打断他腿的那条铁棍吗？
　　当即吓得从地上爬起来，撒腿就跑。
　　可是，他哪里逃得出齐凡的手掌心。
　　“啊……！”
　　一声惨叫回荡山林之中。
　　高泽摔倒在地，整条右腿都已经被打折了。
　　“啊！有种杀了我！”高泽表情狰狞，五官扭曲。
　　“你以为我不敢吗？”齐凡脸上满是怒色，冰冷的杀气迸发而出。
　　高泽身子一颤，毛骨悚然。
　　他发誓，这是自己体验过的最强杀气，瞬间让他丧失了斗志。
　　齐凡抬手，铁棍当作长剑使用，一棍刺向高泽的眉心。
　　“住手！”
　　这个时候，一个身影从冲了过来。
　　异能卷轴撕开，一个光系异能防护罩出现在了高泽的身上。
　　齐凡一愣，开始还以为是柳韵，结果却发现是自己在京都所遇到的那位夏流儿。
　　“是你？”齐凡脸色微变。
　　“你不能杀他。”夏流儿急道。
　　与此同时，四周有三位星海境的高手出现。
　　三位高手立刻护在了高泽身前，显然是暗中保护高泽的保镖。
　　只不过，他们平时很少现身，除非高泽遇到生命危险，才会出来。
　　他们脸色冷峻，不由惊出一身冷汗。
　　主要是没想齐凡刚才真的要下杀手，好在夏流儿抢先一步，要不然高泽一死，他们回去复命后，恐怕也是性命难保。
　　连首富的儿子都敢杀，这人当真不怕死？
　　“哈哈哈！想杀我？你特么还不够格。”高泽见自己的三位隐藏保镖出现，立刻大笑，那模样别提有多欠揍了。
　　齐凡冷冷地看了他一眼，抬起左手，猛地一拳将那光系防护罩击散。
　　随后铁棍再一次的指向高泽眉心。
　　三位保镖吓了一跳，他们怎么也没有想到，这种情况下齐凡居然还敢动手。
　　高泽笑声戛然而止，顿时给吓尿了。
　　“哼！敢尔？”一位保镖上前，一掌拍出，想挡住那一棍。
　　而且，齐凡铁棍一转，居然只是虚招。
　　“啊……！”
　　高泽再次发出一声惨叫。
　　左腿传来剧痛，随后失去知觉。
　　夏流儿也是被齐凡这一招吓得不轻，没有人比他更清楚杀死高泽之后的下场。
　　心想好在齐凡还算理智，只是打断了他两条腿，这不算什么。
　　只要不伤及性命，废人修为，高家也不会太重视。
　　毕竟高泽的性子他老爹还是明白的，要不然也不会请三位高手在暗中保护。
　　事实上，刚才齐凡那一棍确实是准备要了高泽的性命，只不过有人出手阻拦，他这才转向高泽左腿。
　　对方三人，修为最低的也是星海五级，今天要杀高泽恐怕是不可能了。
　　“留你一条狗命又如何？记住了，下次要再雇人杀我，记得多找一些人。”
　　齐凡丢下一句话，便转身而去。
　　高泽表情痛苦，看着那三位保镖，大吼：“你们还愣着干什么？这个人想杀我，你们还不过去杀了他！废物！饭桶！”
　　三位保镖默不做甚，皆是没有任何举动。
　　他们奉命保护高泽的安危，但高泽的父亲也嘱咐过他们，绝对不可以帮着高泽欺凌弱小。
　　或许高泽的父亲也是料到有一天高泽会吃亏，所以才故意嘱咐。
　　恐怕也觉得这是对高泽的一种历练吧，让他知道天外有天，人外有人。
　　齐凡离开后，柳韵立刻跟了上去，紧接着是夏流儿。
　　“凡哥，你刚才吓我一跳，我还以为你真要杀他呢。”夏流儿嬉皮笑脸地说道。
　　然而齐凡却瞪了他一眼，眼中露出敌意。
　　“你为什么会在这？”
　　夏流儿一愣，脸上举起双手，意思便是自己并无恶意。
　　“我得知高泽要杀你，所以特意大老远过来想帮你。”
　　“真的？”
　　“当然了，咱们是朋友嘛！”夏流儿非常认真地说道。
　　要不是因为知道这家伙和高泽是对头，齐凡还真有点不相信。
　　“哦对了，你这次又打断高泽的腿，他肯定不会善罢甘休。”夏流儿提醒道。
　　“如此最好，我还怕他会怂呢。”齐凡冷笑。
　　“额。”夏流儿顿时语塞。
　　被高泽这种超级富二代惦记上，谁不是内心忐忑，结果这家伙倒好，居然巴不得别人送上门来。
　　“那你下一步打算怎么做？”夏流儿问道。
　　齐凡看了他一眼，随后又看了看这片妖兽之森，嘴角扬起。
　　“我想到一个不错的点子。”
　　“什么点子？”
　　齐凡没有回答。
　　当然是装逼的好点子。

第155章 来打我呀！

　　柳韵回到星警局的时候已经是晚上了，她无精打采的一屁股坐上了椅子上，望着天花板，不知在想些什么。
　　几分钟后，一位身穿星警制服的中年男子推门而入。
　　柳韵立刻起身，敬礼道：“韩局。”
　　“齐凡那个调查案件你进行的怎么样了？”中年男子开口道。
　　“我正在调查。”
　　“进展到了什么程度？”
　　“额。”柳韵略作犹豫，随后才道，“我发现此人与我之前想象的似乎有些不同，而且，他得罪了不少人，其中一位是高家的高泽。”
　　中年男子眉头一皱，眼神之中掠过一抹吃惊。
　　“高金斗的儿子？”
　　“是的。”
　　“哦。”中年男子点了点头，心中若有所思，随后道，“那你继续跟进，如果需要增派人手的话，尽管开口就是了。”
　　“不用不用，我一个人就可以了。”柳韵一听增派人手，立刻就想到了今天她离开妖兽之森时，齐凡那所作所为，顿时感到毛骨悚然。
　　在妖兽之森，齐凡打断了高泽的双腿。
　　当时真的太让柳韵震惊了，连华夏首富的儿子的双腿都敢打断，心想这家伙莫非吃了熊心豹子胆不成？
　　可是，这还不是最嚣张。
　　随后齐凡在妖兽之森的举动，这才让他知道什么叫作狂妄自大。
　　高泽仗着自己家里有钱，够狂妄，够嚣张吧？
　　不不不，柳韵觉得，和齐凡那举动相比，高泽最多算是初出茅庐。
　　中年男子见柳韵摇头，觉得有些疑惑。
　　平时队长级别的星警办案，都是希望人手越多越好，结果这妞居然说一个人就可以了？
　　星警局和普通警局不同，人手缺乏，而且工作的方式也不同。
　　“韩局，你就不用担心了，这个案件我会处理好的。”柳韵说道。
　　“行，我相信你。”韩局迟疑片刻，但最终还是点了点头。
　　……
　　夜幕降临，妖兽之森很是寂静。
　　谷子大师返回了自己隐居的那间竹屋，此时青豫已经做好晚饭，在竹屋内恭候多时。
　　“师父。”
　　见谷子大师回来，青豫立刻起身。
　　“恩，吃饭吧。”谷子大师摆了摆手，坐了下来。
　　“师父，究竟发生什么事情了？”青豫问道。
　　“没事，吃饭吧。”谷子大师并解释，而是直接拿起筷子夹菜放入嘴中。
　　虽然菜已经有些凉了，但是他并不在意。
　　青豫见师父不说，自然也就不好追问。
　　“青豫啊，上次在星榜上所击败的那个人，是不是叫齐凡？”
　　青豫一愣，随后面露惭愧，点头道：“是的师父。”
　　原本在星海赛事上，自己被人以一敌九击败，这事情就已经够给师傅蒙羞了。
　　不过比赛结束之后，谷子大师一直都没有说起，或许是不希望他有太大的心理负担。
　　然而为什么今天却突然提起此事？
　　“这个齐凡，实力如何？”谷子大师放下筷子，问道。
　　“很强，我和鹿奇虽然开始有些轻敌，可最后两人联手也没有沾到半点好处。”青豫一边回忆着当时的打斗场景，一边说道，“他的战斗经验很是丰富，我想应该不是一般的家族子弟。”
　　“哦。”谷子大师点了点头，随后继续吃饭。
　　可没吃两口，他又放下筷子。
　　青豫不禁愕然，心想师父今天这是怎么了？
　　师父放下筷子，他这个做徒弟的自然也就不好继续吃饭，只能跟着放下筷子。
　　“那个叫齐凡的家伙，他是不是有些……脑子有问题？”谷子大师想了片刻，实在不知道该怎么形容会比较委婉。
　　“脑子有问题？”青豫眉头一皱，对于师父的问题感到不解，“不会吧！我看他战斗经验挺丰富的，所以由此判断，战斗智商应该不低。而既然战斗时的智商不低，那么脑子应该不会可能有问题吧？”
　　“哦。”谷子大师再次点头，然后又是继续吃饭。
　　然而他的眉宇始终紧皱，似乎是在想某个问题，而且还是想不通的那种。
　　他心道：“既然他脑子没有问题，那么，为什么今天下午要在上山谷上立那么一个牌子，这不是没事找事吗？而且，这做法，简直……太特么嚣张了。”
　　连谷子大师这样的隐士高人都忍不住骂句脏话。
　　……
　　妖兽之森的中部偏西北方向，有一条山谷。
　　与金蛇谷倒是有些相似，但并没有那么长，而且也显得狭隘。
　　而山谷的尽头是两座山峰的交融之处，一路直行，可以抵达山峰的峰顶。
　　这个地方，其实在偌大的妖兽之森中，只能说是一个很普通的地形把，并没有什么好稀奇的。
　　然而，今天那峰顶之上，却多了一个临时搭建帐篷。
　　帐篷很大，里面甚至生活设备完善。
　　这帐篷虽然高大上，但是，最吸引人的绝不是帐篷……而是帐篷之外，立着一个偌大的招牌。
　　这招牌事实上就有些像城里的广告招牌。
　　但是，上面却有一个大字闪闪发光，让人看得心中忍不住恼火。
　　“我说凡哥，你确定要这么玩吗？”
　　晚饭之后，夏流儿走出帐篷，又一次抬头看着那招牌上的几个大字。
　　“这话你都问了有十遍了。”齐凡白了他一眼。
　　“我这不是为你的安全所考虑吗？”夏流儿说道。
　　“安全？”齐凡一愣，耸了耸肩道，“我现在非常安全啊！”
　　“我可不这么认为。”夏流儿立刻摇头，指着那偌大广告牌，一本正经地说道，“你丫的立这么一个牌子，别说是高泽了，恐怕连路过的人都忍不住想过来打你一顿。”
　　只见那广告牌上，四个大字也黑夜之中发出耀眼光芒：来打我呀！
　　这四个大字，不断变幻着不同的颜色。
　　远远望去，就透着一股强大的装逼气息。
　　难怪柳韵会觉得齐凡无比嚣张。
　　难怪谷子大师会觉得这个人脑子有问题。
　　一般人要是被高泽这种富二代惦记上，巴不得躲得越远越好。
　　尼玛这家伙倒好，直接立个牌子在山峰，生怕别人找不到他？
　　“凡哥，真的太嚣张！我劝你还是赶紧撤了吧，万一惹来的人太多，被打死了怎么办？”

第156章 装逼的招牌

　　齐凡所在的山头，原本就比其他的山头要高一些。
　　结果立这么大个牌子，方圆几十里的范围内，只要一抬头就可以看到。
　　第二天，某山顶立着一个“来打我呀！”的广告牌，这事情就立刻被许多人知晓了。
　　要知道，妖兽之森除了海城以外，同时还连接三个城市。
　　而这里，是许许多多的修炼者用来历练的地方，甚至还有学院组织学生前来历练什么的。
　　高泽刚从医院走了出来，得知齐凡还留在妖兽之森，在某山顶上立着这么一个牌子，差点气得吐血。刚治疗好的双腿，顿时隐隐作痛。
　　“齐凡！不将你千刀万剐，挫骨扬灰，我高泽誓不为人！”
　　站在医院，高泽一声愤怒地嘶吼，吓得周围人赶紧远离。
　　这做法简直太气人了。
　　你特么不跑路也就算了，居然如此高调的让人来打你，似乎生怕别人找不到你似的。
　　不过，高泽并没有直接去找齐凡的麻烦，他知道自己不是他的对手，而******的话，一般实力的又不行。
　　于是离开医院后，直接返回了家中，直接找到了自己的母亲。
　　结果高家庄园的某栋奢华大别墅中，便传来了高泽可怜楚楚的哭啼声。
　　“妈！你宝贝儿子被人两次打断了双腿，这事你可不能不管啊！”高泽一把鼻涕一把泪，像是受了莫大的委屈。
　　“好啦好啦！肯定是你先招惹别人的，你是我儿子，难道我还不了解你？”高泽的母亲气乐了。
　　“可是……可是他也不能打断我腿啊！”高泽一抹脸上泪水，继续道，“我可是您的儿子，他打断我的双腿，这不是完全不给您和老爸的面子吗？简直就是不将咱们高家放在眼里。”
　　“好了，别说了，这事就当给你一个教训，你爸要是知道你又在外面闯祸，肯定不会轻饶你。”高泽母亲溺爱地摸了摸他的头。
　　“呜啊啊啊！老妈你不爱我了，儿子受了委屈你都管！”高泽开始死皮赖脸的撒娇。
　　他虽然是高金斗的儿子，可身为二世祖的能力自然是有限的。
　　虽然高泽的父亲是华夏首富，在全世界财富排行榜上也是能够排进前五十的人，可高泽的母亲也不是一般人。
　　高泽的母亲姓姚，名为姚淑铃。
　　华夏国有一个防空军，事实上也不叫防空军，全名太空宇航防御作战军。
　　这支军队并不受华夏帝国直接管辖，而属于地球联合国的一只太空作战部队。
　　这支部队的领军人，名叫姚雄，是姚淑铃的父亲，也就是高泽的外公。
　　事实上，这支部队早已变成了姚家的家族部队，因为姚淑铃的几位兄长和弟弟，都在这支部队任职。
　　由此可见，姚淑铃的背景也不一般，要不然怎么配得上华夏首富高金斗呢？
　　很多人不敢得罪高泽，即便吃亏了也只能憋屈着，其中更加忌讳的可不是高金斗，而是拥有强大实力的姚家。
　　“好了好了，都这么大人了，还哭鼻子。”高淑玲给儿子擦拭眼泪，笑道，“我给你五千万星币，然而在找一位高手帮你，之后的事情就你自己安排吧，别把事情闹得太大，免得你父亲不高兴。”
　　“嘻嘻！我就知道妈妈对我最好了！”高泽立刻展颜欢笑。
　　出手便是五千万星币，外加一位高手，由此可见姚淑铃对儿子有多么宠溺。
　　而且明明知道儿子先去招惹得别人，还任由他任性，或许这就是高泽从小狂妄自大的原因吧。
　　上次齐凡抢夺了高泽的储存戒，事实上高泽能够动用的资金就已经有限了。
　　而昨天雇了这么多杀手，还请了三位星阵师埋伏齐凡，他几乎身无分文了。
　　所以今天回来，最重要的还是向姚淑铃要钱。
　　他可不敢去找父亲要钱，毕竟高金斗一直对他的要求比较严厉。
　　如果知道他又在外面惹事，肯定饶不了他，齐凡这仇可能就没法报了，所以只能在母亲面前装可怜。
　　告别母亲后，高泽离开家里，嘴角扬起，笑容带着些许狰狞。
　　……
　　然而，要找齐凡麻烦的人，可不仅仅只有高泽。
　　他将凌曜天的驯兽权杖毁掉，这段时间不知有多少人想要他性命。
　　这不，今天来了二十多位驯兽师，都是因齐凡毁驯兽权杖的事情而来。
　　然而，这二十多人，却连齐凡的面都没有见到。
　　夏流儿站在山头，前方是一条山谷。
　　齐凡所选得地形可谓不错，想要抵达这座山的山顶，就必须闯过那条山谷。
　　而在山谷之中，有四只妖兽趴伏在了那里。
　　分别是啸天雄狮、幻鳞金蛇王、八翼黑蛟王以及双面野人兽。
　　也就是说，想要找到齐凡，首先就要过四只妖兽这关。
　　而这四只妖兽中，其中三只是兽王级。
　　要知道，整个妖兽之森也不超过三十只兽王级的妖兽，结果这个山谷就四只。
　　不少人看了，立刻吓得撒腿就跑。
　　而齐凡呢？
　　待在帐篷里泡杯茶，睡睡觉，修个炼什么的就行。
　　坐等装逼值到来。
　　甚至，偶尔有些运气差的人，会直接被四只妖兽击杀。
　　几天下来，齐凡倒是赚了不少装逼值。
　　但主要还是山顶上的那广告牌太装逼，气得那些人龇牙咧嘴，可偏偏无法闯过四只妖兽那一关，只能心中叫骂。
　　“齐凡！你小子有种下来和老子决一死战！”
　　“躲在山顶算什么本事？”
　　“你躲得了一时，躲不了一世，我就不信你一辈子都待在山顶上。”
　　“你要是怕了，老子让你一只手。再不然，让你双手？”
　　山谷中，各种叫骂声。
　　结果这些人骂了大半天，喉咙都冒火了，就是不见齐凡出来。
　　山谷的某处，鹿奇骑着一只苍狼，看到这一幕也是哑然失笑。
　　“这些人是白痴吗？不知道那四只妖兽就是齐凡的驯兽，齐凡本人要是出来的话，他们恐怕连怎么死的都不知道。”鹿奇可是领教过齐凡的实力。
　　而且，当初在星榜赛事上，这家伙还没有使用驯兽师的手段。
　　此时，鹿奇一愣，正好看见站在对面上头的青豫。
　　“这家伙怎么也来了？”
　　……
　　这几天，这个山谷就仿佛变成了旅游景点一般。
　　不管是来找齐凡麻烦的，还是顺便来看热闹的，反正皆是被齐凡那块招牌的逼气给震住了。
　　而很多人也得知，齐凡得罪了高家的高泽，而高泽这段时间似乎也在招兵买马，暂时还没有出现。
　　“看来不久的将来，有大事情要发生了。”许多人感慨道。
　　

第157章 解除婚约

　　接下来的几天，有许许多多的修炼者来到了海城。
　　彭天洪得知消息之后，不由开始头疼了。
　　“这个齐凡，真是没一天省心的。”他无奈地摇了摇头。
　　海城原本就是旅游发达城市，外地人要进入城中，那是再简单不过了。
　　但是，如此多的修炼者，同时来到海城，这绝不可能是组团来旅游的。
　　据调查，这几天进入海城的外地修炼者，已经超过了五百，这可不是小数目。
　　这么多修炼者如果组织在一起，相当于华夏帝国的一支普通军队的实力了。
　　“老爸！我听说有人要杀齐凡？”彭思婵闯入了彭天洪的办公室。
　　“小婵，你怎么来了？”他眉头一皱。
　　“你快告诉我是不是？”彭思婵一脸担忧道。
　　“好像是有这么一回事。”彭天洪点了点头。
　　事实上他已经派人去调查了，可得知齐凡得罪的人是高泽之后，他只能作罢。
　　高泽的父亲可是华夏帝国的首富，母亲那边的背景也是极为恐怖。
　　虽然不是高泽的父母亲自出手，可如此大的阵势，应该也是被默许了。
　　“老爸，那你快给齐凡带点人手过去啊！万一他被人打死了怎么办？”彭思婵急道。
　　“小婵啊！这忙老爸可不能帮他。”彭天洪摇头道。
　　“为什么呀？”
　　“因为他得罪的人是高家的高泽，那可是首富的儿子。”
　　他还得知，齐凡两次打断了高泽的腿，这口气，以高泽的性格，怎么也不可能咽下。
　　彭天洪不仅仅是海城的城主，即便没有这个身份，他也是海城的首富。
　　所以，他还是一位商人。
　　而全国各地，基本上每个城市的首富与高金斗的企业之间，多少都有一点往来合作。
　　如果彭天洪在这个时候去帮齐凡，这等于是站在了高金斗的对面。
　　他其实想了很久，最终决定作罢。
　　虽然他心里清楚，自己的女儿似乎很喜欢齐凡，可他不能因为一个齐凡就冒如此大的风险。
　　“哼！既然你不帮他，那我一个人去。”彭思婵冷哼一声，摔门而去。
　　“阿龙！去看住小婵，这几天千万不能让他立刻海城。”彭天洪脸色低沉。
　　“是！”
　　……
　　……
　　艾家。
　　经过这些天的整顿，艾长烽如今已经完全成为了艾家的执掌人。
　　虽然他还没有直接坐上家主的位置，但艾家所有的事务，基本上都由他来做主了。
　　尤其是齐凡获得了星榜赛事的榜首，那些天，海城的各势力纷纷前来拜访，想着与艾家搞好关系。
　　甚至因为这一点，艾家获得了不少好处。
　　尤其是在商场上，签订了不少利润不错的项目合同。
　　本来这件事情是值得高兴的，可就在这里几天，或者说是齐凡从京都回来之后，情况就有些不妙了。
　　“李老板，咱们可是签过协约的，这个项目如果你们单方要违约的话……”
　　“艾大长老，您放心，违约金我们会出的。”不等艾长烽将话说完，李老板便抢先说道。
　　艾长烽表情尴尬，心中却是极为恼火。
　　这么一大笔生意，而且是稳赚不赔的，居然就这么泡汤了。
　　最重要的是，这种事情，这两天也不是第一次出现了。
　　就今天，前来提出撤离商业项目，并且甘愿支付违约金的各企业，就来了三家。
　　对此，艾长烽真是一点办法都没有。
　　如果人家只是耍赖那也罢了，问题是这些人都愿意支付违约金。
　　虽然违约金的数目不少，可相比生意上的利润而言，那就是九牛一毛了。
　　其中很多笔交易，都是因为齐凡当初获得了星榜榜首的缘故。
　　而这几天的违约之事，自然也是因为齐凡的原因。
　　当天晚上，艾长烽立刻召开了家族大会。
　　再这么下去，别说是前段时间刚合作的那些势力，恐怕就连长年和艾家商业伙伴，都要开始远离艾家了，划清界线了。
　　家族会议中，原本是商讨如何面对当下的状况。
　　可却也有长老知道此事缘由，于是有不少人提出了艾依依与齐凡的婚约一事。
　　“我们现在应该尽快的和齐凡那小子撇清关系，要不然咱们艾家就完了。”
　　“是啊！齐凡得罪了高家，那可是咱们艾家惹不起的存在。”
　　“我记得五年前，有一个家族本来底蕴还算不错，在整个华夏帝国也是名列前茅，然而就是因为得罪了高家，最终落得解散家族的下场。”
　　“高家是咱们惹不起的存在，我们不能因为一个齐凡而毁了老祖宗们留下的家业啊！”
　　家族会议上，众人七嘴八舌，几乎都同意解除婚约。
　　然而，即便现在解除了婚约，艾家的损失也不小，但起码可以保住艾家的底蕴。
　　艾长烽眉宇紧皱，脸上的皱纹更深。
　　随后他看了一眼坐在不远处的艾依依，这才张口问道：“依依，你觉得此事应该如何？”
　　闻言，艾依依一愣。
　　齐凡在妖兽之森立了一个招牌，其目的就是要告诉高泽：老子就在这里等你。
　　此事已经传得沸沸扬扬，风波已经不仅仅局限在海城了，就连周边的几个城市都是人尽皆知。
　　就算她不刻意去打听，也知晓了此事。
　　艾依依站了起来，许久没有说话。
　　因为，她真的不知如何是好。
　　如果是以前的话，她会毫不犹豫的提出，自己赞同解除婚约之事。
　　可这一个月下来，艾依依发现自己对齐凡似乎并没有一开始那么讨厌了，甚至有时候，她还会幻想以后两人结婚之后的生活。
　　也就是说，她已经开始认同齐凡这个未婚夫了。
　　然而，这个时候家族多人提出接触婚约，一时之间让她不知所措。
　　“全凭爷爷做主。”沉默半晌，艾依依开口道。
　　虽然不再讨厌齐凡，可也谈不上有多喜欢。
　　但如果是家族利益与齐凡的话，艾依依自然会选择家族。
　　“姐姐？”艾露露脸色微变。
　　艾长烽叹了口气，示意艾依依坐下。
　　“大长老，我们知道你很看好齐凡，可为了艾家的未来，请你三思啊！”
　　“齐凡虽然非常有潜力，只要给他时间，将来必定是号大人物。可是，他现在得罪了高家，以后能不能成长起来都是个问题。”
　　“我们坚决要求解除这个婚约，与齐凡划清关系，绝不能因为一个外人，而影响到了家族的未来。”
　　各位长老，以及家族的各企业代表都开始发言。
　　艾长烽叹息，心想你们这些蠢货，哪里能明白齐凡的未来有多强大。
　　但是，艾家不是艾长烽一个人的家族，现在绝大多数人都要求解除与齐凡的婚约，面对这么多的压力，他或许最终也只能妥协。
　　“高家算什么？在蓝齐将军的眼里，不过只是跳梁小丑罢了。”艾长烽心中叹息，扫了全场在座的人一眼。

第158章 陷入危机的艾露露

　　即便艾家众人纷纷要求解除婚姻，但是艾长烽依然不能将齐凡的真实身份公布出去。
　　家族会议结束后，艾长烽并没有直接做出决定。
　　如果只是让他来选择的话，他肯定是选择齐凡，而不是选择艾家现在所做的愚蠢决定。
　　因为只要给齐凡时间，他就一定可以成长起来，而齐凡一旦成长起来，艾家自然水涨船高。
　　可惜，这只是艾长烽个人的想法。
　　……
　　艾依依与艾露露回到家中。
　　“姐姐，你真的要和姐夫解除婚约吗？”
　　“恩。”艾依依点了点头，脸上并没有太多的表情。
　　“那以后姐夫岂不是不能回家住了？”艾露露嘟着小嘴。
　　“既然解除了婚约，那我与他之间自然也就没有任何关系了，他当然就不能回来住了。”艾依依说道。
　　相信明天一早，艾长烽就会做出决定。
　　不过，家族会议中，这么多人都提出了婚约解除的意见，就算艾长烽坚持，也无济于事。
　　毕竟这是一个家族，艾长烽权利再大，也不可能做出违背整个艾家的决定来。
　　“唉！”艾露露叹了口气，感觉有些舍不得齐凡。
　　“露露，你觉得齐凡这个人如何？”艾依依非常认真地问道。
　　“我觉得姐夫非常优秀，而且什么都会，这种男人多好啊！你要是和他解除婚约了，以后肯定会后悔的。”艾露露非常肯定地说道。
　　艾依依笑了笑，心中不以为然。
　　“确实，他很优秀。”她点了点头，赞同妹妹的观点。
　　历届能够获得星榜榜首的人，哪一位不优秀。
　　更何况，齐凡还是以那种方式获得榜首，由此可见他前途无量。
　　但是，天才成为强者，前提是不夭折。
　　没有成长起来的天才的不叫天才，只能被称为英年早逝。
　　“齐凡得罪了高家，就算他再优秀，艾家也不能冒险，你明白吗？”艾依依非常平淡地说道。
　　“可是，我有预感，以后艾家上下肯定会后悔今天的决定。”
　　“为什么？”艾依依惊愕，没想到妹妹对齐凡如此看好。
　　“因为我相信姐夫不是普通人，什么狗屁高家，在他的眼力，只不过是成长的垫脚石。需要担忧的不是姐夫，也不是艾家，而是高家。”艾露露说道。
　　艾依依愣在原地，没有说话。
　　她突然想起了一个问题，一个始终都想不明白的问题。
　　那就是……齐凡究竟是什么人？
　　她曾私下问过爷爷几次，但爷爷都没有告诉她。
　　要知道，艾长烽曾经可是离开过地球的人，甚至在华亚联邦的某支星际军队中待过。
　　虽然只是一支小军队，可相比地球上的其他人，艾长烽的眼界自然不一般。
　　他如此看好齐凡，莫非齐凡是什么了不起的大人物？
　　这个问题艾依依不是没有想过，尤其亲眼目睹齐凡的修炼速度。
　　以最难的方式获得星榜榜首，之后前往京都，争夺到了凌曜天的传承。
　　这一系列的事情加在一起，都证明齐凡与众不同。
　　“或许吧。”艾依依苦笑。
　　……
　　第二天，艾家正式对外宣布，解除艾依依与齐凡的婚约。
　　这份婚约原本就是艾长烽安排的，并没有涉及到其他的关系，所以就算单方面悔婚，也不需要承受多大的压力。
　　齐凡此时还在妖兽之森，可夏流儿的消息很是灵通。
　　“凡哥，你没事吧？”
　　夏流儿将这件事情告诉齐凡后，看着他那古井无波的表情，小心翼翼地问道。
　　“没事，这只是小事罢了，没什么好在意的。”齐凡笑了笑。
　　艾家不欠他什么，为了家族利益而解除婚约，这种做法他完全可以理解。
　　而且，齐凡也不会因为这种事情，就因此记恨艾长烽。
　　不论怎么说，艾长烽都有恩于他，帮他在地球隐瞒身份，给他提供了一个很好的生活环境。
　　只可惜了那双胞胎姐妹花，从此之后，分道扬镳，再无瓜葛。
　　其实说有多喜欢艾依依，那也是没有的事。
　　两人本来就没什么感情，经常待在一个屋檐下，都说不上一句话。
　　相比之下，齐凡倒是更喜欢艾露露。
　　当然了，不是爱情的那种，只是觉得这个小姨子很可爱，讨人欢喜。
　　齐凡之前甚至想过，如果可以将这对双胞胎姐妹花都收了，那以后的日子肯定很美妙。
　　但那也只是想想罢了。
　　……
　　不知不觉，齐凡的装逼值已经达到了四十九万点了，还差个几千点，就可以购买七星级的武技了。
　　之所以立个招牌在山顶，可不仅仅只是为了让高泽来怼他，同时也是为了赚取更多的装逼值。
　　“哎！装逼值不好赚啊！”齐凡走出帐篷外，伸了个懒腰。
　　五十万点装逼值，听起来很多，可是却只能购买一门七星级的武技。
　　而七星级的武技售价在五十万到五百万之间，也就是说，五十万点装逼值，只能购买七星级中最垃圾的那种。
　　不过，就算是七星级中最垃圾的武技，也是相当牛逼的存在了。
　　要知道，整个华亚星域，七星级的武技也不多。
　　而一级文明星球，基本上不可能存在。
　　齐凡随意瞟了一眼山下，发现今天前来“领死”的人少了许多。
　　昨两天太多人来找麻烦了，但却始终过不了四只妖兽这一关，甚至一不小心还要奉上自己的性命。
　　虽然那些驯兽师想要找齐凡出气，可也不想白白牺牲了自己不是？
　　主要是四只妖兽太强大了，其中三只是兽王级，这阵容太强大了。
　　然而就在这个时候，齐凡看到了山谷中出现了一群人，那些人似乎正在追着一个人。
　　修炼者的视力远超常人，所以齐凡一眼就看出来了，那个被许多人追着的，是一位女子。
　　于是有些奇怪，那些人不是来找自己麻烦的吗？
　　追着一位女子做什么？
　　带着这份好奇走下山一看，竟发现那个被人追杀的女子……居然是艾露露。
　　“别让她跑了！这家伙是齐凡的未婚妻，只要抓了她，不信齐凡会不出现。”
　　“对，抓住她，咱们就有威胁齐凡的筹码了。”
　　艾露露今天一早便离开了海城，好不容易穿过了大片妖兽之森，来到这个山谷。
　　结果自己一现身，就被人发现了。
　　齐凡的资料早就被人调查了出来，所以很多人一看到艾露露，误以为是艾依依，也就是齐凡的未婚妻，顿时便起了歹心。
　　“她怎么来了？”齐凡见此，也不敢多想，立刻朝山谷中冲了过去。

第159章 高泽来了

　　“你们要干什么？”
　　艾露露惊慌失措，她完全没有明白怎么回事，便发现有几位男子追着自己。
　　艾露露修为不高，只有星源六级，哪里会是这些人的对手。
　　她立刻使用齐凡教她的影火分身，随后两个身影分头逃走。
　　可是，对方有四个人，影火分身仅仅只能分散他们的注意力。
　　没过多久，便被逼至一个角落，已经走投无路了。
　　她花容失色，顿时有些绝望。
　　山谷中有很多人，但并非所有人都想用一个女子来威胁齐凡。
　　也有不少人觉得这么做很不齿，只是有一些人见齐凡始终不出现，实在等得很不耐烦了。
　　“哈哈哈！小美女，你放心，我们不会伤害你的。”一位男子走近，脸上满是坏笑。
　　“姐夫救我！”艾露露心中惊恐，张口便大叫一声。
　　“嘶！”
　　猛然间，一条巨蟒冲了过来，张口便将靠近艾露露的那位男子一口吞了。
　　其余三人见此，脸色大变，吓得转身就跑。
　　“吼！”
　　然而，没有跑出两步，双面野人兽便阻拦在了他们面前，抬手便将其中一人硬生生的给撕了。
　　“叮！恭喜宿主击杀星源八级武者！奖励装逼值100点。”
　　“叮！恭喜宿主击杀星源九级驯兽师！奖励装逼值100点。”
　　……
　　山谷之中，顿时死一般的寂静。
　　只见一个男子站在了巨蟒的头上，表情冷漠，俯视所有人。
　　“齐……齐凡？”
　　另外两位男子脸色苍白，双腿一软，吓得一屁股在坐在了地上。
　　“杀。”齐凡瞄了他俩一眼，一脸平淡地说道。
　　紧接着，双面野人兽怒吼一声，又将两人活生生的给撕了。
　　“叮！恭喜宿主击杀星源七级驯兽师！奖励装逼值100点。”
　　“叮！恭喜宿主击杀星源九级武者！奖励装逼值100点。”
　　齐凡连看都懒得看一眼，直接从幻鳞金蛇王的头上跳了下来，来到了艾露露面前。
　　“姐夫！”艾露露见此，哇的一声哭了，扑倒齐凡怀中。
　　“好了，没事了。”齐凡摸了摸她的脑袋。
　　这两天，几乎在这山谷中的所有人都想着要杀齐凡。
　　然而，现在齐凡就站在众人的面前，奇怪的是，一时半会儿居然没有一个人敢主动上前。
　　大伙儿皆是你看我我看你，都指望这别人先上。
　　“露露，你怎么来了？”齐凡懒得理会那些人，柔声问道。
　　“姐夫，我想来看看你。”
　　闻言，齐凡心中不免有些感动。
　　虽然只是小姨子，但齐凡对艾露露可谓真的很好。
　　先是教她异能术，后来又直接给她锻造异能符石。
　　而无论是异能术还是异能符石，都是价格不菲，人家送老婆都没有这么大方的，更别说是送小姨子了。
　　“姐夫，艾家今天上午已经宣布解除你和姐姐的婚约了。”艾露露离开他的怀中，脸上有些难过。
　　“恩，我已经知道了。”齐凡点了点头。
　　“那……那你以后是不是就和艾家没有关系了？也不会再回家了？”
　　“从理论上来说是的。”他再次点头。
　　“可是……”艾露露欲言又止。
　　“可是什么？”齐凡笑道。
　　“可是我舍不得你。”
　　齐凡愣了片刻，随后哈哈大笑。
　　“傻丫头。”他伸手抚乱她的秀发，觉得这小丫头真是太可爱了。
　　虽然现在已经脱离了艾家，从今往后，不再有任何瓜葛。
　　但是，对于艾露露的话，只要她以后有任何需要，齐凡都会义不容辞的帮忙。
　　他正要说话，随后发现一股不安的气息袭来。
　　连忙打开装逼定位系统中的地图，发现整个山谷之中，一下子多了近乎一倍的人数。
　　“这里太危险了，我送你回城吧。”齐凡面色凝重。
　　“不要，我要在这里陪着姐夫。”艾露露当然知道这里很危险，她也明白现在有很多人想杀齐凡。
　　而齐凡孤身一人，她真的很想帮帮他，哪怕是微薄之力。
　　“小八，带她离开。”齐凡没有再多废话，直接朗声道。
　　八翼黑蛟王立刻飞了过来，长长的尾巴轻轻一卷，将艾露露缠住，立刻飞上高空。
　　齐凡一边返回山头，一边观察着地图。
　　“高家果然不简单，居然搞出这么大个阵势。”他心中冷笑。
　　整个山谷中，一下子多了两百多号人，而且还在不断增加。
　　这些人可不是为了齐凡损毁妖驯兽权杖而来，而是拿人钱财替人消灾，专门来杀齐凡的。
　　“我的天！这么多的修炼者？”
　　“是高泽要出手了吗？”
　　“我就知道高泽肯定不会善罢甘休，这一天终于来了。”
　　“虽然知道高泽不会轻易绕过齐凡，但是，却没有想到会有如此大的阵势。”
　　“这下齐凡是死无葬身之地了。”
　　很多人来山谷，事实上都不光是为了来杀齐凡，其中有一部分人，就是来看热闹的。
　　齐凡打断高泽双腿这件事情，已经传得沸沸扬扬，周围几个城市都是人尽皆知，很多人都想知道高泽会如何报复对方。
　　不少人觉得，高泽应该会带一位强者过来，然后让齐凡下跪磕头道歉。
　　然而看到这一幕时，这才明白，他们都小看了高家的实力。
　　十分钟后，山谷中出现超过五百人的队伍，全部都是高泽请来的帮手。
　　当然了，其中也有一些本来就是高家手下的人。
　　还有一部分，则是得知高泽被人欺负了，自告奋勇而来。
　　高泽是首富高金斗的儿子，说不定以后高泽就是高家的继承人，自然会有不少人想着攀上高家这根高枝。
　　再加上高泽花了五千万星币，请了不少人，这才有了如此庞大的阵容。
　　人群之中，一只啸天雄狮一步步走来，高泽一脸得意地坐上上面。
　　“齐凡！给本少爷出来！”高泽朗声叫道，声音回荡山谷之中。
　　“哟！原来是二世祖的高少爷啊！我还以为你躲回家哭鼻子去了呢。”齐凡此刻就站在山谷尽头的山腰上。
　　他胯下同样骑着啸天雄狮，脸上带着微笑，丝毫没有因为对方人数众多而吓破胆。
　　他既然敢立个大大的招牌在山顶，自然就不怕高泽来找他报仇。
　　但是，他也没有想到，高泽居然能够请来这么多人。
　　显然，他小看了高家。
　　“吗的！失算了。”脸上镇定自如，可心中却是盘算着待会儿万一打不过，应该怎么逃跑。

第160章 劣徒

　　五百多位修炼者，而且看起来修为都不是很低。
　　这队伍别说是杀齐凡了，就是去灭掉地球上某些落后的小国家都没有问题了。
　　“齐凡！本少爷今天要将你的骨头一根根的敲碎，抽你的筋，扒你的皮，让你知道得罪本少爷的下场。”高泽喝道。
　　“我好怕怕哦！那你来啊！”齐凡招了招手。
　　此时，幻鳞金蛇王和双面野人兽都已经守护在了齐凡身前，神色紧张，做好了死战的准备。
　　两只妖兽可都是兽王级的妖兽，相当于人类星海境的高手，实力强悍。
　　只不过，高泽所请来的那些人当中，也有不少星海境的强者。
　　齐凡就注意到了，有一位年约四十岁的中年男子始终跟在高泽一旁，看不出修为如何，但他知道，此人肯定不简单。
　　……
　　五百多位修炼者同一天离开海城，此时已经引起了很多人的注意。
　　然而，这五百多人之中，有一位女子，正是齐凡所熟悉的，那就是柳韵。
　　今天一早，星警局就接到了消息。
　　不过，上头的意思是不要理会，显然也是有些忌讳高家。
　　除此之外，连几家新闻媒体的记者都跟随大部队前来，已经摆好了摄像头，似乎是要将这一切都记录下来。
　　这显然是一条大新闻，不想上头条都难。
　　但是，更多人则是认为，这不过是高泽用来显摆的一种方式罢了。
　　他要让所有人都知道，得罪他高泽是一个什么样的下场。
　　说白了就是立威！
　　而且是在全国年轻一辈中立威。
　　因为齐凡自凌曜天兽戒世界中出来之后，就已经算是名人了。
　　如今在驯兽界的圈子里，更是无人不知，无人不晓。
　　高泽想了想，正好借此次机会，让齐凡成为他的垫脚石。
　　只要杀了齐凡，那么以后谁还敢招惹他？
　　而自己也会名震四方，成为年轻一辈中的翘楚。
　　想到这里，高泽脸色露出了笑容。
　　然而，这笑容刚出现，便立刻僵住了。
　　他忽然发现，山谷的两侧，陆陆续续出现了不少修炼者。
　　仔细一看，居然也有一两百号人。
　　虽然与他所带来的人数差距有些大，可如果这些人一捣乱，那么齐凡很有可能趁乱逃走。
　　今天高泽的目的是将齐凡给活剐了，可不仅仅只是想给个教训这么简单。
　　“夏流儿？”
　　高泽神色一冷，目光变得愤怒了起来。
　　齐凡早就察觉到了这些人，也猜到了这些人可能是夏流儿带来的。
　　这几天，夏流儿一直和齐凡待在山上，同住一个帐篷之下。
　　他与高泽一直都是死对头，两人的背景都不凡，虽然齐凡至今还不知道夏流儿究竟是什么身份。
　　“姓夏的，这是我和齐凡之间的恩怨，你最好别多管闲事。”高泽朗声道。
　　“切！我还偏偏要管了，你就说怎么滴吧？”夏流儿丝毫不惧。
　　“那就别怪我心狠手辣了。”高泽冷哼一声，随后大手一挥，“给我活捉了那两个家伙。”
　　高泽虽然愤怒，可他还不敢杀夏流儿。
　　而齐凡的话，他可不想轻易杀死对方，觉得那样太便宜他了。
　　蓦然间，许许多多的人直接朝山谷尽头冲了过去，场面甚至壮观。
　　柳韵见此，心中有些焦急。
　　她有心想救齐凡，可她实力不够，论背景的话，也比高泽差得太多。
　　思索片刻，心中做出了抉择。
　　“高泽下令活捉齐凡，之后肯定会将他慢慢折磨致死。如此一来，还不如给他一个痛快。”
　　柳韵随着人群冲了过去，她已经决定了，待会儿如果齐凡被活捉，她就想法直接杀了他，至少这样可以让他死得痛快一点。
　　然而，就在这时，山谷之中突然快速生长起了许许多多的树木。
　　无数的藤条钻出土面，交织在树木之间。
　　最主要的是，那些藤条上居然长着荆棘，顿时将前方的道路阻拦。
　　众人立刻停下脚步，甚至连忙后退。
　　“什么人？”高泽大喝一声。
　　只见一棵最高的树木上，站着一位老者，老态龙钟，颇有一股高人风范。
　　“你是谁？居然敢来坏本少爷的好事？”高泽脸色阴寒。
　　就连一直站在高泽身边的那位中年男子都皱起了眉头。
　　显然，这位老者实力很强。
　　而且，不是一般的强。
　　“老夫复姓谷子，单名一个寒，今日闻之高家的少爷前来妖兽之森造访，特意前来恭迎。”
　　此人正是青豫的师父，人称海城第一强者的谷子大师。
　　“谷子大师？”站在高泽身边的中年男子微微惊愕，随后连忙转头对高泽道，“高少，此人乃是海城第一强者，据我所知，这老家伙应该是一位星海九级的高手。”
　　“星海九级？”高泽闻言，内心吓了一跳，不禁倒吸一口冷气。
　　要知道，站在他身边的这位中年男子也才星海七级。
　　也就是说，中年男子不可能是谷子寒的对手。
　　随着等级越高，每相差一级，实力的差距便是越加悬殊。
　　高泽瞪了谷子寒一眼，冷声道：“原来是谷子大师，久仰久仰。”
　　他高泽就算再怎么嚣张，再怎么目中无人，也不敢当着前辈的面乱放屁。
　　“不知高少爷带这么多人马来我这儿，所为何事啊？”谷子大师站在大树上，负手而立。
　　“来你这儿？什么意思？”高泽眉头紧皱。
　　“不瞒高少爷说，这几座山头，都算是老夫的家，你带这么多人马过来，让老夫有些心惊啊。”谷子寒一副风轻云淡的模样，哪有什么心惊？不过只是说辞罢了。
　　很显然，谷子寒来此，想必是来帮齐凡一把的。
　　齐凡站在山腰上，有些懵逼地看着那老头的背影。
　　“这家伙就是海城第一强者谷子大师？可是，他来做什么啊？”齐凡觉得疑惑。
　　他不知道的是，谷子寒就住在齐凡所在的这座山不远处的一个山谷中。
　　说起来，这里妖兽罕见，还真是人家的地盘。
　　“我来此是找齐凡那家伙算账的，如果因此打搅了大师清修，那实在有些抱歉了。”高泽的话语还算客气。
　　紧接着道：“不过还请大师行个方便，给我五分钟的时间，我擒住那家伙后，立刻就走。”
　　谷子寒转头看了一眼齐凡，随后又对高泽呵呵笑道：“高少爷，不知劣徒哪里得罪了你，如果是这样的话，那老夫一定会让我这劣徒给你配个不是。”
　　此言一出，全场的人都震惊了。
　　当然，其中最震惊的是齐凡。
　　纳尼？劣徒？
　　我特么什么时候变成你劣徒了？

第161章 尴尬的谷子大师

　　本是一场激烈或惨烈的大战，却因一个谷子寒而停止了。
　　所有人都看着这位海城第一强者，心中各有所思。
　　“据我所知，海城的蔡春鸣大师和苏宇大师都是齐凡的徒弟，可他什么时候又变成谷子大师的徒弟了？”
　　“不知道啊！没听说过。”
　　“哼！我看多半就是谷子大师想要帮齐凡这小子。”
　　“那他可真是走运了。”
　　“高泽毕竟是晚辈，总得给谷子大师一个面子。”
　　“看来今天的架是打不成咯。”
　　不少人窃窃私语，心中暗骂齐凡这家伙走了****运。
　　高泽脸色有些难看，他弄了这么大个阵势，可没想到居然有人出来搅局。
　　夏流儿虽然站在齐凡那边，可他那边只有一百号人左右，自然不用放在眼里。
　　但是，谷子寒的面子，高泽是无论如何也要给的。
　　再说了，以谷子寒星海九级的实力，就算不想给面子也不行啊！
　　“既然谷子大师都这么说了，那行，你让齐凡那家伙过来给我跪下道歉，我可以考虑饶他一条性命。”高泽冷哼一声，心中虽然很不爽，但也只能如此了。
　　只要齐凡敢过来，就让人打断他的手脚，也算是扯平了。
　　可要说此事作罢，那也不可能。毕竟他花了巨额才召集了这么多人，不可能因为一个谷子寒，就转身走人，这样他高泽会很没面子。
　　谷子寒心中叹息，想来这也是高泽能够做出的最大让步了。
　　于是转头对齐凡道：“劣徒，还不过去给高少爷道个歉？”
　　比起性命而言，下跪道歉勉强还算可以接受，起码他也算救了这家伙一命。
　　是的，谷子寒就是这么想的。
　　这段时间，其实他一直在观察齐凡。
　　然后发现，此子年纪轻轻，就拥有这么几只强大的妖兽，加上在星榜赛事上，击败了他的亲传弟子青豫。
　　由此可见，天赋异禀，只要好好培养，将来必定成为一方人雄。
　　谷子寒也是经过思考，这才决定先救他一命，然后再收为弟子，日后好好教导。
　　……
　　“唉！果然如此，高泽终究还是要给谷子大师一点面子的。”
　　“这小子真特么狗.屎运，这都能逃过一劫。”
　　“要不是谷子大师的话，他今天肯定死无葬尸之地。”
　　众人心中气恼，尤其是对齐凡恨得咬牙切齿的那些人，都觉得他今天走运了。
　　可是，齐凡听到谷子大师的话后，并没有立刻上前。
　　而是抬手挠了挠头发，皱眉道：“老头，你谁啊？”
　　“……”
　　此话一出，所有人都惊呆了！
　　这小子，不认识是谷子寒？
　　“蠢货！谷子大师好心救他，他居然还问对方是谁？”
　　“噗！笑死我了，这家伙脑袋进水了不成？”
　　“很明显谷子大师是来救他的，不管认不认识，总之赶紧过去给高泽道歉就是啊！”
　　“吗的！智障吗？”
　　最尴尬的就是谷子寒本人了。
　　他脸色阴沉，看着齐凡，真想过去抽他一后脑勺。
　　老子是来救你的，你看不出来吗？
　　“你个劣徒，连为师都不认识了？”谷子寒语气加重，顺便给这白痴使了一个眼色。
　　可是，齐凡压根不理会。
　　“劣徒？你特么才劣徒！你们全家都劣徒！”
　　……
　　“噗！”
　　“哈哈哈！笑死我了！”
　　“这家伙……这家伙是个人才啊！”
　　“是啊！逗比界的人才，太搞笑了。”
　　“谷子大师估计快要气炸了！”
　　“我也觉得。好心来救这家伙，结果这白痴根本不领情，或者说，压根就没想明白怎么回事。”
　　夏流儿就站在齐凡的身后，原本以为谷子寒的出现，可以平息这场战斗。
　　可没想到齐凡直接就不鸟人家？
　　柳韵站在人群之中，感觉快被齐凡的智商蠢哭了。
　　心中鄙夷：“人家大师来救你，你难道看不出来吗？”
　　“哈哈哈！”
　　高泽坐在啸天雄狮的背上，忍不住放声大笑。
　　“谷子大师，原来齐凡不是你徒弟啊？看来是你认错人了，既然如此，那请大师赶紧离开吧！不要妨碍我办事。”高泽也是被齐凡给逗乐了。
　　谷子寒脸色铁青，自己一世英名，居然被齐凡弄得一时半会儿下不了台。
　　“也罢！是你自己不珍惜性命，就怪不得我了。”谷子寒心道，大袖一挥，离开山道中。
　　“给我上！拿下那小子。”见谷子寒离开，高泽立刻朗声喝道。
　　夏流儿也是一声令下，他的人也是做好了战斗的准备。
　　不过，显然他们人数处于劣势，只能陷于别动。
　　然而，就在这个时候，齐凡手中突然飞射出一颗颗的白光。
　　仔细一看，并不是什么白光，而是一块块星石。
　　“他在干什么？”
　　众人疑惑，心想这家伙知道自己要死了，故意将自己的家当全部丢出去吗？
　　“果然是个蠢货，以为扔几块星石出来就有人会去捡？然后放他一命？”高泽抱腹大笑。
　　他突然觉得，自己今天是不是有些太小题大做了？
　　这么强大的阵容，对付一个脑子不太好使的家伙，会不会有些太浪费了？
　　“高少，小心，是阵法！”
　　然而，站在一旁的那位中年男子却是脸色一变。
　　只见山谷之中，顿时吹拂起了一阵狂风。
　　“切！一个垃圾阵法而已，有什么大惊小怪的。”高泽冷哼一声，表示不屑。
　　狂风虽大，但还不至于将人吹走。
　　山谷之中，生长了许许多多的树木，瞬间被狂风吹得沙沙作响。
　　“夏流儿，让你的人全部到我身后来。”齐凡突然开口。
　　“啊？”夏流儿一脸不解，心想这家伙到底要搞什么飞机？
　　不过最后还是照做了。
　　突然间，齐凡手指上所佩戴的那枚兽戒，突然亮起了一抹红光。
　　幻鳞金蛇王、和啸天雄狮一看，立马吓得躲到齐凡身后。
　　众人眉头一皱，皆以为齐凡可能要使出杀手锏了。
　　“莫非他还藏了一只强大的妖兽？”
　　红光出现，落在地上，摔了个跟头。
　　却见一只体型肥胖，身高不到一米的妖兽出现在了众人面前。
　　“噗！哈哈哈！”
　　“这……这就是他的杀手锏？”
　　“什么逗比妖兽？我看多半是只宠物吧？”
　　“不行了！这小子太能搞笑了，肚子都快笑抽了。”
　　“哈哈哈！你特么是想把我们活活笑死吗？”

第162章 吓尿了！

　　一只长得形似大红萝卜的妖兽出现在了众人面前。
　　一般情况下，妖兽在兽戒之中，受到主人的召唤后，都是以霸气的方式登场，偶尔还会摆一个POSS。
　　然而小焚星兽倒好，登场时，噗通一声，摔倒在了地上，半天才爬起身子。
　　“哈哈哈！看那妖兽的逗比相，确定不是来搞笑的？”
　　“真不知道这白痴在哪里抓到的，我也好想抓一只来玩玩，放在家里当宠物。”
　　“没错，这小东西肯定只是个宠物。”
　　原本战斗是一件很严肃的事情，可现场的气氛，真是乐翻了。
　　当然了，这种欢乐，都带着鄙夷。
　　就连身后的夏流儿，都是一头汗水。
　　“凡哥，你这是……”话说到一半，却不知道该如何表达他此时此刻的心情。
　　原本他对齐凡还是有点小崇拜的。
　　当初在金蛇谷时，成功夺下凌曜天的传承，却又将传承毁掉。
　　明知高泽是华夏首富的儿子，毅然而然地打断他双腿。
　　无论是实力还是勇气，高泽都是极为佩服。
　　可是，今天，齐凡的一系列举动，让他大跌眼镜。
　　尤其是看到小焚星兽出来的时候，那心情真尼玛哔了狗！
　　“这小家伙是什么妖兽啊？看起来毫无缚鸡之力，恐怕就是一个普通人，也能轻易将它打死吧？”夏流儿心道，感觉已经不想再说话了。
　　唯有啸天雄狮、幻鳞金蛇王一脸忐忑地看着小焚星兽，随后用看傻.逼一样的眼神看着在场所有人。
　　双面野人兽虽然知道主人有这么一只驯兽，可它毕竟没有见识过焚星兽的厉害，反倒不觉得什么。
　　“小红，你的装逼表演时刻来了。”齐凡拍了拍小焚星兽的脑袋。
　　小焚星兽转头白了他一眼，张口“哦咯咯”的直叫。
　　“行行行，不叫小红，叫胖红如何？”
　　“哦咯哦咯……”
　　“好啦好啦，知道了，我会认真考虑的。”齐凡尴尬。
　　对于齐凡这种随意取名的态度，小焚星兽表示强烈的抗议。
　　在场所有人，没有一人知道焚星兽究竟是什么存在。
　　甚至，他们连焚星兽是什么妖兽都不知道。
　　当初齐凡见到这小家伙的时候，也不知道它就是传说中的焚星兽。
　　这种妖兽，即便是在三级文明星球，所知道的人都少之又少，更别说是地球这种一级文明星球了。
　　哪怕就算齐凡告诉他们，这小家伙成长起来，可以将整个地球都烧毁，恐怕人们也是贻笑大方。
　　正是因为如此，齐凡才敢将小焚星兽召唤出来。
　　“齐凡，没想到你还有这么幽默的一面。”高泽骑着啸天雄狮走了过去，“今天你逗得本少爷很开心，待会儿我会考虑留你一个全尸的。哈哈哈！”
　　他并没有发现，自己胯下的啸天雄狮身子有些隐隐颤抖。
　　山谷之中，有太多的妖兽了，因为其中有不少人都是驯兽师。
　　所以小焚星兽的妖兽气息虽然释放了些许，但人类却无法便知这气息究竟是哪位妖兽散发出来的。
　　更何况，齐凡身后还有两只兽王级的妖兽，所以自然就忽略了小焚星兽。
　　然而妖兽对妖兽的气息是非常敏感的，事实上小焚星兽一出现，许多妖兽的脸上就露出了惊恐的神色。
　　不仅仅只是气息的压制，还是血脉的压制。
　　哪怕那些妖兽的等级比小焚星兽高的多，也一定会被这种血脉而吓得双腿发软。
　　这就好比老鼠见了猫似的，在食物链的金字塔中，焚星兽一出生就比太多的妖兽要高贵了。
　　“高泽，你现在过来给我下跪道歉，然后说一声‘爷爷我错了’，说不定我会给你留个全尸。”齐凡嘴角扬起。
　　“哼！死到临头还嘴硬，待会儿我看你还怎么嚣张。”高泽大手一挥，手下的五百多号人再次冲了上去。
　　“哦！”小焚星兽打了个哈欠，紧接着深吸了一口气。
　　“呼……！”
　　骤然间，一团炽热的火焰出现。
　　很难想象，这么一只体型幼小的妖兽，居然能够爆发出如此强大的火焰。
　　“我的妈呀！”夏流儿距离齐凡和小焚星兽最近。
　　见此，直接吓得一屁股坐在地上，连滚带爬地赶紧后退。
　　啸天雄狮和幻鳞金蛇王早已料到，早已躲得远远的了。
　　谷子寒此时还站在山腰上，火光照映在他的身上，脸色一变，赶紧后退了。
　　小焚星兽张口吐出的火焰，犹如海浪一般呼啸而来。
　　“卧槽！”高泽见此，脸上的笑意和嚣张荡然无存，立刻变得惊恐起来。
　　随后感觉裤裆一热，当场就被吓尿了。
　　最气人的是，他胯下的啸天雄狮，直接一个急转身，撒腿就跑。
　　可能是因为高泽没有坐稳，也可能是因为惯性太大，直接将他从狮背上抛了下来。
　　然而，啸天雄狮可没有想过要回去救主人，看到那恐怖的火浪扑来，头也不回地仓皇逃窜。
　　山谷之中有一个阵法，这是齐凡好几天前就已经布下的。
　　这个阵法确实很垃圾，而且级别也不高。
　　其实这种阵法最早不是用来制敌，而是用于风力发电，毫无杀伤力，但是遍布的范围却很大。
　　此时的山谷中，正吹着狂风。
　　火焰被风一吹，那速度简直可以用恐怖来形容。
　　可就在这个时候，齐凡忽然看到了人群中有一个熟悉的人影。
　　“她怎么来了？”齐凡脸色微变。
　　“小红，控制好火焰，我去救个人。”齐凡不敢再多想，直接以最快速度冲了过去。
　　小焚星兽对于火焰操控可谓出神入化，齐凡冲入火海之中，周围的火焰仿佛有了生命一般，自动远离他的周身。
　　事实上，柳韵已经身处火海之中了，只不过她在关键的时刻，撕开了一张异能卷轴，金色的光罩迅速将她包裹。
　　可是，小焚星兽所释放出来的火焰极为霸道，这光系防御异能根本维持不了太久。
　　她脸色苍白，心中涌起一股绝望。
　　心想自己干嘛没事要来这里凑热闹，看来这下是要完蛋了！
　　然而就在光罩快要消失时，一个身影出现在了她的面前。
　　光罩消失，便感觉一只孔武有力的手臂将她柳腰抱住。
　　周围的热浪袭来，让她感觉有些窒息。
　　可火焰全并没有烧到她的身上。
　　当再次睁开眼睛时，周围已经没有火焰了。
　　这才发现，原来自己正被一个男子紧紧抱住。

第163章 火焚山谷，灰飞烟灭！

　　此时，柳韵的脸色还是略显苍白，双腿都有些发软。
　　不过，她忽然发现，自己被齐凡搂着的时候，似乎非常有安全感，有种不想对方松手的感觉。
　　“奇怪，我怎么会有这种想法，这家伙可是差点将我害死，我应该讨厌他才对。”柳韵心道，不由暗骂自己真是没出息。
　　从小到大，从来没有和其他异性亲密接触过。
　　可这短短几天时间，却被这家伙顶了屁股，抓了胸部，搂了小腰，就差没有亲嘴和那个什么了……
　　想到这里，柳韵的脸颊顿时羞红，不敢去看他的眼睛。
　　齐凡将柳韵放下，脸上并没有什么表情。
　　“你是来杀我的？”
　　闻言，柳韵顿时感觉有些紧张。
　　“我……我只是不想你被他们活捉。”
　　她不做过多解释，仅仅只是说出实话。
　　齐凡点了点头，看得出来，柳韵并没有恶意。
　　……
　　这山谷之中，本来就生长着许许多多的树木。
　　此时被小焚星兽的火焰一点，这个山谷已经火光冲天。
　　“啊……！”
　　凄厉的惨叫声在山谷中回荡，随后立刻被火焰吞噬。
　　很多人想要逃出山谷，可是火焰的蔓延速度实在太快了，还没有跑到山谷路口，就已经被烧死了。
　　谷子寒、夏流儿、柳韵，以及站在山腰上的一百多人，皆是目瞪口呆。
　　“太……太可怕了！”
　　众人浑身冒着冷汗，虽然周围的温度很高，可却依旧感觉如入冰窖。
　　谷子寒这下明白了，齐凡根本就不惧高泽，因为他自己有着强大的后手。
　　眼神不由望着那看起来很逗比的小妖兽，实在想不通，这妖兽看起来如此弱小，为何会有这么强大？
　　夏流儿抹了抹额头上的汗水，喉咙咕噜一声，望向齐凡的背影，眼神中满是复杂神色。
　　小焚星兽吐得气快没了，这才闭上嘴。
　　山谷中已经是一片火海，加上风一吹，火势更盛。
　　就算是普通的火焰，这威力也是相当的恐怖，更别说小焚星兽释放出来的火焰，比普通的火焰更加霸道。
　　很多人纷纷使用了防御手段，不论是异能卷轴，或是防御装备什么的，在小焚星兽的火焰之中，都撑不过半分钟的时间。
　　浓烟升起，随风而散。
　　山谷之中的狂风阵法也已经停止了。
　　“叮！恭喜宿主装了一个震撼的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个震撼的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个震撼的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　……
　　“叮！恭喜宿主成功击杀星源七级武者！奖励装逼值100点。”
　　“叮！恭喜宿主成功击杀星源九级异能者！奖励装逼值100点。”
　　“叮！恭喜宿主成功击杀星海一级武者！奖励装逼值500点。”
　　“叮！恭喜宿主成功击杀星海二级驯兽师！蒋灵装逼值1000点。”
　　“叮！恭喜……”
　　一连串的系统提示音响个不停。
　　然而齐凡的脸上，却并没有太多的表情。
　　没有杀人后的快意，也没有杀人后的怜悯，仿佛这就是一件极为普通的事情。
　　融合了蓝齐帆的记忆后，其实从某种角度也增强了他的心性。
　　他知道一个道理，通往强者的路上，必定是尸骨如海。
　　就算你不去招惹别人，别人也会想方设法的来陷害你，甚至杀死你。
　　就比如蓝齐帆在华亚星域为联邦效力时，当初自己所做的一切都是为了联邦，可最后的下场确实如此的悲惨。
　　齐凡或许没有蓝齐帆当初的心狠手辣，毁灭一个星球连眼睛都不眨一下。
　　但是，他也不是那种优柔寡断之人。
　　再说了，如果不是这些人想杀他，又怎么落地如此下场呢？
　　尤其是高泽，齐凡相信，如果自己落到他的手里，肯定会被慢慢的折磨致死。
　　……
　　火焰渐小，此时已经可以看到山谷中的凄惨景象。
　　其实光是一眼看过去，也不觉得什么。
　　毕竟在小焚星兽的火焰之下，许多人已经被火焰焚烧成灰烬。
　　整个山谷中，黑焦一片，好像仅仅只是发生了一场大火灾。
　　但要知道，之前这里可是有五百多号人，然而却都已经化为焦土，消失在了这个世界上。
　　众人见此，背脊有不由发凉。
　　太可怕了！
　　然而，焦土之中，却依旧站着两个人，样子看起来有些狼狈。
　　“哟呵！没死？”齐凡嘴角微扬。
　　随后目光一凝，直接动身冲了过去。
　　高泽已经被周围的浓烟熏得眼睛都睁不开了，不断咳嗽，难以呼吸。
　　还有一人正是那位星海七级的中年男子，不过他的模样可要比高泽狼狈多了，身上的衣服烧得几乎快要破碎，皮肤也出现了许多烧伤，已是面目全非。
　　他奉了姚淑铃之命，特意来帮助和保护高泽的，如果高泽死了，他恐怕也别想活了。
　　齐凡虽然有些意外，却也觉得在意料之中。
　　星海七级的高手，实力自然不能小觑，能够抵挡住小焚星兽的火焰，也没有什么好稀奇的。
　　要知道，小焚星兽也仅仅只是处于幼年时期，距离成年还有很长的一段时间，实力差不多也就相当于人类星海七八级的样子，没有想象中的那么可怕。
　　趁着对方此时身受重伤，齐凡立刻冲了上去，手中出现一柄长剑。
　　“寒杀！”
　　出手便是《玄凛九剑》中最具有爆发的一剑。
　　那男子反应倒是挺快，抬手便是一掌拍出。
　　“当”的一声，天寒剑一震，剑刃弯曲，险些直接断裂。
　　“好厉害的掌法！”齐凡心中一愣。
　　“给我去死！”中年男子怒吼一声。
　　如果齐凡依旧待在远处，他或许没有一点办法，可他却只身一人杀了过来，这不是找死吗？
　　他身上的皮肤被严重烧伤，心中愤怒至极，杀气爆发了出来。
　　“爆星拳！”齐凡持剑的手被弹开，随后左手一拳冲了过去。
　　“砰”的一声闷响，拳头击打在了对方胸口，可中年男子的身体却没有丝毫后退。
　　“哼！”中年男子冷哼一声，立刻回应一拳。
　　“死！”
　　【PS：书友装逼群：645104387……欢迎各位前来装逼！我们的口号是：好好学习，天天装逼！】

第164章 真……真杀啊？
　　
　　高泽身边的这位中年男子乃是星海七级的武者，练就了一副强悍的肉体，出手之际，拳风呼啸，即便是钢板也能一拳打穿。
　　然而，这一拳落在了齐凡的胸口，一声闷响……除此之外，似乎什么也没有发生。
　　“嗯？”中年男子心中惊诧。
　　怎么会这样？
　　齐凡仅仅只是星海一级的修为，哪怕是异能和武道双修，也不可能具有如此强的肉身防御啊。
　　他还没有想明白，便感觉到了拳头一疼。
　　，无视同境界一切物理攻击，且能反弹同级和同级以下所有物理伤害。
　　只不过，对方是星海七级的高手，所以反弹回去的伤害并不多，要不然这一拳足以将对方震伤。
　　“影火分身！”齐凡低喝一声。
　　旋即，身上猛地燃烧起了火焰，分出了三个分身。
　　中年男子早就知晓他不仅是一位武者，而且还是一位异能者，于是立刻后退。
　　三个分身徒然上前，将中年男子缠住。
　　而齐凡则是手持天寒剑，来到了高泽一旁。
　　此时的高泽脸色难看，看到齐凡之后，更是吓得脸色苍白。
　　“齐凡，敢尔？”中年男子见此，心中一骇，顾不上三个分身的攻击，便要去就高泽。
　　就在这时，其中一个分身靠近，“砰”的一声炸开，将中年男子炸飞了出去。
　　不得不说，星海七级的高手就是强，被分身炸飞之后，居然还能站起来。
　　如果是公平的一对一，齐凡还真不是他的对手。
　　但是，小焚星兽的火焰已经将对方烧伤，加上他现在有高泽这个威胁的筹码在手上，中年男子这才处于被压制的下风。
　　“你……你不能杀，我是高金斗的儿子。”高泽看着那柄散发着丝丝寒气的长剑，神色慌张。
　　不知为何，他感觉眼前这个男子相当的危险，如果真把他惹急了，可能真的会杀他。
　　“高金斗的儿子？”齐凡嘴角微扬，冷笑一声，“那又怎样？又不是我儿子。”
　　言罢，抬起了手中的天寒剑。
　　高泽吓得嘴唇发抖，尤其是看到那长剑抬起，仿佛像是看见了死神的镰刀一般。
　　“你杀了我的话，你也不会有好下场的。”高泽大叫。
　　然而，齐凡并没有住手的意思。
　　“别别别，我错了！齐凡爷爷我错了！”高泽眼泪都快出来了，当即跪在了地上，连连磕头，小便再一次失禁。
　　“我求求你，求求你别杀我！我家里有很多很多的钱，只要你放我回去，我一定会带很多钱来给你的。”高泽大声喊道，声音带着哭腔。
　　“切！你当我傻吗？”
　　……
　　“凡哥！高泽不能杀！”这时，夏流儿已经从震惊当中回过神来，连忙冲了过去。
　　远处的谷子寒点了点头，他同意夏流儿的观点，这个高泽，确实不能杀。
　　所有人都看着齐凡手中的长剑，屏住了呼吸。
　　但也有人觉得，齐凡只不过想吓一吓高泽，这一剑肯定不会落下，最多也就给他一点教训。
　　这可是华夏帝国首富的儿子，他要是死了，那可就真的出大事了。
　　高金斗和姚淑铃就这么一个儿子，谁要是敢杀他，恐怕最终的下场会比死还难看。
　　“齐凡！你要是敢杀高少，高家肯定会诛你九族。”中年男子也是急了，希望通用语言让齐凡改变主意。
　　然而，齐凡的眼中，神色不变，似乎充耳不闻。
　　他将天寒剑搭在了高泽的脖子边，锋利的剑刃割破了高泽的皮肤，流出鲜血。
　　片刻后才慢悠悠地说道：“不好意思，你们所说的，对我而言都只是屁话。”
　　高泽闻言一愣，紧接着便感觉脖子一凉。
　　随后噗通一声，人头落地。
　　死了！
　　“叮！恭喜宿主击杀星源九级武者！奖励装逼值100点。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个霸气的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个震惊的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装了……”
　　整个山谷中，所有人目瞪口呆，仿佛连呼吸都停止了。
　　我的天！
　　真……真杀啊？
　　夏流儿从山腰上跑下来，看到已经身首异处的高泽，顿时止住了脚步。
　　他长大着嘴巴，脑海之中一片空白。
　　其实他也以为齐凡只是想给高泽一个教训，可没想到他居然真敢杀。
　　柳韵双手捂着嘴，不敢相信地看着那颗落地的人头，没有流淌出多少鲜血，因为伤口已经凝结了冰霜。
　　中年男子见此，脸色苍白，一屁股坐在了地上，双目空洞。
　　“完了！这下真完了。”他口中喃喃嘀咕。
　　高泽一死，他就算回去复命，那也不会有好下场，姚淑铃怎么会轻易绕过他？
　　就在这个时候，两个影火分身立刻冲了过去，直接紧紧抱住了中年男子。
　　“砰！”
　　分身炸开，将中年男子当场炸得血肉模糊。
　　“叮！恭喜宿主击杀星海七级武者！奖励装逼值6000点。”
　　山谷中依旧燃烧着火焰，山风一吹，呼呼作响。
　　齐凡从高泽的尸体上取下储存戒，可是一看，却发现里面只有可怜的几万星币，以及几张异能卷轴，除此之外什么也没有。
　　看来这是高泽新买的储存戒，所以里面并没有多少东西。
　　不过，那中年男子的储存戒中就丰富多了。
　　星币有三千多万，还有不少星石，以及一些装备。
　　装备的话齐凡根本看不上，因为品级太低。
　　这一次可是大丰收，只可惜不能将所有人的储存戒都获得，要不然就赚大发了。
　　但即便如此，齐凡还是很知足了。
　　：齐凡。
　　：星海一级。
　　：机甲战士、异能者、武者。
　　：装逼大师。
　　：764200。
　　“待会儿将星币兑换成装逼值后，差不多就有八十万了。”
　　齐凡不由觉得欢喜，这下总算可以购买一门七星级的武技了。
　　夏流儿走了过来，看着他脸上的笑容，不由叹息。
　　“凡哥！你……”
　　“不用说了，我知道你想说什么，放心吧，我没这么容易死的。”齐凡笑道。
　　夏流儿无非就是想说高泽死了，高家肯定会对他展开疯狂报复。
　　那又如何？
　　就让暴风雨来得更猛烈些吧！
　　
第165章 巨额悬赏金

　　看到齐凡一脸无所谓的模样，夏流儿只能无奈点头。
　　心想或许这家伙根本没有认识到高家有多么恐怖，他势单力薄，以后想继续在华夏帝国混的话，那可就真的难了。
　　“需要我给你安排出国的飞机吗？如果你愿意的话，我还能给你安排前往其他星球的宇航舰。”夏流儿思索片刻，说道。
　　宇航舰这种东西，不是想坐就能坐的。
　　整个地球上，只有三个地方有宇航公司。
　　一个在华夏国的京都，一个在米国，最后一个在欧洲那边。
　　除了要有钱以外，还必须要有一定的身份。
　　没办法，一级文明星球就是如此，不像高级文明星球，乘坐宇航舰就和坐火车一样，有钱买票就行。
　　当然了，还有一种方法可以立刻星球，那就是齐凡达到星云境之后，直接使用机甲的太空飞行功能离开。
　　但是，虽然达到星云境之后，可以在太空飞行，不要忘了，整个太阳系有多大？
　　恐怕飞上个十几二十年都未必能够抵达其他的文明星球，所以这个方法显然不现实。
　　齐凡看了夏流儿一眼，心中对这个家伙算是已经认可了。
　　“我暂时不会离开地球，也不会离开华夏国。不过，还是得请你帮个忙。”
　　“只要凡哥开口，能做到的我一定会尽力。”夏流儿点了点头。
　　“帮我照顾一下海城的艾家，我怕高家会对他们不利。”齐凡说道。
　　“没问题，小事一桩。”
　　虽然现在艾家已经和齐凡撇清了关系，但毕竟艾依依曾是他的未婚妻。
　　他有些担心，高家为了报复他，可能会不择手段。
　　到时候因此连累了艾家，他心中也会过意不去。
　　艾露露此时还在山顶等着齐凡，但是，齐凡并没有过去。
　　现在情势不同，他不能与艾露露过多的接触，以免会害了她。
　　毕竟在场还有一百多人，虽然都是夏流儿找来的，但齐凡却并不信任他们。
　　所以，直接唤来八翼黑蛟王，收了其他妖兽，便破空而去。
　　“姐夫！”
　　看到齐凡离开，艾露露眼眶有些发红，心中有些难过。
　　她虽然站在山顶上，可也看到了齐凡将高泽杀死。
　　她知道，接下里的日子，齐凡恐怕只能不停的逃亡，躲避追杀了。
　　……
　　在这个世界，信息的流量远远比齐凡前世所在的地球更加恐怖。
　　高泽被杀的消息，当日就犹如瘟疫一般快速传遍了整个华夏帝国。
　　所有省市，包括一些贫困地区，都知道了一个消息。
　　“华夏首富之子，高泽被杀！”
　　这条新闻，必定登上所有新闻栏目的头条。
　　消息就犹如原子弹一般炸开，震惊世人。
　　……
　　高家，已是一片死气沉沉。
　　望着已经尸首分离的高泽，高金斗的额头青筋暴起，脸色真是难看到了极点。
　　姚淑铃脸上毫无血色，随后双眼一翻，晕倒过去。
　　“是谁干的？”高金斗怒吼一声，声音震得使人耳膜生疼。
　　“是……是齐凡……干的。”一位手下战战兢兢地说道。
　　“齐凡？齐凡是什么东西？”高金斗怒道。
　　“是海城的一位武者，修为已经达到了星海一级。”
　　“哼！区区一个星海一级的家伙，居然敢杀我儿？”高金斗气得脖子都红了，呼吸急促。
　　随后他略作平静，寒声道：“此人是什么背景？”
　　他相信，敢动他高金斗的儿子的人，肯定有着大背景，而且事后也不担心报复。
　　“额，并……并没有什么背景。”说话的那位手下脸上满是汗水，声音略带颤抖。
　　“你再说一遍。”高金斗闻言，身子一动，一个箭步冲到了那手下面前，抬手掐住了他的脖子。
　　“额，确实……确实没有背景，不过……”
　　“不过什么？”高金斗双目血红，感觉要喷火一般。
　　“不……不过他，之前是……是海城艾家的女婿，但并没有正式成婚。”
　　高金斗表情狰狞，这才缓缓松手。
　　“咳咳咳……”那手下被掐得差点断气。
　　“继续说。”
　　“在高少爷去找齐凡麻烦的时候，海城的艾家就已经宣布和齐凡解除了婚约，从表面上来看，已经没有任何关系了。”那手下寒颤道。
　　区区星海一级，没有任何背景，居然还敢杀他儿子？
　　高金斗平常事务繁多，本来今天是要飞往米国签署一份商业合同的，要不是接到儿子被杀的消息，也不可能急匆匆地赶回来。
　　所以，他之前并不知道高泽与齐凡之间的恩怨。
　　他心中也明白，自己这个儿子从小被他的母亲惯坏了，经常在外面闯祸。
　　可华夏帝国谁不知道高泽是他高金斗的儿子，就算高泽将对方惹毛了，对方也不敢狠下杀手。
　　再说了，他之前就派了高手暗中保护高泽，没想到居然还是出事了。
　　“给我去找，找出这个齐凡，将他带到我面前。”高金斗低吼道。
　　“是！属下这就去办。”
　　“还有。”
　　又听高金斗一喝，那人当即停住脚步。
　　“将消息放出去，我出十亿星币买齐凡的人头，如果能活捉，再赏十亿。”高金斗道。
　　“是！”
　　……
　　首富就是首富，不得不说，高金斗一出手就是惊世骇俗。
　　十亿甚至二十亿星币，虽然很多势力都拿得出来，但是很少有人会这么阔气。
　　毕竟花再多的钱，高泽也不可能死而复生。
　　高家大大小小的势力遍布全国，甚至在很多国家都有人。
　　悬赏巨额，活捉齐凡的消息，很快就传开了。
　　“卧槽！十亿啊！高总出手太牛逼了。”
　　“活捉的话直接翻一倍，二十亿，想想就觉得心动。”
　　“可惜这种好事哪里轮得到咱们，你们应该听说了吧，高泽可是带了五百多人去杀齐凡，结果全部都死了，连尸骨都不见了。”
　　“是啊是啊！我也听说了，据说是齐凡释放出了一种非常可怕的火焰，将整个山谷都烧了。”
　　“咦？我怎么听说是一只妖兽释放的火焰，你搞错了吧。”
　　“我会搞错，我有一哥们当时就在现场，就是齐凡释放出的火焰，你忘了，他在海城星榜赛事上，可是展现过火系异能者的实力。”某人瞎掰道。
　　传言就是如此，你传我，我传他，传来传去，结果就出现了不知道多少个版本。
　　还有人说，那山谷本身就是一个火山裂口，齐凡只是用了某种方法激活了火山。
　　反正就是各种五花八门的传闻，到最后，谁说的是真，谁说的是假，已经无法分辨了。

第166章 高金斗来访

　　高泽之死的事件不仅仅只是惊动了全国人民，就连国家都惊动了。
　　高金斗是全国首富，国家有几项科研项目都是由他赞助。
　　现在人家死了儿子，不可能不闻不问。
　　第二天，星警局就已经正式发布S2级通缉令，全国通缉齐凡。
　　此通缉令一出，再次震惊世人。
　　S级的通缉令，几年都难得出现一次。
　　最重要的是，能上这个级别的罪犯，哪一个不是无恶不作的恶人？
　　当然了，很多人并不觉得齐凡犯了罪。
　　毕竟当时是高泽带着一队人马去杀人家，难道还不允许人家自卫反抗？
　　莫非首富的儿子要杀人，别人就要乖乖的伸过头去？
　　哪有这种道理？
　　要怪就只能怪高泽无能，不作死就不会死。
　　而星警局给出的理由却是：齐凡在妖兽之森的山谷中，滥杀无辜，杀害五百多人，罪恶至极。
　　海城星警局，柳韵看到这个通缉令的时候，立刻去了一趟局长办公室。
　　“韩局，齐凡当时只是自卫而已，怎么能说滥杀无辜呢？这通缉令显然是有问题的。”
　　韩局，便是海城星警局的局长，姓韩，所以大家都称他为韩局。
　　“此时你就别管了，反正齐凡现在不可能继续待在海城了，甚至都不可能在国内。”
　　“但咱们星警局不能这样不分青红皂白的抓人啊。”柳韵有些生气了。
　　她当时就在场，甚至还差点被小焚星兽给一把火烧死。
　　若不是齐凡出现的快，恐怕她也随那五百多人灰飞烟灭了。
　　“柳韵，你知不知道你在说什么？”韩局脸色当即变得严肃了起来，冷声道。
　　没错，星警局这次确实是不分青红皂白，可这也是迫于压力。
　　高金斗在全国的地位与势力太强大了，虽不能说富可敌国，但也是关联着国家经济的发展趋势。
　　无论从哪个角度，这种事情发生了，国家都必须出点力。
　　不管最后星警局有没有抓到齐凡，但态度必须表明。
　　这种潜在的规则，作为星警世家的柳韵难道还想不明白？
　　“可是……”
　　“好了别说了，齐凡案件的调查已经撤销了，现在改为通缉，你不用再管了。”韩局冷声道。
　　柳韵欲言又止，只能无奈离开。
　　是的，齐凡杀了高泽，惹怒高家，这已经开始上升到触及国家利益的层次了，不论他究竟有没有犯罪，星警局都要抓。
　　这就是高金斗的能量，若是他一不高兴，做出什么丧心病狂的事情来，影响的可不仅仅只是个人，而是许许多多的人，已经整个国家的利益。
　　当然了，这与国家并没有直接关系，而是一种间接性的关系。
　　……
　　艾长烽看到各种新闻，也得知了星警局的人都出动了，心中不由叹息。
　　“没想到蓝齐将军真下杀手了。”
　　虽然他知道齐凡可能并不将高家放在眼里，但当前局面来看，杀死高泽并不是什么明智的选择。
　　不过，他现在还在为解除婚约的事情而遗憾。
　　在他看来，艾家这个时候选择退缩，无疑是放弃了一个飞黄腾达的机会。
　　他相信齐凡只要度过高家这一难关之后，必定会有巨大蜕变。
　　这段时间齐凡肯定会非常的低调，然后潜心修炼，当再次出现在世人面前时，必定会给世人带来更大的震撼。
　　艾依依和艾露露今日没有出门，两人都待在家中。
　　“姐，你说姐夫能躲过高家的报复吗？”艾露露坐在沙发上，双手抱膝。
　　“为什么突然这么问？你不是最相信他的吗？”艾依依说道。
　　“毕竟这次面对的是整个高家，就连星警局那边都出动了，所以我有点担心。”艾露露心中有些担忧，“你说姐夫该不会出事吧？”
　　艾依依笑了笑，道：“放心吧，这家伙总是让人出乎意料。还有，他现在已经不是你姐夫了。”
　　解除婚约对于艾依依来说，并没有太大的影响，可齐凡毕竟和她们生活了一个月左右的时间，就这么突然离开，心中还是有些空荡荡的。
　　……
　　彭思婵现在已经被软禁在了家中，彭天洪加派人手，几乎将整个庄园都布满了眼线，为的就是不让女儿擅自离开。
　　以彭思婵的任性，指不定做出什么事情来。
　　现在齐凡已经被推倒了风口浪尖上，全国不知道有多少人在找他，毫不夸张的说，谁和他待在一起，谁就有生命危险。
　　虽然这几天彭思婵强烈抗议，已经和父亲闹翻了，但彭天洪态度依旧很坚决。
　　所有人都以为齐凡这个时候肯定躲在某个深山老林，躲避高家的报复。
　　但事实却是……
　　他此时正躺在一张凉席睡椅上，身边放着饮料和水果，正在享受着海滩与阳光。
　　海城靠海，是全国有名的海景旅游城市。
　　齐凡当日离开山谷之后，立刻伪装成了鳌康。
　　之后，他让人包下了这片海滩，租了一栋奢华的小别墅，正悠闲的享受生活呢。
　　任高家势力庞大，任你财富惊人，任你关系逆天，老子就躺在这里，你特么来抓我呀！
　　而高金斗永远也不可能想到，这个从三级文明星球到来的所谓大人物，早就被齐凡给调包了。
　　“八十万点装逼值，真是不知道买什么武技好啊！”
　　齐凡躺在椅子上，穿着一条沙滩裤，赤着胳膊。
　　七星级的武技的价格为50万到500万，而他八十万的装逼值不算多，也买不到顶级的武技。
　　这两天他看了很久，筛选出来了二十多种武技，但却一直犹豫不定。
　　最重要的是，感觉这些武技虽然牛逼，但却少了逼格。
　　没有逼格的武技，哪配得上装逼王这个称号？
　　于是购买了一些星石，将自己的修为提升到了星海二级。
　　他突然发现，星海境的修炼速度相比星源境真是太慢了。
　　要知道，在星源境低级的时候，啥都不用做，有时候就能增长体内星力，升个一两级。
　　可到了星海境，发现那种睡觉都处于修炼的速度也不是很快。
　　星力如水，星源境就犹如一个水桶。
　　水桶里的水满了，那么你想再拥有更多的水，就必须要有更多的容量。
　　于是突破后，水桶变成了一方大海。
　　然而之前的那点星力，看起来自然就少了很多很多。
　　想要再次突破，唯有将大海填满。
　　当然了，只是一个简单的比喻，事实上修炼的复杂程度远远不止如此。
　　“少校，有人前来拜访。”这时一位手下走了过来。
　　“拜访？谁啊？”“鳌康”不以为然的说道。
　　既然伪装了，那自然就要伪装的像一点。
　　“是华夏帝国的首富，高金斗。”
　　“哦？”齐凡闻言，眼睛一亮，心想这家伙怎么来了？

第167章 我该怎么为你做主？【为周小y的万赏加更】

　　要说身份被发现，那绝对不可能。
　　他的伪装术可是相当牛逼的，无论是从哪个角度来看，他现在就是鳌康无疑。
　　就算是从言行举止上，齐凡也觉得自己演得不错。
　　鳌康是一个纨绔的家族子弟，性格自大，很是好色，无非就是这样。
　　连跟随鳌康来的几位手下都没有发现，难道从未见过面的高金斗会发现，显然不可能。
　　“你去告诉他，不见。”
　　齐凡心中一笑，你想见我就见我，当老子是这么好见的吗？
　　“可是，少校，高金斗送来了十位美女，全部都是处。对了，还有一些不错的见面礼。”那手下凑到他耳边，低声道。
　　鳌康好色，而且还好处女，这一点只要稍微一打听，就很容易知晓了。
　　毕竟之前彭天洪经常给他提供许多处女，这已经不算秘密了。
　　“我不是和你说了吗？这段时间我禁.欲。”齐凡有些不耐烦地说道。
　　之前齐凡的分身倒是睡过几个处女，但这仅仅只是为了不让人怀疑才这么做的。
　　但要说天天都要处女陪寝，这种事情齐凡觉得还是有些丧心病狂。
　　所谓的处，可是女人一生中非常宝贵的东西，事实上能有多少个人心甘情愿的拿自己的贞操出来卖，无非都是迫不得已，要么为了攀高枝，要么为了钱。
　　于是齐凡便随便找了一个借口，说自己新学了某种武技，暂时不适合做男女间都爱做的事情。
　　虽然鳌康的几位手下有些不解，但也知道，有些武技就是如此，在未修炼到一定的程度之前，必须要禁.欲。
　　“我觉得可以先留着，以后用也不迟。”那手下一脸淫v秽地笑道。
　　其实他是想说，既然少校您不要的话，那就给我们用吧。
　　齐凡当然知道他这话是什么意思。
　　“行啊！那你自己去见他吧。”齐凡冷哼一声。
　　“额，好吧，我现在去回拒他。”那手下无奈，只能作罢。
　　然而没走出几步，齐凡忽然从椅子上坐了起来。
　　“等等。”
　　“少校还有什么吩咐吗？”
　　“让他把美女带回去，但送来的见面礼留下，我可以勉强见他一面，但只给他十分钟的时间。”齐凡想了想，说道。
　　他突然想知道那些见面礼是什么东西，因为高金斗可是大富豪，自然不可能小气。
　　齐凡现在什么都不缺，就特么缺钱。
　　有钱就能兑换装逼值，虽然已经有八十万点，可要购买一门顶级的七星级武技，却需要五百万。
　　所以，他自然不可能嫌钱多。
　　不过，齐凡并没有着急着去见高金斗，而是继续躺在椅子上，过了大约一个小时，这才起身。
　　高金斗一直站在客厅，此时脸色难看到了极点。
　　他早就听说这个少校修为不咋滴，可架子极大。
　　自己堂堂华夏首富，送了这么多见面礼过来，却还被晾了一个小时。
　　最尼玛气人的是，居然还只给他十分钟的时间。
　　可这也没有办法，谁叫人家来自三级文明星球呢？
　　谁叫人家是华亚联邦某军队的少校呢？
　　许久之后，这才见“鳌康”走了出来。
　　“高金斗见过少校。”高金斗拱手一礼，心中虽恼火，可却不敢表现出来，只能恭恭敬敬。
　　“有屁快放。”齐凡一挥手。
　　高金斗闻言，心中更是气得冒火。
　　本来儿子被人杀害，心情就糟糕到了极点，结果还跑到这里来受气。
　　这么多年来，华夏帝国有谁敢这么和他说话？
　　忍！我忍还不行吗？
　　本来是准备了一大堆说辞，首先先赞颂一下鳌康，拍拍马屁，可这家伙只给他十分钟的时间，便只能长话短说了。
　　“少校，不知道您这几天是否知道一件事情？”
　　齐凡瞄了他一眼，没有说话。
　　高金斗嘴角一抽，顿时有些尴尬。
　　知道你架子大，可也没必要这么大吧？
　　于是只能自己自问自答：“在海城之外的妖兽之森，有一个名叫齐凡的小子，杀了我儿高泽。”
　　齐凡依旧不答，而是走到一旁，拿起一个盒子。
　　将盒子包装的不错，而且还是由星石打造。
　　里面放着一枚储存戒，品级不错。
　　这便是高金斗送来的见面礼。
　　齐凡意识一沉，开启戒指，查看这里面的物品。
　　卧槽！
　　仔细一看，里面居然已经被各种奢华物品塞满了。
　　全球限量版的豪华悬浮轿车及跑车数辆，一架最新款的直升飞机，此外还有各种金银珠宝。
　　不过，这些东西都是身外之物，齐凡看了两眼，不怎么感兴趣。
　　最引人注目的是，储存戒中有好几个箱子。
　　打开一看，居然全是星石。
　　估摸一下，普通星石就达到上万块，星晶石一百块，此外还有元素星石。
　　“我去！土豪就是土豪，这些资源差不多够我升一级了。”
　　普通星石其实也不贵，齐凡在系统商店中购买，也就100点装逼值。
　　可一万块的话，也就一百万点装逼值。
　　而星晶石的话，系统商店售价1000点装逼值，一百块也就是十万点装逼值。
　　看到这些礼物后，齐凡终于露出了笑容。
　　“哦，你说那件事情啊！我听说了。”齐凡转身，这才开始与高金斗对话，“不过你也知道，像我这样的大人物，对于你们这个小星球的事情也不会太在意。”
　　高金斗见此，心中不由狠狠的鄙视了一番。
　　还以为这少校有多了不起，一看到那见面礼，态度立刻就变了。装什么装啊？
　　其实，鳌康本身也没有多富有，之前齐凡就已经打劫过了，穷得一逼。
　　因为地位高，不代表你就有钱，尤其是想鳌康这种在家族不怎么特别受待见的人。
　　此次来地球，说好听点是执行任务，说难听点，就是发配。
　　“齐凡欺人太甚，杀害我儿，恳请少校为我做主。”高金斗再次拱手。
　　知道这家伙见钱眼开了，高金斗心就安定了。
　　他什么都缺，就是不缺钱。
　　只要是钱可以解决的问题，那就不是问题。
　　看到高金斗如此恭恭敬敬的模样，齐凡差点没忍住笑喷出来。
　　我杀了你儿子，结果你又跑来让我为你做主。
　　大哥，你觉得我该怎么为你做主好呢？

第168章 超级装逼影分身
　　高金斗就是做梦也不可能想到，眼前这个所谓的少校，就是自己恨之入骨的齐凡。
　　而且，他还送了对方这么一份厚礼，这不是在帮助敌人吗？
　　齐凡强忍笑意，随后一脸认真地说道：“太过分了，居然连高先生的儿子也敢杀。高先生你放心，这件事情我一定为你做主。”
　　“……”身边的几位手下不由好奇，高金斗送得见面礼到底是什么？居然让鳌康态度瞬间转变？
　　高金斗闻言，心中一喜，道：“多谢少校，多谢少校！”
　　齐凡点了点头，心中却已经在盘算着，应该如何狠狠的宰这土豪一顿。
　　无所谓，反正我脸皮厚！
　　再说了，就算丢人也不是齐凡丢人，别人只会骂鳌康这个混蛋。
　　“额，不知道高先生要我如何为你做主？”齐凡问道。
　　“这几天我动用了所有关系，皆是没有找到那个齐凡的下落，所以我怀疑，他很可能逃到国外去了。”高金斗说道。
　　“哦，那就有些难了。”齐凡故作为难。
　　高金斗闻言，还以为这家伙收了钱要反悔，心中不由有些慌了。
　　连忙道：“所以我特意来找少校您，希望可以动用您的关系，扩大搜索范围。您放心，只要找到齐凡这个人，事成之后，在下会再送上一份大礼答谢少校。”
　　齐凡顿悟，心想原来这家伙是打得这个主意。
　　但一听还有大礼，双眼就不由开始放光了。
　　“高先生言重了，你放心，这件事情就交给……卡尼，你过来。”齐凡对不远处的一位手下招了招手。
　　简・卡尼，是鳌康的一位手下，虽然实力只有星源十级，但拍得一手好马屁。
　　“少校。”卡尼走了过来。
　　“从今天开始，你负责全力协助高先生，找出那个叫齐凡的家伙，有什么问题直接报上我的大名就行了。”
　　“是，少校。”
　　鳌康的面子，世界各国还是必须要给的。
　　毕竟他代表的是华亚联邦，虽然其实在联邦军队中只是一个菜鸟，但瘦死的骆驼比马大，身份放在这里，其他国家不可能不给面子。
　　再说了，只要让他去叫别的国家发一份通缉令就行了，也不是什么大不了的事情。
　　再说了，高金斗有的是钱，打点起来也很方便。
　　卡尼这个家伙，其实智商一般，办事能力更是菜的抠脚。
　　但是拍马屁的功夫非常好，这件事情交给他去办，齐凡也放心。
　　如果换个精明的人，到时候调查一番，可别把自己的真实身份给查出来了，那就不好了。
　　所以卡尼去办这事，再好不过了。
　　“真是太谢谢少校了，事成之后，必有重谢。”高金斗脸上总算浮现笑意。
　　心想只要得到鳌康的帮助，就不信找不出齐凡这个人，除非他在人间蒸发了。
　　高金斗也相信，齐凡就算躲在深山老林，也不可能躲一辈子，总有一天还是要露面的。
　　卡尼对于“鳌康”的安排非常欢喜。
　　和首富共事，自然可以从中捞取到不少油水。
　　其他几位手下看得一阵羡慕嫉妒恨，心想便宜卡尼这个马屁精了。
　　高金斗离开之后，齐凡迫不及待的回到了房中。
　　“哼！就凭你也想找到我？回家想个一百年再出来和我玩吧。”齐凡忍不住大笑。
　　一万普通星石，他直接开始进入修炼状态。
　　如果是在系统商店中购买星石的话，可以直接提取星石中的星力，汇入他的体中。
　　可是，通过外来的方式获得的星石，却没法这么做。
　　好在《宇宙无敌装逼诀》的修炼速度极快，吸收星石能量的速度也很快。
　　两手握着星石，仅需要一分钟的时间就能够将星石中的星力吸收。
　　一天下来，齐凡可谓废寝忘食，吸收了两千多块。
　　不过，一万星石虽多，却最多只能让齐凡升个一级。
　　主要是齐凡的星海比一般修炼者大的多，故相同级别，星力也要比别人雄厚的多。
　　加上星力纯粹无比，刚刚达到星海二级的他，起码可以和星海四级的修炼者一拼。
　　故此，他所需要耗费的资源也远超别人。
　　……
　　两天下来，星力增长不少。
　　“看来是时候购买武技了。”
　　原本他是想多积累一些装逼值，好买一门更强大的武技。
　　但是心中一想，就这么一直躲在这个庄园内是不行的，因为没法出去装逼。
　　思来想去，还是得出去走走。
　　可是，如果就这么出去的话，以现在的局面来看，肯定不行。
　　他虽然对自己的实力有自信，可却不是自大。
　　“要不让自己的分身出去装逼？”齐凡心中沉思。
　　而分身出去装逼的话，只能获得一半的装逼值。
　　“有了！”齐凡眼睛一亮，似乎想到一个更好玩的主意。
　　“系统，帮我搜索七星级以下的所有分身类武技技能。”
　　“叮！正在为宿主搜索……”
　　“叮！成功搜索到8096种分身武技，请宿主查看。”
　　“如果我想融合武技的话，要如何融合？”齐凡问道。
　　此前，他从来没有融合过武技，所以有些疑问。
　　之前的《装逼霸体》并非融合武技而成，而是某武技的残卷被系统补完整，随后以武技售价的方式购买。
　　“回宿主，需要购买十门以上的武技，然后再进行融合，最终融合出来的武技，将不再收取宿主装逼值。”系统道。
　　“哎！果然如此。”齐凡有些无奈。
　　如果可以先融合，然后再以售价的方式购买就好了，说不定可以省去不少装逼值，比如像《宇宙无敌装逼诀》的功法那样。
　　但如果要先购买的话，就是一笔很大的数字了。
　　于是，将七星级的武技去掉，齐凡便在剩余的武技之中筛选。
　　而他所挑选的分身武技，都属于可以分身多数量的那种。
　　从一星级到六星级，一共选了五六十门，大致计算了一下，差不多也就七十多万装逼值。
　　“融合吧！”
　　舍不得孩子套不住狼，没有舍怎么会有得？
　　“叮！正在为宿主融合武技，共消耗753650点装逼值，请稍后……”
　　七十五万的装逼值，花着还真是有点肉疼。
　　齐凡期待的看着武技融合，心中不由忐忑了起来。
　　事实上，他也不知道最终融合出来的会是一个什么样的分身武技。
　　但仔细一想，七十万的分身武技，肯定不会差到哪里。
　　“叮！融合成功！生成《超级装逼影分身》（可升级）。”
　　齐凡见此，心中一笑。
　　“影分身，牛逼了。”
　　不由让他想起前世某个动漫里的牛逼忍术。
　　再看武技介绍。
　　“《超级装逼影分身》：根据宿主现在的星力值，最多可以分出99个分身。”
　　“每个分身具有宿主百分之三十三的实力，不死亡的前提下，永久存在，不计本体与分身距离。”

第169章 高金斗与姚淑铃
　　“厉害了！”齐凡狂喜。
　　九十九个分身，只要本体和该分身不死，就永久存在。
　　而且分身距离本体不管多远都有效，这简直太牛逼了……不，是太装逼了。
　　只不过，分身只有齐凡百分之三十三的实力，这点倒是不怎么强。
　　但随后一想也觉得不要紧，因为数量完全可以弥补。
　　这个《超级装逼影分身》不仅仅可以用来迷惑敌人，而且在战斗的时候也非常实用。
　　你想，别人实力和你差不多，甚至还要强一点点的情况下，突然你分出九十九个分身，那是一个怎样的场面？
　　估计不需要动手，别人就已经吓尿了。
　　分身的数量是由齐凡的星力值来决定的，当他修为提升之后，还能够增加继续分身的数量，即便是上千个分身也有可能。
　　“是时候出去装逼了。”齐凡咧嘴一笑。
　　他知道，现在自己的条命，在外界可是值至少二十亿星币。
　　事实上，齐凡之前也想过自己可以用分身演一出好戏，装作将“齐凡”活捉的模样，然后去高家领取悬赏金额。
　　但是，之前的《光影镜像分身》与《超级装逼影分身》不同，一旦受到了致命伤害，就会立刻消失。
　　而且，对光影分身所造成的伤害，在消失的那一刻也会回应到本体的身上。
　　这就比如光影分身具备修炼能力，而效果只有本体的一半，那么分身受到的伤害，齐凡也同样可以感受到。
　　为了保险起见，齐凡不敢冒险。
　　但现在不同了。
　　《超级装逼影分身》施展出来的分身，与本体相似，除了实力只有三分之一以外，几乎是可以独立存在的，不会影响到本体，只要不死亡，就不会消失。
　　也就是说，别人砍掉分身的手脚，但只要活着，就依旧存在。
　　……
　　次日。
　　卡尼已经向各国的王室、政府或军阀申请通缉齐凡，在确认这是“鳌康”的命令之后，各国立刻发布了通缉令。
　　但是，通缉归通缉，其他国家没有收到任何好处，不可能倾尽全力的去搜寻齐凡的下落。
　　最多就是如果齐凡真的出现在了他们国家，那就立刻缉拿，但如果没有出现，人家也不可能天天跑出去找人。
　　而且，很多国家也就是做做样子，根本不当一回事。
　　“都三天了，为什么半点消息都没有？”高金斗气得将手里的杯子摔碎。
　　他高金斗是何人，倾尽全力却搜寻不到一个人的下落，怎会不恼火？
　　姚淑铃无精打采的坐在一旁，两个眼睛已经哭肿了，感觉几天之内老了许多。
　　“当初就应该多派几个高手给儿子，这样他就不会死了……呜呜呜！”说着，便又流下了悲痛的泪水。
　　“要不是你从小就这么惯着他，他会有今天？是你将你自己的儿子给害死了。”高金斗怒吼一声。
　　因为高金斗是白手起家，小时候家里并不富裕，甚至可以说很穷。
　　能有今天这番成就，都是靠他一点一点打拼出来的，所以他向来就不赞成宠溺的教育方式。
　　“高金斗，你别站着说话不腰疼，这些年来，你一年能回家几次？每次一回来，就只会对泽儿又打又骂，这个不满意那个不满意，你什么时候真正的关心过他？教育过他？”
　　姚淑铃也是火了，直接站了起来，也不管周围的那些属下，指着高金斗的鼻子就骂。
　　“我……”
　　“你什么你，要是没有我姚淑铃，你能有今天？”
　　高金斗气得脸面涨红，胸口起伏。
　　双拳紧握，看起来似乎想要动手打人一般。
　　“干嘛？你还想打我？”姚淑铃低头看着他紧握的拳头，随后率先一个耳刮子扇了过去。
　　“啪”的清响，丝毫不留情面。
　　“你个泼妇！”高金斗这下就忍不了了，猛然抬手，可却不敢落下。
　　“打呀！你打呀！你动我一下试试看？”姚淑铃怒目而视。
　　周围的属下们看得直冒冷汗，恨不得赶紧溜走。
　　曾经，在所有人的眼里，姚淑铃向来是很漂亮，很有气质，而且非常优雅的一个女人。
　　然而因为儿子的死，加上多年对丈夫的不满，今天终于爆发了。
　　谁都有脾气，只不过有些人不容易爆发，可一旦爆发了，那就相当恐怖了。
　　真别说，高金斗还真的不过动姚淑铃。
　　当初他娶姚淑铃的时候，就是因为看中她家里的权势。
　　当然了，姚家将姚淑铃许配给他，也是看中了他的财力，算是双赢。
　　加上两人之间当年也确实有点感情，所以很快就结婚了。
　　但这么些年来，两人之间的感情早就淡了。
　　高金斗一年也难回几次家，而且，他在外面养了不知道多少个小三，恐怕就是连他自己都数不清了。
　　但如果单纯的以为只是高金斗在外面出轨，那就错了。
　　姚淑铃这些年也没少干出轨的事情，比如家里现在所养着的几个男仆，就是每晚满足她饥渴的对象。
　　这倒也可以理解，毕竟一个女人一年都见不到丈夫几面，总有饥渴难耐的时候。
　　尤其是三十多岁的女人，更是如狼似虎。
　　“啪”的一声，高金斗的手狠狠一拍。
　　不过，却是拍向自己的脸颊。
　　姚淑铃冷哼一声，望向高金斗的眼神没有丝毫夫妻间的情感，反而带着鄙夷。
　　然而就在这个时候，一位男子急匆匆的从外面跑了进来。
　　虽然感觉到了室内的气氛有些不太妙，可还是当即说道：“老爷、夫人，外面有一个外国男子，带着一个叫齐凡的人说要见你们。”
　　“什么？”
　　高金斗与姚淑铃异口同声，皆是惊愕。
　　两人相觑一眼，随后立刻快步走了出去。
　　高家庄园中，此时，一位外国男子站在草坪上，而他的脚边，正躺着一位男子，全身被铁索束缚。
　　而那男子的模样，正是齐凡。
　　“果然是他。”高金斗大老远就已经看见了。
　　这几天做梦都想将齐凡挫骨扬灰，怎么会不认得这张脸。
　　“还我儿命来！”高金斗激动之下，顿时冲了过去，一脚便朝齐凡脸上踢去。
　　然而，这个时候，外国男子出手了。
　　同样抬起一脚，将高金斗的攻击挡住。
　　“星海二级？”高金斗心中一愣，被其震退两步。
　　“高先生，不好意思，在我没有收到赏金之前，这个人将属于我的个人财产，请你明白这一点。”外国男子笑道。

第170章 泽儿！老爸现在就替你报仇！
　　外国男子身高一米八左右，金色的头发很是飘逸，再加上身上的那套装备，气质不凡。
　　高金斗眉头一皱，心想这个外国男子似乎有些眼熟啊！
　　“你是……德雷曼？”
　　“想不到华夏帝国的首富高先生居然认识我？”德雷曼呵呵一笑，似乎很是得意。
　　“世界有名的赏金猎人德雷曼先生，能有几个人不认识。”高金斗缓缓说道。
　　“废话少说，人我已经给你带来了，悬赏金呢？我提前说明，我向来只收现金。”德雷曼笑道。
　　高金斗看了躺在地上的齐凡一眼，他现在已经迫不及待的想为自己的儿子报仇了。
　　他早就想过了，要将齐凡身上的肉一块块割下来，然后拿去喂狗。
　　“二十亿的现金太多了，我上哪里给你？”高金斗对德雷曼说道。
　　“那我只好过两天再来了。”说完，他便将地上的齐凡拽了起来，转身离去。
　　“等一下。”高金斗低喝一声。
　　这都到了嘴边的鸭子，怎么可能让他飞了呢？
　　“如果可以的话，请你给我二十分钟的时间。”
　　德雷曼沉思片刻，摇头道：“我手里还有其他任务，可没有二十分钟的时间给你，最多十分钟。”
　　高金斗一脸为难，只能咬牙道：“十分钟就十分钟。”
　　十分钟，要拿出二十亿现金，这可不是一件简单的事情。
　　高金斗立刻拨打了几个电话，让人将钱送过来。
　　“德雷曼先生，请到屋里坐吧。”高金斗说道。
　　“不用了，我就在这等。”德雷曼摇头拒绝。
　　心中却是大喜，想着二十亿星币就要到手，又可以兑换好多装逼值了。
　　没错，这个德雷曼，就是齐凡本人。
　　只不过，他使用了伪装术，伪装成了一名外国赏金猎人。
　　德雷曼这个名字很多人都有所听闻过，他是一个名叫“罪恶天使”组织中的一位赏金猎人。
　　这个组织里的人，全部都是靠悬赏过日子，据说这个组织有一百多号人，而且全部都是星海境的高手，在世界范围颇有名气。
　　齐凡之所以选择伪装成他，那是因为这个德雷曼正好也是星海二级。
　　而且经常出现在华夏帝国之中，完成了很多极具难度的悬赏任务。
　　……
　　随着时间一分分钟过去，不断有人送钱过来。
　　十分钟正好，高金斗便凑齐了二十亿星币。
　　由此可见，高家的财力有多么惊人。
　　“德雷曼先生，恕在下冒昧。”高金斗手里拿着几枚储存戒，随后问道，“我找了这个家伙三天，动用了许多财力和人力，皆是没有他半点消息。而你是如何找到他，并且将它活捉的？”
　　刚才高金斗见到齐凡后，因为太过于激动，所以并没有想这么多。
　　可这十分钟的时间里，他心情逐渐冷静下来，感觉这事情有些蹊跷。
　　先不说德雷曼是如何找到齐凡的，就说以德雷曼星海二级的实力，怎么可能轻易活捉齐凡？
　　要知道，当初在妖兽之森的山谷中时，齐凡直接杀死了五百多位修炼者，其中还有一位是星海七级的高手。
　　也就是说，齐凡的实力很强，显然不可能被轻易抓住。
　　“高先生，你是怀疑我们‘罪恶天使’的能力吗？”德雷曼脸上浮现不悦神色。
　　“那倒不是，只是我花了二十亿星币，总可以知道事情的缘由吧？而且，你要如何证明你就是德雷曼？”高金斗毫不掩饰地说道。
　　德雷曼虽然是罪恶天使的成员之一，可毕竟不是什么大人物，高金斗还是不需畏惧的。
　　“高先生是怀疑我？”德雷曼哈哈一笑。
　　可心中却是不由有些心虚，没想到这家伙居然如此精明谨慎。
　　还好，老子早有打算。
　　“如何找到这个家伙这个方法恕我不能告诉你，因为这关系到我们罪恶天使的一种机密，但我可以如实告诉你，这家伙并非我一个人擒住的，当时我们一共出动了五个人。”
　　“哪我五个人？”
　　“拜耳、吉恩斯、巴奈以及一位你们华夏帝国的侯玉，你要是不相信的话，我现在就联系他们，让他们过来。”德雷曼非常流利地说道。
　　怕个鸟，老子的几个分身全部在外面候着待命呢？
　　他今天一早修为刚突破，达到了星海二级，星力变得比之前更加雄厚，已经可以分出一百二十多个分身了，哪怕将整个“罪恶天使”组织的人都叫来他都不怕。
　　当然了，分身的实力只有星源九级，一旦动手的话，那就露馅了。
　　高金斗见此，心中疑虑减少。
　　“不必了，但我希望德雷曼先生您可以证明一下自己的身份。”高金斗说道。
　　德雷曼自信一笑，随后手掌一翻，出现一块金色的令牌。
　　这个令牌并非是金子做的，而是一种非常特殊且罕见的石头。
　　罪恶天使这个组织中，每一位成员都有一块这样的令牌，上面刻着成员的名字。
　　高金斗凑近一看，这才点了点头。
　　其实，他也压根就看不出这个令牌究竟是真是假，毕竟他根本没有见过，但能确定这令牌的材质很特殊。
　　以他对罪恶天使不多的了解，基本上也就相信这个德雷曼是真的了。
　　一手交钱，一手交货。
　　德雷曼将高金斗给的储存戒中的星币都取了出来，放入自己的储存戒中。
　　“合作愉快，现在这个小子是高先生的了，祝你报仇愉快。”随后转身离去。
　　草地上，“齐凡”浑身被铁索捆绑，嘴巴已经被捂住。
　　看到高金斗走近，脸色大变，呜呜呜的直叫。
　　“来人啊！给我将这小子架起来，我要活剐了他，祭奠我儿高泽。”高金斗大喝一声。
　　……
　　之后，“齐凡”被牢牢锁在了一个临时搭建的十字架上。
　　紧接着，几位下人直接抬了一副棺材放在“齐凡”的面前。
　　“泽儿！老爸现在就替你报仇，将这小子身上的肉一块块割下来，然后拿去喂狗。”高金斗面目狰狞，手中拿着一把匕首。
　　他要亲自动手，才能消解他心头之恨。
　　姚淑铃站在棺材一旁，同样目光凶狠地看着齐凡，想到这个人就是杀害自己宝贝儿子的凶手，已经迫不及待地想看他痛苦致死了。

第171章 高先生，齐凡带到，付钱吧！【为周小y的万赏加更】
　　“齐凡，你杀我儿的时候，就应该知道会有这种下场。”高金斗上前，锋利的刀子在齐凡的眼前晃了晃。
　　“齐凡”故作惊慌，此时已经可以开口说话了，声音寒颤道：“不要……不要杀我。”
　　看着他惊恐的表情，高金斗冷笑道：“求饶？求饶有用？”
　　随后一刀割在了“齐凡”的手臂上，切下一块鲜红的血肉。
　　“啊！好痛啊！”
　　“哈哈哈！我要你偿命！”高金斗低吼一声，再次割下他身上的一块肉。
　　“啊！”
　　“齐凡”再次发出一声惨叫。
　　事实上，分身哪有什么痛觉。
　　所有的分身都是由齐凡的意识而控制，从表面上来看，分身似乎有血有肉，可事实上他们仅仅只是一个分身罢了，由齐凡的星力所幻化。
　　包括分身的血肉、骨骼，所有的一切，都只是星力的一种幻象。
　　“儿子，看见了吗？你父亲现在就为你报仇，让他生不如死。”姚淑铃趴在高泽的棺材上，失声痛哭。
　　周围不少人看得心惊肉跳，不忍直视。
　　“哎！太残忍了。”某位女仆低着头，不敢去看。
　　“只能怪他不知好歹，杀了高少爷。”
　　“真不知道这个齐凡当时怎么这么冲动，现在恐怕肠子都悔青了吧。”
　　“是啊！活剐之痛可是生不如死啊！”
　　“呕！不行，我不敢看了，太残忍了。”
　　此时“齐凡”的半边身子，已经鲜红一片。
　　高金斗为了能够更加折磨他，把握的非常到位，所割下来的肉，都是不致命的。
　　更加残忍的是，他还派了一人在一旁协助。
　　每割一刀，都立刻让身边之人帮助止血，以防“齐凡”失血过多，死得太快。
　　“哈哈哈！”高金斗昂头大笑，表情极为可怕。
　　“啊！好痛呀！真的好痛呀！”齐凡分身演得那叫一个逼真。
　　“你放心，我不会让你死得太快的，我会让你多体会一下这种滋味的。”
　　兴许是齐凡已经离开了高家庄园的范围，也或许是演得太累了。
　　随后，他脸上表情一变，平静了下来。
　　“嗯？”见他不再惨叫，高金斗眉头一皱。
　　又是一刀子割下去。
　　“好了好了，别割了，你没割累我叫都叫累了。”齐凡分身突然开口道。
　　“你……”高金斗脸色大变，不禁退后一步，一脸不可思议地看着他。
　　他怎么不叫了？
　　难道不痛吗？
　　心中带着疑虑，又上前割了两刀。
　　结果发现，“齐凡”就这么静静地看着他，仿佛看傻.逼一样。
　　“莫非这家伙失去了痛觉？”高金斗心中惊愕。
　　“怎么回事？”姚淑铃也觉得不对劲了，立刻走了过去。
　　“来人，给我烧一锅热油来，我就不信这家伙还能忍？”高金斗大喝一声。
　　他以为齐凡故意在强忍，于是便想到了一个更加残忍的办法，直接油炸了他。
　　“哟呵！高老板这个想法很新颖啊！你不去做杀手真的是太可惜了。”齐凡分身说道。
　　此时他的脸上，哪有半点痛苦神色。
　　“看你还能嘴硬多久？”高金斗冷哼一声。
　　……
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜……”
　　此时的齐凡，已经卸去了伪装术，驾着八翼黑蛟王返回海城去了。
　　分身的一切都是由他控制，并且他可以享受到分身所带来的视角画面。
　　“行，那就再陪你们玩一会儿。”齐凡心中一笑。
　　可惜分身装逼，只能获得一半的装逼值。
　　不过不要紧，二十亿星币到手，这里可就是两百万点装逼值。
　　分身虽然拥有本体三分之一的实力，但是却无法使用任何道具。
　　比如储存戒、兽戒等这类装备，因为这些东西需要人的意识和精神力开启，而分身则不具备精神力和自我意识。
　　他们所拥有的，仅仅只是齐凡本身力量的百分之三十三。
　　所以这场戏，齐凡本人必须亲自参与，才能做到万无一失，不漏破绽。
　　除此之外，他还留了几个分身在高家的不远处。
　　原本是由来伪装“罪恶天使”中的其余四名赏金猎人的，但现在看来，却可以派上其他用场。
　　……
　　高家庄园内。
　　热油端了上来。
　　“小子，我看你还能嘴硬到什么时候？”高金斗冷笑道。
　　两位手下抬着一口大锅，里面便是已经被烧热的油。
　　“又是割肉，又是油炸。看来你们的口味还真重，有你这样的父亲，那高泽他也是该死。”齐凡分身一脸平淡地说道。
　　闻言，高金斗心中大怒。
　　“给我泼！”
　　“滋啦啦……”
　　热油浇在了齐凡分身的身上，顿时冒起青烟，紧接着，还能闻到肉香的味道。
　　“哇！好香啊！搞得我自己都忍不住想吃一口了。”齐凡分身说道，嘴里竟流着哈喇子。
　　我的天！这……
　　在场所有人皆是惊呆了！
　　怎么这家伙感觉跟没事的人一样？
　　“不会吧！肉都熟了，他居然没有一点反应？”
　　“真的假的，该不会是没有痛觉吧？”
　　“不可能，这绝不可能是人类所能忍受的。”
　　“究竟是我眼花了还是在做梦？”
　　高金斗夫妻俩更是惊愕的大眼瞪小眼，恨不得自己上前去试一试这油到底是不是伪劣产品。
　　然而就在这个时候，突然有一位男子匆忙地跑了过来。
　　“老爷、夫人，外面有一个外国男子，带着一个叫齐凡的人说要见你们。”男子喘着粗气说道。
　　啊？
　　什么？
　　高金斗夫妇同时惊骇，这句话是不是在哪里听过了？
　　“你……你再说一遍。”
　　“额，有一个外国男子，带着一个叫齐凡的人，说要见你们。”男子小心翼翼地说道。
　　高金斗眉头紧皱，连忙看了一眼自己身后皮肉都快被炸熟的“齐凡”。
　　“快带那人来见我。”
　　……
　　随后，一位黑人男子，手里拽着一根铁索，拖着一个被捆绑的“齐凡”走入庄园。
　　看到高金斗后，黑人男子道：“高先生，齐凡我已经给你带到了，付钱吧！”
　　高金斗一脸懵逼。
　　不，懵逼都已经无法形容他此时此刻的表情了。
　　“这……这究竟是怎么回事？”

第172章 好多齐凡
　　这个黑人男子也不是别人，正是之前德雷曼所提到过的拜耳，也是罪恶天使中的其中一位赏金猎人。
　　不过，之前的德雷曼是齐凡本人伪装，而这个拜耳，怎么由分身伪装。
　　但分身的伪装术只有本体的三分之一，光从表面上来看，其实也没有任何毛病。
　　不等高金斗反应过来这究竟怎么回事，随后……
　　“老爷、夫人，外面有一个外国男子，带着一个叫齐凡的人说要见你们。”
　　高金斗这下彻底凌乱了！
　　冷声道：“带他来见我。”
　　一分钟后。
　　一位黑人男子来到高金斗面前。
　　“高先生，这是你悬赏的人吗？我已经给你带到了，赶紧付钱吧！”
　　高金斗低头一看，只见“齐凡”身上正被铁索捆绑着，嘴巴被胶带捂住，正惊慌的发出吱吱呜呜的叫声。
　　“咦？拜耳？”
　　“哟！巴奈，这么巧？”
　　“是啊！好巧啊。”
　　这两分身伪装的都是罪恶天使的赏金猎人，自然是相互认识的。
　　结果当着高金斗的面，居然尼玛还聊上了！
　　“噗！”
　　高金斗顿时感觉胸口一疼，一口鲜血喷了出来。
　　“老爷，您没事吧？”
　　四周的属下见此，立刻上前，将他搀扶。
　　“把……把他们给我抓……抓起来。”高金斗看着拜耳和巴奈，有气无力地说道。
　　……
　　天空之上，晴朗多云。
　　齐凡坐在八翼黑蛟王的背上，已经快要笑抽了。
　　“哈哈哈！哎哟，快笑死我了！”
　　尤其是看到高金斗直接被气得吐血，他就忍不住大笑。
　　赚了别人的钱，还把人家气得吐血，能将高金斗逼到这般地步的，恐怕他是唯一一个。
　　“还想抓住老子？总有一天活活气死你。”
　　……
　　半天时间过去，高金斗整个人仿佛瞬间苍老了十几岁。
　　他脸色有些苍白，毫无血色。
　　虽然也没吐多少血，但受伤流血和被气得吐血，这完全就是两码事情。
　　躺在舒软的大床上，身边站着几位属下。
　　见高金斗睁开眼睛，一位属下犹豫许久，这才开口道：“老爷，您醒了？”
　　高金斗深吸了一口气，没有说话。
　　或许他现在是连说话的力气都没有了。
　　“我们已经将事情弄清楚了，不管是‘齐凡’，还是那两位赏金猎人，其实都是……”
　　高金斗将头微微一转，道：“是什么？”
　　“都是分身。”
　　“分身？”
　　闻言，高金斗顿时感觉心脏一疼，险些再次吐血。
　　他胸口起伏，随后叹了一口气。
　　“出去，都给我出去。”
　　“是！”
　　随后，高金斗独自待在房间内，哭的心情都有了。
　　他从白手起家，发家致富到如今，何时受过这样的屈辱。
　　“齐凡！我高金斗就算倾尽一切，也要将你碎尸万段。”他双手紧紧地抓住被褥，对齐凡的恨意已经上升到了极点。
　　二十亿星币啊！
　　就算他财富惊人，可也不是小数目。
　　而且，钱都是小事，重点是被这么戏耍，简直就是此生大辱！
　　当天夜晚，高金斗病重的消息立刻走漏了。
　　而他的病重，可不仅仅只是关系到个人，其中还会牵连到他名下的产业。
　　原本高泽之死就给高家产业带来了或多或少的影响，结果现在高金斗倒下了，整个华夏帝国的商业界，立刻就犹如重磅炸弹一般震撼。
　　尤其是高金斗的商业对手们，此时都开始做出了各种举动。
　　高家的产业太多了，比如房地差、科技研发、各大商城等等……都有所涉及。
　　而且，每天企业集团都有许许多多的重大决策，等着高金斗下达命令。
　　这一倒下，恐怕未来几天的亏损，都是一笔庞大的数字。
　　……
　　只有极少数的人知道高金斗究竟为什么病重。
　　更多的人只是猜测，或是丧子之痛，或是其他原因。
　　而原本以为高金斗倒下的消息将会成为重大新闻，但第二天，却发生了一件更加重磅的事情。
　　那就是，有人发现了齐凡的下落。
　　海城星警局。
　　“报告韩局，海城南城区的平安大道发现齐凡，是否立即缉拿？”
　　韩局听到这电话，眉头一皱。
　　“什么？南城区？刚才李队不是说在东城区发现了齐凡吗？”
　　几分钟后，韩局的办公室电话再次想起。
　　“报告韩局，海城北城区的平安大道发现齐凡，是否立即缉拿？”
　　“北城区？”
　　韩局顿时头大了。
　　心想就算齐凡的速度再快，也不可能在东西南北几个城区跑来跑去吧？
　　他顿时觉得此事有些奇怪，不对，是太奇怪了。
　　不仅仅是海城，就连其他的城市，都陆陆续续发现了齐凡踪影。
　　事实上，昨天齐凡从南方的楚城返回海城时，就在一路上留下了许多分身。
　　不过，分身都已经经过了稍微的伪装。
　　然而今天一早，齐凡就让所有分身取消了伪装，让他们大摇大摆的出现在各个城市。
　　碱城，星警局。
　　齐凡站在大门口，此时被一群星警包围，气氛很是紧张。
　　“我不是针对你们当中的某一个人，我的意思是，在场的所有人，除了我以外，全部都是垃圾。”
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜……”
　　罗城，星警局。
　　齐凡坐在局里的接待大厅，手里拿着一瓶饮料，翘着二郎腿。
　　周围是一群星警，此时都警惕地看着这个男子。
　　“局长，我真的是来自首的，你要相信我。”齐凡分身说道。
　　“齐先生，你别逗我们了，我们罗城只是一个小城市，哪里容得下来您这尊大神啊！”罗城星警局的局长尴尬道。
　　他现在是抓齐凡不是，不抓齐凡也不是。
　　妖兽之森山谷，焚烧五百修炼者，这事件早就已经人尽皆知。
　　齐凡现在甚至已经被人们冠上了杀人狂魔的外号。
　　罗城只是一个非常小的城市，整个星警局加起来五十号人都没有，修为最高的也不过只是星源十级，面对齐凡这位传说中的杀人狂魔，他送走都来不及呢，哪里敢动手缉拿？
　　……
　　最最最可笑的是。
　　楚城的高家，齐凡居然登门拜访，手里还提着一袋水果，声称是来看望高金斗的，还说要祝他早日康复。
　　高金斗修养了一天，原本身体状况已经开始好转了，结果得知后，直接气晕了过去。
　　尼玛！你还好意思来？
　　祝我早日康复？当我是白痴吗？

第173章 养精神泉
　　海滩。
　　齐凡躺在凉席椅子上，闭目养神。
　　事实上他正控制着自己的许多分身，正在各个城市的星警局里捣乱。
　　今天星警局真是有的忙了！
　　“看来要同时控制这么多的分身做不同的事情，还真是有些难啊。”齐凡心道。
　　一心二用对于修炼者来说不过是很简单的事情，可一心多用的话就很难了。
　　“系统，有没有那种可以提升精神力的技能。”
　　精神力是操控分身的关键，他现在能够分出一百二十多个分身，可是却无法操控着他们同时做不同的事情。
　　能够同时操控五个，就已经很不错了。
　　当然，如果只是操控分身一起战斗的话，那就简单多了。
　　难的是在不同的地点，相同的时间，与不同的人对话和做事。
　　“叮！正在为宿主搜索提升精神力的技能……”
　　“叮！搜索成功，一共找到956种技能，请宿主查看。”
　　“956种？果然，提升精神力确实不是一件容易的事情。”
　　要知道，系统搜索的可是全宇宙的技能。
　　结果一共加起来还不到一千。
　　什么武技啊、异能术啊，都是几十万甚至几百万种。
　　结果精神力的提升技能只有956种，由此可见，这是有多么的稀缺。
　　至少当年蓝齐帆在三级文明星球时，就从来没有听说过有这种技能。
　　而齐凡一看，顿时感觉整个人都不好了。
　　“不会吧，这么贵？”
　　九百多种提升精神力的技能，其中最便宜的一种居然要九十万点装逼值。
　　二十亿的星币兑换成了装逼值后，他现在已经有两百万点装逼值了，可随便买个精神力提升法，却至少要九十万点。
　　“看来随着实力的提升，所花费的装逼值也会越来越多。”
　　这一点其实他早就意识到了。
　　比如他所购买的第一本武技《爆星拳》，如今达到星海境之后，就感觉非常的鸡肋，毕竟这仅仅只是四星级的武技，而且还属于四星级中最垃圾的那种。
　　本来还想买上十种精神力提升法，然后融合一下，但现在看来是不可能了。
　　一般情况下，精神力的强大会随着修为的提升而提升，怎样的修为等级对应一个怎样的精神力强度。
　　而精神力的提升远远要比星力的提升难太多了，这种能力看似无用，事实上却非常的实用。
　　比如在金蛇谷的时候，那些幻视金蛇蟒，就是通过攻击人们的精神力而产生幻觉。
　　换一句话说，只要你精神力够强，就能够无视幻视金蛇蟒的迷惑。
　　而且，精神力强大的人，即便是几天几夜不休不眠，也不会感觉任何困意。
　　这样就可以省去睡觉的时间，用来修炼了。
　　当然，精神力的强大不仅仅体现这几点，好处远远超出想象。
　　“九十万虽然多，但是却值得。”齐凡心中琢磨。
　　不过一想，自己都已经有两百万装逼值了，为什么不买好一点的呢？
　　只要自己精神力提高了，就能够一心多用，操控更多的分身，那么装逼值迟早还能赚回来。
　　看了许久。
　　“就这个吧。”
　　齐凡看着一门售价一百三十万的精神力提升法。
　　售价越高，精神力的提升速度自然也就越快，不过再快也得靠自己提升。
　　因为这些都只是方法，而不是固定的武技什么的。
　　不可能“嗖”的一声就提升了。
　　“温馨提示：如果宿主想提升精神力，可以选择购买凝神液、聚灵草、炼神丸……等药物。或者直接购买格兰林卡星球的养精神泉等等。”
　　闻言，齐凡感觉有些愕然。
　　“还有这样的东西？”
　　他还真是闻所未闻，而且什么格兰林卡星球，估计多半也不是华亚星域中的星球。
　　“行，先让我看看这些东西的功效和售价吧。”
　　“叮！正在为宿主搜索……”
　　随后，凝神液、聚灵草、炼神丸等等物品显示在了系统虚拟模板中。
　　“卧槽！一瓶凝神液要十万装逼值？”
　　“宿主请放心，本系统设定的价格绝对合情合理，公平公正，请宿主不要怀疑本系统，否则将扣除宿主装逼值。”
　　“噗！”
　　而且，所谓的凝神液，一瓶喝下去后，所能提升的精神力强度也不是很多。
　　但仔细一想，精神力提升法售价一百多万，但却要自己花时间修炼，而且精神力修炼与星力修炼一样，越到后面进度越慢。
　　但凝神液这类东西就不同了。
　　一瓶下去，立刻提升精神力，根本不需要自己花太多的时间和精力。
　　所以，相对来说，凝神液等的售价自然也就很高。
　　齐凡又看了看养精神泉，也是十万点装逼值，但是最终提升的精神力强度却要比凝神液好一点。
　　但不如凝神液的地方就是，它是泉水，是用来泡澡的，而且要泡上整整一晚。
　　“行吧！这个还能接受。”
　　正好泡澡的时候，可以操控各个分身出去装逼，也不怎么浪费时间。
　　最终，齐凡购买了养精神泉。
　　购买提取之后，发现自己的手中多了一支很小的玻璃瓶。
　　没错，这就是养精神泉。
　　只要将它滴入水中，即可生效。
　　“就这么一小瓶就能够提升人的精神力，那么如果前往那个什么格兰林卡星球，找到整个泉水，那岂不是发了？”
　　随后，让下人帮他准备了一个泡澡的大桶，烧好热水，便将养精神泉倒入了大桶中。
　　脱去衣服，直接开始泡澡了。
　　“卧槽！什么鬼？”
　　齐凡半截身子刚下水，结果就感觉脑海中嗡的一声，随后一阵剧痛。
　　吓得他赶紧从大桶里跳了出来。
　　“温馨提示：养精神泉可以淬炼人的精神力，但如果用量太大，反而会对人的精神力造成伤害。”
　　“用量太大？这么一小瓶用量也叫大？”齐凡一脸不可思议。
　　刚才他还想如果可以前往格兰林卡星球，自己是不是可以跳到泉水里去游泳。
　　要是真这么做的话，估计跳下去脑袋直接就爆炸了。
　　无奈之下，只好让人换个更大的桶，再多加点水。
　　可即便如此，齐凡还是感觉有些不适。
　　好在时间泡的时间久了，也就慢慢习惯了，几个小时后，竟感觉很舒服，很享受。
　　于是一边泡澡，一边操控着自己仅剩的分身，心想是不是应该做点什么。
　　今天因为操控了不少分身去各地的星警局捣乱，所以被灭了几个。
　　但不要紧，他有的是分身可以玩耍。

第174章 星警局的压力
　　几天下来，齐凡每晚都在泡养精神泉，精神力有了很大的提升。
　　不过，这些天各城市的星警局算是忙得不可开支了，已经被齐凡的分身弄得乌烟瘴气。
　　星警局那边也是怒了，可就是找不到齐凡的本体在哪，不管动用什么手段，什么高科技定位，皆是无可奈何。
　　连续几天下来，各新闻报导都是关于齐凡大闹各大星警局的消息。
　　全国民众，什么微博上，贴吧上，已经传得沸沸扬扬。
　　某贴：“你们猜我今天出去吃早餐的时候看到谁了？”
　　“齐凡？”一位网名叫‘我的师傅是****’的网友回复。
　　“靠！这都能猜出来？”
　　“这有什么难的，我已经连续三天都看到了，已经见怪不怪了。”一位叫‘你天生适合我身体’的网友道。
　　“这些天各城市的星警局已经被齐凡搞得乌烟瘴气了，估计那些星警已经快要崩溃了。”网友‘阴搓阳插’回复道。
　　“我叔叔就是一位星警，据说星警局已经开始在考虑要撤销那份S级的通缉令了。”网友‘妓v术v总v奸’说道。
　　“不会吧？”
　　“我也听说了，京都星警局的高层已经在商讨这件事情了。估计再这么闹下去，那些领导估计连觉都睡不好了。”
　　“厉害了，真乃我辈偶像啊！”
　　“从今天开始，我就是齐凡铁粉。”网友‘菊部地区有黑洞’道。
　　“铁粉+1。”
　　“……”
　　这几天的各大贴吧和网站，都是在讨论与调侃齐凡大闹星警局事件。
　　当然了，也有很多人对于齐凡这种行为感到非常的不满。
　　比如有一位名叫‘智取其乳’的网友道：“家有家规，国有国法，无视权威，无视法律，此人该杀！”
　　“没错，要是谁都这么闹的话，那这个世界还不乱套了？”网友‘别走开，骚后更精彩’表示同意。
　　“我倒是觉得齐凡做得很好，本来就是高泽先惹他，难道还不许人家自身防卫？要是不是因为他是高金斗的儿子，星警局凭什么定人家罪。”网友‘哈利波特别大’发表意见。
　　“三楼你什么意思？”
　　“三楼滚！”
　　“三楼走错贴吧了吧？齐凡铁粉吧在隔壁呢。”网友‘小蝌蚪进宫’道。
　　“不管怎么说，齐凡这样做确实过分了。”
　　“我们小城的星警局，齐凡都快当自己家了，每天早上按时去报道，比尼玛的那些星警还要准时，可星警局的人就是不敢动他。太嚣张了！”网友‘见朕骑妓的时刻到了’说道。
　　……
　　总而言之，言而总之，就是星警局快要崩溃了！
　　而且，这些贴吧什么的，网..警是封了一条又一条，可野火烧不尽，春风吹又生。
　　再这么下去的话，恐怕就要彻底乱了。
　　京都星警局，星警总队长章云杉坐在会议室，阴沉着脸。
　　“可恶，居然丝毫不将我们星警局放在眼里，岂有此理！”
　　“啪”的一声，一巴掌猛地拍桌而起。
　　“现在不是说这个事情的时候，应该谈论如何解决当务之急问题。”某警官道。
　　“是啊，你们看看网上那些网民，这两天都快疯了。”
　　“现在大家都说我们星警局有华无实，拿着国家的钱干不了事，这么下去，我看星警局是真要关门了。”
　　星警局的几位领导正在商议着。
　　结果会议开到一半，突然有一位警员冲了进来，一脸惊慌道：“报告，齐……齐凡又来了！还抱来一个大箱子。”
　　“什么箱子？”章云杉眉头一皱，心想该不会是什么炸药吧？
　　京都的星警局是华夏星警局的总部，如果真的被人炸了，那就真的好玩了。
　　所有星警，都将颜面扫地。
　　“一个很大的箱子，里面是各种饮料，那个齐凡说……说给大家发福利来了，还说……”
　　“还说什么？”章云杉寒声道。
　　“说同志们辛苦了。”
　　“噗！”
　　会议室中的各位警官差点吐血。
　　特么我们星警局的福利什么时候轮到你来发了？
　　你特么是通缉罪犯好吗？
　　还特么将自己当成领导来慰问下属不成？
　　此时，会议室中顿时变得鸦雀无声，没有一人开口说话，气氛死沉到了极点。
　　不知过了多久，一直沉默的总警司开口了。
　　“撤销吧。”
　　此言一出，在场所有人都转头望着总警司。
　　“长官，不行啊！要是这么做的话，我们星警局的脸往哪放？”
　　“小章，你也知道现在的情况，全国多个城市出现齐凡的身影，那些都只是他的分身，而他的本体在哪里，我们是一点头绪都没有。”
　　“希望长官再给我三天时间，我一定将这个齐凡找出来。”章云杉非常坚定地说道。
　　“三天？恐怕再过两天，咱们星警局的人都没脸出门了。”某位警官说道，他同意总警司的观点。
　　“……”章云杉冷哼一声，可是却无法反驳。
　　再说了，给他三天时间，他真的能找出齐凡本体吗？
　　总警司要为大局着想，自然不可能去冒这个险。
　　他起身对那警员道：“你去把齐凡叫过来吧，就说我有话想对他说。”
　　“是，长官。”
　　所有人都无奈叹息，当星警当到这步田地，顿时有种无地自容的感觉。
　　齐凡的分身还在给各位警员发饮料，虽然没人敢接，但齐凡放在桌上就走，也不管他们要不要。
　　反正老子是来装逼的，赚到了装逼值就行了，喝不喝是你们的事情。
　　海城海滩的别墅中，齐凡一边修炼，一边控制着分身出去装逼。
　　这几天下来，光是用这些分身装逼，就赚了近十万点装逼值。
　　不过，他每天都用养精神泉泡澡，装逼值的消耗速度也是非常恐怖的。
　　照这个速度下去，恐怕连一个月都支撑不到就全部花光了。
　　这时候，他突然睁开眼睛。
　　因为京都那边的分身，居然被总星警局的总警司亲自召见了。
　　于是立刻将心思放在了那个分身身上。
　　……
　　“总警司大人，你好你好！我看你气色有些不太好，要不要来瓶‘脉动’饮料，保证你接下来的一天精神抖擞。”说完，齐凡分身就从箱子里拿出了一瓶饮料递了过去。
　　总警司险些喷他一口老血，心想气色不好还不是拜你所赐？
　　其他警官看得咬牙切齿，尤其是章云杉，他身为总队长，负责各大高级案件，看到S级的通缉犯就在眼前，却只能干巴巴地瞪眼，什么也不能做。

第175章 星警局的道歉信
　　“齐凡，经过星警局的彻底调查，觉得之前你在海城妖兽之森的山谷中，焚烧五百位修炼者完全是出于自身防卫，所以经商议后决定，将撤销对你的通缉。”总警司看着眼前这个仅仅是分身的男子，沉声道。
　　“不会吧？这才几天你们就调查清楚了？”
　　“确定要取消通缉？”
　　“别啊！你们这个决定太草率了。要不再多考虑几天？说不定另有隐情呢？”
　　齐凡这下就尴尬了，你们不通缉我了，那我还怎么装逼啊？
　　众位警官闻言，险些忍不住的冲上去，将这家伙暴揍一顿。
　　卑鄙！
　　无耻！
　　这个世界上怎么会有这么卑鄙无耻的人？
　　“额，这个……齐凡先生，我们真的已经调查清楚了，这点你完全可以放心。”总警司皮笑肉不笑，强忍怒火说道。
　　我总警司在华夏帝国也是地位显赫之人，每年的全国会议也有我一席之地，结果却要和你这个十九岁的小子低三下气，真是气煞我也！
　　没办法，他们现在只求齐凡可以不继续瞎闹了，要不然星警局就真的颜面扫地了。
　　反观齐凡本人，他们连这家伙究竟在这么地方都不知道，所以形势非常的被动。
　　而且，星警局都被闹成这样了，他们之前也发布过了通缉令，就算是高金斗也不能多说什么。
　　“好吧好吧！既然你们决定了就行。”齐凡一脸失望地说道。
　　尼玛！你什么表情？
　　众警官气得各个脸颊涨红。
　　历来的那些罪犯，谁不是哭着喊着求他们撤销通缉令。
　　结果这家伙倒好，居然还一脸失望？
　　“既然如此，那齐凡先生你是不是……？”总警司嘿嘿一笑。
　　“我是不是什么？”齐凡装得一脸不懂。
　　“你少特么装傻。”章云杉终于忍不住了，猛地一拍桌子站了起来。
　　简直欺人太甚。
　　不就是通缉了你一下吗？
　　又没有真正的抓到你，你至于这样玩我们吗？
　　“小章，坐下。”总警司冷哼一声。
　　虽然他也很生气，对齐凡的恨，他不比在座的任何一人少。
　　总警司并不是星警局最高级别的职位，上面还是处长。
　　这两天他没少被处长骂得狗血淋头，再这样下去，恐怕位置都不保了。
　　所以，对于他这个总警司来说，当务之急肯定是赶紧结案，终止这场滑稽的闹剧。
　　“齐凡先生，我星警局希望你今后不要在去各城的星警局了，这事情就这么算了吧。”总警司说道。
　　“就这么算了？”齐凡眉头一皱。
　　所有人都看着他，心中似乎涌起一丝不好的预感。
　　“你们不分青红皂白就这么通缉我，难道说句话就这么算了？”
　　显然，齐凡不想给他们这个面子。
　　星警局就了不起？
　　老子就一定要给你们面子吗？
　　“齐凡，你不要太过分了。”章云杉又一次站了起来，一股强大的气势释放了出来。
　　“哟呵！星海九级，果然厉害。”齐凡瞄了他一眼，毫不在意，勾了勾手指，“来呀！有种来打我呀！”
　　“你……”
　　“小章，冷静。”这一次开口的不是总警司，而是另一位警员。
　　谁都知道，现在站在他们眼前的这个男子，不过只是齐凡的一个分身罢了。
　　就算将他千刀万剐也没有任何意义。
　　最重要的是，这个分身一消失，他们将失去谈判的对象。
　　万一明天齐凡召唤十几二十个分身来星警局，那就真的没法收拾了。
　　“你说吧，什么条件？”总警司也是怒了。
　　五十几岁的人了，自认为心态还是不错的，结果也快被齐凡气炸了。
　　齐凡闻言，陷入沉思。
　　给钱的话，不行，因为分身无法开启储存戒，必须将储存戒送到本体的手上。
　　那么在这个过程中，极有可能就会暴露他的位置。
　　汇款当然也不行，因为齐凡的账户早已经被星警局冻结了，好在里面也没几个钱。
　　思来想去，于是道：“就公开给我道个歉吧，我这个人其实很好说话的，只要你们态度好，我保证以后如果没有重要的事情，就一定不会来星警局。”
　　总警司深吸一口大气，最终只能点头。
　　“不行啊总警司，我们不能这么做。”某位警官当场反对。
　　星警局向一位罪犯公开道歉，自星警局成立了几千年来，还从来没有出现过这样的案例。
　　“今晚十二点以前，只要你们公开道歉，那么此事到此为止，如果我没有看到道歉信的话，那么……不好意思，明天我会带一百个分身来这里，就在你们星警局的大门口跳广场舞。”
　　“嘶！”会议室所有人不禁倒吸一口冷气。
　　一……一百个分身？
　　你能分一百个分身出来？
　　“你敢？”章云杉怒吼一声。
　　在星警局门口跳广场舞？
　　岂有此理！
　　“怎么？跳广场舞也犯法了？至于我敢不敢，你们可以试试。”齐凡笑了笑。
　　随后“砰”的一声，分身化作一团烟雾，消失在了会议室中。
　　随后足足半个小时，整个会议室都没有人说话。
　　忒尼玛憋屈了！
　　……
　　星警局的办事效率自然是非常快的。
　　当天夜晚八点钟，星警局的就在网上正式发布了对齐凡案件的道歉信。
　　不过，道歉的方式有多种。
　　有直接道歉，承认自己的错误，也有甩锅式，让某人出来背黑锅。
　　而星警局所用的方式就是甩锅式，声称是某某警员调查错误，导致了星警局的判断失误。
　　信中还写到，那位调查错误的警员已经被革职了，至于事实是怎样的，只有星警局那些大佬自己才清楚。
　　不过，即便这个道歉信写得很巧妙，很有方法，也无法阻止人们对于星警局的鄙视。
　　当天晚上，各大网站、贴吧、微博已经炸锅了。
　　“我去！大新闻啊！星警局居然公开向齐凡道歉？”一位名叫‘淫领潮流’的网友说道。
　　“太牛逼了！这可是星警局建立以来有史第一次啊！”网友‘帅得想自杀’立刻秒回复。
　　“我刚才也看到了，说什么是某星警的调查错误，我看多半是他们虚了。”网友‘****动作’道。
　　“废话，星警局再牛逼，也经不起这样的折腾。”
　　“是啊，这些天他们几乎将所有的案件都放下了，全力调查齐凡下落，可就是连人家一根毛都找不出来。”
　　“偶像！绝逼是偶像！啥也不说了，膝盖奉上。”网友‘逗妇乳’发了几个膜拜的表情。
　　“膝盖奉上+1。”网友‘射v你一脸大姨妈’点赞。
　　“为装逼王点赞！”网友‘暴走菊花’道。
　　“装逼王？什么装逼王？”有人问道。
　　“靠！你们居然不知道？齐凡在海城人称装逼王，他一装起逼来，实在让人措不及防，海城不少人都是受害者。”
　　“厉害了！无愧‘装逼王’称号，我等膜拜！”

第176章 又来一份大礼
　　大闹星警局的风波持续了几天，虽然人们依旧津津乐道，但随后也逐渐平息了。
　　按照约定，齐凡也没有再去星警局了。
　　但是，本着一天不装逼浑身难受的思想情怀，便将重点对象放在了高家庄园。
　　本来前些天齐凡就天天用分身去骚扰高家，结果不能闹星警局后，便增加了去高家的次数，一天去各十几二十次都算少的了。
　　高金斗现在是闭门不出，在庄园布置了许许多多的保安。
　　而且，不允许任何人再向他汇报齐凡到来的消息。
　　他还想多活两年呢，再这么下去的话，非得活活气死不可。
　　“星警局已经撤销了对齐凡的通缉令，我们下一步要怎么办？”姚淑铃看着高金斗。
　　然而高金斗并没有说话。
　　没有星警局的帮助，他们更加不可能找出齐凡真正的所在地。
　　思索许久之后，才缓缓开口道：“我去一趟海城，立刻帮我安排好飞机。”
　　……
　　海城，某海滩的别墅中，齐凡正盘坐在沙发上，双手分别握着一块星晶石，正处于修炼之中。
　　由于星警局已经撤销了对他的通缉令，按照约定，自己也不可能再去闹了。
　　星警局名义上虽然不属于国家机构，但也是华夏帝国的一份力量，他也不可能一直这样胡闹下去。
　　这样触及了人家的底线，恐怕以后就只能以鳌康的身份生活在地球了，这并不是他想要的。
　　所以，这些天装逼值也没有获得多少，高家那边已经布下许多高手，自己分身一过去，基本上就会被消灭，所以也没什么意义了。
　　虽然他现在还有一百万点装逼值，可每天一瓶养精神泉，最多支撑支撑十几天。
　　而他的计划是用养精神泉泡个三十天，也就是一个月，如此一来，精神力便会有质的飞跃。
　　就在齐凡为装逼值而犯愁时，有位手下前来通报，说高金斗来了。
　　“这家伙又来干什么？”齐凡觉得而有些奇怪。
　　正好看看能不能从他手里再扣点钱出来。
　　想到这里，离开房间，来到客厅。
　　“见过鳌少校。”高金斗拱手一礼。
　　“怎么？杀你儿子的凶手找到了吗？”齐凡明知故问。
　　“暂时还没有。”高金斗一脸失落。
　　“那你怎么不快去找，还有时间来我这？”齐凡往沙发上一坐，翘起二郎腿。
　　高金斗叹息道：“要是能找到，那我也不会来少校这里啊。”
　　之前星警局为了找出齐凡，已经算是倾尽全力了，可就是找不到齐凡的本体所在。
　　高金斗虽然有财力，但却也有自知之明。
　　论搜查人的话，星警局绝对是华夏帝国最杰出的机构。
　　如果连星警局都被逼得无可奈何，那他高金斗就更加不可能找到齐凡本体了。
　　所以，他将唯一的希望，都寄托在了“鳌康”身上。
　　“请鳌少校帮我。”高金斗真是被逼无奈了。
　　齐凡坐在他对面，不禁觉得好笑。
　　你让我帮你去找我自己，这很让我为难呀！
　　“说吧，你要我怎么帮？”齐凡也懒得说废话。
　　“我知道少校地位尊贵，身份不凡，所以希望您可以……直接将齐凡约出来。”高金斗双眼眯了起来。
　　“将他约出来？”齐凡冷笑一声，“你没有搞错吧？我又不认识他，而且人家凭什么要出来？”
　　这个提议就显得可笑之极了。
　　当然了，出不出来当然是由齐凡自己决定。
　　但是，按照逻辑来讲，肯定不能出来。
　　“别人无法做到，但是在下相信鳌少校一定可以做到的。”高金斗嘴角微微扬起。
　　齐凡笑了笑，道：“你也知道，那个叫齐凡的家伙分身术非常的厉害，就算我让他来见我，那么，你怎么就能够确定来的不是分身呢？”
　　高金斗笑道：“少校有所不知，齐凡那家伙的分身只有星源九级，而他本体的修为是星海一级，我想，他的那些分身实力差不多只有他本体的三分之一，所以，来的是分身还是本体，只要稍微试探一下就很明显了。”
　　看来这个家伙还做足了功课。
　　“我将他约出来，然后你就出来杀了他，如果本少校真的这么做的话，那别人会怎么看我？”齐凡又道。
　　假设鳌康要约齐凡出来的话，总不可能告诉人家：我收了高金斗的好处，你赶紧出来让我们杀了吧。
　　到时候外界会怎么看待？
　　说鳌康仗着身份地位，为了获得利益就做出这么不要脸的事情来。
　　虽然只是齐凡伪装的，但也要伪装的像一点。
　　这种损坏名声的事情，只要不是白痴就不可能会去做。
　　别看他像是来地球度假一样，平时吃喝玩乐无所事事。
　　但他当初来到地球时，各国的元首、总统、国王什么的都亲自迎接。
　　确实，鳌康在华亚联邦只不过是一个非常普通的少校，毕竟整个联邦军队中，校官这种职位的人实在太多了。
　　可在地球上的话，别说是校官了，连尉官都没有。
　　当然了，国家的校官和星域联邦的校官完全是两个概念。
　　所以说，就华亚星域的等级地位而言，在这个星球鳌康应该是最高的。
　　他所说的话，自然比什么联合国最高领导人的分量还要重。
　　这也是为什么高金斗会来找鳌康的原因。
　　因为星警局都束手无策，那么也只有这个鳌康才能让齐凡现身了。
　　只不过，人们并不知道的是，鳌康早就已经死了。
　　“少校，只要您能将齐凡找出来，高某必有重谢。”高金斗说道。
　　意思便是暗示鳌康，事情办成了，事后会给你很多很多的钱。
　　“行吧！我考虑考虑。”鳌康摆了摆手。
　　而就在高金斗离开之前，恭敬地递上了一块星石盒。
　　如上次一样，里面放着一枚储存戒。
　　齐凡打开一看，又是一万块星石，一百块星晶石，以及星币十亿。
　　“我去！看来这高金斗现在真是不惜一切要找到我啊。”
　　看到如此重礼，就连齐凡自己都吓了一跳。
　　显然比上次所送的见面礼还要丰厚。
　　十亿星币，又可以兑换一百万装逼值。
　　而且，上次高金斗送得星石和星晶石他都还没有全部用完的，结果这下又送了一批过来。

第177章 一个局
　　“有了这些星石的话，如此一来，说不定可以尝试晋升星海四级了。”齐凡心道。
　　他现在只有星海二级的修为，不过已经摸到突破的门槛了。
　　《宇宙无敌装逼诀》的功法非常牛逼，别人修炼的功法，每一个境界中的每一级都会卡上一段时间，这就是所谓的瓶颈。
　　但是修炼了《宇宙无敌装逼诀》的齐凡就不同了。
　　他在这种小级别上根本感受不到瓶颈，只要修炼的星力达到了，非常顺利的就能够突破下一级。
　　只不过在境界的提升上会出现瓶颈，但要突破的话也很轻松。
　　不像那些低级功法，修炼之后，一旦遇上境界的突破，就卡个几年甚至十几年，有些人还能卡上一辈子，这就是功法高低之分。
　　“这家伙说只要帮他找出‘齐凡’，他还会送上一份大礼，哈哈哈！好吧，那么这份大礼老子收也要了。”
　　高金斗离开后，齐凡便开始想着如何合理的将自己“约”出来。
　　毕竟高金斗这个土豪给的待遇太丰厚了，让他不得不心动。
　　但是，这个“约”，必须要有方法，不能太过于损害鳌康的名声。
　　虽然齐凡无所谓，反正又不是他的名声受损，但却怕有心人发现这一点，会对他所伪装的鳌康起疑。
　　当然了，更多的只会说鳌康为了金钱利益，便做出这等无耻之事。
　　一边吸收星石修炼，一边思考着这个问题。
　　显然高金斗的意思是，将“齐凡”约出来之后，那么必定要杀死“齐凡”。
　　说白了就是设计杀害齐凡。
　　至于高金斗说齐凡本体的修为是星海一级，但这些问题都很好解决。
　　等齐凡到达了星海三级，使用光影镜像分身，那么所分出来的分身实力就相当于本体的一半，差不多算起来也就是星海一级。
　　到时候再将修为展现出来，那么便能够让高金斗他们误以为这就是他的本体。
　　不过，等他们发现这又是分身的话，估计高金斗会直接被气炸。
　　随后，齐凡唤来一名手下。
　　“放出消息，就说我非常欣赏齐凡，想和他见一面，希望他可以到我手底下办事。”
　　“是，少校。”
　　其实这个消息就是告诉“齐凡”，有我“鳌康”在，没人敢动你。
　　随后在暗中通知高金斗，让他设局。
　　最后高金斗杀死“齐凡”，“鳌康”在装模作样的过去兴师问罪。
　　事实上这些都是做给世人看的，毕竟怎么玩，还不是齐凡自己说了算。
　　……
　　“哈哈哈！星警局居然给姐夫道歉了，姐夫真是太厉害了。”艾露露拿着手机，看着网上的各种网站贴吧等，笑得肚子都快抽了。
　　“星警局也是迫于压力，但虽然如此，齐凡也就等于上了星警局的黑名单，以后若是有什么事情的话，星警局肯定不会轻易放过他。”一旁的艾依依说道。
　　“那又怎样？姐夫神通广大，能让星警局吃瘪一次，就能让他们再吃瘪第二次。”艾露露道。
　　“你之前不是还整天担心他吗？”
　　“有么？”艾露露装傻。
　　虽然现在齐凡已经和艾家撇清了关系，但是艾露露却还是习惯叫姐夫。
　　而艾家那边，对于星警局公开向齐凡道歉的事情也是感到非常惊愕。
　　可即便如此，还是有不少人坚持远离齐凡的观点。
　　直到他们得知一个消息后，终于开始有些后悔了。
　　“什么？鳌康少校居然说看好齐凡？而且还希望齐凡去他的手下做事？”
　　“鳌康是谁？”
　　“是一位来自三级文明星球的大人物，而且是华亚联邦某军队中的少校。”艾家的某位长老说道。
　　“如此一来的话，那即便是高金斗也要掂量掂量了。”
　　“想不到这小子这么走运，看来以后要飞黄腾达了。”
　　“那我们是不是应该重新和齐凡建立关系，这对我们艾家来说，肯定是有益无害。”
　　几位长老坐在一起商讨着。
　　可是，一遇到麻烦，就立刻撇清关系。
　　现在眼看齐凡要发达了，又想搞好关系，这世界上哪有这么好的事情啊。
　　“哎！看来这下算是失策了。”
　　“当初真应该听一听大长老的意见，毕竟他是反对和齐凡解除婚约的人。”
　　“现在说什么都已经晚了。”
　　鳌康的身份相比艾家，自然是犹如巨人一般的存在。
　　而所有人都认为，齐凡被鳌康看中之后，以后说不定会直接带走。
　　也就是说，齐凡将可以离开地球这个一级文明星球，前往更高级的星球寻求发展。
　　离开地球，这是多少修炼者梦寐以求的目标。
　　毕竟在一级文明星球的发展有限，而且也获得不了太多的资源。
　　有了更多的资源，就能够更快的提升自己的修为等级。
　　而随着修为等级的提升，修炼者的寿命也会跟着增加。
　　传说中有些强者，寿命高达一千岁，可在地球这种地方想要达到这种地步，那是想都不敢想的。
　　星警局那边听闻这则消息后，开始也是有些惊愕。
　　毕竟他们对齐凡的恨之入骨，已经仅次于高家。
　　“我曾经查过高金斗这个家伙，发现他在丧子之后，去过一趟海城。鳌康少校放出来的这个消息，未必是真的看好齐凡。”章云杉说道。
　　“有这回事？”总警司眉头一扬。
　　“咱们星警局的卫星定位系统有影像记录，我已经让人去查了，如果没有错误的话，那么我几乎可以确定高金斗去海城就是去见鳌康少校的。”章云杉嘴角微扬，自以为洞察秋毫。
　　“哈哈哈！如此说来，鳌康少校肯定是收了高金斗的好处，然后故意借此将齐凡本体给引出来，这下有好戏看了。”总警司眉开眼笑。
　　这几天真是被齐凡气得太憋屈了，如果能够将这家伙逮捕，或者直接杀了，心中肯定扬眉吐气。
　　不过，刚刚发布了道歉信，星警局不可能又再次对齐凡发出通缉，这样的人肯定会被世人笑掉大牙。
　　而且，虽然章云杉这么说，可鳌康未必就是收了高金斗的重礼，万一人家是真的看好齐凡这个人，想将其收为手下，那就真的尴尬了。
　　楚城，高金斗得知鳌康放出的消息后，心中大喜。
　　“齐凡听到这个消息后，肯定会以为是个机遇，但恐怕他做梦也不会想到这是一个局吧？”
　　“这一次，我定要让你知道我高金斗的厉害。”

第178章 自导自演（上）
　　“你们听说了吗？有个一个自称少校，名叫鳌康的家伙说要收齐凡做小弟。”某贴吧，一位名叫‘红唇吞大v吊’的网友说道。
　　“恩，这消息也不知道谁放出来的，已经穿疯了。”
　　“鳌康是谁啊？”
　　“不知道啊！没听说过。”
　　“少校？莫非是某个军队的校官？”网友‘大精失射’问道。
　　“不会吧！现在齐凡得罪了高金斗，两人之间的恩怨可以说是不死不休，这个时候哪位少校敢出来说这样的话？”
　　“以齐凡的实力，估计就算少校也不放在眼里吧？”网友‘装逼王铁粉’发表看法。
　　总而言之，消息已经是传开了。
　　很多人觉得，以齐凡焚烧五百修炼者的实力，根本不需要听从一个少校的命令。
　　“你们说齐凡会出现吗？”网友‘肛之炼精术师’道。
　　“鬼知道，我听说他的本体似乎根本不在华夏帝国。”
　　“反正连星警局都找不出来，多半已经躲到什么不为人知的地方去了。”
　　“我听我叔叔的同事的舅舅的小姨子的儿子说，那个叫鳌康的少校似乎很厉害。”网友‘有事床上说’回复。
　　“四楼你叔叔的同事的舅舅的小姨子的儿子是干什么的？这种消息也能打听到？”
　　“多半是传闻，不可信。”
　　“不可信+1。”网友‘心浪微勃’表示赞同。
　　“四楼说得应该是真的，因为我也听说这个少校似乎很厉害，现在住在海城，据说海城的城主都小心翼翼的伺候着。”网友‘七度空间吸血鬼’说道。
　　“哇靠！真的假的？”
　　“这么厉害？”
　　……
　　消息永远都是如瘟疫一般的传遍各大城市。
　　几天下来，人们几乎都在讨论这件事情。
　　然而，却始终不见齐凡现身，或是发表任何意见。
　　海城海滩的别墅中。
　　“少校，你说这个齐凡到底会不会出现？”一位手下问道。
　　“你觉得呢？”
　　“额，属下也不知，不过，以少校大人您的威名，我看就算他本体不会出现，那么至少也会派一个分身来拜谢少校吧？”那手下分析道。
　　“如果他不出现怎么办？”齐凡笑问道。
　　“那么咱们就发动地球联合国，全世界通缉他。”
　　齐凡抬手一拍他脑袋，白了他一眼。
　　心想鳌康的这几位手下怎么一个比一个蠢，难怪会发配到一级文明星球来。
　　“华夏星警局的搜查能力，在全世界的各大机构中至少也能排进前三，连他们都毫无头绪，你觉得这会有用？”
　　“是是是，属下愚昧了。”那位手下摸了摸脑袋，一脸为难道，“但属下真的想不出来啊。”
　　齐凡笑了笑，道：“我来告诉你吧，如果这个齐凡真的不打算来见我的话，那么早就应该派分身来了，既然两天时间都过去了，他依旧没有现身，那么便说明一点。”
　　齐凡又开始一本正经的瞎掰，事实上，现不现身还不是他自己说了算。
　　但是，为了做得更加逼真，更加毫无破绽，他必须演得的更像一点。
　　“说明了什么？还请少校明示。”
　　“说明他已经在考虑当中了。”
　　“少校英明啊。”那手下立刻拍马屁。
　　齐凡伸了一个懒腰，道：“你去告诉高金斗，让他准备一下吧，我估计，用不了三天时间，齐凡就会出现了。”
　　“是，属下这就前往楚城。”
　　“前往你妹啊！不会用电话联系吗？”齐凡气得真想过去暴揍这家伙一顿，还特么来自三级文明星球呢，蠢得跟猪一样。
　　……
　　齐凡之所以说三天，那是因为预计自己需要三天才能晋升星海四级。
　　这两天他几乎不休不眠，连养精神泉都不泡了，拼命的吸收星石能量，就是为了可以让自己尽早突破。
　　如今，他的修为已经达到了星海三级，距离星海四级也只是时间问题。
　　高金斗接到通知之后，心中大喜，立刻做出安排。
　　并且回复“鳌康”，到时候自己会带人来海城，布下天罗地网，让齐凡在劫难逃。
　　结果齐凡吓了一跳，当即拒绝了这个安排。
　　“你白痴吗？特么带这么多人过来，这不是等于在告诉别人我要杀你吗？万一把人家吓跑了怎么办？再说了，是我约他出来的，你这么做的话，岂不是要让全世界的人都知道，是我配合着你杀他的？”
　　电话上，齐凡直接将高金斗大骂了一顿。
　　开玩笑，你要是布下天罗地网，那我还怎么装逼。
　　他可不想分身一出来，就被群殴致死。
　　“是，少校说得有理。”高金斗点头，丝毫没有怀疑“鳌康”的话。
　　心想，反正那个齐凡也就是星海一级的修为，只要本体现身，就不信治不了他。
　　第三天，齐凡几乎将高金斗送的所有星石都吸收完了。
　　如之前猜想的一样，整好达到了星海四级。
　　“嘿嘿！装逼时刻开始了！”
　　……
　　高金斗两天前就已经偷偷的来到了海城，就等着齐凡现身。
　　原本已经在酒店等得不耐烦了，此事却忽然来了消息。
　　“高总，齐凡真的出现了。”一位属下来报。
　　高金斗一听，顿时精神一振，这一天，他已经等待了很久了。
　　“哈哈哈！鳌少校果然料事如神。”他现在是一刻也等不急了，立刻带人离开了酒店。
　　不过按照事先约定，在“齐凡”前往鳌康庄园的途中，高金斗不能对“齐凡”动手。
　　不过，只要“齐凡”事后离开了鳌康的庄园，那就随高金斗处置了。
　　之所以这么做，那是为了告诉所有人，这件事情与鳌康无关。
　　而就算高金斗杀死了齐凡，鳌康也可以装作怪罪的样子，向高金斗所要赔偿。
　　意思就是：你杀了我的手下，你说该怎么办吧？
　　然后高金斗双手奉上大笔钱财，给“鳌康”赔礼道歉便是。
　　当然了，这个计划本身就是齐凡自己所设计的，看似英明神武，其实……
　　街道上，“齐凡”大摇大摆地走在路上，前往鳌康的庄园。
　　他这一出现，顿时吸引了不少人。
　　齐凡现在可是名人了，而且这几天大家都在关注他究竟会不会去拜访鳌康少校。
　　“真的出现了。”
　　“那个鳌康果然不是一般人。”
　　“难道齐凡真的要去做他的手下。”
　　“莫非只要做了鳌康的手下，高金斗就不敢对他出手吗？”
　　“这个鳌康究竟是谁啊？”
　　不少人开始议论了起来，都想知道最终结果会如何？

第179章 自导自演（下）
　　走在大街上的“齐凡”，只不过是齐凡的光影镜像分身，拥有他一半的实力。
　　不过，这个分身与《超级装逼影分身》不同。
　　装逼影分身只要不死亡，就能够一直存在，缺点是只有齐凡三分之一的实力。
　　而镜像分身实力虽要强一点，可如果受到重伤，就会立刻化作光影消失。
　　然而，就在镜像分身“齐凡”快要抵挡鳌康庄园的时候，突然有一位男子走了过来。
　　“齐先生，速速离开，这是陷阱，有危险。”
　　男子从齐凡身边经过，低声说道。
　　然而他的脚步没有丝毫停顿，说完就走。
　　齐凡眉头微微一皱，心想这个人是谁啊？
　　此时，彭天洪正在暗中观察着这一切。
　　不错，刚才那个路过齐凡身边的男子，正是彭天洪的一位手下。
　　彭天洪乃是海城的城主，自然掌握着别人没有的消息。
　　其实，高金斗先后两次来到海城，彭天洪都是知晓的，并且还知道他都是去了鳌康在海边的那个大别墅。
　　因为，那个大别墅，本身就是彭天洪给鳌康所安排的，其中布满了彭天洪的眼线。
　　所以，他比任何人都清楚，这不过是一个局罢了。
　　只不过，齐凡脚步不停，居然没有丝毫反应，依旧朝着那个庄园走去。
　　彭天洪脸色微变，心想这个家伙是白痴吗？
　　“可能是没有听清楚吧。”他心中嘀咕。
　　于是又让那位手下再去说了一遍。
　　“齐先生，速速离开，这是陷阱，有危险。”男子再一次的走过齐凡身边，这一次，说话的声音提高了几分。
　　这下齐凡有些恼火了，特么这男子究竟是谁啊？
　　有病是不是？
　　于是再次装作没听见，继续向前走。
　　结果没走两分钟，那男子又来了。
　　齐凡心中微怒，故意拐进一个小巷中。
　　男子心中一喜，那小巷中正好无人，这下可以当面交代了。
　　“齐先生，你听说我说，这是高金……哎哟！”
　　话未说话，齐凡直接抬手便暴揍了他一顿。
　　那男子修为不高，只有星源三级，本身在彭天洪的身边就不是负责战斗的。
　　结果齐凡不管三七二十一，直接暴揍一顿。
　　甚至脱下他的西装，撕成碎布，绑成一根绳子，将他绑了起来。
　　而彭天洪看到自己的属下随齐凡进入小巷中，总算松了一口气。
　　“齐凡啊齐凡啊！这一次我可是冒了极大的风险救你，你这回可欠了我一笔大人情了。”彭天洪心道。
　　他以为，要是让鳌康发现自己从中破坏他和高金斗的计划，那自己这个城主的位置也不用坐了。
　　可万万没有想到的是，一分钟后，齐凡竟又从小巷中走了出来，继续朝鳌康的庄园走去。
　　彭天洪一脸懵逼，百思不得其解。
　　“怎么回事？”
　　他赶紧拿出手机，拨打那位手下的电话，结果响了半天也没人接。
　　事实上，齐凡也不知道那个男子究竟是谁。
　　但三番几次走过来提醒自己，难免会引起别人的注意。
　　为了防止发生一些不必要的麻烦，还是直接打晕了好了。
　　不过，他知道对方并无恶意，所以也没有下重手，但一时半会儿是肯定醒不过来的了。
　　正如齐凡所想，其实在暗中观察的，可不仅仅只有彭天洪。
　　其中还有一些星警局的人。
　　星警局的人虽然暂且不会捉拿他了，可却也在关注着。
　　除此之外，那就是高金斗的人。
　　而且这一切，所有躲在暗中窥视他的人，齐凡都知道的一清二楚。
　　甚至，这些人躲在什么地方，他都非常明白。
　　于是，“齐凡”进入了鳌康的庄园，而鳌康的几位手下已经在门外恭候了。
　　“你就是齐凡？”一位名叫曹优海的男子问道。
　　此人也是跟随鳌康来到地球的，算是鳌康的亲信。
　　“我来见鳌康少校。”分身齐凡道。
　　“少校是你想见就能见的？”曹优海皱着眉头，不由仔细打量了这个男子几眼，并没有发现有什么独特之处。
　　这段时间，齐凡这个名字已经火遍大江南北，曹优海就算不去打听，对于他的事情也是略知一二的。
　　“额，那样怎么见？”分身齐凡一愣，心想这个曹优海到底要搞什么飞机啊？
　　“总得拿出一些诚意来吧？”曹优海伸手，搓了搓手指。
　　“……”齐凡汗颜，这家伙尼玛居然还要贿赂？
　　“不好意思，今天出门匆忙，身上没带现金啊。”齐凡道。
　　“哼！这次就饶过你，下不为例。”曹优海瞪了他一眼，当然他也不敢不让齐凡进去，毕竟知道这是鳌康布下的一个局。
　　齐凡本体气得火冒三丈，好你个曹优海，居然还敢玩贿赂，看我以后怎么收拾你。
　　随后，齐凡和鳌康见面了。
　　“在下齐凡，见过鳌少校。”
　　“坐下说话吧。”“鳌康”已经泡上了一壶好茶，示意“齐凡”入座。
　　当然，这一切，都是做给身边几位手下看的。
　　“你的事情我听闻了一些，觉得你这个人真的不错，连华夏首富的儿子都敢杀，勇气可嘉啊！我很欣赏你。”
　　“少校谬赞了！杀个首富的儿子，不过只是抬手举足的事情，根本不值一提。”
　　“哦？看来你小子还不简单啊！有没有兴趣来我手底下做事？”
　　“齐凡”闻言，装得那叫一个受宠若惊，立刻拱手道：“多谢少校！属下日后必定赴汤蹈火在所不辞。”
　　四周的几位手下脸上浮现笑意，因为他们是知道鳌康与高金斗之间的交易的。
　　所以皆是认为，这个齐凡恐怕已经见不到明天的太阳了。
　　但谁又知道，这一切，不过只是齐凡的自导自演罢了。
　　还真别说，这种自己与自己对话的感觉……真尼玛别扭！
　　“鳌康”不断的夸赞“齐凡”，“齐凡”不断的拍“鳌康”马屁。
　　你来我往，最特么坑爹的是，这都是一个大脑里想出来的台词。
　　只聊了十分钟，齐凡就发现一个问题……尼玛的快编不下去了。
　　“行！既然如此，那你回家收拾一下，明天来我这里报道吧。从今天开始，你就是我的人了，谁也不敢动你。”“鳌康”一本正经地瞎掰。
　　“多谢少校，真的太谢谢少校了。”齐凡再从拱手表示感谢。
　　终于将戏给演完了，那么接下来……要开始装逼了。
　　鳌康这个庄园的所在地，位于海城的东边，这一带少有人来，属于郊区地带。
　　不过今天倒是出现了一些人，除掉那些暗中隐藏着的，剩下的都是来看热闹的。
　　只不过，现在是上午十点钟左右，可四周却出现了淡淡的迷雾。
　　而且，越来越浓。
　　如果仔细注意的话，可以发现，其实这些迷雾，是在齐凡走出鳌康庄园的时候就开始产生了。

第180章 杀鳌康
　　早上没有雾气，偏偏在这个时候起雾，必定有诈！
　　“要开始了。”某位暗中观察的人说道。
　　然而，分身齐凡却毫不在意，依旧行走在路上。
　　不多时，已经难以看清周身三米之外的事物了。
　　前方的不远处，一个朦胧的人影走了过来。
　　分身齐凡立刻感觉到了一股冰冷的杀气扑面而来，让人心惊胆寒。
　　“星海九级？”
　　他眉头一皱，虽然已经料到了高金斗会带高手来，可没想到会是星海九级的高手。
　　……
　　齐凡的分身刚离开庄园之后，“鳌康”便准备回屋，装作什么事情都不知道。
　　然而，这个时候，脑海中却响起了一个声音。
　　“叮！任务发布：击杀高金斗，限时30分钟。”
　　“完成任务，将奖励宿主装逼值100000点。”
　　“任务失败，将扣除宿主装逼值100000点。”
　　“我去！这个时候来任务？”齐凡心中不由暗骂。
　　最尼玛坑爹的是，这个任务居然还有时间限制。
　　原本只是想让自己的分身出去装个逼，气一气高金斗，结果系统居然这个时候发布任务了。
　　而且，这次的任务奖励（扣除）居然是十万点装逼值。
　　“这是非要我去搞事情啊？”齐凡有些头大了。
　　尼玛干脆别叫装逼系统，直接叫惹事系统得了。
　　“现在该怎么办？”齐凡心中开始琢磨着。
　　30分钟，便要将高金斗杀死，也就是说，他现在就要开始行动了。
　　……
　　“鳌康的庄园外出现了迷雾阵，并感觉到了一股很强大的气息，至少是星海境高级的修炼者。”
　　“果然不出所料，高金斗贿赂了鳌康，两人故意陷害齐凡。”
　　“这下齐凡死定了。”
　　“是啊！这显然不是一个简单的迷雾阵，齐凡即便再神通广大，恐怕也……。”
　　此时，隐藏在暗中的人已经急忙退出了迷雾阵的范围。
　　因为他们发现，这个迷雾阵绝没有想象中的这么简单。
　　可能是因为鳌康召见齐凡的原因，高金斗不好在光天化日之下直接将齐凡杀掉。
　　于是便弄出了这么一个阵法，不仅可以将齐凡困住，也能掩人耳目。
　　虽然事后大家都知道齐凡是被高金斗所杀，可也找不到任何证据。
　　彭天洪看到迷雾出现后，脸色阴沉了下来。
　　心中叹息道：“看来这下齐凡是在劫难逃了，这可不能怪我没有提醒你啊！”
　　这段时间星警局和高家被齐凡弄得乌烟瘴气，而星警局是肯定不会出手相救的，他们巴不得齐凡死得越惨越好。
　　然而就在这个时候，布置这个阵法的一位星阵师眉头一皱。
　　他站在阵眼中，突然发现了迷雾阵里出现了很多人。
　　“是分身？”他心中立刻顿悟。
　　分身的数量非常多，而且还在不断的增加。
　　随后便是几声妖兽吼叫，三只妖兽出现在了阵中。
　　站在不远处，与镜像分身齐凡对视的那位星海九级的高手微微一愣。
　　他并没有看到齐凡有任何动作，怎么就一下子出现了这么多的分身呢？
　　可一想到对方也不过只是星海一级的渣渣，于是便没有怎么放在心中。
　　他脚下一动，立刻朝齐凡冲了过去。
　　光影镜像分身虽然有齐凡一半的实力，但是，分身有一个特性，那就是分身不能召唤分身。
　　而且，显然分身齐凡的手中并没有佩戴兽戒，所以妖兽并不是他直接召唤出来。
　　迷雾阵正好掩盖了这一点，虽然阵法师可以感受到阵法内的情况，但那也仅仅只是清楚形势，和亲眼所见是不同的。
　　一个镜像分身，五十个影分身，加上三只妖兽，这个阵容可谓非常的强大。
　　那星海九级的武者心中却是不屑，五指成爪，直接擒向齐凡的喉咙。
　　……
　　迷雾阵除了一个主阵眼以外，还有几个辅助阵眼。
　　此时的高金斗，便在其中一个辅助阵眼上，同时也可以感受到迷雾阵中的大致情况。
　　这个时候，一个身影慢慢地走到了他的身边。
　　高金斗心中一惊，体内的星力立刻运起。
　　高金斗只有星海一级的修为，而且，他的修为完全就是用钱砸出来的，和那些一步步刻苦修炼的人不同。
　　他的修为等级，看似星海一级，可实际战斗力最多只有星源十级罢了，甚至战斗经验还不如人家星源十级的强。
　　长年在商界打拼，所做的事情都是想着如何击败商业竞争对手，如何在某个生意上将利润最大化。
　　至于战斗，他已经很多年没有出过手了。
　　身为华夏首富，财富惊人，打架这种活儿，自然不需要自己出手。
　　“高先生，这个迷雾阵用的不错，如此一来，即便齐凡被杀死了，别人也不知道是谁干的。”一个声音传来。
　　高金斗闻言，表情这才变得轻松了起来。
　　“让鳌少校见笑了。”高金斗笑道。
　　“不过，我可以感觉到这个阵法中有许多人，如果没有猜错的话，应该就是齐凡的分身吧？万一他控制分身，朝四面八方逃走，而你人手不足，如何擒得住他？我可不希望他能够跑掉，到时候这事情传出去，会让我很难做的。”“鳌康”一脸担忧地说道。
　　高金斗则是自信一笑，道：“少校你放心吧！我所请来的这位星阵师，可不是一般的星阵师。这迷雾阵看似简单，看事实上却是用两个阵法叠加在一起的，而另一个阵法只是隐藏在了迷雾阵之中，叫迷宫阵。”
　　“鳌康”眉头微扬，点头笑道：“这还差不多，看来你为了杀齐凡准备的还挺充分。”
　　“那是当然，这家伙杀了我儿，不将他碎尸万段已经算是他走运了。”高金斗厉声道。
　　迷宫阵是一种土性阵法，就好比在某个地方，你一直往前走，但走着走着，又会回到原地，故此成为迷宫阵。
　　而迷雾阵与迷宫阵互补互助，想要破掉迷宫阵，就必须先破迷雾阵，而想要破迷雾阵，就必须先找出阵眼。
　　然而，有迷宫阵的存在，陷入阵法中的人，恐怕永远也无法找到阵眼。
　　能够将两个不同阵法叠加在一起的星阵师，至少也是四星级的星阵师，可见高金斗花费了多少代价。
　　“你能够保证齐凡今天一定会死吗？”这个时候，“鳌康”的脸上出现了一丝冷笑。
　　“那是当然，鳌少校你放心，我……”
　　话说到一半，高金斗忽然觉得有些不对劲。
　　他转头看了一眼“鳌康”，只见“鳌康”正一脸微笑地看着他。
　　那笑容，顿时让他毛骨悚然。

第181章 被气死的高金斗
　　“什么？高金斗出手了？”艾家的艾长烽接到消息，脸色大变。
　　“是的，看来之前鳌康说什么看好齐凡，想让齐凡做他的手下，这都是他和高金斗的阴谋罢了。”艾家某位长老说道。
　　“还好咱们没有重新和齐凡建立关系，要不然这回可就坑惨咱们艾家了。”
　　“是啊！我就说鳌康这种大人物怎么会看得上齐凡，原来是收了高金斗的贿赂。”
　　“人家财大气粗，鳌康虽然地位尊高，但是有谁不缺钱呢？”
　　艾长烽脸色阴沉，随后立刻站了起来，直接离开了艾家。
　　这段时间艾家的琐事实在是太多了，艾长烽根本忙不过来。
　　而且，前几天听说鳌康要找齐凡做他手下，所以他也就暂且放心了。
　　当然了，他知道这个鳌康是来自三级文明星球，其目的很可能就是来找蓝齐帆的。
　　对此，他也有所担心过。可随后一想，齐凡现在的样貌已经和之前大有不同。
　　而且现在齐凡主修武者，兼修异能者，实力已经达到了星海境，那么鳌康应该很难怀疑到他。
　　可是，他没有想到，所谓的看好，居然是鳌康和高金斗设局陷害齐凡。
　　当初艾长烽可是答应过了桑德，一定会照顾好齐凡。
　　如今齐凡有危险，他自然不能坐视不理，毕竟对方是高金斗。
　　……
　　彭天洪此时带着几位手下，想要支援齐凡，可是看到那个阵法之后，便立刻犹豫了。
　　“城主，如果咱们要救齐凡的话，就必须先破除这个阵法，要不然进去之后，根本找不到齐凡的所在位置，反而会将自己迷失在里面。”一位手下分析道。
　　“是啊！如果没有猜错的话，这个阵法至少是四星级星阵师的杰作，即便知道阵眼所在位置，也很难破除。”
　　彭天洪叹息，也觉得此事只能作罢了。
　　“就让他听天由命吧。”
　　话虽如此，但彭天洪基本上已经确定，齐凡死定了。
　　……
　　迷雾阵范围遍布方圆近十里，一旦进入此阵中，便会立刻迷失方向。
　　除非你所在的地方是阵眼，要不然根本分不清东西南北。
　　高金斗虽然对阵法这种东西了解不多，但是基本常识还是知道的。
　　那么……鳌康是如何进来的？
　　更准备说，他是如何找到他所在的这个辅助阵眼的？
　　高金斗发现“鳌康”不对劲后，立刻准备开启自己的储存戒。
　　虽然战斗力不咋滴，但是他却拥有许许多多的保命手段。
　　可齐凡并没有给他这个机会，寒光一闪，一剑划过眼前。
　　随后是鲜血飞溅，一只手臂在半空旋转，划出一条弧线，落在了地上。
　　“啊……！”
　　一声惨叫发出，高金斗脸色苍白。
　　叫声虽然凄惨，可这迷雾阵的范围实在有点大，而阵法之中，充满着打斗声与妖兽咆哮的声音，所以别人根本没有听到这声惨叫。
　　即便是听到了，也不知道是高金斗发出的。
　　“你……你是……”高金斗声音颤抖，一脸惊悚的看着眼前这个男子。
　　“你不是鳌康少校。”他忍着胳膊传来的剧痛，另一只手指着齐凡说道。
　　“你错了，我就是一直和你达成交易，并且收了你两份大礼的‘鳌康’。”
　　齐凡笑了笑，此时的声音，已经恢复成自己的声音。
　　随后，脸上的肌肉和身上的骨骼开始发生变化，真正的齐凡展现在了高金斗面前。
　　“你不是一直想要找我吗？现在老子的本体就站在你面前，你倒是来杀啊！”
　　高金斗也是聪明之人，听到齐凡的话，终于明白了。
　　“不……不可能，这不可能！”他五官顿时扭曲了起来，不知道是愤怒还是震惊，或是难以置信。
　　他不相信。
　　他怎么也不愿相信这个事实。
　　自己一直所见的鳌康，居然就是齐凡？
　　“在杀你之前，我一直有一句话想要和你说。”齐凡嘴角扬起。
　　高金斗的浑身剧烈颤抖，双眸惊恐地看着他。
　　“谢谢你送的两份大礼，要不是因为这么多的星石和星晶石，恐怕我也很难在这么短的时间内达到星海四级。”
　　“什……什么？星海四级？”高金斗身子一震。
　　此时，齐凡故意释放出了一丝气息。
　　不过，他并没有将气息泄露太多，以免引起那位星海九级武者的注意力。
　　“星海四级！”高金斗双腿一软，长年不曾经历过战斗的他，根本承受不了这气息的压制。
　　双腿一软，一屁股坐在了地上。
　　果然，这是星海四级才有的气息。
　　想到自己送了两万星石，两百星晶石，以及二十亿的星币给自己的杀子仇人，高金斗就立刻感觉胸口一疼。
　　“噗！”一口鲜血喷出。
　　齐凡冷漠地看着他，没有丝毫同情。
　　人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必诛之。
　　不管是高泽还是高金斗，都是他们自找的。
　　齐凡可没有忘记，自己的分身落在了高金斗的手上时，这家伙竟残忍的想将自己活剐了。
　　“哦对了，还有一件事情也要告诉你。”
　　高金斗呼吸虚弱，脸色苍白如纸。
　　“上次那个收了你二十亿星币的赏金猎人德雷曼，其实也是我本人。”
　　“呃……噗！”
　　高金斗闻言，又是一口鲜血喷出。
　　他呼吸急促，双目顿时愤怒的犹如快要爆裂一般。
　　“我……我就是做鬼……也不放过你。”
　　然而，他说完这句话的时候，双眸的神色就已经暗淡了。
　　随后噗通一身，身子一倒，失去了生机。
　　齐凡看着地上的尸体，此刻一脸懵逼：“这……这就死了？”
　　“靠！你给我起来，老子任务还没完成呢？”
　　他有些担心，自己没有下杀手，那么系统会不会判定任务失败。
　　“叮！恭喜宿主装了一个震惊的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主气死星海一级武者，奖励装逼值100点。”
　　“叮！恭喜宿主完成任务，奖励装逼值100000点。”
　　系统的声音响起，那么便说明高金斗是真的死了。
　　“好吧！原来气死也算。”
　　齐凡转身捡起那条被他斩断的手臂，取下那枚储存戒，随后便消失在了迷雾之中。
　　随着齐凡本体的离开，三只妖兽也跟着消失了。
　　如今阵法之中，仅剩一个镜像分身，以及九个影分身。
　　然而面对星海九级的武者，那些分身被消灭只不过是时间问题罢了。
　　但这一切都无所谓了。
　　那位催动迷雾阵的星阵师突然脸色一变，因为他感觉到了其中一个辅助阵眼中，突然消失了一个人。
　　“不好！”他心中一惊，因为他知道，那个辅助阵眼所在的人，正是高金斗。

第182章 高家完了
　　虽然在场有一位星海九级的武者，只要击杀了，齐凡就可以获得五千点装逼值。
　　但是，以他现在的实力，根本不可能是其对手，这点自知之明还是有的。
　　而且，高金斗一死，那位控制阵法的星阵师肯定立刻就会察觉，所以这个时候还是走为上策。
　　再说了，他现在还不能让人发现鳌康就是他。
　　正如齐凡所料，高金斗死后，迷雾阵开始消散。
　　这个时候，那位星海九级的武者，也将镜像分身和影分身全部消灭了。
　　“怎么回事？”
　　看着“齐凡”的身体化作光芒消失，那武者一脸惊愕。
　　“竟然也是分身？”他脸上浮现一抹怒气。
　　想不到斗了半天，自己居然一直在和对方的分身交手。
　　“难怪他一直在试图逃跑，原来是拖延时间。”九级武者立刻顿悟，随后心中暗道一声不妙，立刻朝高金斗的所在位置而去。
　　……
　　艾长烽直接动用了最快步法，火速赶往现场。
　　“蓝齐将军，你可千万要撑住啊！”他心中焦虑，但也不确定自己去了，是否就可能真的救下齐凡。
　　但是，即便是死，他也必须争取给齐凡逃脱的机会。
　　此时迷雾已经逐渐消散，待等艾长烽来到现场的时候，看到还未完全散去的雾气中，地上正躺着一个人。
　　他的表情顿时阴沉了下来。
　　可当看清楚躺在地上的人时，顿时惊呆了！
　　“这……”
　　迷雾消散，阳光照射大地，将一切都展现在了人们眼前。
　　所有隐藏在暗中的人看到迷雾消散，以及躺在地上的尸体时，都以为是齐凡已经死了。
　　“星海九级对上星海一级，果然没有任何悬念。”
　　“这齐凡怎么说也是武者加异能者，而且有拥有几只强大的驯兽，想不到居然这么快就死了。”
　　“毕竟有这阵法相助，齐凡根本没有任何胜算啊！”
　　“死得好！这家伙害得我们星警局鸡犬不宁，不死才没有天理呢。”
　　既然迷雾已经消散，说明事情已经告一段落，那么也就没有必要继续隐藏了。
　　那些人走了出来，然而当看到地上的那具断了一臂的尸体时，所有人都愣住了，仿佛石化在了原地。
　　“高……高金斗？”
　　“怎么可能？”
　　“发生什么事情了？”
　　“为什么高金斗死了？”
　　众人心中满是震惊之色。
　　彭天洪身在远处，看着那个躺在地上的尸体，从穿着打扮上来看，根本就不是齐凡，而是……高金斗？
　　没有人知道究竟发生了什么事情，只是那样静静地看着地上的那具尸体。
　　卧槽！华夏的首富居然死了？
　　“齐凡呢？”
　　“对啊！齐凡在哪里？”
　　“之前齐凡和那位星海九级的高手战斗时，我已经感觉到了他的修为，绝对是星海一级，应该是本体才对啊。可他去哪里了？难道那位星海九级的高手没有成功杀了他？”
　　“这都不是重点，重点是高金斗为什么死了？”
　　明明这是一个对付齐凡的所设的局，然而所有人都猜到了开头，却没有猜到结局。
　　不，这根本就不可能猜到会是这种结局。
　　那位星海九级的高手脸色难看到了极点。
　　想不到他们居然中了调虎离山计，让齐凡有机可趁。
　　毫无疑问，杀死高金斗的必定就是齐凡了。
　　“这家伙居然用分身拖住我，然后本体将高先生给杀了。”他冷声道。
　　星阵师也是脸色铁青，许久没有开口。
　　可惜他发现的还是太晚了，要不然的话说不定可以救下高金斗。
　　然而他却始终想不通，为什么齐凡进入迷雾阵后，可以在短时间内就找到高金斗的所在位置。
　　难不成迷雾阵对他一点影响都没有？
　　从现场毫无打斗痕迹来看，这分明就是秒杀啊！
　　“不对，高先生的身上并没有致命的伤痕。”那星阵师忽然开口道。
　　……
　　当天，高金斗的死亡消息立刻传遍了整个华夏帝国，甚至远传到了国外。
　　姚淑铃得知消息之后，直接昏倒过去，并且一病不起。
　　全国人民都震惊了！
　　“厉害啊！齐凡居然连高金斗也杀了！”
　　“这家伙是杀人狂魔吗？”
　　“据说当时高金斗的身边还有一位星海九级的高手，居然也没能救下他的性命。”
　　“这个齐凡真是太可怕了！”
　　“华夏帝国的商界要变天了！”
　　高金斗是华夏帝国的首富，所拥有的产业几乎涵盖了所有行业。
　　他这一死，加上姚淑铃病重，又无继承人，恐怕高氏集团从此便要垮台了。
　　不少商界大佬得知高金斗死后，立刻做出了许多决定，很多商业集团开始疯狂吞并高家的产业。
　　基本上可以说，高家完了！
　　如果高金斗有子女继承的话，那还好一些。
　　可是，唯一的儿子高泽，早就已经被齐凡杀了。
　　或许高金斗在外面还有私生子，但是私生子的话，根本不可能站出来继承高金斗的家业，姚淑铃也不允许这样的事情发生，她宁可让高家就此垮台，也不可能将家业交给私生子。
　　……
　　“什么？高金斗死了？”鳌康脸色大变。
　　“是的，而且就死在里庄园不远的地方。”
　　“是谁干的？”
　　“是……是齐凡。”
　　“齐凡？”鳌康眉头一皱，随后便是许久的沉默，看起来一副若有所思的样子。
　　可事实上，高金斗怎么死的，难道还有人比他更清楚吗？
　　不过，戏要演足，而且要逼真。
　　“这个齐凡，果然不简单啊！居然连高金斗都敢杀，真是够胆量！”鳌康嘀咕一声。
　　“可是，今天少校您已经让齐凡成为了您的属下，这……”
　　“没事，一个破首富而已，杀了也就杀了！”鳌康摆了摆手。
　　几位手下看着鳌康，原本以为他会大发雷霆，毕竟高金斗可是送了两份大礼给他。
　　齐凡这么做，无疑是断了他的财路。
　　但是，鳌康似乎并没有特别生气，只是脸上露出了些许不满神色。
　　“明天让齐凡来见我，这家伙把高金斗杀了，肯定没有放过高金斗的储存戒，现在手里一定有一大笔钱。”鳌康嘴角扬起。
　　几位手下汗颜，心想原来你是打着这个主意啊。
　　这不过只是演戏罢了，无非就是左手的东西交到右手，反正都是他的。

第183章 星球巡逻舰的姚家
　　高金斗的死可谓给华夏帝国带来的巨大的改变，很多人借此大发横财，也有很多人就此失业，所影响的可不止一两个人。
　　毕竟高金斗算是华夏帝国的大人物，可不仅仅只是一个普通的生意人，可以说是华夏商业界的龙头老大。
　　其中，艾家再一次捡了便宜。
　　由于曾经艾家与齐凡的关系，很多之前已经拒绝与艾家合作的势力，如今又来巴结了。
　　但也有一些势力觉得艾家不可交好，毕竟他们在齐凡最需要帮助的时候选择了退缩。
　　如果艾家的立场选择坚持与齐凡统一战线，那这一下就真的发达了。
　　再说星警局那边，仿佛像是打了霜的茄子一般，尤其是京都的几位警官，各个无精打采。
　　“这小子也太走运了，不仅破了高金斗和鳌康少校设下的局，还将高金斗给杀了。”章云杉居然有些气恼。
　　“此人太过猖狂，我建议借助高金斗之死的理由，全国通缉他。”某警官说道。
　　“刘警官，你傻是不是？还通缉齐凡？闲上次闹得头不够大是不是？”
　　星警局此时可谓是非常的尴尬。
　　怎么说齐凡杀了帝国的首富，星警局是完全可以借此逮捕他。
　　然而却因为上次一闹，却硬生生的怂了。
　　“你们以为齐凡杀了高金斗之后，会有好日子过吗？”这时，总警司呵呵一笑。
　　“额，总警司大人，此话怎讲？”
　　总警司冷笑一声，一副洞察秋毫的模样道：“你们别忘了，杀齐凡乃是高金斗和鳌康少校所设下的局，难道鳌康少校会就这么算了？”
　　“此言有理。”
　　“总警司大人说得不错，高金斗是鳌康的摇钱树，鳌康少校不会就这么算了。”
　　“所以，一旦是鳌康少校亲自出手的话，那齐凡就真的惨了。”
　　听到总警司的提示后，大伙儿似乎一下子想明白了。
　　“不过，据我所知，鳌康好像已经收齐凡做了手下，我应该也不会发生多大的事情吧？”
　　“这就看齐凡会不会将东西交出来了？”总警司笑道。
　　“什么东西？”众人纷纷转头看着总警司。
　　“我已经派人调查了，高金斗死前被齐凡斩断了右臂，而且，他将高金斗右手所佩戴的储存戒拿走了，我想，那枚储存戒中，应该有不少好东西吧？”
　　众人闻言，立刻明白了总警司想要表达的意思。
　　“也就是说，如果齐凡无法给鳌康少校一个满意的交代，那么鳌康少校肯定心生芥蒂，以后要弄死这个齐凡，也就是迟早的事情。”章云杉说道。
　　“人为财死，鸟为食亡，高金斗的储存戒中，肯定有大量的钱财，换做任何一个人，也不可能不心动。就算齐凡将储存戒交给鳌康少校，也必定会从中取走一部分。”
　　“咱们只要看好戏就是了。”
　　……
　　高金斗死的那天夜晚，尸体就已经带回了楚城。
　　姚淑铃虽然对这个丈夫已经没有了感情，可他毕竟是自己的丈夫。
　　从今天开始，她也就成为了一个寡妇了。
　　“夫人，结果已经出来了，高先生的尸体上，确实没有任何致命伤。”一位法医说道。
　　“没有致命伤？那他是怎么死的？”姚淑铃声音虚弱。
　　先是丧子，紧接着又是死丈夫，这样的打击对于她这个没怎么经历大风大浪的弱女子来说，真是太沉重了。
　　“高先生除了手臂被斩断以外，身上确实没有任何受伤的痕迹。”
　　“莫非是因为失血过多而死。”姚淑铃眉头紧皱。
　　“我们之前也怀疑过，但经过检查发现，高先生也并非死于失血过多，也就是说，在过多失血之前，他就已经死了，我们怀疑……怀疑是……”那法医表情有些尴尬。
　　“说。”姚淑铃脸色冷峻。
　　丧子加丧夫，已经没有比这更大的打击了。
　　“我们怀疑高现身是被……活活气死的。”那法医低声道。
　　“什么？你再说一遍？”姚淑铃还以为自己听错了。
　　“额，夫人，经过我们再三检查，怀疑高先生是被活活气死的。”法医又说了一遍。
　　“气死的？”姚淑铃一脸惊愕。
　　心想高金斗可是白手起家的大富豪，所经历过的事情都可以写成一本书了，在普通人的眼里，那绝对算的上是传奇。
　　也就是说，高金斗的心境绝对不会差。
　　然而……居然会被活活气死？
　　如果真是这样的话，那这个将他活活气死的人也太牛逼了吧！
　　“此时绝不能对外透露，记住了吗？”姚淑铃表情一冷。
　　“是，夫人。”
　　华夏帝国的首富死亡真相，竟是被人活活气死。
　　这消息要是传出去，恐怕都会被人笑掉大牙。
　　“看来我要回一趟娘家了。”
　　想到自己的娘家，也就是姚家，姚淑铃的脸上总算多了一分精神。
　　在他看来，或许也只要姚家这样的庞然大物，才能为自己丈夫儿子报仇了。
　　可是，所谓的姚家，与一般的家族不同。
　　并不说在某个城，某个庄园，而是……在太空中。
　　众所周知，地球的表面有许许多多的卫星饶地球旋转。
　　然而除了卫星以外，还有一种类似于卫星般的太空船舰，全称为地球保护巡逻舰，俗称星球巡逻舰。
　　而姚家的大部分族人，便都在那星球巡逻舰中生活。
　　但事实上，姚家并没有多少人。
　　因为姚淑铃的爷爷年轻的时候只是一位普通的士兵，而且十二岁那年就成为了孤儿，后来靠着自己的努力拼搏，才有了今天。
　　而姚淑铃的爷爷只有一个儿子，也就是姚淑铃的父亲。
　　再父亲之下，有三儿一女，如今女儿嫁给了高金斗，三个儿子其实还没有成家呢。
　　所以，姚家上下算起来，加上姚淑铃，也就六人。
　　可是，除了姚淑铃以外，其他五人都是星球巡逻舰中的成员，修为实力很强，最差的也有星海九级。
　　据说姚淑铃的爷爷已经是半步星云，多半在有生之年可以踏入星云境，成为真正的高手。
　　修炼者一旦打入星云境，才是真正的登上了宇宙的舞台。
　　也就是说，星云境是一个巨大的分水岭，姚淑铃的爷爷虽然是半步星云境，可仅仅半步，却是天壤之别。而且，他卡在半步星云的瓶颈，已经有一百年了。

第184章 我要造一艘太空战舰
　　高金斗之死的消息当天就震惊了全国，至于凶手是谁，大家基本上都是心知肚明。
　　然而，第二天，齐凡却像个没事的人一般，又一次出现在了大众的视野之中。
　　“我去！牛逼啊！这家伙居然还敢这么明目张胆地走出来。”
　　“这有什么，高金斗都被杀了，还有什么好怕的。”
　　“高金斗的妻子姚淑铃虽然出身背景不错，可远水救不了近火，这段时间多半不会再找齐凡的麻烦了。”
　　“昨天齐凡是在离开鳌康的庄园被杀的，此事不知道和鳌康有没有关系？”
　　齐凡之所以出现，自然不是为了走在大街上装逼，而是前往鳌康的庄园。
　　来到大门，曹优海如昨天那般在大门口等着。
　　“以后大家就是同事了，不过你刚加入少校麾下，很多事情还不了解，而我已经跟随了少校五年，以后会多指点你的。”曹优海伸手搓了搓手指，意思与昨天一样。
　　这一次齐凡倒是没有吝啬，直接拿出了两块星石递了过去。
　　“算你小子机灵，跟我来吧。”曹优海呵呵一笑。
　　此时来到庄园的齐凡，不过只是一个镜像分身，真正的齐凡已经伪装成了鳌康。
　　镜像分身与影分身不同，镜像分身是可以使用储存戒与兽戒的。
　　“见过少校。”分身齐凡拱手一礼。
　　“恩。”鳌康随口应了一声，并没有看他，过了许久才道，“听说你昨天离开我这里的时候，将那个高金斗给杀了？”
　　“是高金斗先布星阵，想要杀害我，这才被我杀掉的。”
　　“我才不管你们谁先动手，总之你杀了高金斗，断了我的财路，这令我非常不满意。”鳌康冷哼一声。
　　见鳌康这态度，身边几位手下立刻严肃了起来，似乎只要鳌康一声令下，他们就会拿下这个齐凡。
　　“昨天杀了高金斗后，我得到他一枚储存戒，不过钱财这种身外之物属下向来不放在眼里，正准备孝敬少校您呢。”说完，分身齐凡便拿出了那枚储存戒，双手奉上。
　　周围那些手下不由嗤之以鼻，心想什么身外之物不放在眼里，多半是明白以自己的能力，根本吞不下这些东西，不想死罢了。
　　曹优海鄙视了齐凡一眼，心想这小子还倒是会拍马屁，看来以后要在少校面前多说他的不是，要不然日后岂不是要骑到自己头上来？
　　“这储存戒里的东西，你确定没有动？”鳌康也没有急着打开储存戒，而是直接问道。
　　“额。”分身齐凡有些迟疑。
　　“怎么？不敢说？”鳌康故作生气。
　　“属下确实动了，但并没有进入自己的口袋。”
　　“为何？”
　　“刚才进入庄园的时候，曹优海大哥将我拦住了，示意我要给贿赂，所以无奈之下，我给了他十块星石。”分身齐凡道。
　　曹优海闻言，差点吐血。
　　“小子你别胡说八道，我几时收你贿赂了。”曹优海死死地瞪着分身齐凡。
　　尼玛十块星石？
　　你分明只给了我两块，怎么一到你嘴里变成了十块？
　　他算是看出来了，这家伙绝对是故意的。
　　“曹优海，你好大的胆子，居然连本少校的东西也敢要？”鳌康怒喝一声。
　　“属下不敢，可是……”曹优海吓得赶紧跪在了地上。
　　曹优海虽然是鳌康的手下，但其实名义上没有任何军衔，只不过是鳌康的一个狗腿子。
　　也就是说，他的生杀大权，其实也就是鳌康一句话的事情，平时都是绞尽脑汁的拍马屁，哪里敢做一丝违逆的事情。
　　齐凡心中暗喜，心想你小子敢跟我斗，还早了一百年呢。
　　“少废话，十块星石交出来，要不然你立马给我收拾东西滚蛋。”鳌康冷声道。
　　“我……”曹优海就快哭了。
　　虽然平时跟着鳌康有不少油水捞，可十块星石对于他来说也不少啊。
　　此时他心里是恨透了齐凡，可却不敢发怒。
　　想要解释齐凡根本只给了他两块星石，但现在解释，又有谁会信呢？
　　于是心不甘情不愿的拿出了十块星石，递给了鳌康。
　　这就叫偷鸡不成蚀把米。
　　鳌康并没有去接纳十块星石，而是对其他几位手下道：“你们跟了我这么久，没有功劳也有苦劳了，这些星石，你们几个分了吧。”
　　原本其他手下对于齐凡的这个做法是心生芥蒂，心想这个新来的家伙，第一天到来就给老人下马威，以后一定要提防他。
　　结果鳌康这一句话，顿时让其他人眉开眼笑，心中不由开始感谢齐凡。
　　鳌康就是齐凡，那么，为了让自己以后省去一些不必要的麻烦，自然不能让分身招惹众怒。
　　虽然即便招惹了也不要紧，但这种琐事还是尽量避免的好，省得麻烦。
　　“齐凡，你做得很好，以后你就是我的人了，先在这里住下吧，日后只要你对我尽心尽力，必定有你不少好处。”
　　“谢少校！”
　　……
　　虽然只是演戏，但此事也总算是告一段落了。
　　接下来的时间，齐凡便是要加快修炼速度，争取在最短的时间内，达到星海十级修为。
　　打开高金斗的储存戒，发现里面星币足足有五十多个亿，不过星石的话却并没有多少，对此还是有点失望。
　　这也难怪，高金斗平时都是在商场打拼，根本没有多余的精力修炼，而且他天赋不佳，即便再怎么勤奋，也难有作为。
　　有五十亿星币的现金已经算不错了。
　　不过，保命的东西却有不少。
　　光是异能卷轴就有一百多卷，而且品级都很高，绝大多数都是用来保命逃跑的。
　　“看来这家伙很怕死啊！”齐凡心中偷笑。
　　五十多亿的星币，加上他现在有一百多万装逼值。
　　兑换之后，一共加起来也就是六百多万装逼值了。
　　不过，齐凡却并没有将五十多亿的星币全部用来兑换装逼值，而仅仅兑换了四十亿。
　　七星级的功法售价在50万至500万之间，也就是说，他现在可以购买七星级中的顶尖武技了。
　　而之所以留了十亿星币在手上，那是因为他还有一件很重要的事情要做。
　　现在修为已经达到了星海四级，恐怕用不了太久的时间，便可以步入星云境了。
　　一旦踏入星云境，那么星石这种资源对于他来说，根本起不到太大的作用。
　　想要加快修炼速度，就必须寻找更优质且更多的资源。
　　也就是说，他要准备离开地球了。
　　毕竟地球资源太少，加上人口众多，完全满足不了他的需求。
　　所以在此之前，他需要造一艘太空战舰。
　　如此一来，就需要大量的金钱。

第185章 机械师证书
　　宇航舰与太空战舰不同。
　　宇航舰就相当于某某航空公司的航空飞机，而太空战舰则是指军队中的战斗机。
　　两者之间，固然是太空战舰的花费要大得多。
　　但是，进入宇宙星空，危险重重，没有一条固定且安全的航线，很容易遭遇星匪。
　　何为星匪，说白了就是土匪。
　　一群不法分子组织在一起，专门劫持宇航舰或者太空战舰的恶棍。
　　齐凡当年为华亚联邦征战星域，对于整个华亚星域的了解自然不少。
　　所以这个问题他想了很久，还是决定造一艘太空战舰。
　　然而，太空战舰的花费无疑是巨大的，甚至，以地球这个一级文明星球来说，恐怕最多不超过三艘，而且应该都是最垃圾的一级太空战舰。
　　如果齐凡要造的话，当然要造一艘……好吧，以他现在的能力，恐怕也就只能造一艘一级太空战舰。
　　毕竟太空战舰这种东西可是象征着一个星球的实力，就算是当初的蓝齐帆，所驾驶的也仅仅只是二级太空战舰。
　　“系统，给我随便来几百本关于制造战舰的书吧。”齐凡心道。
　　“叮！正在为宿主搜索……”
　　如果他装逼值足够多的话，自然可以直接购买一艘太空战舰。
　　只不过，即便是最垃圾的太空战舰，也需要非常多的装逼值，至少都是一亿装逼值起步。
　　所以，他买不起。
　　自己装逼这么久，所有装逼值加起来都不超过一千万，一亿的装逼值简直就是天文数字。
　　“叮！搜索成功，共找到306本关于制造太空战舰的书籍，请宿主查看。”
　　“306本？”齐凡一愣。
　　不会吧，整个宇宙关于执照太空战舰的书籍居然这么少？
　　事实上，就算是华亚星域，制造太空战舰的方法也不多，恐怕全部加起来也不超过十种。
　　这就好比制造汽车，原理和制造方法都是相同的，不同的地方只在于零件配置的不同。
　　当齐凡看到一本太空战舰的书籍，最低价格也要十万点装逼值时，脸色顿时变得有些不好看了。
　　“果然越高大上的东西越贵。”
　　好在他现在拥有五百多万点装逼值，于是先购买了三本。
　　“叮！恭喜宿主购买成功，共消耗368000点装逼值。”
　　……
　　【宿主】：齐凡。
　　【等级】：星海四级。
　　【职业】：机甲战士、异能者、武者。
　　【称号】：装逼大师。
　　【装逼值】：5086500。
　　……
　　“还有五百万，正好可以用来购买七星级武技。”齐凡看了一下自己的数据。
　　他拥有前身蓝齐帆的记忆，本身就是一位很厉害的机械师，对于太空战舰有着许多了解。
　　但是，了解归了解，可要说制造一艘太空战舰出来，那几乎不可能。
　　一般来说，只有达到五星级的机械师，才有能力制造战舰，而且还无法独立完成。
　　由此可见，制造一艘太空战舰有多么困难。
　　获得三本制造太空战舰的知识后，齐凡突然意识到了一个问题。
　　“光是材料就需要这么多，这还没有算上战舰内部的配置，这样算下来，十亿星币不够啊。”他眉头紧皱。
　　准确来说，十亿星币，连太空战舰的外壳都买不起。
　　苦思许久，随后眼睛一亮。
　　“系统，有没有那种二手的一级太空战舰，就算是废弃掉的也可以。”
　　“叮！正在为宿主搜索……”
　　商品的虚拟界面出现在了眼前，结果一看。
　　即便是二手的太空战舰他也买不起。
　　至于废弃掉的，至少也要上百万点装逼值，而且很多几乎已经不可能再修复了。
　　整整两天时间，齐凡除了日常吃喝拉撒外，都在浏览那些废弃太空战舰。
　　“这艘战舰虽然不错，售价也只需要三百万点装逼值，但实在太大了，至少需要十个人才能操控。”
　　“这个神勇号还行吧！大小正好，可里面的配置严重损坏，如果没有猜错的话，应该是这个战舰的主人不想让别人获得，所以干脆就自毁了。”
　　“这艘不错，保存的还算完好，只不过有点小，但不要紧，小一点的话动力会更足，修复起来也比较省钱。”
　　用了两天的时间，齐凡这才从哪些废弃的太空战舰中选好了一艘。
　　但这些太空战舰都是别人用完后废弃掉的，根本无法直接使用。
　　但是，修复一艘废弃的太空战舰，总比直接造一艘出来要节省成本。
　　“我现在拥有三种不同的制造方法，将三者的优势汇聚在一艘战舰上，必定会超越这艘太空战舰本身。”齐凡心中思索。
　　想通之后，他立刻调换了分身与本体。
　　将镜像分身留在了庄园，自己则前往了海城最大的机械市场。
　　“老板，这个星流脉冲转换器多少钱？”齐凡走进一家机械商场。
　　“不贵，九万星币。”
　　“什么？九万星币？”齐凡吓得差点脱鞋一鞋底拍他脸上，“这也太贵了吧，我看最多也就五万星币顶天了。”
　　那老板看了他一眼，原本以为这个年轻人只是一个机械师初学者，想不到年纪轻轻，居然就有如此眼力，一眼就看出了这个星流脉冲转换器的底价。
　　“最少六万星币了，爱买不买。”老板也不在意，直接开口道。
　　做这行的，一般都是一月不开张，开张吃一月。
　　“你自己留着生崽吧，这么贵鬼才买。”齐凡白了他一眼，转身离去。
　　随后逛了好几家商店，终于找到了一个价格还算公道的。
　　只不过，这个星流脉冲转换器稍微有些过时，但不要紧，只要自己稍微改良一些，就会焕然一新。
　　“三万星币，我买了。”齐凡立刻掏钱。
　　“恩。”老板点了点头，随后将手伸到他面前，似乎还在索要什么。
　　“不是三万星币吗？”齐凡一时半会儿有些懵逼。
　　“是三万星币没错，但你要出示机械师证啊。”那老板惊愕地看着他。
　　心想这个年轻人眼力不错，看起来也不像是初学者，怎么连这种常识都不知道。
　　“机械师证？”齐凡眉头一皱，心想要这东西干什么？
　　老板叹了口气，将三万星币交还给他，说道：“不好意思，我这里是正规的机械材料店，你想买任何东西，都必须要出示机械师证，这是规定。”
　　齐凡这下头大了，却似乎想起刚才看到有人购买交易时，确实出示了一个证书。
　　原本他还以为是什么优惠卷呢？
　　原来是这样。
　　“请问，这个机械师证要在哪里获得？”齐凡问道。
　　“小伙子，我看你对于机械科技挺擅长的，怎么会问这么白痴的问题？当然是在机械师工会了，考过了你就能够获得一星级机械师证书，这样我才能将商品卖给你。”
　　齐凡离开商店，之后又走了几家，发现所有的商店，只要购买机械商品，都必须出示证书。
　　“看来只能去考一个了。”齐凡无奈叹息。

第186章 在机械工会的左拥右抱
　　考证，对于齐凡来说再简单不过了。
　　他现在的知识量起码也是五星级机械师，考个一星级机械师还不是和玩一样？
　　来到机械师工会。
　　“卧槽！我看见谁了？”
　　“那……那不是齐凡吗？”
　　“这家伙居然来机械师工会，该不会是来找茬的吧？”
　　“哇！好帅啊！好想过去问他要电话号码。”
　　“无形之中就散发着一股装逼气息，好想今晚和他一起生猴子。”
　　或许在普通人的眼里，齐凡并没有这么出名，但是对于修炼者连说，尤其是在海城，几乎已经是无人不知无人不晓。
　　一走进机械师工会，就有许多人认出了自己。
　　机械师工会比锻造师工会、星阵师工会都要大得多，而且里面的装修多以高大上为主。
　　一走进去，就可以感觉到科技文明的气息。
　　在无形装逼之下，齐凡走到了咨询台。
　　“你好美女，可以问你个事情吗？”
　　一位女工作人员正在无聊的玩着手机，闻声后，有些不耐烦地抬起头。
　　“齐……齐凡？”女工作人员吓了一跳，顿时小脸微红。
　　“您，您问吧。”
　　海城星榜榜首。
　　凌曜天传承获得者或毁灭者。
　　焚杀五百修炼者。
　　杀死华夏首富。
　　这四个光环加在一个人身上，即便齐凡修为不是高的惊人，也能迷倒一大片少女芳心。
　　齐凡系统提示获得的无形装逼值后，自以为帅气地甩了下头发，道：“机械师要如何考核？需要报名费吗？报名费多少？像我这样的天才可不可以免了？”
　　一连四个问题，一个比一个让人尴尬，搞得人家女工作人员都有些不知如何回答。
　　“是这样的，如果您要考核一级机械师证书的话，需要上满七天二十一节课的学时，报名费只要一百星币。”随后女工作人员小脸一红，有些羞涩道，“如果您没有带钱的话，也不要紧，我可以帮你交了。”
　　“那真是太谢谢了。”齐凡一听有人帮自己交钱，立刻感激不尽。
　　没办法，自己现在要修复那艘太空战舰，即便是一块钱星币也不能浪费。
　　但是，七天二十一节课时是什么鬼？
　　也就是说，他还需要去上课？
　　而且要连续上七天，每天要上满三节课才有资格进行考核？
　　“什么尼玛破规矩。”齐凡有些头疼了。
　　七天时间，对于别人来说转眼即逝，但对于齐凡来说，他可没有这么多时间耗在一张证书上。
　　而且还是一星级的机械师证书，恐怕考核二星级机械师证书的话，还需要其他条件。
　　他只是想弄一张证书，然后可以去购买机械材料而已，又不是真的为了一张证书来学习的。
　　“难道没有什么捷径直接考核吗？”齐凡再次问道。
　　“没有的，除非是工会会长亲自审批，要不然就必须按照要求进行考核。但是，不管是谁，会长都不可能破例，因为历来就没有人直接进行考核。”
　　齐凡眉头皱起，对于这个考核制度非常不满。
　　“如果您要报名的话，那我带你去办手续吧。”女工作人员笑道。
　　“那就太谢谢了。”齐凡点头。
　　报名无非也就是递交身份证录个资料，然后交一百星币，算是学费了。
　　待等一切都办完后，女工作人员将一支笔和一张纸递到他面前，含羞道：“请您填写一下您的手机号码。”
　　“哦。”齐凡点了点头，也没有想太多。
　　然而这个时候耳边突然传来一个熟悉的声音。
　　“我记得报名似乎不需要填写手机号码吧？”
　　女工作人员闻言，脸颊更是羞红，看了一眼齐凡身后，赶紧转身灰溜溜地逃离。
　　齐凡一愣，结果转头一看，居然是艾依依。
　　怪不得那个女工作人员一看到她就赶紧跑了，想必是心虚了。
　　可惜了，这么娇滴滴的一位美女，原本还想是不是可以发生点什么。
　　当然，也只是随便想想罢了。
　　“哟！这么巧啊！”
　　“你也来考机械师证？”艾依依脸上没有太多的表情。
　　事实上她是有些不知该如何面对齐凡。
　　因为在齐凡遇到麻烦的时候，艾家毅然而然选择了撇清关系。
　　之前两人是有婚约的，算是未婚夫妇，可现在的关系却……有些让人尴尬。
　　“靠机械师证书对我来说只是轻而易举的事情，就是上课感觉有些在浪费时间。”齐凡的言行举止倒很是轻松。
　　他两世为人，加上拥有蓝齐帆的记忆，对于这种事情觉得根本没有什么好在意的。
　　“浪费时间？”艾依依眉头一皱。
　　“对啊！就是浪费时间。”
　　知道齐凡这家伙爱装逼，所以艾依依也就没有多说什么。
　　随后闲聊了两句，两人便分开了。
　　周围不少人看在一幕看在眼力，心中各有所思。
　　“分开了？”
　　“看来齐凡真的是和艾家决裂了。”
　　“曾经的未婚夫妇，如今只能想是普通朋友，甚至连普通朋友都算不上了，真是一种悲哀啊！”
　　不少人摇头叹息，心想艾家现在肯定很后悔当初的决定，毕竟齐凡现在已经是鳌康少校的属下了。
　　“哼！不要脸的女人，都已经解除婚约了，还想着讨好齐凡。”
　　“就是，她要是真的爱齐凡，当初就算是家族反对，那也应该和人家私奔才对啊。”
　　“家族里出来的女人就是如此，一切以利益为主，当看到对方没有利用价值的时候，就立刻甩脸不认人。”
　　不少女人对艾依依是指指点点。
　　甚至有看到艾依依离开后，就立刻走到了齐凡面前。
　　不多时，齐凡身边就一直跟着几个少女，而且都是颇有姿色，几人有说有笑，倒也有一副争风吃醋的感觉。
　　齐凡还算享受这种时刻。
　　虽然拥有蓝齐帆的记忆，但那并不占据主导。
　　而主导齐凡意识的，还是那个前世吊.丝的大学生齐凡。
　　万花丛中过，这种体验，自然是每一个吊.丝都梦寐以求的。
　　这个时候，大门外走进一位老者，只见他的身后跟着些许人，看来像是某个大人物似的。
　　“这家伙是谁啊？怎么感觉有些眼熟。”齐凡不由嘀咕。
　　“是机械师工会的会长，刑海大师。”
　　“刑海？”齐凡这才想起，自己在蔡春鸣的寿宴上见过此人，而且后来艾依依还说要拜他为师。
　　此时的刑海也看见了齐凡，然而看到他身边跟着这么多美女，脸色变得难看了起来。
　　“哼！这家伙杀了高金斗后就以为自己很牛了是么？居然在机械师工会左拥右抱，成何体统。”刑海冷哼一声。

第187章 我也很无奈啊！
　　事实上齐凡哪有左拥右抱，他是被一大群少女围得根本没法走路了。
　　而且，这少女实在是太热情了，搞得他又不好意思直接拒绝。
　　早知道如此，就装冷酷得了。
　　今天上午正好有一节机械理论课，每一个学生在上课之前，都要进行登记，其目的就是为了记录大家的课时。
　　走进课堂，齐凡看到了坐在前排的艾依依，立刻走了过去，坐在她身边。
　　艾依依感到有些意外，却没有说话。
　　“帮个忙，救救我。”齐凡凑到她耳边低声说道。
　　艾依依之前是他的未婚妻，这一点很多人都知道。
　　而那些少女看到齐凡坐在了艾依依的身边，心中不由失落，便不好意思再继续缠着他了。
　　“想不到你还挺有女人缘的，之前倒是没有发现啊。”艾依依脸上浮现淡淡微笑，可不知为何，心里却有些不是滋味。
　　“这不叫女人缘，这叫女人劫。”他一脸无奈，摇头叹息，“只怪我长得太英俊潇洒，帅得让那些少女们无法自拔。”
　　“噗嗤！”艾依依闻言，忍不住的笑了。
　　经历了这么多事情，可这家伙的性格却依旧没有任何变化，还是这么自恋。
　　随后，教师的大门走进两人。
　　一个中年男子，穿着机械师工会的工作服，手里拿着一本书。
　　如果没有猜错的话，应该是这里的授课教师。
　　而身后则是跟着一位六十多岁的老者，乍眼一看，正是刑海大师。
　　“各位学员，今天的授课，将有幸请刑海大师给大家讲解机械科技的基本原理，大家掌声欢迎。”中年男子说道。
　　“啪啦啪啦……”
　　此时的课堂上，已经无一虚坐。
　　而且，在场还有不少人是一星机械师。
　　而今天来此，就是因为得知刑海亲自授课的消息才过来听课的。
　　艾依依也是如此，因为两天前，她就已经考取一星级机械师证书。
　　也就是说，她现在已经是一位一星级机械师了。
　　刑海走上讲台，扫视了在场所有学员一眼，目光在齐凡的身上停留一秒钟，眼神带着些许鄙夷，轻哼一声。
　　“今天我给大家讲一下关于星流脉冲的适配器和转换器，以及动力系统相互兼容的问题。”
　　刑海的后方，是一面3D投影液晶电视，而讲台其实是一个非常大的数据操控台。
　　高科技的教育设置，自然是为了让大家更好的了解机械科技的原理。
　　齐凡听了五分钟左右，便开始犯困了。
　　主要是刑海说得太枯燥无味，而他所讲的理论都是基础中的基础，甚至有些落后。
　　对于齐凡这个已经精通了三本制造太空战舰的知识的人来说，这些就是基本常识，感觉和高中生看乘法口诀似的。
　　看了一下身旁的艾依依，只见他听得非常认真，而且还不断的做笔记。
　　不懂的地方，还专门用不同颜色的笔标记出了。
　　然而，她写着写着，随后听到了一阵轻微的声响。
　　艾依依眉头一皱，看了一眼身旁的齐凡，却发现这家伙居然睡着了。
　　“呼噜噜……”
　　你睡觉就睡觉，干嘛还打呼噜啊？
　　教室很大，可容纳三百人，此时所有的学员都是专心致志的听讲，绝没有半点走神。
　　毕竟刑海可是海城最厉害的机械大师，他的授课非常难得，一年都难听上一次。
　　所以，教室内，没有一个学员说话，全部都在“沙沙…”的做着笔记。
　　刑海也正说的投入，然而却听到了一阵呼噜声响，眉头微微一皱。
　　主要是，这呼噜声响特么越来越大，已经严重影响到了他的讲解思路。
　　刑海当即停下讲解，冷冷地看着呼呼大睡的齐凡。
　　艾依依见此，赶紧用手将他摇醒。
　　“嗯？下课了？”齐凡双目睁开，直接站了起来，准备离开教室。
　　“噗……”
　　“哈哈哈……”
　　课堂上一阵哄然大笑。
　　刑海脸色阴沉，心中不由恼怒。
　　“齐凡，你要是不想听的话，可以出去，但不要影响到了其他人。”刑海冷声道。
　　齐凡发现原来并没有下课，这才坐了回去。
　　心想你以为老子愿意听啊，要不是因为课时的关系，我才懒得听着这些老掉牙的理论呢。
　　讲解继续……
　　齐凡单手撑着下颚，听了几分钟后，双目的眼皮子就快掉下去了。
　　他已经两天没有睡觉了，一直都在系统商店查看那些废弃的太空战舰。
　　虽然他的精神力已经达到了一个很高的强度，两天不睡觉的话自然是没有问题的，可主要是听着这老头枯燥无味的讲解，简直特么跟催眠曲似的。
　　于是没过几分钟，这家伙又趴在桌上呼呼大睡了起来。
　　“齐凡！”星海闻声后，忍不住的低喝一声。
　　结果齐凡还没有反应，也不知道他是故意的还是故意的……
　　艾依依都感觉有些尴尬了，早知道自己就不应该跟着家伙坐在一起，无奈之下，只能再次将他弄醒。
　　“额。”齐凡睁开眼睛，伸了个懒腰。
　　“你要睡觉的话，就给我出去，这里不欢迎你。”刑海的脾气向来不是很好，现在算是比较客气的了。
　　而且，他身为海城第一机械大师，哪次讲课学员们不是专心致志，生怕一走神就会错过了讲解。
　　这家伙倒好，一节课睡着了两次。
　　最主要的是，你睡就睡吧，还特么打呼噜。
　　看在你是蔡春鸣师父的份上，看在你也是有头有脸的份上，我可以容忍你一次。
　　可你这样接二连三，是不是故意不将我刑海放在眼里。
　　论辈分来说，齐凡还真在他之上。
　　因为刑海很蔡春鸣是多年交好的朋友了，而齐凡又是蔡春鸣的师父，所以从某个角度来说，辈分在他之上。
　　可刑海却不会将这个关系当回事，毕竟齐凡太年轻了，就算出类拔萃，也应该尊重老人吧？
　　齐凡揉了揉眼睛，无奈道：“不好意思，主要是你讲得东西太无聊了，我忍不住就想睡觉。”
　　刑海一听，脸色变得更加难看。
　　想到这小子连高金斗这样的庞然大物都绊倒了，不是一个好惹的主，便尽量的克制住自己的脾气。
　　“你要是不爱听，可以走。”刑海心中不屑，心想这家伙多半是听不懂，所以才会觉得无聊。
　　“不行啊！我要考一星机械师证，必须上满三天二十一课时，现在走的话那这节课不是白上了？”齐凡耸了耸肩，一副自己也很无奈的样子。
　　众人闻言，皆是汗颜。
　　这话听起来好有道理，竟然让人有些无言以对。

第188章 机甲等级
　　“既然你要考一星机械师证，那就更应该听讲了，要不然你怎么考得过。”刑海冷声道。
　　“实不相瞒，考一星机械师对于我来说实在太没有挑战性了，五星机械师还差不多。”齐凡耸了耸肩。
　　此话一出，整个教室内便发出一阵唏嘘声。
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主……”
　　一连串的系统提示音响起。
　　一不小心，又赚了三千多点装逼值。
　　“五星机械师，亏这家伙说的出口，真不要脸。”
　　“就是，整个地球上也没有几位五星级机械师，就连刑海大师，也不过只是三星级。”
　　“我早听说这家伙狂妄自大，可没想到居然这么狂妄自大。”
　　“我看着家伙压根就是听不懂所以才犯困，说白了就是打肿脸充胖子罢了。”
　　众人开始窃窃私语，对齐凡这一做法表示强烈的鄙夷。
　　不过齐凡并不在意，他只是在陈述一个事实。
　　世人向来都有嫉妒之心，无法接受那些比他们优秀的天才。
　　刑海冷哼一声，道：“我知道你修为实力不错，而且在驯兽术和锻造术也有一番造诣，但是，机械科技远没有你想象中的这么简单，可不仅仅有天赋就这么行。就比如我现在所讲的电流脉冲的转换器、适配器和动力系统三者之间的关系，就复杂至极。你若是连这个原理都搞不清楚的话，绝不可能通过一星机械师的考核。”
　　“你说的这三者之间的关系原理太简单了，对于我这种天才来说，就是最最基本的常识，没什么好学的。”齐凡不以为然，随后笑道，“再说了，你说的那些可以使三者之间相互兼容的方法，都已经过时了。”
　　“什么？过时了？”刑海气得青筋暴起。
　　我说的方法过时了？
　　这可是目前华夏帝国内最高端的兼容技术，你居然说过时？
　　“好好好！那你说说，什么样的方法才叫不过时？”刑海也不急着讲课了，他今天倒要看看，这小子有何本事，居然如此大言不惭。
　　如果是锻造和驯兽的话，他承认自己不如齐凡，毕竟术业有专攻。
　　可自己身为海城第一机械师，居然被人说技术过时，这就没法忍了。
　　在座的所有人皆是唏嘘不已。
　　“这家伙太大言不惭了，居然说刑海大师的技术已经过时了？”
　　“真是不知天高地厚，机械科技可比驯兽和锻造更加复杂。”
　　“在座的各位，百分之九十都是机甲战士，而正是因为如此，才来学习机械科技的。这家伙不过是武者和异能者，恐怕连什么是机械科技都不懂吧？”
　　“就是，一个主修武者的家伙也敢妄自尊大，只能说他无知。”
　　就连一旁的艾依依都有些不悦了。
　　刚才刑海所讲解的三者兼容原理以及技术方法，那可是华亚星域最杰出的天才……蓝齐帆所研究出的理论，这家伙居然说过时了？
　　艾依依冷漠地看着这家伙，就算是自己曾经的未婚夫，那也不可原谅。
　　因为，她可是齐凡的铁杆粉丝。
　　齐凡当然知道刑海刚才所讲解的，是前身蓝齐帆所研究出来的技术。
　　其实这技术也就是在某种技术的基础上稍微改良了一些，并没有什么好稀奇的。
　　而且，当初蓝齐帆也并没有觉得这个技术就非常完美了，只是一时之间还想不到更好的办法。
　　齐凡脸上挂着些许微笑，清了清嗓门，道：“这样吧，我问在座的所有人一个问题，电流脉冲转换器、适配器以及动力系统，这三者之间，为什么要相互兼容？”
　　“当然是为了让三者之间更好的同时进行工作啊！”下一秒，立刻有人回答道。
　　“那这跟他们兼不兼容有什么关系？”齐凡再问。
　　此话一出，不少人都笑了。
　　“喂！你到底懂不懂机械科技？”
　　“就是，这个问题难道还需要问吗？”
　　“如果三者之间无法兼容，那机械还怎么工作？”
　　犹如一副机甲，需要用星力来催动。
　　那么星力首先就要进入转换器之中，转换成机甲的能量，然而这个过程中，需要星力适配，说白了就是能量不能太多，也不能太少，需要调节。
　　最后星力通过适配器，最终才会进入动力系统。
　　三者之间，基本上就是这么个原理。
　　看似有些复杂，但在使用当中也就是一瞬间的事情。
　　所以在使用机甲的之前，就必须调节好三者之间的合作关系。
　　可所谓的“一瞬间”的时间再短，那也需要时间，如何将星力最快的运用到动力系统中，就是机械师们需要搞清楚的问题了。
　　机甲战士所召唤出的机甲，本身就自带一套独立的系统，即便不经过机械师的改良，也是可以使用的。
　　但要知道，不同的修炼者，所召唤出来的机甲的品级是不同的。
　　机甲在官方，大致分为五种：
　　灰色机甲，为最低级的机甲。
　　这类机甲最为普遍，代表修炼者天赋一般。
　　白色机甲，排在倒数第二。
　　但在地球这种一级文明星球中，能够召唤出这种级别的机甲，说明天赋优异。
　　当然了，若是在三级文明星球的话，也只是普遍存在，表示天赋一般。
　　银色机甲，比白色机甲要强一些。
　　在地球中的话，几乎是屈指可数，甚至百年难见。
　　金色机甲，即便是在三级文明星球也象征着天才的天赋。
　　最后，便是暗金色机甲。
　　整个华亚星域，拥有这种级别的机甲的人，恐怕不超过二十人。
　　这里说的二十人，不是指当今存在的二十人，而是指整个华亚星域的历史中，只有这么十几人。
　　可想而知，蓝齐帆的暗金色机甲，有多么牛逼！
　　而这套机甲，也被官方称作是机甲中的王者，也就是最高品级。
　　它里面所自带的系统是非常高端的，就比如金色机甲，再怎么改良，也难以达到暗金色机甲的高度。
　　……
　　这时，齐凡摇了摇头，笑道：“你们可不要忘了，转化器和适配器可以统称为星流脉冲系统，而动力系统，则是相对独立。那么，如果们将转化器和适配器合二为一，那么是不是可以提升星流脉冲的速度呢？”
　　众人闻言，纷纷失笑，心想这家伙也太异想天开了吧？
　　唯独有刑海身子一震，脸上的表情出现了巨大的变化。

第189章 大师，您节操何在？
　　“我说你搞笑吧？转换器怎么可能和适配器结合在一起？”
　　“就是，这两者的工作原理都不一样。”
　　“我看啊！你就是不懂装懂，还是赶紧闭嘴吧，别丢人现眼了。”
　　艾依依也是摇头叹息，开始还以为这个家伙真的懂机械科技呢。
　　“如何才能将它们结合在一起？”这时，突然响起一个声音。
　　语气中没有丝毫不屑和鄙夷，显然是带着请教的态度。
　　众人一听，当即纷纷闭嘴。
　　没错，问这个问题的人，正是刑海大师。
　　他曾经在一本书中看到过一种设想，是一位二级文明星球的机械大师所提出的一个观点。
　　其观点就是如何结合星流脉冲的转换器和适配器？
　　当时刑海看到这个设想的时候，也是非常惊愕，想了很多种方法，都觉得不可能。
　　但是那本书中所记载了一些结合的方法却并不完善，因为两者一旦结合，反而会使星流脉冲的传输效率变得更慢。
　　不过，这也让刑海明白了一点，星流脉冲的转换器和适配器是可以结合的。
　　“转换器和适配器的结合确实有些复杂，但其实也复杂不到哪里去，我有三种方法可以做到，比如第一种，将转换器的吸收功能系统与适配器的调节系统加以改良，修改……”
　　于是用来两分钟的时间，齐凡便“叽里呱啦”的讲解了三种结合方法。
　　话音落下，整个教室已经鸦雀无声。
　　不是因为震惊，而是在座的学员，压根就没有听懂。
　　但齐凡所说的东西，貌似听起来又有道理，让人捉摸不透，也不知道可不可行。
　　刑海听完之后，脑子也一下子也有些反应不过来。
　　半晌后才消化齐凡所说的方法，表情顿时变得有些激动。
　　“齐先生，您刚才说的第三种方法，将转换器和适配器与动力系统结合，提高星力运转的速度，我这个觉得这个方法虽然可行，但其难度也是相当大。”
　　刑海内心对齐凡再也没有半点鄙夷了，取而代之的崇拜与敬佩。
　　首先转换器和适配器的结合，就这要难倒无数人，由此可见齐凡对机械科技的理解有多么的高深。
　　还有就是齐凡刚才所提到的第三种方法。
　　将转化器和适配器结合之后，直接安装在动力系统上，这个观点更是闻所未闻。
　　“你觉得难就对了，因为这根本不是你这个三星机械师可以做到的，起码也要五星机械师才能做到。”齐凡耸了耸肩。
　　并非是在炫耀，只是在说一个事实……好吧！老子就是在炫耀了，你就说怎么滴吧？
　　众人惊愕不已。
　　这家伙刚才说的，莫非不是瞎吹的？
　　看刑海那表情，大家也基本上都明白了。
　　齐凡刚才所说的三种方法，肯定是合理的，只不过因为步骤太过于复杂，对机械技术的要求太高，所以他们听得云里雾里。
　　“靠！我特么刚才忘了将他那些话记录起来了。”
　　“我也忘了，该死的！”
　　“这绝对是名言志理，连刑海大师都听得一脸震惊，说不定刚才齐凡所说的三种方法，能够对机械科技起到改革的作用。”
　　“我倒是记了他说的第一种，可他说的太快了，我也只是记了一个大概。后面两种就没有记了，因为我压根没听懂，还真以为是他瞎吹的。”
　　之前没有人觉得齐凡所说的那三种方法有什么了不起，更多的人则是认为他就是在胡扯，所以没几人记录了下来。
　　事实上，就算记录下来的，也不是齐凡的原话。
　　他们只是觉得齐凡所提出的观点有些稀奇，所以就记了几笔下来。
　　“那位同学，你的那份笔记，我出一千星币买了。”这时，突然有一位土豪学员开口了。
　　“靠！居然出钱买，好阴险的家伙！同学，别给他，我出两千星币。”
　　“我出两千五。”
　　“三千。”
　　“五千……而且只看五分钟。”
　　“五千看一分钟。”
　　“……”
　　那位做了笔记的同学吓得赶紧将自己的笔记本抱在怀里，如获重宝一般，连瞄都不肯给别人瞄一眼。
　　齐凡身边，艾依依惊愕地看着他，心中已经是震惊到了极点。
　　“这……这家伙居然……真的懂机械科技？”
　　艾依依也只是前两天才考取的一级机械师，能力不比其他一星机械师优秀多少。
　　但是，连刑海听完都如此表情，那说明了一点。
　　至少在星流脉冲系统与动力系统的方面上，齐凡所了解肯定比刑海更多。
　　“叮！恭喜宿主装了一个有文化的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个震惊的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　齐凡心中一笑，要的就是这种效果。
　　当然了，他也不是故意想装逼才在课堂上睡觉的，而是真的听得有些困了。
　　要不是刑海想要为难他，他也不至于装逼啊！
　　“齐先生，不知道您还愿不愿意收徒，您看看我合不合适？”刑海也不管这是不是在课堂，直接走了过去，低头哈腰道。
　　“卧槽！刑海大师居然要拜师？”
　　“我的天！不会吧！”
　　“这可是咱们海城第一机械大师啊，现在居然拜一个二十岁不到的青年为师？”
　　“不行了！我鸡皮疙瘩都起来了。”
　　在场三百多位学员，皆是目瞪口呆。
　　就在这个时候，一位土豪学员反应最快，即刻跑到齐凡面前，直接跪了下来。
　　“我叫黄书，恳请齐凡大师收我为徒。”
　　说完，那土豪学员一头拜倒下去。
　　齐凡正要开口，却又有一位学员紧随而至。
　　“我叫王吉军，恳请齐凡大师收我为徒。”
　　“我叫舒灿，恳请齐凡大师收我为徒。”一位美女学员跪地，随后脸颊羞红，“我现在已经是一星机械师了，可以给师父您打下手，还可以照顾您的生活，比如洗衣做饭，端茶倒水，还可……可以暖被窝。”
　　众人一听，顿时倒吸一口冷气。
　　卧槽！这招太狠了！
　　紧接着，那些学员争先恐后的跪倒在齐凡面前，感觉整个教室都不够地方下跪了。
　　齐凡一脸懵逼，这可不是他想要的结果。
　　且料，刑海大喝一声，道：“这里是机械师工会，是教室，你们都给我坐回位置上去。”
　　“……”众人汗颜，心想这不是您开的头吗？
　　“就算是拜师，也要有个先来后到吧！你们都得管我叫大师兄。”刑海红着脸说道，生怕自己地位会比这些年轻人低。
　　齐凡无语，心想大师您要不要这样，节操何在？

第190章 太空战舰修理基地
　　虽然装逼值赚了不少，可齐凡差点被那些拜师的人困死在教室之中。
　　“师父，我先拜师的，所以我才是大师兄啊。”刑海追在齐凡后头，还在为谁是大师兄的事情而叫朗着。
　　他都一把年纪了，如果要拜入别人的门下，自然不能让一群年轻人做了自己的师兄。
　　所以，他觉得这个“大师兄”的位置是非常重要的，一定要争取。
　　“好了好了，我几时说过要收徒了？”齐凡欲哭无泪，早知道就不装逼了。
　　赚这几千点装逼值容易吗我？
　　随后，他眼睛一亮，嘴角微微扬起，压了压手，示意大家先安静一下。
　　“要不这样吧！既然大家这么看得起我，那么大家只要交学费，我可以给你们上几堂课。”齐凡咧嘴一笑。
　　正好自己现在缺钱，为什么不利用这个机会多赚点钱呢？
　　什么收徒，这玩意他压根就一点兴趣都没有。
　　之前收了蔡春鸣和沉宇两位老头，也没有见他们如何孝敬自己啊。
　　还要经常被他们缠着问这问那，与其如此，不如搞个公开课，只要付学费，那么都可以来听讲。
　　“这个主意不错。”刑海闻言，立刻点头。
　　不过他还是希望可以拜齐凡为师，获得更多的真传。
　　“我报名参加，要多少钱？”一位土豪学员立刻开口。
　　齐凡陷入沉思，心想应该收多少钱才好呢？
　　“这样吧，等我考到了一星机械师证后，我会告诉大家上课的地点和报名学费的。”齐凡说道。
　　“什么？一星机械师？”众人惊讶，原来这家伙还没有考到证啊！
　　“齐先生这么厉害，考个一星级的机械师证还不是和玩一样？”有人说道。
　　“就是，我记得明天正好有一个考试安排，您直接去考不就得了？”
　　“是啊！齐先生您才学渊博，就算是考个三星级机械师证也是没有问题的。”就连刑海都点头认同。
　　事实上，他是想让齐凡早一点开课。
　　毕竟齐凡刚才对于星流脉冲系统的讲解也只是随便一提，根本没有详细讲解。
　　刑海已经迫不及待的想知道三者结合的详细方法了。
　　齐凡叹息，摇头道：“可是机械师工会规定考试必须上满七天二十一课时的课程，我今天才上了一节，还有二十节课呢。”
　　此言一出，众人顿时有些失望。
　　随后不少人纷纷转头看着刑海，因为刑海是机械师工会的会长，能不能考试，还不是他说了算。
　　“齐先生，您放心，这个交给我就行了，明天我就安排一个考试，你到时候来参加就是了。”刑海笑着摆了摆手，这个问题对于他来说根本不是问题。
　　“那就先谢过刑海大师了。”齐凡等得就是这句话。
　　“齐先生您折煞我啊！在您面前，我这种水平的机械师，哪称得上是大师啊！”刑海有些尴尬。
　　……
　　得到了刑海的认同后，齐凡也不需要浪费时间在工会上课了。
　　离开锻造师工会后，他并没有返回鳌康的庄园，而是前往了妖兽之森。
　　至于去妖兽之森干什么，当然不是为了遛妖兽，而是要建立一个自己的基地。
　　这个基地主要用来修建那艘在系统商店购买的废弃太空战舰。
　　而太空战舰非常庞大，他需要一个很大空间才行。
　　“如果直接将太空战舰放在某山谷中，那么就很容易被地球上的各种卫星监测到，虽然可以使用GPS装逼定位系统中的反定位功能，可我不可能一直待在这里不走啊。”齐凡心中思索。
　　随后想了想，倒是可以布下一个隐形阵法。
　　可阵法这种东西，他还是有些不放心。
　　因为所有的阵法都有它的破解之处，万一被哪个踩****运的家伙给一不小心误入，那就暴露了。
　　制造太空战舰，在地球来说，可是犯法的。
　　而且，触犯的还不是华夏国的法律，是地球联合国的法律。
　　没办法，落后的星球就是如此。
　　“要不修造一个巨大的地洞？”齐凡眼睛一亮。
　　他突然想起来他有一辆“宇宙最强装逼钻土机”，完全可以利用这个工具，开凿一个巨大的地底世界啊。
　　想到这里，齐凡立刻开始行动了。
　　然而，开凿一个巨大的地底世界，也不是说开凿就能开凿的。
　　为了防止土地塌方，必须有几根顶梁柱，或者，将地底世界的位置开凿得更深一点。
　　花了大半天的功夫，直到深夜，这才总算完工。
　　最后，便是将自己花了三百多万装逼值所购买的太空战舰提取出来了。
　　“轰隆隆……”
　　震耳欲聋的声响回荡，连地面上的妖兽都被惊动了，纷纷像无头苍蝇一样慌乱逃窜。
　　这艘太空战舰长约一千米左右，重量达到一千八百吨！
　　齐凡发誓，除了前身蓝齐帆的记忆之外，这是他见过最大的科技武器。
　　相当于前世地球上的三艘航空母舰的大小。
　　可想而知，一艘太空战舰有多大。
　　而且，这艘还算是比较小的。
　　齐凡在系统商店中所看到过的，有一艘太空战舰的长度直接达到了九千米，简直不敢想象。
　　“看来没有两三个月的时间，这艘太空战舰是不可能修好了。”齐凡看着这个庞然大物，心中感慨道。
　　一般来说，一艘太空战舰是不可能一个人独自驾驶的。
　　不过齐凡有《超级装逼影分身》这种变态武技，所以独自驾驶还是没有什么问题。
　　但是，如果能有几个帮手的话，做起事情来也会轻松的多。
　　“看来还是要找几个帮手来。”齐凡眉头紧蹙。
　　这个问题就纠结了。
　　私自制造太空战舰，本身就是大罪，谁敢和他一起？
　　而且，这些人还必须是他能够信任的。
　　要不然背后捅他一刀，将太空战舰的事情宣扬出去，那就糟了。
　　“来到地球已经一个多月了，如今我可以完全信任的人只有三人，小婵和露露，还有就是艾长烽。”
　　“不过他们三人都不是机甲战士，对于这种高科技的机械操作肯定不行，即便是临时学习，也太晚了。”
　　“唉！走一步算一步吧！还是先将它修好再说。”

第191章 落魄穷少年
　　第二天。
　　齐凡早早起床，吃完早餐，便立刻前往了艾依依所住的那栋别墅。
　　“哇！姐夫，你回来了！”艾露露看到齐凡，顿时兴高采烈，还以为他和艾依依是不是和好了。
　　“我来找你姐姐，有件事情想找她帮忙。”齐凡摸了摸这小丫头的头发。
　　“啊？我还以为你要搬回来住呢。”艾露露闻言，撅着小嘴，顿时有些失落。
　　回来住是不可能的了，自艾家主动解除婚约的那一刻，齐凡就不可能再回到这里了。
　　这是他们当初做出的选择，然而一旦选择，就已经失去了挽回的余地。
　　艾家，未来注定要追悔莫及。
　　“找我有事吗？”艾依依穿着一件白色睡衣，从屋里走了出来。
　　“我想借用一下你的机械师证，去机械科技市场买些东西。”齐凡说道。
　　“这证书都是本人使用才有效，给你能有用吗？”艾依依白了他一眼，心想你该不会连这种常识都不知道吧？
　　“是这样的吗？”齐凡一脸懵逼。
　　说实话，他真的不知道。
　　“你等一会儿吧，正好我也要想去那边买点东西，就以我的名义帮你买吧。”艾依依说道。
　　“行啊！谢了。”齐凡点头笑道。
　　艾依依脸上没有太多表情，也只是点了点头。
　　事实上，她昨天下午已经来这逛过了，根本不需要购买什么。
　　只不过，她心中不想拒绝齐凡，所以才以此为借口。
　　原因有两点：
　　一是，她认知到了齐凡在机械科技领域上的知识水平很高，就连刑海大师都想拜他为师，那么自己以后也肯定有向他请教的时候，这关系不能搞得太生疏。
　　二是，毕竟是自己曾经的未婚夫，此时家里的那个房间，还放着他的衣服呢？
　　或许在他的内心中，有那么一点点小期待，那就是重新和这个家伙建立关系……没有婚约的那种。
　　“进来坐吧。”艾依依招了招手。
　　“不了，我就在这等你吧。”齐凡摇了摇头。
　　话音落下，三人顿时不再说话。
　　随后，艾依依点了点头，面无表情地转身进屋了。
　　艾露露脸上有些难过，走到齐凡身边，嘀咕道：“姐夫，其实当初解除婚约时，并不是姐姐主动提出的。你不要怪她好不好？”
　　齐凡一愣，笑道：“别误会，我只是想晒晒太阳而已。”
　　话虽如此，但他的意思已经很明显了。
　　“姐夫，我随时欢迎你回来。”艾露露一脸期待地看着他。
　　齐凡只是笑了笑，并没有说话。
　　艾露露的心意他是知道的。
　　当初自己在山谷中，与高家为敌时，这丫头冒着巨大危险出现，那个时候其实他的心里非常感动。
　　如果当初艾长烽是将妹妹艾露露许配给自己，而不是姐姐艾依依的话，或许现在的情况会大有不同。
　　可惜，这个世界上，没有“如果”。
　　……
　　机械科技的市场。
　　三人并肩而行，艾依依走在齐凡的身旁，但是两人之间相隔半米。
　　反而是艾露露，挽着齐凡的胳膊，两人有说有笑，表现的非常亲密。
　　这一举动顿时吸引了不少人的注意。
　　“你看，是艾家的姐妹花和齐凡。”
　　“齐凡和艾依依又和好了？”
　　“好像是啊！没看到他正挽着齐凡的手臂吗？”
　　“好失望，看来我没有希望了。”
　　“你个死花痴，你本来就没有希望好吗？”
　　……
　　走在大街上，自然能够听到周围那些人的议论。
　　不知为何，艾依依的心里很不是滋味。
　　尤其是看到妹妹和齐凡有说有笑，心中更是有一股浓浓的酸意。
　　“我该不会是喜欢上这家伙了吧？”艾依依心道。
　　“不会的，肯定是因为之前婚约的关系，所以才会感觉有些不舒服，再说了，我怎么可以吃妹妹的醋呢？”
　　“而且，这家伙也完全不是我喜欢的类型。”
　　“我所喜欢的，应该是像蓝齐帆那样的机甲天才，英俊潇洒，外表看起来有些酷酷的。”
　　艾依依一边走着，心里一边嘀咕。
　　“姐！”
　　“姐？”
　　“姐，和你说话呢？”艾露露伸手在艾依依面前晃了晃。
　　“啊？什么？”艾依依这才回过神来。
　　“姐，你在想什么啊？感觉心不在焉的。”艾露露一脸疑惑地看着姐姐。
　　“额，我刚好想到一些关于机械科技原理的问题，怎么了？”艾依依脸颊不由微红，强行解释道。
　　“姐夫说这家商店不错，咱们进去看看吧。”
　　随后，三人走进商店。
　　事实上这家商店齐凡昨天就已经来过了，并且看中了一台多功能的星流数据显示器。
　　而且价格也很便宜，因为是二手的。
　　只是当时齐凡没有机械师证，没法购买。
　　因为资金有限，所以很多东西，齐凡都是挑最便宜的买，而且能买二手的就尽量买二手的，只要自己稍微修复和改良一下，工作效率绝对要比新的还要牛逼。
　　“我说你这小子怎么烦不烦，都和你说了这破玩意只值两百星币，你要是觉得价格不合适，那就卖给别家吧。”刚进入商店，就听到老板对着一位年约十五六岁的少年吼道。
　　“老板，这可是我花了三天时间修好的，而且我已经检查过了，这机器的工作效率仅仅只比新的低了百分之十，怎么可能只值两百星币呢？”
　　“你小子懂个屁，我问你，一个女人要是被别人用过了，那么就算她还可以生儿育女，那价格比得上处女吗？”老板瞪了他一眼。
　　齐凡好奇望去，心中已经猜测到了事情的大概。
　　之前他就听闻过，有一些懂得修炼机械仪器的人，会在垃圾堆里淘一些别人丢弃的仪器，然后拿回家修理。
　　修理成功后，再以低价出售给各个商店。
　　一般做这种事情的只有两种人。
　　一种是磨练自己机械术的人，纯粹就是锻炼一下自己的机械修复技术，顺便赚点钱。
　　还有一种便是懂得一些机械修复技术，便靠这种方式维持生计的穷人。
　　从少年的穿着打扮来看，显然，他属于第二种。
　　对于自己花了三天时间才修复好的机器，老板只给两百星币，对于这个价格他觉得很不满。
　　因为修理机器本身就是一件非常烧脑的工作，加上机器内部如果某个零件缺失或损坏，自己还得掏钱购买。
　　去掉成本的话，恐怕自己也赚不到多少钱。
　　齐凡看了一眼那个被修复好的机器，心想大概也应该值个八九百星币吧。
　　如果是老板收购再转手卖掉的话，起码也会售价一千八九，甚至两千。
　　他想两百星币就收购少年手中的那台机器，确实有些过分了。
　　“那机器我买了，我出两千星币。”这个时候，齐凡开口道。

第192章 一星机械师考核（上）
　　闻声。
　　店老板与少年转头一看，表情皆是惊讶。
　　半晌后，那少年才吱吱呜呜地说道：“你……你说的……是真的？”
　　“当然是真的。”说完，齐凡取出两千星币，将钞票递了过去。
　　少年看得忍不住吞口水，他从来就没有一下子赚过这么多的钱。
　　可却一时半会儿不敢伸手去接，害怕齐凡是故意戏耍他的，眼神中透着警惕和慌张。
　　“拿着吧。”齐凡将钱塞入他手中，随后将少年修理好的机器拿在了手中查看。
　　店老板表情一冷，心中不由大骂齐凡。
　　这少年的生意店老板也不是第一次做了，本来还想继续坑他，然后廉价收购，却不料被齐凡这家伙给从中破坏了。
　　不过，他看了一眼齐凡，发现此人有些面熟。
　　而且身边跟着一对双胞胎美女，一看就知道不是普通人。
　　所以即便心有不悦，也不敢表现出来，只能自认倒霉了。
　　少年拿着两千星币，脸上的表情感觉激动的快要哭了。
　　“你之前说这个修好的机器，要比一个全新的机器工作效率低百分之十？”齐凡看着手里的这个机器。
　　“是的，因为我拿到这个机器的时候，里面有几个零件已经完全损坏了，可修复之后，它们的兼容性要稍微差了一些，所以……”少年如实说道，可又担心对方会不会因此就后悔了。
　　“兼容性稍微差了一些，那是因为你修理的手法有些不对，比如这块芯片主板，直接连接启动器，这样就可以提高工作效率了。”说着，齐凡便很轻松的将机器给拆开了，并且当面进行改良。
　　少年大吃一惊，尤其是看到齐凡的手法，绝对是老手。
　　不一会儿，齐凡便将这台机器改良完毕。
　　启动之后，发现工作效率居然比全新的还要快了百分之三十。
　　这可绝非一般的机械师可以做到的！
　　能将一个坏掉的机器，修复十成就已经不错了，更别说直接超过一台全新的的百分之三十。
　　只有对机械科技达到非常精通的机械师，才能够做到这一点。
　　“卧槽！大师啊！”店老板看得张口结舌。
　　原本还以为只是哪里冒出来的富家公子，可此时一看，没想到居然是个高手。
　　少年脸上微红，当看到齐凡的改良手法是，心中有些激动。
　　他的机械修理技术基本上都是靠看书自学的，从来就没有任何人教过他，完全是凭借自己的天赋摸着石头过河。
　　如今齐凡一边改良，一边告诉他各个部位的搭配原理，顿时让他受益匪浅。
　　“我……我不能收你钱。”少年脸上有些惭愧，将两千星币递了过去。
　　齐凡没有去接，脸上挂着淡淡的笑容。
　　“既然我已经买了你的机器，那这些钱你就收下吧。”
　　“可是……”少年心中犹豫。
　　两千星币，对于他来说，诱惑力实在是太大了。
　　可是，很显然对方买自己的东西，根本就不是因为看中自己所修炼的奇迹，完全就是因为同情自己。
　　如果是这样，他就有些接受不了了。
　　他是一个孤儿，一直都是靠自己的劳动来养活自己，而不是靠博得别人的同情。
　　这时候，齐凡已经将那机器收入了自己的储存戒中，在商店内开始挑选商品。
　　买完之后，直接离开，没有再多理会那个少年。
　　少年此时依旧站在商店中，木若呆鸡，不知在想些什么。
　　“小伙子，你知道刚才那个人是谁吗？”店老板看了少年一眼，突然说道。
　　“额，不知道。”少年摇了摇头。
　　“刚才他付钱的时候，身边一位女子拿出了机械师证，我一看，名字叫艾依依。据说这个艾依依以前是齐凡的未婚夫，所以刚才那个男的，八成就是齐凡。”店老板笑道。
　　齐凡刚进店时，他就觉得这张脸有些熟悉，但一时半会儿没有想起来。
　　“齐……齐凡？”少年身子微微一震。
　　刚才那家伙，居然是齐凡？
　　那个将首富都绊倒的齐凡？
　　“依我看啊，刚才齐凡好像挺看好你的，如果你刚才直接拜师的话，说不定他还会收你为徒呢。唉！可惜了，这么好的机会就这么错过了。”店老板呵呵笑道。
　　现在整个海城机械界的人都知道，昨天齐凡去了一趟机械师公会，就连刑海都想拜他为师。
　　而且，齐凡还说以后要开班授课，已经有很多人排着队想报名了。
　　少年楞在原地，拽着手里的两千星币，激动的许久说不出话来。
　　……
　　时间匆匆而过。
　　三人就这么逛着，一个不断购物，一个单纯的在一旁陪伴，一个总是心不在焉。
　　一转眼的时间，便到了中午。
　　“肚子饿了吗？我请你们吃饭吧。”齐凡说道。
　　“好啊好啊！姐夫，我想吃……哎哟，姐你干嘛捏我啊？”艾露露眉头一皱。
　　“他现在可不是你姐夫了，注意一下你的言行举止。”艾依依冷声道。
　　“有什么关系？”艾露露冷哼一声，随后继续搂着齐凡胳膊，“在我心里，他永远是我姐夫，现在是，以后也是。”
　　艾依依汗颜，白了她一眼，气道：“照你这么说，那我岂不是非他不能嫁了？”
　　“这好啊！那他就永远是我姐夫了。”艾露露兴高采烈地说道。
　　齐凡也是被这小丫头给逗乐了。
　　心想这妞一心想着他和艾依依重新和好，难道就只是想一直当一个小姨子吗？
　　……
　　午饭过后，三人就分别了。
　　因为齐凡下午两点钟要去机械师公会参加考核。
　　一直以来，机械师公会都是每周开设一次考核，而且时间基本上都是安排在周日。
　　但是由于齐凡的原因，刑海直接将考核时间提前了。
　　此时，机械师公会已经来了不少人，基本上都是来考核的。
　　考核这种东西，每周都能参加，无论你失败了多少次，都可以报名。
　　或许这也是机械师公会赚钱的方式之一，反正只要缴纳了一百星币，就可以参加考核。
　　齐凡的报名费刑海已经帮他交了，他只要将考核通过就行。
　　然而就在这个时候，他看到一个穿着打扮很落魄的少年，正神色紧张的坐在候考室中，看着周围那些土豪学员，眼神中的那股自卑，难以掩饰的流露出来。
　　“是他？这么巧？”

第193章 一星机械师考核（中）
　　少年看起来好像是第一次来机械师公会，非常小心翼翼地坐在椅子上，神色有些慌张。
　　这个候考室中，几乎所有的人都是机甲战士。
　　而选择修炼这个职业的人，家里一般都有点钱，因为机甲战士是最烧钱的一个职业。
　　所以，说白了这些人不是富二代就是小土豪。
　　少年待在这些人之中，便显得有些与众不同了。
　　“哪来的叫花子，给我闪一边去。”这时，有一位年约是七八岁的男子走到他身旁，低喝道。
　　少年吓了一跳，赶紧从椅子上站了起来，战战兢兢地走到一旁角落。
　　今天来考核的人实在太多了，这个候考室中不到一百个座位，早就已经挤满了人。
　　当齐凡走进候考室的时候，立刻就有人迎了过来，并且主动让座。
　　没办法，人长得帅，待遇就是不同。
　　“齐大师，您什么时候开课啊，我学费都已经准备好了。”
　　“是啊，齐大师，上次您说的那个星流脉冲系统，将三者结合的方法，我当时没有听懂，还想听你再说一遍。”
　　“齐大师，这次考核你肯定是满分通过吧。”
　　“废话，像齐大师这样的天才，能不拿满分吗？”
　　在场有很多人都是昨天在课堂上的学员，一看到齐凡，就立刻上前巴结。
　　之前他们都有听说过齐凡的传闻，毕竟杀死华夏首富高金斗，这种事情太让人震惊了。
　　所以众人一直觉得此人应该不是好惹的主，说不定也就是如传言那样，是个杀人狂魔。
　　但直到见了本人之后，尤其是这家伙有点逗比的性格，才发现齐凡根本没有传说中的那么冷酷，反而平易近人，很好相处。
　　“叮！恭喜宿主无形装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主无形装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　齐凡压根什么都不需要做，就有一大堆的装逼值刷刷刷的增长。
　　反正距离考核时间还没有到，齐凡也就不建议多装几个逼。
　　“昨天我说的三者结合方法其实很简单，但首先你们要搞清楚三者不同的工作原理，就比如星流脉冲适配器，它的主要作用在于……”
　　于是齐凡毫不吝啬的开始给大家讲解，不少人立刻拿出本子做着笔记，或干脆直接用手机录音。
　　当然了，就算是讲解，也不能毫不保留的告诉大家，必须留有悬念，如此一来，大家似懂非懂，就更加迫不及待的想要来听课了。
　　此时，站在候考室角落的那位少年并没有走过去。
　　他虽然也很想听，可就是不敢凑进去。
　　或许是觉得自己身上太脏了，害怕遭到别人的嫌弃。
　　就在这个时候，一位机械师公会的工作人员走了进来。
　　“谁是夜瑟？”那工作人员朗声道。
　　齐凡正给大家讲解着，突然被打断了。
　　那工作人员一看齐凡，顿时有些不好意思地点了点头。
　　“齐大师，我……我不是有意想打断您的。”
　　“恩。没事。”齐凡摇头道。
　　之前刑海已经和机械师公会的所有人说过了，从今往后，齐凡就是机械师公会的贵宾，所有人必须以礼相待。
　　“我……我是夜瑟。”站在角落的那位少年举起了手，紧张兮兮地说道。
　　那位工作人员走了过去，递给了他一张一百元的星币。
　　“这……”夜瑟看着手里的钞票，有些不明所以。
　　“不好意思，你没有达到考核一星机械师的资格，所以这次的考核你不能参加。”那工作人员低声道。
　　“为什么？”夜瑟一听，神色立刻变得慌张了起来。
　　“你不是机甲战士，所以不能考一星机械师证。”那工作人员不耐烦地说道。
　　“可是……可是机械公会并没有说不是机甲战士就不能考机械师证啊？”夜瑟鼓起勇气地说道。
　　“说了不行就是不行，哪来这么多废话？赶紧出去。”工作人员白了他一眼。
　　夜瑟站在原地，低头看着自己手里的一百星币，不愿离开。
　　“我说你小子还愣着干什么，没听见我说话吗？赶紧……”
　　“哟！小兄弟，你也是来考试的吗？”
　　这个时候，齐凡不知为何走了过来，而且一把揽住了夜瑟的肩膀。
　　夜瑟吓得差点跳了起来，诧异地看着齐凡。
　　这种大人物，居然主动过来与自己说话？
　　而且，还揽着自己的肩膀？
　　“那个叫花子是谁啊？”
　　“不知道啊！莫非齐大师认识？”
　　“估计认识吧，要不然怎么会走过去打招呼。”
　　“可问题是，齐大师怎么会认识这样的叫花子？”
　　……
　　那位工作人员也是大吃一惊，本来还想直接将这少年赶出去，可见到齐凡这亲密举动，却一时半会儿难以开口。
　　“齐大师，这……”
　　齐凡闻言，转头看了那工作人员一眼。
　　“怎么了？这家伙为什么不能参加考核？”
　　“他……他不是机甲战士，所以不能参加此次考核。”
　　“不是机甲战士就不能参加考核？有这规定吗？那我也不是机甲战士，是不是也不能进行考核？”齐凡说道。
　　“这个……”那工作人员有些为难。
　　他当然不敢说齐凡不能参加考核了。
　　现在全公会的人都知道，此次考核之所以提前，就是因为冲着这位大人的面子。
　　这个时候，候考室中有一位少年走了过来，正是之前那位强迫夜瑟让座的少年。
　　“齐大师，公会确实没有这个规定，您是可以进行考核的，但是，那个小子他不行。”少年指着夜瑟说道。
　　齐凡看了一眼正低着头，身子有些微微颤抖的夜瑟，眉头一皱。
　　“为什么他不行？”
　　“你是不知道，这小子的父亲，是机械师公会的通缉犯，曾盗取过公会中的一个重要仪器。所以，他是小偷的儿子。”少年冷笑道。
　　“我爸爸不是小偷！”夜瑟双目通红，骤然怒吼一声。
　　“靠！吼什么吼？要打架是不是？”少年见夜瑟居然敢吼自己，当即撸起袖子，便要教训一顿。
　　“小偷的儿子？”齐凡心道。
　　看夜瑟那激动的模样，很显然，对方说得是真的。

第194章 一星机械师考核（下）
　　正是因为这个原因，所以机械师公会便不允许夜瑟来参加机械师的考核。
　　至于之前说什么不是机甲战士不能参加考核，只不过是委婉的拒绝罢了。
　　夜瑟眼中闪烁泪光，冲出了候考室。
　　齐凡叹了口气，没过几分钟也离开了。
　　夜瑟走出机械师公会，躲在不远处的一个花圃边偷偷哭泣。
　　“为什么？为什么？”夜瑟紧紧握着拳头，心中很是不甘。
　　他的父亲曾经是机械师公会的一位执事，地位还算不错。
　　然而就是因为盗取了公会中的某件东西，之后被公会通缉，留下了夜瑟与他的母亲相依为命。
　　母亲也是一位机械师，不过只是一星机械师，并非机甲战士。
　　父亲走后，母亲便患了重病，没两年的时间就去世了。
　　于是，夜瑟便成为了孤儿。
　　事实上，他对自己父亲根本没有任何印象，甚至现在是生是死都不知道。
　　可正是因为如此，夜瑟才觉得不甘心。
　　为什么？
　　为什么父亲曾经犯下的罪恶，要让他来承担？
　　“你的天赋如此高，想必也是遗传了你父亲的基因吧？”
　　这个时候，一个声音传入夜瑟的耳中。
　　夜瑟闻言，胸口便一股怒火涌起。
　　“滚！”他大吼一声，转身便是一拳挥了过去。
　　然而，这一拳落了个空。
　　“你……你是……齐大师？”当夜瑟看见这人模样的时候，表情立刻一僵。
　　齐凡之所以躲开这一拳，并非是因为他害怕对方的力量，而是为了保护对方。
　　他可是拥有装逼霸体，可反弹对方一切物理伤害。
　　“如果我没有猜错的话，对于机械术，你应该是无师自学的吧？”齐凡笑道。
　　“恩。”夜瑟点了点头，表情已经很是失落。
　　“厉害，说明你天赋非常的好。”齐凡拍了拍他的肩膀，随后又问道，“你今年多大了？”
　　“刚满十六岁。”夜瑟回答。
　　“已经十六了啊！”齐凡眉头微皱，“可惜有些晚了，要不然你肯定可以成为一个了不起的机甲战士。”
　　夜瑟闻言，眼睛不由一亮。
　　因为这种话，从来就没有人和他说过。
　　“但即便不能成为一个机甲战士，你还是可以成为一名了不起的机械师，只要你会努力学习就一定可以做到。”齐凡紧接着说道。
　　夜瑟听到这些鼓励的话，心中不免有些感动。
　　“噗通”一声，双膝跪地。
　　“齐大师，您可以收我为徒吗？我一定会吃苦耐劳，言听计从的。”夜瑟用那坚定的语气说道。
　　不过心中也有些忐忑，因为他害怕对方拒绝。
　　“不行，我现在还不能收你。”齐凡摇了摇头。
　　夜瑟闻言，心中再次失落。
　　果然，像他这样的穷小子，大师又怎么会看得上呢？
　　他深吸了一口气，缓缓起身，准备离开。
　　“你若是想成为我的徒弟，那就必须先通过一星机械师的考核。”
　　夜瑟闻言，心中不由绝望。
　　“可是……可是他们根本不让我参加考核。”
　　“没关系，这个问题交给我就行了。”齐凡咧嘴一笑。
　　随后，他带着夜瑟重新返回了机械师公会，并且找到工作人员，直接要求见刑海。
　　刑海的办公室。
　　“齐大师，快快请进。”刑海见齐凡来了，脸上不由有些激动。
　　在此之前，他正在阅读资料，主要是针对齐凡昨天说的星流脉冲系统三者结合的问题进行研究。
　　而自己正感觉头大之时，正好听到齐凡要来，心中已经狂喜不已。
　　“齐大师，我正好有一个问题想请教你，是关于……”
　　“先别说这个。”齐凡摆了摆手，将对方的话打住。
　　“行，齐大师您先说。”刑海顿时尴尬，也觉得自己上来就问这些有些唐突了。
　　齐凡指着身边的夜瑟，随后道：“这个家伙想要考一星机械师证，可是你们公会不让他考核，你看该怎么办吧？”
　　说完，齐凡直接翘起二郎腿。
　　意思已经跟明显了，那就是你帮我解决这个问题，我再帮你解决你困扰的难题。
　　“是没有成年吗？”刑海看着少年。
　　“上个月刚满十六周岁。”
　　“哦？那为什么不能考？”刑海也觉得很奇怪。
　　于是他拿起办公室的电话，打给了人事部。
　　了解状况之后，刑海这才明白，原来这家伙的父亲，是那位盗取了机械公会重要仪器的一位前执事。
　　刑海也是犹豫了片刻，这才做出了决定。
　　电话挂断之后，走了回来。
　　“齐大师，事情已经解决了，他可以参加考核了。”
　　“不愧是会长，办事效率就是快。”齐凡笑着点头。
　　夜瑟听到答复后，也是非常的欢喜，立刻起身感谢刑海和齐凡。
　　之后，齐凡又帮刑海解决了两个关于机械科技上的难题，便离开了。
　　距离考试还有十分钟的时间，夜瑟赶紧重新填写报名资料，以及上缴报名费，两人便踏入了考场。
　　“咦？这叫花子怎么进来了？他不是不能考核的吗？”
　　“哼！这种穷鬼，即便是来了又能如何？考得过吗？”
　　“一星机械师证可不是那么好考的，本少爷考了十六次，至今没有通过。”
　　“十六次不算多了，我都靠了二十多次，感觉越考越难。”
　　“那穷鬼肯定就是来长见识的，待会儿估计看到试卷就直接懵逼了。”
　　此时距离考试还有三分钟的时间，大家坐在座位上，交头接耳。
　　说话的声音也丝毫没有压低，似乎故意想打击夜瑟。
　　夜瑟坐在考场中最后面的角落，事实上，他确实很紧张，尤其是见大家对他指指点点，更是有种无地自容的感觉。
　　“没事，放宽心，就当是练习好了。”坐在他前排的齐凡低声说了一句。
　　看似好像在自言自语，但夜瑟还是听到了。
　　“恩，我一定会考过的。”夜瑟点了点头，心中再一次被齐凡的言语所感动。
　　……
　　一星级机械师的考核主要分笔试和动手试。
　　笔试就是考文化知识，基本上每次的考生，百分之九十的人都跪在了这一关。
　　不过，后面的动手试据说更难。
　　所以，虽然只是最低级的一星机械师考核，但也没有想象中的这么简单。
　　齐凡看着发下来的试卷，做题做得自己都有些犯困了。
　　一百分的试卷，三十分的选择题，三十分的填空题，四十分的材料分析解答题。
　　只要获得六十分，就算考核通过。
　　齐凡做着做着，差点都快要睡着了。
　　尼玛！那个文盲出的题目，居然全是出一些没有技术含量的题目。
　　现在的齐凡，就感觉是一位数学专家，在做一张小学一年级的试卷，能不犯困吗？
　　转头看了一眼身后的夜瑟，只见他的做题速度非常快，虽然时不时会停下来思索，可却似乎并没有太多的地方可以难倒他。
　　“这家伙绝对是个天才，正好我修炼太空战舰需要帮手，将他拐走正合适。”

第195章 怪我们出的题目太简单咯？
　　“呼噜噜……”
　　“呼噜噜……”
　　“呼噜噜……”
　　笔试的时间为一个小时。
　　三十分钟后，方可交卷。
　　可是，二十分钟都不到，齐凡就已经趴在桌子上睡着了。
　　于是，安静的考场中，居然响起了呼噜声。
　　考场的两位监考人员顿时哭笑不得，面对这位连会长都要讨好的大佬，根本不敢过去将他叫醒。
　　……
　　本来考题就很难，让很多考生抓掉一大把头发。
　　结果这种时候，居然还有人在一旁打呼噜。
　　“尼玛！老子受不了了！这还让不让人考试啊？”一位考生直接举手对监考人员说道。
　　“就是啊！打呼噜就算了，还打这么响！”
　　“呼噜噜……”
　　这呼噜声，简直犹如闷雷，听得让人觉得心中烦躁。
　　“考试中并没有规定不能睡觉打呼噜。”一位监考人员一脸正色。
　　不少考生们直接心中鄙视。
　　我看是你不敢过去叫醒人家吧？
　　没办法，大家只能一手捂着耳朵，或者干脆用纸团塞住耳朵，度过这坑爹的一场考试。
　　一个小时过后。
　　“铃铃铃……”
　　“笔试时间到，请各位放下手中的笔，离开考场，否则将视为作弊处理。”
　　很多考生一脸无奈地起身，满是颓废地走出考场。
　　夜瑟脸上浮现笑容，似乎对自己的答卷非常有信心。
　　随后起身正要走，发现齐凡还在桌上睡觉。
　　“齐……齐大师，您醒醒。”
　　“滚！别吵老子睡觉。”齐凡一挥手。
　　“额，考试结束了？”夜瑟低声在他耳畔说道。
　　“啊？结束了？”齐凡这才起身，伸了一个懒腰。
　　夜瑟也不知有意还是无意，瞄了一眼齐凡的试卷，看了几秒钟后，顿时惊呆了！
　　“这……”
　　所有考生离场，在候考室等待考试结果。
　　已经有少许考生直接离开了，其中有几个压根就不是来认真考试的，多半是被家人逼着，所以玩玩而已。
　　也有一些是知道自己肯定不合格，懒得留在现场丢人，便早早离去。
　　齐凡坐在候考室，拿出手机，点开了一个3D投影的小游戏玩了起来。
　　其他人都是交头接耳，正说着刚才试卷某某题目的正确答案。
　　“你答的不对，当星流变速箱达到一百时，应该是会出现连锁反应的。”
　　“我分明记得是一百二才会有连锁反应，肯定是你错了。”
　　“不对，是你错了。”
　　气氛还算不错，至少大家都在讨论这各个考题。
　　当然，也有人想过要去问下齐凡这位大师，可看见他在玩游戏，不好意思上前打搅。
　　夜瑟坐在齐凡身旁，等待着笔试结果。
　　大约半个小时过去，终于有一位工作人员拿着成绩表走了进来。
　　这时，所有人立刻闭嘴，心情忐忑地坐在椅子上，静等结果。
　　“砰砰砰……”
　　“哒哒哒……”
　　然而，齐凡手机的游戏声响，却顿时回荡在了候考室之中。
　　工作人员也是无奈，好吧，你玩，你使劲玩，谁叫你是大佬呢？
　　齐凡的小游戏正遇到了通关BOSS，哪有时间理会他们，于是便专心致志的玩游戏。
　　“现在我宣布这次一星级机械师考核的笔试成绩，达到六十分，和六十分以上的考生，将可以进行第二场动手试。”
　　所以人表情紧张，即便有那吵闹的游戏音也选择了无视。
　　“汪水晶，32分。”
　　第一个名字和成绩念了出来。
　　听到成绩的那位少女，直接啼哭了起来，很是伤心。
　　“王一平，49分。”
　　“靠！又没用过。”那位男子叹息。
　　“钟梓健，13分。”
　　“噗！尼玛，这成绩也是绝了，太伤老子自尊心了。”
　　“岳洪昌，53分。”
　　“朱翁，50分。”
　　“余小兵，37分。”
　　“……”
　　一连念了十几个名字，全是不及格。
　　知道第二十多个名字是，这才有一个人刚刚达到60分。
　　“我合格了！我合格了！谢谢观世音菩萨，谢谢耶稣，谢谢宙斯之神。哈哈哈！我竟然合格了！”那男生已经笑得嘴角都裂到耳根上了。
　　齐凡低着头，玩着游戏，不由冷哼一声。
　　心道：“60分就高兴成这样，这家伙这辈子估计也就止步在一星级这个水平上了。”
　　随后直到第五十多个名额，才又有一人以65分的成绩合格，同样欣喜若狂。
　　“夜瑟，81分。”
　　“哇！”
　　“卧槽！81分！”
　　“苍了天了！我还是第一次听说有人可以考八十分的。”
　　“谁是夜瑟，这么牛逼？”
　　众人纷纷寻找这这位学霸的身影。
　　夜瑟握了握拳头，脸上浮现欢喜的笑容。
　　“才81分啊，这么渣？看来你还得多学习啊。”齐凡笑道。
　　此话一出，在场众人顿时无地自容。
　　尼玛！81分还渣？
　　那我们是什么？
　　渣渣中渣渣？
　　……
　　“是是是，齐大师说的是，我还有很多地方需要提高。”夜瑟倒是谦虚，没有因为齐凡的话而觉得对方自大。
　　因为他知道，自己身旁的这个男子，才是真正的牛逼！绝对的大师级！
　　随后又念了一串名字，再五人合格。
　　“齐凡……”
　　终于到了齐凡。
　　众人顿时屏住了呼吸。
　　“齐大师的话，肯定是九十分。”
　　“甚至可能是一百分。”
　　“是啊！夜瑟那小子考81分他都觉得渣。”
　　工作人员看了齐凡一眼，随后张口道：
　　“齐凡，60分。”
　　“……”
　　成绩一出，顿时让在场众人有些反应不过来。
　　“什么？才60分？”
　　“不会吧？是不是哪里搞错了？”
　　“连刑海大师都想要拜师的人，居然只考了60分？”
　　“噗！哈哈哈！这家伙刚才还说夜瑟的81渣，结果他成绩更渣？估计此时都感觉无地自容了吧。”某位男子低声取笑道。
　　在众人的心目中，齐凡就算不考个一百满分，也应该考个九十分啊！
　　60分，这……未免有些太渣了吧？
　　“齐大师之所以考60分，那是因为他根本没有写后面的材料分析解答题。”
　　见如此多的人对齐凡冷嘲热讽，夜瑟终于看不下去了，当即起身说道。
　　他离开考场之前，就看到了齐凡的试卷，看见了后面的四十分解答题，一个字都没有写。
　　“额！”
　　“没……没写？”
　　“靠！没写解答题，这么说的话，他岂不是……”
　　“选择题和填空题全对？”
　　这时候，齐凡的小游戏终于通关了。
　　于是这才起身，看着所有人的目光都盯着自己，心想是不是该说些什么。
　　“额，其实我不是故意不写的，是因为写着写着，感觉有些无聊，便一不小心睡着了。”
　　“噗！”
　　众人闻言，差点吐血。
　　原来这家伙睡觉打呼噜，完全是因为觉得考卷太无聊！
　　这理由，除了“666”，我们还能说什么？
　　那位宣读成绩的工作人员也是欲哭无泪。
　　心想怪我们出的题目太简单咯？

第196章 不要，我要回家！
　　人比人，气死人！
　　候考室中，此时众位考生的心情就是如此。
　　别人想考个60分合格都是尽心尽力，绞尽脑汁。
　　这家伙倒好，后面四十分的解答题直接就懒得做。
　　最重要的是，他竟然还被考得无聊的睡着了？
　　“早闻齐大师有装逼王的外号，今天我总算是见识到了。”
　　“是啊！只怪我今天出门没看黄历。”
　　“不行了！我想回家，我已经被这装逼王的逼气震伤了。”
　　“我也想回家，以后都不想再考这什么机械师证了。”
　　“……”
　　近两百多位考生，最后笔试通过的人数不到十个。
　　而笔试通过后，自然就是动手试。
　　传闻动手试比笔试还要难，不过对于齐凡来说，依旧简单的让人犯困。
　　好在动手试没有规定考试时间，只要将一台故障机器修理好就算通过了。
　　齐凡仅仅用了五分钟的时间，就离开了考场，而且机器被修得让人都不敢相信之前出现过了故障。
　　性能居然比一台全新的还要高出百分之一。
　　事实上，这还是齐凡有意控制，不想暴露太多，要不然提升百分之五十都没问题。
　　至于夜瑟，这家伙本身动手能力就强，靠这个吃饭的，所以对他来说，甚至比笔试还要简单。
　　过了半个小时就出来了。
　　“恭喜你了，从现在开始，你就是一星机械师了，赶紧去领证吧。”齐凡晃了晃手中的证书，示意他已经拿到手了。
　　“谢谢！谢谢齐大师！真的是太谢谢了！”夜瑟的眼眶中满含泪水，这是激动和感动所流露出的喜悦。
　　他知道，没有齐凡的帮助，他可能永远都获得不了这个证书，也就是永远都不可能成为一名机械师。
　　领到一星级机械师证书后，夜瑟爱不释手的捧在怀里，激动的快要哭出来了。
　　“区区一本破证书，瞧你那出息。”齐凡白了他一眼。
　　夜瑟有些不好意思的摸了摸头发，但依旧觉得很开心。
　　虽然这证书也没有太多的实际好处，无非就是可以在各商店购买机械仪器。
　　但是，对于夜瑟来说，这是对他这些年艰苦学习的一个最好的证明。
　　“你有没有别的事情？要是没有的话，我带你去看个东西。”齐凡咧嘴一笑。
　　而这笑容中，却带着一丝诡异的、阴险的、坑蒙拐骗的意味。
　　不过夜瑟并没有看出来，当即点了点头。
　　随后，齐凡直接带着这家伙离开了海城。
　　两人坐在啸天雄狮的背上，朝妖兽之森的方向而去。
　　“齐大师，我们这是要去哪？”夜瑟有些好奇。
　　“带你去看一个非常巨大的机器。”
　　“机器？”夜瑟一脸惊诧。
　　“恩。”齐凡点了点头，“一个出现了故障的机器，想拜托你帮我修一修。”
　　夜瑟闻言，顿时有些心虚了，羞涩地摸了摸鼻子。
　　“大师，我何德何能，能帮您修东西啊？再说了，如果连您都修不好的机器，那我肯定也修不好。”夜瑟非常肯定地说道。
　　齐凡摆了摆手，道：“不是我修不好，是那东西有点大，我一个人忙不过来。”
　　“哦，原来是这样啊！”夜瑟点了点头，“意思就是需要我帮您打下手咯？我想着我还是可以的，正好可以向您学点东西。”
　　齐凡没有回答，只是笑了笑。
　　夜瑟是第一次来到妖兽之森，之前的他，根本来海城都没有出过。
　　每天的生活，就是去各大垃圾堆里淘那些被人丢掉的机械机器，然后觉得可以修好的，便带回家。
　　第二天在将修好的机械机器拿到各个商店卖掉，换取自己那可怜的生活费。
　　看着妖兽之森的各种妖兽，夜瑟坐在啸天雄狮身上有些隐隐颤抖。
　　他只有星源一级的修为，也就是说，对于修炼星力，才刚刚入门。
　　而且，他不会任何武技、异能术，更不会召唤机甲，可谓毫无战斗力。
　　随后，啸天雄狮进入了一个偌大的地洞中，四周一片漆黑，伸手不见五指，只有呼啸的风声在耳边回响。
　　通往地底基地的路口只有一个，而且齐凡将通道挖掘的跟迷宫似的，就算是以啸天雄狮这样的速度，也要跑上个十分钟左右。
　　而且这个偌大的地底基地，齐凡还布置了几个阵法，确保不会被别人探测出来。
　　通道的尽头还栖息着一条巨大的幻鳞金蛇王，就算有人误闯误入，也会被幻鳞金蛇王吓跑。
　　“妈呀！好大一条蛇啊！”夜瑟看到那条浑身散发着七色光芒的幻鳞金蛇王，差点吓成了傻子。
　　“没怕，它只是我养的一只驯兽，现在负责看大门。”齐凡淡然开口。
　　“看……看大门？”夜瑟感觉毛骨悚然。
　　这么一条巨蟒，恐怕是兽王级吧？
　　居然用来看大门？
　　好吧，齐大师果真够奢侈。
　　然而，抵达地底基地后，当夜瑟看到那艘一眼望不到头太空战舰时，整个人都愣住了。
　　“就是它了，从今天开始，你就负责帮我修好它。”随后又拍了拍夜瑟的肩膀，笑道，“放心，工钱的话，我不会亏待你的。”
　　夜瑟木若呆鸡，过了许久才回神。
　　“齐……齐大师，你确定这是机器？”
　　“是啊！只是稍微大了一点而已。”
　　“大了一点……而已？噗！”夜瑟险些喷血，随后一脸忐忑地看着齐凡，“私自制造太空战舰，这可是犯法的啊！一旦被发现，绝对是死刑！”
　　“哦，这样啊！”齐凡点了点头。
　　“……”夜瑟顿时有种想哭的冲动。
　　“我不要，我要回家，这活儿我干不了。”他连连摇头，转身就走。
　　然而，幻鳞金蛇王巨大的身子已经将那唯一的出口堵住了。
　　“呜呜呜……齐大师，您就饶了我吧。”夜瑟就差跪在地上了。
　　“既然都让你看到了，你觉得你走得了吗？”齐凡一脸坏笑，毫不掩饰的露出狐狸尾巴。
　　小伙子，晚了，你已经上了我这艘贼船了！
　　“从今天开始，你就住这了，那艘太空战舰里面有房间，有厕所，还有很多生活用品，你都可以随意使用。”齐凡指着太空战舰说道。
　　“每个月我会给你一万星币作为工钱，直到你修理好了这艘太空战舰，我就放你走。”
　　“什么？修理好了才能走？”夜瑟差点晕了过去。
　　以他现在的机械术，恐怕给他五百年都不可能修理好这艘太空战舰。
　　要知道，太空战舰光长度就达到一千米，体型巨大。
　　不仅如此，里面的各种机械科技，别说修理了，连怎么使用他都不知道。
　　“放心吧！不懂的地方我会教你的。”齐凡又一次拍了拍他的肩膀。
　　夜瑟欲哭无泪，心想还有别的选择吗？

第197章 一万星币一节课
　　在此之前，夜瑟对于齐凡的帮助，可谓是感动的泪流满面。
　　可现在才知道，原来这家伙所做得一切，都是有目的性的。
　　但这对于他来说，又何尝不是一种机遇呢？
　　夜瑟很快就收拾好了自己的情绪，登上太空战舰，开始观光了起来。
　　齐凡也不急，召唤了几个分身，开始修理太空战舰。
　　见此，夜瑟觉得很奇怪。
　　“既然你有分身可以修炼它，为什么还要找我来？”
　　“有些东西，不是光靠我一个人就能够操作的，所以我必须要有几个帮手，比如数据分析，航线驾驶等。”齐凡解释道。
　　“几个帮手？”夜瑟眼角一跳，也就是说，他还要继续拐骗其他人过来？
　　不过，修理太空战舰，这可不是一般人可以享受到的工作。
　　作为一名机械师，可能一辈子也就修一修那些简单的机器。
　　但是要说修理太空战舰，即便是三星级或四星级的机械师都没有这种机会。
　　“你修理这艘太空战舰，是想要离开这个星球吗？”夜瑟突然问道。
　　“当然了，不然你以为呢？”齐凡耸了耸肩。
　　闻言，夜瑟的眼中闪过一抹激动。
　　离开地球，遨游宇宙，这是多少人都梦寐以求的梦想。
　　不少人倾尽一生，都只能仰望星空。
　　若说夜瑟听了这话不心动，那绝对是假的。
　　“好好干吧！将来的你，一定会庆幸自己被我选中的。”齐凡说完，挥了挥手，转身离去，离开了这个地底基地中。
　　夜瑟看着那个男人的背影，过了许久后，才点了点头。
　　“或许吧！”
　　但是，以他现在的技术，修理太空战舰根本不可能，于是只能跟着齐凡留下的那些分身，待在一旁学习。
　　分身也是完全有齐凡的意识所控制，一边修理着战舰，一边和他讲解。
　　夜瑟的学习能力非常强，而且善于思考，可能是因为和他这些年的经历有关。
　　凭借自学，通过了一星机械师的考核，不是什么人都能够做到的。
　　……
　　齐凡离开地底基地后，将双面野人兽和八翼黑蛟王都留在了这里。
　　有这两只兽王栖息这一带，加上地底下还有一条幻鳞金蛇王，再牛逼的人也不敢随意踏入。
　　随后离开妖兽之森，齐凡便开始布置他的开班授课。
　　首先自然是要将这则消息传出去，吸引更多的人来才行。
　　这个工作自然交给刑海去办就好了，而授课的地点，就直接安排在了机械师公会最大的一个教室。
　　“齐大师，你看着学费应该定在什么价位比较好？”刑海已经找人开始做公告了，所以特来问问价格。
　　“额，这种公开授课的事情我也没有经验，刑海大师您觉得呢？”
　　“这种授课我之前倒是开过几次，一般价格都定在一百星币到一千星币之间，之所以幅度这么大，那是因为所讲的内容不同，越是基础的东西，那么收的钱也就越少。”刑海想了想说道。
　　“一般来听课的人有多少，一千星币会不会少了点？”齐凡问道。
　　“整个海城，就公会的机械师名单人员来说，也就只有两千多人。可会来听课的，大概就只有五六百人吧。”刑海大概估测了一下。
　　“算六百人的话，一人一千星币，也就是六十万。”齐凡这下就有些纠结了。
　　六十万星币太少了，我堂堂装逼王出手，难道才值六十万？
　　“这样吧，把学费价格定在一万星币，而且只限报名的前一百个名额，后面来报名的，全部两万星币。”
　　“啊？”刑海闻言，差点一头栽倒下去。
　　一万星币？
　　而且还只限报名的前一百人？
　　靠！你这是抢钱啊？
　　“齐大师，请问，这一万星币是指几节课？”刑海忍不住问道。
　　“当然是一节课四十分钟了。”齐凡一副理所当然的样子，像看白痴一样的看着他。
　　刑海哭笑不得，心想哪有一节课一万星币的？
　　你这是要将机械科技的理论说出花来不成？
　　“齐大师，这个……恐怕有点难吧？”
　　很多人因为学习入门的时间不同，所以学习的进度便不同。
　　比如齐凡要讲星流脉冲系统，可别人却想听能量分流系统，或者是其他的机械原理。
　　所以，即便是曾经号称海城第一机械师的刑海，也不可能讲到每个人都想听的知识。
　　再加上一万星币一节课，只有可怜的四十分钟，鬼才会来听课。
　　当然了，不排除那些有钱没处花的土豪。
　　“我问你一个问题。”
　　“您说，”
　　“如果我告诉你，这堂课我要将星流脉冲的转换器和适配器以及动力系统三者结合的知识，收一万星币，你会来听吗？”
　　刑海一愣，犹豫片刻，点了点头。
　　因为三者结合的知识理论，完全是罕见的知识技术，即便是有钱都买不到。
　　再说了，一万星币对于刑海来说，简直就是九牛一毛。
　　“那不就得了？”齐凡摊了摊手。
　　“但您不能这么想，那些学员他们可没有这么多钱，毕竟……”
　　“好了好了，别说了，就按照我说得去做吧。一万星币一节课，时间为明天下午两点钟，迟到的不准进教室，而且学费一概不退回。哦对了，上课时所有人手机必须上缴，不可录制。”齐凡说完便离开了。
　　“这……哎！”刑海这下子无可奈何了，心想恐怕明天来听你讲课的，恐怕就只有我一个人了吧。
　　机械师公会为海城四大公会之一，其宣传能力自然是很强的。
　　当天下午，齐凡开班授课的消息就很快传播了出去。
　　而且，不仅仅是机械师们得知了，就连很多不懂机械科技的人也听说了。
　　但是，当人们知道学费居然要一万星币，而且还是一节课时，所有人都忍不住叫骂。
　　“靠！这哪里是授课，分明就是抢劫啊！”
　　“一万星币，这家伙居然如此狂妄，他的课凭什么值一万星币。”
　　“还只限报名前一百人，一百以后的居然还要两万？坑爹这不是？”
　　“大家千万别上当，这家伙主修武者兼修异能者，懂个屁的机械科技。”
　　“白痴才会去报名。”
　　“我敢保证，他明天上课是，教室里绝对十个学生。”
　　“还十个？超过五个算我输。”

第198章 走过路过千万别过错
　　前一天在机械师公会的时候，齐凡所讲的一些理论让刑海大师都震惊无比。
　　当时齐凡说要开班授课的时候，在场很多学员都表示愿意交付学费来听课。
　　然而，今天终于得到了消息。
　　可是，一看到这个报名费，瞬间原地爆炸了。
　　一万星币，就算是四星级的机械大师的课，也没有这么贵吧？
　　而且，一万星币还仅限于前一百位报名的人，之后报名的人，居然要两万星币？
　　坑爹啊！
　　这跟打劫有什么区别？
　　很多人看到如此昂贵的报名费，当时就决定不参加了。
　　但也有一些土豪学员，正在犹豫考虑当中。
　　例如：艾依依。
　　“齐凡这个家伙搞什么呀？上他一节可居然要一万星币？”他看着手里的一张宣传单，眉头紧皱。
　　“姐夫是大师，一万星币我觉得已经很优惠了。”艾露露抱着半个西瓜，正吧唧吧唧地吃着。
　　“你别说话。”艾依依白了她一眼。
　　一万星币艾依依不是没有，可她现在的主要收入还是靠家族。
　　自己虽然平时也能挣一点钱，但那最多也就是赚点生活费。
　　女孩子嘛！有时候逛下一商场，可能几万星币就这么去了。
　　“露露，姐姐有件事情想找你帮忙。”艾依依思索半晌，随后转头看着一旁的艾露露。
　　“好呀！除了借钱，其他的事情都好说。”艾露露非常爽快地点了点头，但紧接着补充道。
　　“……”艾依依瞬间就不想说话了。
　　什么人啊？
　　艾露露之前和齐凡在斗兽场时，赢了不少钱，后来在星榜赛事上，她一直赌齐凡获胜，腰包已经算是鼓鼓的了。
　　不过她向来是有钱就花，不知道节制，本来之前都有百万了，现在仅剩可怜的三十星币了。
　　要知道，这些钱她只花了半个月的时间都没有。
　　……
　　报名是从第二天的上午八点钟开始。
　　刑海已经安排了机械师公会的几位工作人员布置报名现场。
　　原本想着肯定没有几人会来听课，毕竟一万星币的学费实在是太贵了。
　　如果是一万星币一个月还差不多，每天有一节课，那也划算。
　　可一万星币上一节课，这就不是人人都消费得起的了。
　　谁知，八点钟不到，报名处就已经出现了几个人，已经排队开始报名了。
　　“这……”刑海正好看到了此幕，顿时有些惊愕。
　　虽然排队的人数不多，但一大早就有人排队，确实有些让人惊讶。
　　排队的其中一人，就是艾依依了。
　　她很肉疼的交了一万星币，拿到了学员卡。
　　这张学员卡还是昨天晚上临时制作的，只要报名参加齐凡所开设的课程，就会有一张学员卡。
　　而只有凭借这张学员卡，才能来听课。
　　而某些富家公子，皆是不将区区一万星币放在眼里。
　　当然，机械师公会中，也有几位内部的工作人员付款报名了。
　　因为昨天刑海就已经暗示他们了，一万星币上齐凡的课，绝对值！
　　而既然会长大人都这么说了，他们这些做属下的，即便不想去听课，那也得赏脸不是？
　　主要是刑海担心报名的人数太少，到时候只有那么三五个人上课，气氛就显得极为尴尬了。
　　此外，还有一些人并没有直接过来排队，而是在不远处看着。
　　这些人多半都是在犹豫当中，想去听课，但又舍不得钱，可又不想错过“齐大师”的讲课。害怕排队报名的人太多，自己抢不到前一百位，所以便静观其变了。
　　大约在九点钟的时候，有一位女子来到报名处。
　　“啪”的一声，将一沓钞票重重的放在了桌上。
　　“这里有三十万星币，给我来三十张学员卡。”
　　负责报名的工作人员，以及周围还在犹豫不决的人，都纷纷转头望去。
　　“卧槽！这美女要干什么？”
　　“三……三十张学员卡？”
　　“她要干什么？”
　　众人震惊，心想这美女也未免太有钱了吧？
　　上来就直接要三十张。
　　不过，因为报名并没有规定不代报，只要交钱，就是要一百张学员卡都没有问题。
　　而几位工作人员都知道，前一百名的学员卡和一百名之后的学员卡是不同的。
　　“这美女看起来有些眼熟啊？”
　　“好像是齐凡的前未婚妻吧？”
　　“咦！你这么一说，我还觉得真有点像啊。”
　　“该不会是齐凡故意找来的拖吧？”
　　“额，要不要这么明显啊？”
　　这位美女当然不是艾依依，而是艾露露。
　　在此之前，已经有二十位机械师来报名了，本来大家想着还有八十个名额，可以慢慢来，结果被艾露露这么一闹，瞬间没了三十个，还剩五十个名额。
　　随着时间的推移，陆陆续续的人来到了机械师公会，都是来此报名的。
　　事实上，这些人都是齐凡分身伪装的，目的就是为了炒作。
　　物以稀为贵，人们往往对于唾手可得的东西不会珍惜，只有让他们知道剩下的名额不多了，才会开始心动。
　　果不其然，随着前一百个名额逐渐减少，不少人都按耐不住了。
　　“尼玛！一万就一万，钱没了可以再赚，说不定只要学到了齐大师的一星半点，这点钱迟早可以赚回来。”某人安慰自己，立刻走去排队了。
　　“我也赌一把，怎么说也是刑海大师都想拜师的人，讲得课应该不会差。”
　　随着时间一点点过去，越来越多的人开始排队了。
　　结果十点钟不到，报名处便了一条长长的队伍。
　　“尼玛！这么多人？”刚来到机械师公会的人一看，差点吓尿了。
　　“我去！赶紧去排队啊！再晚的话就来不及了。”
　　“这么多人排队，想必这个齐凡确实有两把刷子。”
　　事实上，齐凡就站在不远处，不过已经进行了伪装。
　　虽然故意制造出了“门庭若市”的假象，损失了二十个名额，但不要紧，正是因为如此，才吸引了更多的人来报名。
　　要不然的话，恐怕报名人数连五十都没有，这就真的尴尬了。
　　报名时间截止到13点钟。
　　然而在中午11点钟不到时，一百个名额就已经达到了。
　　“什么？已经满了？”
　　“那现在岂不是要交两万星币了？”
　　“我去！排了这么久的队，居然没有抢到前一百？”
　　“卧槽！我之前就不应该犹豫的。”
　　不少人惋惜。
　　一万星币一节课，结果前一百个名额居然这么快就卖光了？
　　而如果是两万星币一节课的话，那很多人就不得不再次犹豫了。
　　然而就在这个时候，突然响起了一个女子的声音。
　　“卖学员卡咯！一万五一张？走过路过千万别错过。”
　　众人闻声，结果转头一看。
　　这不是之前买了三十张学员卡的艾露露吗？

上架感言
　　时光匆匆，不知不觉，从到现在的，已经有一年时间了。
　　时光在流逝，那么小冷我的写作水平自然也在不断的进步。
　　至少我个人认为，这本书要比之前的异能觉醒好了许多，对于剧情的节奏和爽感把握的也是更加到位。
　　而已经写了有两个多月了，在新书期阶段所取得的成绩，和我预想的差不多，甚至比预想的还要好一些。
　　上架就意味着要收费了，看到这里，肯定有很多读者心想：
　　“靠！这个无良作者，居然又要收费了。”
　　“不看了不看了，删书删书！”
　　“这么多打赏居然特么还要收费？这作者掉钱眼里了？”
　　心态好一点的读者可能会比较委婉一点：
　　“大大，求求你不要收费好不好？”
　　“只要你不收费，我们天天给你投推荐票。”
　　“是啊！不收费我们永远支持你！”
　　而我想说的是：
　　“不收费谁养我？”
　　“连一章一毛钱的订阅都不舍得，还说永远支持我？”
　　“天天给我投推荐票？别逗了好吗。再多的推荐票网站也不会给我一分钱，能当饭吃？”
　　是的，我就是这么直白的一个人。
　　不管你们说我庸俗也好，爱财也罢……我首先必须先解决我的温饱问题，这样才能安心的写书。
　　我是一位全职作者，每天早上醒来，第一件事就是拿起手机，查看昨天的数据更新。每天关注各位的留言，各位的投票数和打赏数，绞尽脑汁的思考着如何写出一个有趣有逼格的剧情，让大家能够欢喜。
　　写作是我的爱好，但也是我的工作。
　　不码字的人，永远也不知道码字的辛苦。
　　成天脑袋里就是构思构思……没有灵感的时候真的是要了命了！
　　眼看一天时间就要过去了，尼玛才写了一章，怎么办？
　　一大堆读者已经开始催更了，怎么办？
　　那种心情只有真正码字的作者才能体会。
　　所以，如果是真想支持我的话，就请大家拿出你们每天三毛钱的零花钱，购买订阅。
　　你们的支持，才是我继续创作的动力。
　　订阅是检验网络小说的唯一标准。
　　成绩好了，作者的温饱问题也就不用愁了，那么才能够安心的为大家构思出更有趣、更生动、更装逼的剧情。
　　废话不多说，上架当天，最少爆更十章，而且接下来的几天，也会尽量多更。
　　最后，当然不能忘了感谢一下我的编辑大大：玄武大人！
　　一抹冷色：“大大，上架之后要给我更多推荐位哦！不然我shi给你看。”
　　玄武：“那你别写了，太监吧！”
　　一抹冷色：“……”
　　……
　　好了，不瞎扯了！
　　求订阅！求订阅！求订阅！重要的事情说三遍……

第199章 这堂课，你们不上也得上【求首订】
　　“小哥，我看你排了这么长的队伍都没有买到学员金卡，要不来我这里买一张吧！保证是前一百名额的学员金卡，童言无欺哦！”
　　“噗！”那男子差点吐血。
　　有你这样的吗？
　　之前她一下子买了三十张，别人还以为他是代购。
　　想不到居然打这样的主意？
　　“转手就卖一万五，有你这样做生意的吗？”
　　“就是，太无耻了，之前居然买这么多，原来是怀着这样的心思。”
　　“不买，坚决不买！”
　　“我宁愿花两万星币，也不买你这学员卡！”
　　众人一脸鄙视地看着她，心想怎么会有这么无耻的人。
　　而且，还是这么漂亮的一位小美女。
　　但是，相比两万星币的学员卡，不少人还是犹豫了起来。
　　虽然对艾露露这种做法非常怨恨，但也不想多花那五千星币啊！
　　“一万五我买了。”这时，有一位男子走了过去。
　　“卧槽！这都买？兄弟你能不能有点出息？”众人见此，脸色立刻变得有些不好了。
　　事实上，那个说要购买的男子，不过只是齐凡分身伪装出来的。
　　自导自演，向来都是齐凡的拿手绝技。
　　然而有了一个人购买，立刻就吸引了不少人。
　　见众人还在犹豫，齐凡又控制两个分身走了过去。
　　“美女，给我也来一张。”
　　“我也要我也要，虽然一万五有点亏了，但总比两万星币的学员卡要好啊！”
　　结果如此一来，不少人立刻心动了，争先恐后地走了过去。
　　“我我我，我买了。”
　　“还有我，我也要一张，马上给你钱。”
　　“美女，卖我一张吧。”
　　“美女给我留一张啊！我多出一千星币。”
　　“我去！无耻，居然玩阴的。我多出一千一。”
　　就这般，艾露露手上的那二十九张学员卡，不到二十分钟，便一售而空了。
　　一张学员卡赚五千星币，加上最后几张有人还多出了一点钱，转眼就赚了149000星币。
　　为什么说是二十九张呢？
　　因为艾露露自己留了一张，也想听听齐凡的讲课。
　　艾依依之前报名之后，并没有直接离开机械师公会，而是去了一趟图书馆。
　　她已经是一星级机械师了，可以自由出入公会内部的图书馆一层，所以到里面去找了几本书看。
　　此时她刚刚从图书馆走出来，正好看到在贩卖学员金卡的艾露露。
　　“露露，你在干什么呀？”
　　“姐？原来你也在啊。”艾露露双眼发光，一边数着手里的钱，一边说道。
　　“你怎么……”
　　“嘻嘻！我是不是很聪明？一下子就赚了近十五万星币，哈哈哈！你妹妹我今天心情好，中午就请你吃一顿海鲜大餐吧。”艾露露笑得嘴都合不拢了。
　　艾依依脸色一沉，看着她手里的大把钞票，用脚趾头也想得到，这方法肯定是齐凡教她的。
　　顿时，心中不由有些莫名的嫉妒。
　　她可是花了一个月的零花钱，才买了一张学员金卡，结果艾露露却反而赚了近十五万星币。
　　这种好事，齐凡居然只跟她说。
　　但是，她又不好直接表现出来，毕竟是自己的妹妹，赚了钱应该替她高兴才对。
　　然而，艾依依却半点高兴的表情都没有。
　　一百张学员金卡，事实上根本没有全部售空。
　　因为齐凡手里还有二十张。
　　之前为了引导大家去抢购，他使用了分身自己购买了一些。
　　不过，他并不着急这将这些学员金卡贩卖出去，而是有其他打算。
　　前一百位报名所领到的学员卡，和后面再来报名的学员卡不同。
　　前一百位的学员卡是金色的，而剩余的全是银色的。
　　除了齐凡本人以外，没有人知道这是为什么？
　　不过，由于之前的抢购，后来购买银色学员卡的人也不少，加起来差不多也有近一百人。
　　这一次开班授课报名费，除了自己手里还有二十张金色学员卡以外，一共赚到了2700000星币。
　　拿到现金之后，齐凡没有着急着兑换装逼值。
　　因为相对来说，他现在需要修理太空战舰，所以更加缺钱。
　　装逼值的话，他现在还有两百万点，之前花了三百万装逼值购买太空战舰。
　　……
　　午饭过后，就差不多已经一点钟了。
　　此时报名时间已经结束，虽然实际上只有一百七十多人报名，但齐凡觉得还不错，至少比预想的要多了一些。
　　下午两点钟不到，机械师公会中最大的一间教室，此时已经坐了不少的学员。
　　因为齐凡还规定，所有学员必须在两点钟之前进入教室，否则一律视为放弃。
　　花了这么多钱，大家自然不想就这么放弃这堂课，虽然很多人因此对齐凡非常不满，但还是老老实实的提前到达。
　　结果两点钟到了，齐凡却迟迟没有出现。
　　“齐大师怎么还没有来啊？”
　　“搞什么东西啊？该不会是赚了钱跑了吧？”
　　“我去！兄弟你别吓我，以装逼王的性子，指不定还真能做出这样的事情来。”
　　刑海坐在最前排，身边也都是机械师公会的员工，此时也是大眼瞪着小眼。
　　要不是因为刑海在教室里，估计一百多名学员都要造反了。
　　直到两点二十分，齐凡这才慢悠悠地走进教室。
　　“不好意思各位，我一不小心午睡过头了，让你们久等了。”
　　“……”
　　所有人皆是寒着脸，幽怨地看着他。
　　然而齐凡脸皮厚得很，完全视而不见。
　　“在报名授课之前，我想大家一定都很好奇我这堂课会讲些什么东西吧？”
　　众人闻言，不由点头。
　　他们当然希望齐凡可以讲一些他们感兴趣的东西，最好是讲一些自己最近所遇到的，或者正在学习的一些知识难点。
　　然而齐凡接下来却说了一句话，让所有人的脸色都变得难看了起来。
　　“我今天要给大家讲解的，是‘星流脉冲转换器的原理’？”
　　瞬间，整个教室的气温都冰冷了起来，一百多股杀气交织在了一起，空气都仿佛要凝结出冰霜。
　　“星流脉冲转换器的原理？这是初学者才要学习的东西好吗？”
　　“你是不是故意忽悠我们？区区一个星流脉冲转化器，能讲四十分钟？”
　　“靠！还我钱！我不听了。”
　　“就是，还钱，这种课有什么好听的？”
　　“星流脉冲转换器？各种机械科技的书籍中都有详细记载，还需要你来给我们介绍？”
　　“退钱退钱，老子不听了。”
　　见大家吵闹了起来，齐凡骤然收起了脸上的笑容。
　　嘴角一扬，气势一震，那杀气，瞬间将全场的杀气都压制了下去。
　　“交了钱还想退款，做梦去吧？”
　　“都给老子乖乖坐下，闭上你们的臭嘴。”
　　“这堂课，你们是不听也得听了！”齐凡语气冰冷，带着强大的威严。

第200章 大师您再多说两句，求你了【二更】
　　“叮！恭喜宿主装了一个霸气的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个霸气的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　齐凡的语气仿佛透着一股王者霸气，让人有种不敢违逆的感觉。
　　这么一喝，全场所有人顿时安静了下来。
　　虽然有些人心中很是不爽，但却没有人敢做出头鸟。
　　别忘了，这家伙是什么人？
　　连华夏首富高金斗都敢杀，难道还会怕他们？
　　为了区区一两万星币，大家觉得还是不要得罪了这杀人狂魔为好。
　　见所有人都安静了下来，齐凡这才开始了他的讲解。
　　“有谁可以告诉我，什么是星流脉冲转换器？”齐凡这时提问。
　　但一时之间，并没有人举手回答。
　　刑海看着觉得有些尴尬，便起身道：“星流脉冲转换器，主要用来沟通人体内的星力，从而转换成能量，链接其他系统，使机械可以顺利运转。”
　　这话就是教科书上最经典的一句话，刑海说的确实没有毛病。
　　“刑海同学说得很好，你可以坐下了。”齐凡点了头。
　　“……”刑海闻言，顿时无语。
　　居然叫他“同学”？
　　早知道就不站起来圆场了。
　　“简单的来说，星流脉冲转换器就是将星力变成催动机械的能量，就好比石油开采之后，我们要加工成汽油才使用。”
　　“但是，真的就这么简单吗？”
　　“既然如此，那么为什么不干脆就叫星力转换器，而要叫星流脉冲转换器呢？”
　　“所谓的脉冲，到底指的是什么？”
　　众人闻言，皆是表情一变，不由纷纷思考了起来。
　　“脉冲指的就是能量的波动次数吧？”某位学生举手说道。
　　“那脉冲多少次，才能将星力转化为星流能量呢？”齐凡再次问道。
　　“这……”
　　这种问题，确实很少人会去研究。
　　“我再问你们一个问题，假设星力进入转换器中，脉冲十次，和脉冲一百次有什么区别？”齐凡又问。
　　所有人都懵逼了。
　　只是一个小小的星流脉冲转换器，搞这么清楚干什么？
　　只要知道如何使用不就得了？
　　谁会吃饱了没事干去纠结这样的问题。
　　“你们这些人，连这么简单的原理都不知道，还说自己不是初学者？”齐凡冷哼一声，扫视在场所有人。
　　刑海也是与身边几位公会成员讨论了起来，虽然也得出了一些结果，可却不敢确定。
　　连他们这些所谓的大师都不敢确定，更何况是其他人。
　　“还是让本装……额，让本大师来告诉你们吧。”
　　齐凡无奈地摇了摇头，随后才开口道：“星力进入转换器中的脉冲次数，并非越多越好，但也肯定不是越少越好，必须做到适中。如此一来，无论是在操控机械上，还是在机甲战士的战斗中，都可以尽量的节省我们自身的星力。那么，究竟脉冲次数设定为多少最合适呢？”
　　“首先我们来分析一个数据。”
　　随后，齐凡打开教室内的数据操控台，直接调动出了一个虚拟的转换器。
　　这才开始“巴拉巴拉”的讲解了起来。
　　本来大家对这个星流脉冲转换器并没有什么兴趣，可被齐凡这么一说，众人便开始认真地聆听了起来。
　　不少人纷纷拿出本子，做着笔记。
　　一大段讲解过后，齐凡摊手笑道：“数据分析后，正如你们所看到，脉冲的次数过多或过少，都将会浪费我们的星力，而这些被浪费掉的星力，不会自行流失，而是会像垃圾一样的残留在转换器中，影响转换器的正常运转。而随着使用的时间久了，转换器将变得越来越迟钝。”
　　一段讲解，以及虚拟数据台所模拟出来的一系列数据，让众人不禁咋舌。
　　“天呐！怪不得我发现我的机甲，比我年轻时候所使用的反应慢了一些，原来如此啊！”一位机械师公会的成员说道。
　　这位成员今年已经五十岁了，是一位二星机械师。
　　原本他以为自己机甲的星力转化速度变慢，是因为自己年纪大了，星力不纯的关系，可万万没有想到，居然是星流脉冲转换器出了问题。
　　听到齐凡的讲解，他顿时变得无比激动了起来。
　　“齐大师才学渊博，真乃奇人也，在下佩服。”
　　不少人听到这位二星机械师都发出如此感慨，之前对齐凡的恼火已经荡然无存，取而代之的钦佩之心。
　　随之他们也不禁觉得一阵后怕。
　　“要不是听了齐大师的讲解，若干年后，我们可能也会步入那位二星机械师的后尘啊！”
　　“不是可能，是一定。”
　　“我自以为对星流脉冲转换器已经了解很深了，直到今天才发现，自己不过是井底之蛙。”
　　“是啊！之前在书上看到的那些理论，简直就是只说了点皮毛，压根就不是什么细明。”
　　“这两万星币花得值了。”
　　“不错，这等于是花了两万星币，提前解决了我们的隐患啊！”
　　身为机械师，所有人都明白一个道理。
　　在问题为发生之前，提前预防，肯定要比发生过后，再来解决要容易的多，所付出的代价也要少的多。
　　“我之前居然说要退款，还好齐大师没有将我赶出去，要不然……要不然可就亏大了。”
　　“是我们误解齐大师了，真是感觉有些无地自容。”
　　“对不起，齐大师，是我们太过于无知了。”
　　之前那些吵闹的学员顿时感到羞愧，然而心中对齐凡的钦佩也更深了。
　　装逼值奖励的系统提示音不断在齐凡脑海响起，不过他并没有理会太多，而是继续了他的讲解。
　　四十分钟的上课时间到了。
　　“今天的课就上到这里吧，你们可走了。”齐凡看了看时间，说道。
　　然而，此时却并没有一个人起身。
　　“大师，再多说两句吧。”
　　“是啊！您好像正要讲星流脉冲转换器和适配器的关系了，我们还想听。”
　　“齐大师您再多讲两句吧，求你了！”
　　“我们愿意出钱，你再多讲四十分钟吧。”
　　齐凡见此，心中一笑。
　　看来自己的讲解还是可以的。
　　不过，事实上他是故意在最后的五分钟提到转换器和适配器的关系。
　　“这节课主要就是讲转换器，适配器的话，后天下午两点会再开一堂课。我会专门给大家详细讲解适配器的原理，以及该应如何完美的沟通转换器。”齐凡说道。
　　此话一出，众人更是心痒难耐。
　　“好吧，后天我还会来的。”
　　“不就是一万星币吗？值了！”
　　“这种级别的课程，三万星币我也来。”
　　众人议论纷纷。
　　且不料，齐凡却道：“后天课程的报名费将提升至二万，不过，仅限于持有学员金卡的同学。”
　　“什么？”
　　“这……这是坐地起价？”
　　“那没有金卡的呢？”一位手持银卡的学员心中忐忑问道。
　　齐凡嘴角扬起，道：“当然是四万了。”
　　“噗！”
　　“卧槽！打劫啊！”
　　“四……四万？”
　　“我的天！这也太夸张了吧？”

第201章 夜瑟，点燃心中的未来【三更】
　　在报名的时候，已经说得非常明白了，齐凡在讲课时，所有人不可使用手机等相关摄像机器录制或录音。
　　一旦发现，将被赶出教室，而且永远不能再来听讲了。
　　其实这就是齐凡的一种营销手段。
　　想来听我讲课，就必须亲自来。
　　当然了，或许有人会将课堂笔记流露出去，但这有怎么比得上齐凡一句一句的讲解呢？
　　即便有人这么做了，也会更多的吸引其他人的求学之心，如此就有更多的人来听讲了。
　　一堂课售价四万星币，看起来很贵。
　　但是对于修炼者来说，这个钱大部分人都出得起，就看舍不舍得出了。
　　而且，华夏帝国中，主修机甲系的，多得是有钱人。
　　这一堂课只要传出去了，肯定能够吸引更多的人员前来听课，甚至不仅仅局限于海城。
　　之后，齐凡联系到了艾露露。
　　“怎么样？是不是赚了不少钱？”
　　“是啊！赚了十几万星币呢。姐夫你太神了，我太崇拜你了。”
　　“嘿嘿！相信你姐夫我，赚钱还不是和玩一样？”齐凡咧嘴一笑。
　　可话一说出口，他便觉得有些不适。
　　他和艾依依已经没有关系了，那么也就不存在姐夫一说。
　　当然，艾露露是坚持叫他姐夫，估计也是习惯成自然。
　　艾依依站在一旁，听到这话也是感觉有些不自在。
　　不知为何，看到齐凡对艾露露这么好，她的心情不由失落了起来。
　　……
　　而齐凡的授课结束后，不少花钱来学习的人立刻将此事传了出去。
　　“你们是不知道，齐大师讲得那堂课，那叫一个惊天动地，所讲述的知识，完全是任何书本上都找不到的，这一万星币，花得太值了。”
　　“下堂我还要去听，不就两万星币吗？老子出的起。”
　　“我也是，我已经让我的家仆去机械师公会门口站岗了，只要报名时间一开，立刻过去报名。”
　　而那些没有去听课的人，就不免有些怀疑了。
　　听了这些话，总感觉心痒痒的，真的很想去见识一下所谓的“齐大师”，究竟是不是如那些人说的如此旷世奇才。
　　“该不会是你们花了一万星币，感觉不值，所以故意这么说的吧？”
　　“就是，一个小小的星流脉冲转换器，哪有说得这么神啊？”
　　“没错，要不你们和我说说齐凡到底讲的什么，如果感觉不错的话，下堂课我也去听。”
　　“滚！老子花了一万星币才听到的知识，你想听的话就给钱，我收你八千。”
　　“……”
　　当天下午，此事便传遍了整个机械师圈子。
　　几乎八成以上的机械师，都在议论此时。
　　而距离第二堂课的报名时间还有两天，因为明天齐凡想休息一天。
　　主要是赚了这么多钱，他想多买一点机械器材，修复一下那艘太空战舰。
　　可是，惊奇的事情发生了。
　　当天下午，机械师公会的门口就出现了许许多多的人。
　　刑海得到消息之后，脸色一变，还以为是出什么事情了。
　　结果一打听，却发现这些人居然都是来报名的。
　　“不对啊！齐大师第二堂课的报名时间是后天啊！这些人怎么今天就来了？”
　　如此只能说明一点，那就是齐凡的课，要火了！
　　到了第二天更是恐怖，机械师公会的门口，几乎都快水泄不通了。
　　刑海也不是没有采取措施，他已经找人将那些人劝退了。
　　可是那些人就是不听，直接在机械师公会的门口打起地铺，居然就住那了。
　　刑海也是可笑不得，只能无奈叹息。
　　……
　　妖兽之森。
　　齐凡的地底基地中，十几个分身同时干活，顺便也是开始教导夜瑟。
　　“这个太空战舰有四管气流助力器，每一管都相对独立，如此一来，就能够更好的控制在宇宙中航行的速度。”齐凡一边控制分身修理，一边给夜瑟讲解道。
　　夜瑟也是听得非常认真，一直在做笔记。
　　“等太空战舰修理好之后，你的主要工作就是负责整艘战舰的航行，所以你要学习的东西还有很多。”
　　说完，齐凡从储存戒中拿出了十几本厚厚的书籍。
　　这些书籍全部都是昨天晚上去机械师公会借的，为此齐凡花了好几个小时的时间。
　　“我给你一个月的时间，你必须掌握这本书中的所有知识要点。”
　　“啊？一个月？”夜瑟一愣，随后数了数。
　　一共是十五本书，也就是说，他仅有两天的时间学习一本书。
　　“啊什么啊？一个月嫌多。”齐凡瞪了他一眼。
　　“不不不，一个月足够了。”夜瑟擦了擦额头的汗水，岂敢说一个不字？
　　十五本书中都是讲述着不同的知识，要在一个月的时间内掌握，确实不是一件容易的事情。
　　不过，齐凡没有太多的时间给他了。
　　因为他有信心，自己可以在一个月的时间内达到星海十级。
　　如此一来，就可以准备突破星云境了。
　　所以，不出意外的话，两个月必定可以达到星云境。
　　所以第二个月，夜瑟必须开始帮忙修理太空战舰，如此一来才能够在预期的时间离开地球。
　　“好了，先吃饭吧。”齐凡大手一挥，一桌美味佳肴出现在了眼前。
　　“哇！”夜瑟眼睛一亮。
　　他发誓，他从来就没有品尝过如此丰盛的午餐。
　　这都是海城一家五星级酒店打包过来的，由于储存戒中属于一种静止空间，现在还是热乎乎的。
　　“吃吧！”齐凡笑了笑。
　　“恩，我开动了。”随后，夜瑟立刻狼吞虎咽的吃了起来。
　　直到吃得自己走不动了这才罢休。
　　他发誓，这绝对是他所品尝过的，最美味的一顿午餐。
　　事实上，夜瑟的心中早已经对齐凡佩服的五体投地，他早就已经想好了，他要跟着齐凡一起离开地球。
　　因为如果不是齐凡赏识，他可能一辈子就只能做一个修理垃圾机器的苦工。
　　看不到未来，看不到希望。
　　是齐凡，让他点燃了心中的未来。
　　他早已暗暗发誓，他要跟随齐凡，做他的得力助手，离开这个一级文明星球，遨游星空，闯荡宇宙，做出一番惊天动地的大事出来。
　　这并非是他对自己有信心，而是他对齐凡有信心。
　　相信这个男人，注定是个不凡之人。

第202章 星海九级，银色机甲【四更】
　　齐凡现在直接就懒得回鳌康的那个庄园了，平时就干脆住在地底基地的太空战舰中，因为战舰中也是有上百套房间，而且环境设施都很不错。
　　电力系统已经可以启动了，不过也只是部分区域，至少在太空战舰中生活是没有问题的。
　　反正镜像分身伪装成了鳌康，他也不用担心自己暴露的问题。
　　……
　　终于到了第三天。
　　也就是说，开班授课的报名时间到了。
　　结果他一去机械师公会，自己都吓了一跳。
　　“卧槽！什么情况？有人要造反？”
　　机械师公会的大门口已经被围得水泄不通，足足有上千人。
　　今天来机械师公会上班的人也是无语了，那些拥挤的人潮，根本就不让他们进去，生怕会抢不到名额。
　　“大家快看！是齐大师来了。”
　　众人闻言，连忙转头，纷纷自觉的让开一条通道。
　　那些公会的工作人员见此，总算松了口气，赶紧跟在后头。
　　要不然的话，今天一上午可以不用上班了。
　　“什么情况？”齐凡问那几位工作人员。
　　“齐大师，这些人全部都是来报名的。”一位工作人员苦笑道。
　　“不会吧？这么多人？”齐凡大吃一惊。
　　说实话，他知道有了第一堂课的效果后，后面的课肯定会有更多的人来听讲。
　　但是，却没有想到会有这么多人。
　　要知道，现在才上午十点钟了。
　　从八点钟开始报名，而已经有一些人报名成功后离开了。
　　就现在统计，今天报名的人数，已经达到了一千五百多人。
　　算一个人四万星币，那么他现在已经赚了六千万。
　　“看来是时候出手了。”
　　找了一个比较隐蔽的地方，齐凡直接对自己进行了伪装，随后出现在了报名大厅。
　　好在大厅里大家都有序的排着队，并没有像公会大门口那样显得非常拥挤。
　　“出售学员金卡，五万星币一张，有人要吗？”齐凡直接举起了手中的金卡。
　　闻言，众人不由望了过去。
　　“什么？多少钱一张？”
　　“五万？你特么脑子有病啊？”
　　“齐大师一堂课也就收费四万，你丫的一张学员金卡卖五万？等于我自己还要交两万，当我们傻啊？”
　　齐凡呵呵一笑，一脸鄙视地看着那些人。
　　“哎！一群无知的蠢货！你们难道以为齐大师仅仅只开设两堂课？万一他还有第三堂，第四堂呢？”
　　众人一听，不由愣了。
　　齐凡继续道：“你们现在花四万星币上一堂课，而持有学员金卡的，只需要收费两万。这要是还有第三堂课的话，那你们这些没有金卡的，可就要出八万星币了。再如果有第四堂课，那么你们就要出十二万。”
　　“咦？好像是这么个道理。”某人眉头微蹙，思考了起来。
　　现在齐凡已经知道开课很赚钱了，难道会只开两三堂课吗？
　　如今修理太空战舰，花销巨大，十几亿星币投入进去，感觉就和打水漂一样。
　　这么赚钱的机会，齐凡自然不会放过。
　　如此算下来，那么这个学员金卡就很值钱了。
　　“我买了。”一位中年男子想了片刻，立刻说道。
　　此人并非海城人，而是来自其他城市。
　　而且他已经是二星机械师了，一直想考取三星机械师，却总是以失败告终。
　　于是听闻海城有一个齐大师，乃机械界的旷世之才，所授课的内容更是非同一般，所以立刻便心动了。
　　五万星币，对于他来说只是小数目，为了将来能够考取三星机械师，也为了提升和改良自己的机甲，他觉得这钱完全有必要出。
　　“给我也来一张吧。”
　　“我也要，不就是五万星币吗？少泡一天妞就回来了。”
　　这个世界上，永远都不缺少有钱人。
　　五万星币对于很多人来说，可能是一笔大财，但对于这些土豪来说，或许也就是一顿饭钱。
　　而且，以长期的眼光来看，这学员金卡完全有必要购买。
　　因为第一堂课，齐凡讲得只是一个小小的星流脉冲转换器，那些高级一点的知识理论还没有讲呢。
　　所以很多人认为，齐凡完全会开设个七、八堂课，甚至十几堂课都有可能。
　　如此一来，一张学员金卡，就可以省下很多钱了。
　　当然了，也有一些土豪非常不屑，就算四万星币一堂课，上个十几堂课他也完全出得起。
　　二十张学员金卡就卖完了，又是轻轻松松的赚了一百万。
　　……
　　最后，据统计，今天参加报名的人数，一共有两千九百多人。
　　齐凡一天就赚了一个多亿。
　　然而，之后却遇到了一个尴尬的问题。
　　机械师公会，根本没有这么大的教室。
　　因为最大的那间教室，最多也只能坐一千五百人，还有近一半的人根本坐不下。
　　“看来只能分做两堂课上了。”齐凡有些无奈。
　　“只能如此了。”刑海点了点头。
　　由于机械师公会帮齐凡做事，所以齐凡也就不再收取工会内部人员的学费了。
　　当然了，也不是所免去所有内部人员的学费，至少在公会中，身份地位要达到执事才行。
　　于是接下来的几天一直都是过着这样的生活。
　　每两天开设一堂课，而且报名学费都设定在四万星币，暂时没有涨。
　　然而报名的人数，却一次比一次多。
　　为了给公会减少不必要的麻烦，齐凡允许提前一天开始报名，并出资建设了一个更大的教室。
　　两个星期下来，他赚了有二十多个亿。
　　听起来很多，可是，他发现消耗起来也不慢。
　　这几天机械市场也是非常的火爆……废话，有齐凡这个大客户，能不火吗？
　　而且，有些机器特别的贵，甚至还需要订制，动则就是几千万星币。
　　所以，二十多亿虽然很多，可要修理与改良一艘太空战舰，却完全不够。
　　随着时间的一天天过去，太空战舰的修理也已经完成了些许。
　　直到齐凡开设的第八堂课……
　　那天一下午上了三堂课，刚走出机械师公会大门，便看到了半空中，一位身穿银色机甲的男子漂浮虚空。
　　冷冷地看着他，一股杀气瞬间将齐凡锁定。
　　“星……星海九级？”齐凡心中顿时一惊。
　　还未等到搞明白怎么回事，对方便是一个星光加农炮飞射而来。
　　“轰！”

第203章 牛逼的分身武技【五更】
　　火光炸开，碎石飞溅。
　　好在对方似乎有意控制了加农炮的威力，并没有伤及无辜。
　　“靠！尼玛哪来的神经病？”齐凡躲开这一炮，张口便骂。
　　他可不记得自己得罪过此人。
　　除非……
　　除非是来自其他星球？
　　银色机甲，这在地球这种一级文明星球来说，绝对是屈指可数的天才。
　　所以，他怀疑此人并非来自地球。
　　“乖乖束手就擒，或许我可以留你一个全尸。”那人说道。
　　齐凡拍了拍身上的灰尘，不由冷笑。
　　“你喊我一声爷爷，我说不定也可以考虑留你一个全尸。”
　　“哼！果然狂妄至极。”那人冷笑一声，手中出现一把光剑，瞬间冲了过去。
　　……
　　此时，机械师公会的周围还有不少人。
　　都是刚刚听完齐凡讲课还未离开的。
　　在加上机械师公会周围原本人流量就不少，顿时吸引了很多人的注意。
　　“我靠！居然有人要杀齐大师？”
　　“看那气势，应该是星海九级的高手。”
　　“我的天！齐大师该不会出事吗？”
　　“虽然齐大师才学渊博，可传闻他毕竟只有星海一级的实力啊！”
　　“怎么办呀！要不要报警通知星警局。”
　　“别逗了好吗？星警局根本不会管修炼者之间的恩怨，再说了，尤其是涉及到齐大师，我看星警局都未必会管。”
　　众人皆是担忧了起来，生怕齐凡会被那人杀死。
　　而此时的战况，也是对于齐凡特别的不利。
　　对方修为比齐凡高出许多，而且一看那战斗方式，就知道肯定不是一位普通的修炼者。
　　“银色机甲，我还是第一次见啊！”
　　“齐大师这一次恐怕是在劫难逃了。”
　　“不定，齐大师根本不是对手，对方实在是太强了。”
　　“不愧是银色机甲，出招强大，而且，修为还比齐大师要高。”
　　看着触目惊心的战斗，众人的心都不由提了起来。
　　但也有一些人只是抱着看热闹的心情，甚至还直接拿出手机将这一幕拍摄下来，发到朋友圈。
　　刑海得知后了，立刻带着几位实力不错的属下走出公会。
　　“银……银色机甲？”
　　“这机甲有些眼熟，莫非是……”
　　“姚开源？”
　　“他怎么回地球来了？”
　　刑海等人惊愕。
　　姚开源，姚淑铃的三哥，天才机甲战士。
　　但他在十年前就已经离开了地球，随父亲去了星球巡逻舰中服役，怎么现在又回来了？
　　众人一想，大概也是明白。
　　恐怕姚开源回到地球并非巧合，而是专门来杀齐凡的。
　　“姚少将，在下海城机械师公会会长，还请少将手下留情。”刑海也顾不得这么多了，当即朗声道。
　　“哦？会长？”姚开源眉头微微一挑，不过却并没有太过于在意。
　　区区一个海城机械师公会会长，姚开源还是不放在眼里的。
　　甚至论背景，姚家比海城机械师公会要强大太多了。
　　虽然他们家族人丁不多，可手里却掌握着一支星球巡逻军队，各个都是星海境以上的高手。
　　最恐怖的就是姚开源的爷爷……姚风雷。
　　整个华夏帝国，最接近星云境的强者只有三位，而姚风雷就是其中一位。
　　号称半步星云强者。
　　意思就是说，他们距离星云境，只有半步之遥，一只手已经摸到了星云境的门槛。
　　当然了，这个门槛，或许可以将人关上一辈子。
　　地球近五百多年来，还未曾出现过一个星云境的强者呢。
　　而之前那些达到过星云境的强者，都已经离开了这种毫无发展前途的星球，前往更高级的文明星球去了。
　　所以，就地球上来说，最高战力也就是半步星云境了。
　　刑海走上前，对姚开源拱手道：“姚少将，齐凡是我机械师公会的贵宾，可否给我机械师公会一个面子？”
　　姚开源闻言，不由笑道：“我为什么要给机械师公会面子？”
　　刑海是机械师，也是机甲战士，作为海城机械师公会的会长，他自然有听闻过。
　　但是面子这种东西，不给又怎么样？
　　“哈哈哈！”齐凡闻言，不由笑道，“想不到阁下也是我装逼界的一股清流，不过很可惜，今天你遇到了本逼王，注定要装成傻.逼。”
　　听到两人的对话，齐凡也算是明白了。
　　这个被刑海称作是姚少将的家伙，应该就是地球人了。
　　而且，是高泽的母亲姚淑铃的什么人。
　　早就听闻姚家比高家还要恐怖，看来今天麻烦终于找上门来了。
　　不过，齐凡早就料到有这么一天。
　　以他现在的实力，只要不是星海十级的高手，就根本无需畏惧。
　　当然，要战胜姚开源很艰难，但逃走肯定是没有问题的。
　　姚开源脸色阴沉，虽然机甲覆盖全身，看不到他的脸，但却可以远远的感受到那股怒气。
　　“额，齐……齐大师居然骂他傻.逼？”
　　“我去！真是不要命了。”
　　“这个时候不应该是求饶吗？”
　　众人也是对齐凡无语了，人家要杀你，你特么不快点跑，还骂人家傻.逼？
　　这不是让人恼羞成怒吗？
　　旋即，齐凡目光一凝，表情变得严肃了起来。
　　“就让你见识一下我的吧。”他嘴里嘀咕一声。
　　这时，体内星力运转。
　　徒然间，只见他的周身，居然出现了一团团星光碎影。
　　星光化作人影，一个紧接着一个，转眼之间，便出现了一百多个分身。
　　“嗯？星海四级？他居然已经是星海四级的高手了。”
　　“靠！这修炼速度……”
　　“牛逼了我的齐大师！”
　　“一百多个分身？”
　　“我的天！这是什么牛逼武技？”
　　“难怪了，原来这家伙真的有这么多的分身。”
　　如此多的分身，不由让众人想起了前段时间，齐凡大闹星警局的事件。
　　姚开源也是吓了一跳。
　　他已经听妹妹姚淑铃说过了，这个齐凡，善于分身术，而且分身如果不杀死的话，也不会就此消失。
　　“就算打不过你，难道还累不死你？”齐凡心中冷笑。
　　他现在已经是星海四级的修为，最多可以分出一百八十多个分身，而且每一个分身都有自己三分之一的实力。
　　“先给你一个以一敌百的机会，等你打过了，我再分一千个出来和你玩。”
　　一百多个齐凡双手叉腰，哈哈笑道。
　　姚开源脸色大变。
　　什么？还能再分一千个？
　　这是什么逆天武技，居然如此牛逼？

第204章 下次不虐死你，老子就不叫装逼王【六更】
　　海城星警局。
　　韩局长正悠闲的坐在办公室，喝着昨天刚买回来的清茶，那叫一个舒坦。
　　这个时候，突然有一位星警员敲门而入。
　　“韩局，机械师公会发现姚开源。”
　　“姚开源？”
　　“就是星球巡逻舰上，那个姚家的姚开源。现在正和齐凡在机械师公会的大门口打起来了，而且战况非常激烈。”
　　“噗！”喝到嘴里的茶水，直接喷了出来。
　　“赶紧出动所有警力，为现场维持秩序，可千万别让他们伤及无辜。”韩局立刻说道。
　　“是。”
　　星警局虽然不会管修炼者之间的恩怨，可是直接在城内动手，那么肯定不会坐视不理。
　　就连彭天洪收到这个消息时，都立刻带人赶往现场。
　　然而，战场上已经是一片狼藉。
　　机械师公会的人立刻将围观者疏散，要不然肯定是要伤及无辜的。
　　齐凡一百多个分身，在一番群攻之下，还剩六十多个。
　　“有华无实的分身招数，我还以为有多厉害呢？不过如此罢了。”姚开源手持光剑，面对之前的一百多个分身，完全就是虎入羊群，毫无对手。
　　齐凡隐藏在分身之中，一直在寻找机会出手。
　　可是他却发现，这个姚开源非常精于战斗，即便是发动进攻之时，也是毫无破绽。
　　如果只是一般星海九级的修炼者，齐凡凭借战斗经验或许还有希望，但是，这个姚开源，却让他根本看不到战胜的希望。
　　“此人是地球巡逻舰队的军人，肯定受过独特的训练，和一般的修炼者不同。”齐凡心道。
　　因为前身蓝齐帆也是军人，曾直接效力于华亚联邦，所以他知道，军人和普通的修炼者是不同的。
　　军队中每天都要训练，什么军事演习，战友之间相互切磋，这都是常有的事情。
　　所以，这个姚开源，绝对是身经百战。
　　“不行，再这么下去再多的分身也是无用。”齐凡心中琢磨着。
　　主要是修为等级相差五级，如果齐凡有星海六级的话，或许还有一战之力。
　　这个时候，所有的分身分开，将姚开源包围。
　　“哼！我倒要看看你还有什么能耐。”姚开源心中不屑。
　　骤然，剩下的六十多个分身同时朝他冲了过去。
　　“无知，以为同时一起上就能威胁到我？”姚开源手中的光剑一变，立刻幻化成了一杆长枪。
　　“呼呼……”
　　双手持枪，舞出枪花，显然是想要一次性解决掉这些分身。
　　然而，就在所有分身快要近身时，他们的身上突然全部燃烧起了火焰。
　　随即，六十多个分身，一下子又变成了一百二十多个。
　　姚开源一愣，心想这家伙难不成真可以无限分身。
　　随后……
　　“砰砰砰……”
　　火光炸开，一团团红色火焰在天空盛开。
　　影分身是可以使用齐凡所拥有的技能的，所以刚才一下子多出来的分身，是影火分身！
　　一连串的爆炸，十几米的高空一片火光，甚是壮观。
　　爆炸声震耳欲聋，烟尘四起。
　　如此巨大的爆炸，即便是姚开源也承受不住。
　　强烈的冲击波将他震得五脏六腑都感觉要移位了，一口鲜血涌入喉咙，被他硬生生的咽了回去。
　　虚空纵身一跃，跳出火焰之中。
　　此时，姚开源的机甲已经被炸得满是乌黑，机甲的超合金外壳也有些烧毁。
　　“可恶！”他低吼一声，心情已经是极为愤怒。
　　然而目光在周围一扫，却发现四周已经不见一个人影。
　　“人呢？”
　　随后，姚开源发现，机械师公会大门的一根石柱上，写着一行字。
　　“姓姚的傻.逼，过几天老子再来取你狗命！你给我等着！”
　　姚开源胸口一股怒意涌起，一拳挥出，将整条石柱震碎。
　　“居然被他跑了！”
　　之前姚淑铃已经再三嘱咐过他，一旦发现齐凡的本体，绝对不能让他逃走。
　　因为本体一旦躲起来，那就再也别想找到了。
　　此时的齐凡，已经对自己进行了伪装，混入远处的人群中后，随后离开海城。
　　……
　　当彭天洪以及星警局赶到的时候，战斗已经结束了。
　　此事当天就传开了。
　　原本齐凡的开班授课就在各城市传得沸沸扬扬，如今又突然发生这种事情，几乎不需要新闻媒体炒作，就已经是人尽皆知。
　　“被姚家人盯上，齐凡这次完了。”
　　“姚家可是掌握着一支地球巡逻军，虽然不可能直接动用军权杀他，但也肯定吃不了兜着走了。”
　　“姚家不比高家，人家可是真正的有实力，要杀一个齐凡，那是再简单不过了。”
　　“或许这家伙可以躲起来，永远也不现身。别忘了，躲猫猫可是齐凡最拿手的。”
　　“杀了高泽和高金斗，他就应该想到会有这样的后果，自取灭亡罢了。”
　　“其实我早就猜到了姚家肯定会出手，只是时间问题。”
　　这几天，几乎所有的人都在讨论着这件事。
　　没有人看好齐凡，毕竟对方是姚家，实力太强了。
　　毫不夸张的说，姚家的实力在整个地球上也是排的上号的。
　　尤其是姚风雷，在这个星球，更是实力位于顶尖的大人物。
　　……
　　齐凡离开海城之后，立刻回到了他的地底基地中。
　　此时他身上受了一点轻伤，星力也已经消耗得差不多了。
　　“凡哥，你怎么了？”夜瑟见他脸色难看，立刻走了过来。
　　“没事，被一个傻.逼打了。”齐凡摆了摆手。
　　这点轻伤无须在意，星力也可以恢复。
　　可居然被人打得仓皇逃窜，这就有些不能忍了。
　　“吗的！今天装逼不成功，这场逼老子迟早要加倍装回来。”齐凡心道。
　　休息了一小会儿，他立刻呼唤出了系统。
　　“系统，我要将全身家当全部兑换成装逼值，再给我搜索一下七星级武技。”
　　自从他装逼以来，还从来没有这么失败过。
　　齐凡也是真生气！
　　为了修理太空战舰，他一直都舍不得花钱。
　　如今将这段时间赚到的钱全部兑换成了装逼值，准备购买一个牛逼哄哄的武技。
　　“吗的！敢装老子的逼，下次遇到不虐死你，老子就不叫装逼王。”

第205章 丈六金身【七更】
　　虽然这段时间赚了不少钱，但也花的非常快。
　　本来这两天准备购买几吨钛合金，用于修补太空战舰的外壳。
　　结果这下买不成了，因为他要将这笔钱，全部用来兑换成装逼值。
　　可即便如此，他也只有四百万点装逼值，而七星级的顶级武技，则需要五百万点装逼值。
　　“叮！兑换装逼值成功！”
　　“叮！正在为宿主搜索七星级武技……”
　　七星级的武技已经算是高级武技了，即便是全宇宙也不是很多。
　　齐凡将重点全部放在了售价四百万点装逼值的那几十本，开始认真查看了起来。
　　机甲战士相比武者和异能者，攻守更加全面一些，所以相对起来也更加难以对付。
　　但是，机甲战士并非没有弱点，那就是他们太过于依赖机甲。
　　事实上，齐凡在和姚开源战斗的时候，就已经让系统检测出了对方实力。
　　“姓名：姚开源。”
　　“等级：星海九级。”
　　“修炼功法：，品级：五星。”
　　“功法优点：可激活体内星力，使星力变成紫色，运转起来更加迅速，攻击力暴增，无时间限制，非常适合机甲战士修炼。”
　　“功法缺点：星力变为紫色后，虽提升了攻击力，但却防御力开始有所下降。”
　　……
　　有了这些信息，那么齐凡要做的就是针对这个家伙的缺点，选择一个最为克制的武技。
　　价格在四百万装逼值以上的七星级武技有八十多种：
　　，售价409万点装逼值。
　　，售价413万点装逼值。
　　，售价422万点装逼值。
　　齐凡一个一个的仔细预览，毕竟一下子要花四百多万点装逼值，必须小心慎重。
　　然而他突然看到了一个武技，感觉这个武技似乎与其他的武技有所不同。
　　“？”齐凡眉头一皱。
　　这不是佛祖的技能吗？
　　点击去一看，卧槽！牛逼了！
　　真的是丈六金身？
　　，修炼大成后，体型可达六丈，血肉犹如黄金灌浇一般。
　　六丈是多大？
　　一丈等于3.33米。
　　那么六丈就是19.98米，也就是约二十米。
　　“这武技好装逼啊！”齐凡这下乐了。
　　虽然并不是所有七星武技中最牛逼的，但却是最装逼的。
　　二十米的身高，浑身散发金光，还有比这更拉风的武技吗？
　　“简直就是装逼神技，哈哈哈！”齐凡毫不犹豫，直接购买。
　　“叮！恭喜宿主成功购买，消耗431万点装逼值。”
　　随后，武技化作一道精光直接没入了齐凡的身体内。
　　，修炼大成。
　　这就是系统的牛逼所在。
　　任何技能根本不需要齐凡去学，购买之后，直接修炼大成
　　一个七星级武技，瞬间让他回到解放前，装逼值便还剩十三万点了。
　　不过，他已经迫不及待的想试一试这个狂拽炫酷吊炸天的装逼神技了。
　　此时，夜瑟正在认真的看书。
　　结果突然发现有些什么异动，偌大地底基地中，浮现了淡淡金光。
　　夜瑟转头一看。
　　“卧槽！鬼啊！”
　　只见一个二十米的庞大身躯出现在了眼前，浑身已经完全变成了金色，而且还散发着金光。
　　“鬼你妹啊！这是神佛降临好不好？”齐凡汗颜。
　　这么牛逼，且充满神佛气息的武技，居然便这家伙误以为是鬼，真是醉了。
　　此时齐凡正站在太空战舰旁，紧接着他抬手敲了敲太空战舰钢铁外壳，发出了“当当当”的声响。
　　“真的是金属身体？”齐凡不由捏了捏自己的手臂，发现肌肉已经变得非常坚硬。
　　不过，终究不可能是黄金。
　　“凡哥，你这是什么武技？”夜瑟越看越觉得惊奇。
　　“是不是很牛逼？”齐凡咧嘴一笑。
　　“恩。”夜瑟点了点头。
　　六丈的身躯，力量不知增强了多少倍，而且丝毫不影响齐凡的速度。
　　“姓姚的傻.逼，再等老子几天，定取你狗命。”
　　他现在还不能着急的去找姚开源报仇，至少要等自己达到星海五级或者星海六级才行。
　　丈六金身也是随着齐凡的修为实力而提高，这个武技可以一直跟随着齐凡，不像这种低级武技，基本上到了星海境就没有太大用处了。
　　倒是还不错，但是齐凡并不是很喜欢用剑。
　　说白了，那天寒剑他用着根本不趁手。
　　因为当初天寒剑是买给彭思婵的，所以这柄剑比较适合女子使用。
　　当然了，如果齐凡可以使用机甲的话，即便是不需要达到星海五级或六级也有信心与姚开源一战。
　　可是，如今太空战舰还未修复好，他现在不能暴露。
　　……
　　由于之前齐凡和姚开源是在机械师公会的大门口战斗的，而两人的战斗对周围的公物造成了严重损害。
　　姚开源与齐凡不同。
　　齐凡是孜然一身，一人吃饱全家不饿，外加也没有国家授予的任何称谓。
　　而姚开源就不同了，事实上，他曾经也是华夏帝国的军人，而现在直接效力于地球联合国。
　　对于公物的破坏，以及在城市公然出手，已经严重影响到了人们的生活。
　　所以，姚开源主动提出，在战斗中对机械师公会和海城造成的损失，他都会一力承担。
　　并且，他放出了一个消息，自己会在楚城的高家等齐凡现身，两人之间不死不休。
　　这话一放出去，立刻就掀起一阵哗然。
　　现在人们都在议论着，齐凡究竟会不会出现？
　　“姚开源已经向齐凡发出了挑战，也不知道齐凡到时候会不会应战？”某网站上，一位名叫‘床上见高低’的网友说道。
　　“齐凡自称装逼王，这个时候退缩的话，恐怕以后这个称号就保不住了。”网友‘一日就是一天’回复道。
　　“什么装逼王？不过是个缩头乌龟罢了。”网友‘牵手观阴’不屑道。
　　“就是，每次一遇到危险就知道躲起来，干脆就别叫装逼王了，将躲猫王好了。”
　　“姚开源毕竟是星海九级的高手，这场对决本来就是不公平的。”
　　“我支持齐大师，只要给他时间，他必然会超过姚开源。”网友‘齐凡铁粉’道。

第206章 召集商界各路大佬【八更】
　　对于姚开源公然挑战齐凡的事件，大家都是津津乐道。
　　有不少人都觉得齐凡这个时候躲起来肯定是怕了，毕竟姚开源的实力摆在那里。
　　但也有一些人表示支持齐凡，只不过，这些人只占少数。
　　所谓看热闹不嫌事大，这些事不关己高高挂起的人，自然是觉得无所谓了。
　　甚至有闲的蛋疼的网友直接制作了一张各种各样的图片，有类似于挑战书的，有类似于海报的，都是关于此话题，反正已经传得人尽皆知。
　　大部分都是骂齐凡缩头乌龟，不敢出来正面扛。
　　“气死我了，他们居然全部都骂姐夫是缩头乌龟。”艾露露坐在沙发上，拿着手机刷各大网站，越看越是气人。
　　“齐凡昨天战败而逃，现在毫无音讯，自然会有不少人说三道四。”艾依依说道。
　　“可对方是星海九级的修为好吗？都四十多岁的人了，有什么了不起。”艾露露将手机一丢，气鼓鼓地说道，“姐夫要是四十岁，肯定是打得连他妈都认识。”
　　一个四十多岁的人，欺负年仅十九岁的人，艾露露觉得这一点都不公平。
　　虽然在各个网站贴吧留言，可瞬间就被其他黑齐凡的人给沉下去了。
　　大部分人都不会分析原因，他们只在乎事实。
　　而事实就是齐凡躲起来了，不敢出来。
　　当然也有一些人同意艾露露的观点，但还是要黑齐凡。
　　之所以这么做，就是要故意激齐凡出现，与姚开源决一死战。
　　……
　　然而，此时的齐凡却并没有关注外界的情况。
　　他将储存戒中，还留有的星石全都用来修炼，两天时间过去，差不多也快晋升星海五级了。
　　直到第三天。
　　夜瑟将一台多功能智能电脑修复后，链接上网，随便点了几个网站，发现各大网站和贴吧都快要炸了。
　　他这才知道，原来两天前齐凡脸色苍白的出现，是因为和人战斗了。
　　而且，对方居然是星海九级的高手。
　　虽然夜瑟这种小人物并不知道姚开源是谁，可是看了许多人的留言和评论，也大概明白了此人非常的牛逼。
　　“哟呵！居然给我下战书？”
　　齐凡的声音突然在他身后响起，顿时吓了一跳。
　　“凡哥。”夜瑟连忙起身。
　　这两天，齐凡都是废寝忘食的在修炼，就是想在最短的时间内达到星海五级。
　　他将夜瑟推开，然后手指在虚拟光屏上点来点去，浏览各个网站。
　　“吗的！居然有人说我配不上装逼王这称号？”他顿时来气。
　　你们可以说我不是姚开源的对手，毕竟这是事实。
　　但是说他不配为装逼王，这就不能忍了。
　　“凡哥息怒！你现在要做的应该是隐忍，等实力提升之后，再去找他报仇。”夜瑟见齐凡火冒三丈，生怕这家伙会做出什么不理智的事情来。
　　“老子明天就去找他，不打得他满地找牙，我就不叫装逼王。”齐凡冷哼一声，便又开始了废寝忘食的修炼。
　　“哎！”夜瑟摇了摇头，无奈叹息。
　　若要等晋升星海六级再去找姚开源那是不可能的了，因为在无大量资源修炼的情况下，即便他的功法是，也不可能短时间内突破。
　　他现在的修炼速度已经很快了，甚至可以用恐怖来形容。
　　从修炼到现在，也就两个月不到的时间，就已经达到了别人一辈子都无法达到的高度。
　　但是，对于齐凡来说，还是太慢了。
　　尤其是现在，让他更加意识到了一个问题，那就是这个星球的资源实在是太少了。
　　如今想要获得星晶石，除了在系统商店内购买以外，他几乎找不到其他的办法。
　　地球是一个古老的星球，大部分星石矿脉都已经被开采的差不多了。
　　齐凡之前也想过要找星石矿脉，可是他通过GPS装逼定位系统查找了一番，却发现就华夏帝国而言，根本没有几个未经开发矿脉。
　　就算有，规模也是非常的小，甚至属于劣质星矿。
　　就算得到了那些星石，里面的杂质也是非常多，反而不助于修炼。
　　……
　　楚城，高家。
　　自高金斗死后，有不少下人已经离开了。
　　此时，姚开源入住了庄园之中，并且开始尝试接手高家的产业。
　　高家虽然已经被齐凡毁了，但是还残留了一些产业。
　　即使这些产业也已经是摇摇欲坠，但如果姚开源想要接手的话，说不定可以保住一部分。
　　当初姚家之所以让姚淑铃嫁给高金斗，就是因为看中了高金斗的潜力。
　　不过这个潜力，并非是修炼上的潜力，而是赚钱的潜力。
　　地球大气层外，有几艘巡逻战舰，其中一艘战舰就属于姚家。
　　其内有一千多名战士，修为实力皆是在星海境之上。
　　虽然地球联合国每年都会给这支保卫地球的军队发不少钱，但这些钱远远不够。
　　为了加快提高整支军队的实力，姚家必须自己想办法多弄点钱。
　　所以，这就是姚家将姚淑铃嫁给高金斗的原因。
　　如今高金斗已经死了，高家用不了多久也会彻底消失在整个商界之中。
　　姚淑铃花了很多功夫，才联系到了自己的父亲与三个哥哥，于是将事情的经过讲述了一遍。
　　姚家得知高金斗死后，也是勃然大怒，立刻派姚开源返回地球。
　　目的有两个。
　　其一，自然是为高金斗和高泽报仇，杀死齐凡。
　　其二，接手高家的产业，好继续为姚家提供资金。
　　本来这个差事姚开源是不想干的，但是谁叫他排行老三，而大哥与二哥的实力都比他要强，只能让他去做这件事情。
　　所以，心中已经是对齐凡这个家伙恨透了。
　　不将此人杀死，他也就无法回姚家复命，所以是想尽一切方法也要找出齐凡。
　　而姚开源出现在了楚城高家，很多商界的大佬都纷纷前来拜访。
　　因为他们意识到了一点，那就是姚开源可能要接手高家。
　　“久闻姚少将乃是保护地球的英雄，今日一见，果真器宇不凡啊。”某位企业集团的董事长说道。
　　“姚少将乃是机甲界的天才，久仰了。”
　　“姚少将，这是我们陈氏集团送给您的见面礼，希望您可以收下。”
　　今晚，姚开源聚集了不少商界大佬来此，主要就是想宣布自己接手高家产业的事情。
　　然而，却来了一位不速之客。
　　“谁是姚开源，还不快速速滚过来见我！”
　　人未到，声先至。
　　众人转头一看，心想这人是谁啊？

第207章 再战姚开源【九更】
　　只见一个二十多岁的男子，身后带着两人，正神神气气地走进高家。
　　尤其是那为首的男子，脸上一副狂拽相，让人恨不得一脚踩过去。
　　“这人谁啊？”
　　“居然敢这么跟姚少将说话，找死吗？”
　　“如此随意的穿着打扮，看起来也不像是什么大人物啊！”
　　“就是，哪来的土鳖？”
　　众人议论纷纷，皆是不知道此人是谁。
　　姚开源闻声一看，眉头微微皱了起来。
　　随后，他走了过去，敬了一个军礼。
　　“少校。”
　　众人见此，当即吓得闭嘴，脸色惨白。
　　什么？
　　少校？
　　在场的各位都是商界的大佬，自然不知道此人是谁？
　　当然了，也有一些人认出来了，只是不敢确定。
　　但是更多的人却奇怪，少校的军衔不是应该比少将要低吗？
　　为什么姚开源要给他行礼？
　　“哼！本少校老大远的来此，你却不远迎，该当何罪？”
　　“请少校责罚。”姚开源脸色一沉，可言行上却没有半点恭敬之意。
　　能让姚开源都要行礼的少校，在这个星球，除了鳌康以外，还能有谁？
　　但是，姚开源可不怎么将鳌康放在眼里。
　　因为姚家对于鳌康这个角色可谓非常的了解。
　　当初鳌康乘坐宇航舰来到地球是，他们曾迎接过。
　　所以也知道，这个所谓的少校，不过就是在华亚联邦混得不好，所以才被发配到了地球。
　　如今来到了地球，身边就这么几个渣渣，本身实力也就星海一级，自然不需要畏惧。
　　鳌康冷哼一声，道：“我问你，你可知道齐凡是我的部下？”
　　姚开源微微一愣，摇头道：“不知。”
　　鳌康闻言，脸上出现微怒，道：“现在知道了？”
　　“恩，知道了。”
　　“那你知道该怎么做了？”
　　虽然很奇怪为什么鳌康会来找他，也奇怪为什么齐凡会变成了他的部下。
　　但是，姚开源显然不会遵照他的意思去做。
　　“齐凡杀我妹夫和外甥，此仇必报。”
　　鳌康脸色阴沉，脸上怒气更浓。
　　但心中却是在想，吗的，这个身份居然压不住他？
　　本来齐凡还想借用鳌康这个身份，说不定可以压一压这个家伙，让他赔礼道歉什么，结果发现压根就不管用。
　　思索片刻，也觉得合理。
　　姚开源不像其他的修炼者，那些井底之蛙，根本不知偌大宇宙是一个怎样的世界。
　　姚开源身为保卫地球的军人，常年身在太空之中，对于这片星空的了解自然远比一般人要多得多。
　　别人以为鳌康是什么了不起的大人物，来自三级文明星球，各国家领导都要亲自迎接，殊不知，这家伙就是一个在华亚联邦混不下去的可怜人。
　　如果把他惹毛了的话……那就惹毛了呗，他又能怎样？
　　难道要穿越大半个星域，回三级文明星球告状？
　　姚开源了解形势，也知道眼前这个光杆司令根本就是纸老虎，所以无所畏惧。
　　紧接着，姚开源又道：“少校，实不相瞒，我也是接到了上头的命令才返回地球，击杀齐凡的。如果您想要保这个齐凡的话，那你可能需要让我的上司撤销命令才行。”
　　说完，他嘴角扬起。
　　先不说鳌康不可能这么做，就算他会这么做，姚风雷也不会同意。
　　怎么说姚淑铃都是姚家唯一的女子，姚风雷本身就很喜欢这个孙女，如果曾外孙死了，自然要报仇雪恨，如何会撤销命令呢？
　　“好，很好！”鳌康点了点头，只能转身离去了。
　　……
　　“哎！”此时的齐凡还在妖兽之森的地底基地中，见鳌康身份不管用后，心中郁闷。
　　“吗的！又装逼失败了，这个姚开源果然不简单啊。”
　　连续在一个人身上两次装逼失败，这让他越来越不甘心。
　　本来还以为可以用鳌康的身份，用同样的手段，骗点钱财啊什么的，结果以失败告终。
　　于是最终还是做出了决定，他要亲自去楚城一趟。
　　夜晚，即刻动身，乘坐八翼黑蛟王，飞往楚城。
　　姚开源正在与那些商界大佬谈论着关于生意上的事情。
　　不过，他终究不是生意人，根本不懂商界中的那些事情。
　　所以，即便他想要接手高家的产业，也很难有更好的发展，最多只能稳住当前局势。
　　商界之中，不是他有实力就可以威胁别人怎么怎么样的，华夏帝国有严格的保护法，商人之间，不能因为生意上的利益问题，就以实力压迫对手。
　　不仅仅是华夏帝国，包括整个地球联合国都有这样的相关规定。
　　这些商界大佬之所以会来见姚开源，确实是冲着他和姚家的面子而来。
　　但是，面子归面子，生意归生意，根本没有想象的那样简单。
　　“姚少将，现在外面都在疯传你和齐凡的事情，不知道你现在对此事如何看待？”突然有人提到。
　　“是啊！如果少将您想接手高金斗的产业，我看还是需要先将这个齐凡解决，要不然外界那些传言，也容易对生意造成负面影响。再说了，齐凡一天不死，少将您就没有办法全心投入到生意中。”
　　“齐凡的存在，确实是少将您现在首要该解决的问题。”
　　这些商界大佬自然不希望姚开源接手高家产业，这必然会对他们的生意造成影响，所以纷纷转移话题。
　　“哼！齐凡那小子在我眼里不过只是跳梁小丑罢了，我根本不放在心上。”姚开源冷哼一声，随后又道，“只要他敢出现在我面前，杀他易如反掌。”
　　“哟呵！说这大话也不怕闪了舌头，真当自己战斗力达到二百五吗？”
　　这个时候，突然一个声音响起。
　　众人闻言皆是一愣。
　　姚开源眉头一皱，嘴角微微扬起。
　　“你小子还真敢出现？”
　　一只八翼黑蛟王出现在夜空之上，齐凡负手而立，俯视着下方的人。
　　庄园中，那些商界大佬身边的保镖立刻站出来护住，警惕地看着上空。
　　“不相干的人都给我滚！否则后果自负。”齐凡冷声道。
　　随后，他纵身一跃，直接从八翼黑蛟王的身上跳了下来，与姚开源对视。
　　“这一次，我不会再让你逃掉了。”

第208章 来和你佛爷爷大战三百回合【十更】
　　姚开源看着齐凡，却也担心对方来的是不是分身。
　　经过上一次的交手，他算是认识到了齐凡的实力。
　　这家伙的分身武技，确实相当厉害。
　　但是，姚开源是一位机甲战士，攻守兼备，根本不惧一招。
　　他不相信齐凡可以无限分身，毕竟那些分身具有他本体三分之一的实力。
　　如果可以无限分身的话，那太逆天了，谁还能打得过？
　　“你尽管放心，我绝对是本体。”
　　齐凡看到对方表情，立刻就知道对方在想什么。
　　随后气势一震，展现出了星海五级的修为。
　　“嗯？”姚开源心中一骇。
　　什么？星海五级？
　　这才几天时间不见，这家伙居然晋级了？
　　他忽然想起，姚淑铃曾与他说过，齐凡只有星海一级的修为。
　　但是他之前和齐凡交过手，分明就是星海四级。
　　原本姚开源以为是姚淑铃的信息有错误，所以也没有放在心上。
　　可这才三天的时间，当这家伙再次出现眼前时，却已经达到了星海五级。
　　“如果我没有猜错的话，你应该是修炼了某种特殊的功法吧？”
　　想到这里，姚开源不屑一笑。
　　他所说的特殊功法，事实上就是那种极端的功法，可以在短时间内提升自己修为的捷径。
　　“是挺特殊的，但肯定比你的牛逼。”齐凡说道。
　　随后收了八翼黑蛟王，准备战斗。
　　虽然手里有几只妖兽，可面对星海九级的姚开源，恐怕除了小焚星兽以外，其他的妖兽根本帮不上忙。
　　……
　　两人都并没有急着动手，因为庄园内还有不少人。
　　不论是姚开源还是齐凡，都不想伤及无辜。
　　然而，随着这些人的离开，齐凡出现的消息，也就开始传了出去。
　　而且，那些商界大佬中，有几位还是搞影视传媒的，立刻就派了记者过来。
　　“什么？齐凡应战了？”
　　“卧槽！真应战了？”
　　“不会吧？他不要命了吗？”
　　“有种！要是我的话就不敢应战。”
　　“是啊！两者实力差距太大了，这根本没法打。”
　　许多人都在关注这一场对决，对于齐凡的应战，做出评论。
　　“什么？姐夫去楚城了？”艾露露看到网上出现的消息后，立刻惊呆了。
　　“估计是谣言吧。他根本不是姚开源的对手，怎么可能会去应战？”艾依依觉得传言不可信。
　　楚城中有不少消息灵通的人，直接就赶了过来，想亲眼目睹这一场大战。
　　不过，当人们来到高家庄园之后，却发现眼前一阵模糊。
　　“是阵法，这里布下了阵法，我们进不去，也看不清楚里面发生了什么。”有人说道。
　　……
　　齐凡看着四周出现的阵法，眉头微微一皱。
　　“星海九级对付我一个星海五级，还动用阵法，真是臭不要脸。”
　　“你不要误会，这个阵法并非是用来对付你的，只是单纯的为了防止你逃走。”姚开源说道。
　　身为军人，自然懂得不少阵法。
　　而他所使用的这个阵法，就犹如一个牢笼一般，四周仿佛升起了四面巨大的玻璃，模糊不清，好似直达天际。
　　“实话告诉你，这个阵法的阵眼只有一个，那就是我。你只有杀了我，才能从这里出去。”
　　“哦？是么？”齐凡不以为然。
　　“那咱们就开始吧，今晚不是你死，就是我亡。”姚开源微笑道。
　　他根本就不相信对方可以战胜自己，即便是晋升了一级又如何？
　　“动手吧，需不需要我让你两招，也好让你死前明白，咱们之间的差距有多大。”姚开源挑衅道。
　　齐凡一听，心中乐了。
　　“你确定要让我两招？”
　　“尽管放马过来。”
　　旋即，姚开源的身上出现一阵银色光芒，机甲覆盖全身，甚是威武。
　　齐凡嘴角微扬，点头道：“行！那我就不客气了。”
　　话音一落，他的肌肤突然发出淡淡金光，蓦然间，体型居然硬生生的拔高二十米。
　　“这……”姚开源吓得赶紧退后一步。
　　这是什么鬼？
　　一股怪异的气息扑面而来，当看到齐凡巨大的金身时，姚开源居然有种“放下屠刀立地成佛”的冲动。
　　无形之中，齐凡巨大身躯所散发出来的气息在削弱对方的战意。
　　在购买的时候，齐凡本来对这个气息不怎么在意，心想别人看到这么大的金身后，怎么可能“放下屠刀立地成佛”，打不过的话跑还来不及呢。
　　且料，当自己金身展现，对方竟然真的开始一点点的丧失战意了。
　　“孽畜，看到本佛，还不赶紧下跪叩拜。”齐凡单手竖于胸前，倒真有神佛气息。
　　姚开源心神一震，想不到对方居然还留了一手。
　　见他已然心生退意，齐凡迈出一大步，一掌便要拍过去。
　　“孽畜！吃本佛一记如来神掌！”
　　“砰！”
　　一掌大手掌猛地拍在地上，力量之大，震得大地都在颤抖。
　　“孽畜！你不是说要让本佛两招吗？你倒是过来呀？”
　　这一掌拍下，青石地板上直接出现了一个五指印，可见这一掌的力量有多么恐怖。
　　姚开源的脸都吓白了，心想这一掌要是拍在他身上，非得去半条命不可。
　　“怎么可能？”
　　“这家伙为什么突然会变得这么强？”
　　“之前在海城时，这家伙为什么不直接使用这招？”
　　姚开源是怎么也想不通。
　　他原本以为，只要齐凡本体敢出现在他面前，杀他是易如反掌，可现在情况正好相反。
　　“紫星脉冲炮！”
　　这时，姚开源的星力汇聚于双手，一个紫色的能量球出现，猛地朝齐凡丢了过去。
　　“切！雕虫小技。”
　　齐凡见此，抬手便是一拳挥了过去。
　　“砰”的一声，当即将那紫色的能量炮击散。
　　一旦施展丈六金身，齐凡的防御力将达到一个非常恐怖的地步。
　　加上本身就具有装逼霸体，这已经不止具备无视物理攻击这么简单了。
　　“赶紧跪下喊声佛爷爷我错了，说不定还能留你一个全尸。”齐凡大笑，抬手便又是一掌要落下。
　　姚开源哪敢再战，直接将四周的阵法撤销，利用机甲的飞行能力，嗖的一声就跑了。
　　“别跑啊？来和你佛爷爷大战三百回合！”齐凡心中一笑，立刻追了上去，其奔跑速度那叫一个恐怖。
　　阵法消失，人们终于可以看清楚里面所发生的事情了。
　　然而……
　　尼玛！这个金色的巨人是什么鬼？

第209章 以后见你一次打一次
　　二十米高的身躯，相当于一栋五层高的楼房。
　　“砰砰砰……”
　　震耳欲聋的脚步声响起，追着一个银色机甲战士在跑。
　　众人看得张口结舌，眼珠子都快掉出来了。
　　本来大家来到此地，想看一看姚开源是如何杀死齐凡。
　　而由于阵法的关系，让他们以为没有眼福了，只能猜测里面究竟发生了什么情况。
　　结果一分钟时间不到，阵法又消失了。
　　只见一个巨大的金人追着姚开源跑，这画面怎么和想象中的完全不一样。
　　究竟发生什么事情了？
　　这大金人是什么鬼？
　　……
　　“孽畜！有种别跑！”齐凡奋起追逐，随手拾起停在庄园内的一辆轿车，便直接丢了过去。
　　姚开源没想到这家伙还有这么一招，“砰”的一声，被直接砸了下来。
　　好在这里是郊区地带，高家庄园也很大，要是换做在市区的话，恐怕就会伤及无辜了。
　　高家庄园的南边有一条河，姚开源被砸后，直接落入河流之中。
　　齐凡纵身一跃，“哗啦”一声跳入河中，惊起巨浪。
　　“给我出来！”齐凡好似翻江倒海一般。
　　“哗！”
　　姚开源冲出河流，银色的机甲上浮现出紫色的星光。
　　这是他所修炼的，可以将星力转化成紫色星力，从而提高自己的攻击力以及速度。
　　不过，同时也有缺点，那就是防御力削弱。
　　冲出河流之后，姚开源想都不想，以最快的速度逃离。
　　“哟呵！还想走？”齐凡见此，巨大的身子出现金光，随后消散。
　　在丈六金身的状态下，直接使用七星碎影步。
　　转眼之间，便追上了姚开源。
　　“靠……这么快？”姚开源吓得脸色苍白。
　　如此巨大的身躯，居然还有这么快的速度？
　　于是乎，一个二十米高的大金人，追着一个银色的机甲战士满城逃窜。
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜宿主……”
　　齐凡突然发现，凡是目睹了这一幕的人，他居然都可以赚5点装逼值。
　　也对，这也是一种装逼方式，自己购买，不就是为了装逼吗？
　　如此一来，齐凡也不着急着直接擒住姚开源，就这么一直满城的追着他跑。
　　“卧槽！这大金人是……齐凡？”
　　“我的天！他居然在追姚开源？”
　　“不是说姚开源与齐凡的实力相差悬殊吗？”
　　“额，现在看来，确实有些悬殊啊。”
　　全楚城的人们开到这一幕都惊呆了！
　　齐凡脑海中一直回响着系统提示音，装逼值哗啦啦的增长。
　　许久后，装逼值居然达到了近一百万点。
　　楚城可是华夏帝国的发达城市，一个城区的人口就有一百多万，如果每个人能给齐凡带来5点装逼值，那么他就可以获得五百多万点装逼值。
　　但就算他身高六丈，要跑遍整个城区也是相当困难的。
　　“呼…呼…呼……”
　　“姓姚的，你有种别跑啊！”齐凡已经累得气喘吁吁了。
　　跑了大半个城市，即便体力再好，也会疲惫。
　　主要姚开源逃到了市区中，他如此巨大的身躯，为了不撞毁城中楼房，必须小心翼翼的避开，还不能伤及无辜。
　　姚开源的情况也好不到哪里去，星力已经消耗大半。
　　他速度其实不比齐凡要快，但就是利用建筑物，在城中飞来飞去，让齐凡一时半会儿拿他没有办法。
　　“看来今天是灭不了这家伙了。”齐凡无奈。
　　不过到也无所谓，赚了这么多点装逼值，这次完全值了。
　　而且他有“宇宙最强GPS装逼定位系统”，随时可以将姚开源的位置找出来。
　　“今天再饶你一条狗命，以后如果再让本逼王看到你，见你一次打一次。”齐凡指着远处的姚开源说道。
　　城中的人们听到这句话后，都是心中震惊。
　　见一次打一次！
　　好嚣张的一句话。
　　而且，这句话还是对姚开源说的。
　　再看姚开源。
　　已经飞得远远的，与齐凡保持一个安全的距离，屁都不敢放一个。
　　这几天，不论是不是修炼者，皆是在议论着关于姚开源vs齐凡的话题。
　　而且，百分之九十九的人都觉得，齐凡若是敢出来应战的话，绝对会被打得很惨，甚至被直接打死。
　　可现在，事实却和他们所想的剧情完全相反。
　　那些曾经黑齐凡的人，此时都已经惊讶的说不出话了。
　　尤其是看到这个高达二十米的黄金巨人时，更是吓得双腿发颤。
　　……
　　无奈之下，齐凡收了丈六金身，恢复正常。
　　姚开源见此也已经迅速离开了，不过却不敢再回高家庄园去了。
　　至于接手高家产业一事，恐怕就只能呵呵了。
　　齐凡不死，姚开源就根本没法安心接手高家产业，其他商界大佬也不会选择和他合作。
　　“这个齐凡，为什么会突然变得这么强？”姚开源是怎么也想不明白。
　　几天不见，突然升到星海五级也就算了。
　　可是居然多出了一个如此牛逼的金身武技，防御力出奇的可怕，这还让人怎么打？
　　好在对方不会飞，要不然自己就真完了。
　　然而即便如此，他此时也不知该如何是好。
　　因为离开地球巡逻舰的时候，就没有想过万一杀不了齐凡该怎么办？
　　也就是说，姚家百分之百认为姚开源是一定能够杀死齐凡的。
　　结果现在正好相反，他今晚居然如丧家之犬一般被齐凡追得满城逃窜，可以说是将姚家的脸都丢尽了。
　　不用猜也知道，这晚所发生的事情，明天肯定会传得人尽皆知。
　　“可恶！”姚开源气得咬牙切齿。
　　……
　　果不其然，第二天，姚开源被齐凡追打得满城逃窜的事情就震惊了全国。
　　甚至楚城有不少人直接将这一幕用手机录了下来，发到了网上。
　　“什么？姚开源被齐凡追着打？”
　　“怎么可能？”
　　“这视频是伪造的吧？”
　　“尼玛！这么大个金身，究竟是真是假？”
　　“我感觉也像是假的，身上还发光，特么搞得跟电影特效似的。”
　　前几天大家还在说姚开源VS齐凡，齐凡肯定会被打得满地找牙。
　　结果视频一出来，所有人都懵逼了！

第210章 只想和你在一起
　　一时之间，原本那些黑齐凡的网民立刻转粉。
　　而那些支持姚开源的网民，瞬间就不知道走哪去了。
　　“什么狗屁姚家，还以为有多牛逼呢！”
　　“真是丢人！星海九级连星海星海五级都打不过。”
　　“主要还是齐凡太牛逼了！”
　　几天时间过去，齐凡追打姚开源的事情已经成为了人们饭后津津乐道的话题。
　　有趣的是，现在姚开源也不知道跑到哪里去了，似乎是有意躲避齐凡，不敢现身。
　　不过，齐凡却并没有急着去找他，而短时间内，恐怕姚开源也不敢来招惹他了。
　　于是，便恢复了之前的生活。
　　至于机械师的开班授课，自然也是重新启动。
　　如此快速赚钱的方法，不可能因为姚开源的影响而中断。
　　然后因为这次的事件，前来海城报名听课的人居然比之前增长了一倍。
　　不过这回他也学聪明了，让自己的分身去上课就行，自己则是一直待在地底基地中。
　　……
　　某日，齐凡带着夜瑟，在机械师市场逛着。
　　“凡哥，现在我们的冷冻液也不够了，要不要也买一些回去。”夜瑟问道。
　　“恩，你去买吧，反正你也有机械师证。”说完，齐凡给了一笔钱给他。
　　夜瑟现在也是全心投入修理太空战舰中，这一点是看得出来的。
　　齐凡这段时间大量够买各种机器和原材料，已经开始引起了机械师公会的注意。
　　好在刑海站在他这边，虽然对他的做法感到非常奇怪，但却也没有多问。
　　可能会怀疑他是否在制造某种东西，但绝不可能有人会猜到他是在制造一艘太空战舰。
　　这就好比你身边有一位修理汽车的朋友，突然告诉你：我在造一艘航空母舰。
　　请问你会信不？
　　得了，别说航空母舰，就算他说在造飞机你都不可能相信好吗。
　　而且，齐凡所购买的材料数目虽然惊人，但却也没有达到制造一艘太空战舰的程度。
　　毕竟他是在一艘废弃的太空战舰的基础上进行修理，而并非直接制造。
　　就在齐凡逛着各大商店时，突然发现有一双眼睛正在不远处盯着他，让他感觉很不自在。
　　随后转头一看……
　　“你……你怎么在这？”
　　“怎么？我不能在这吗？”
　　“额，我的意思是……额。”齐凡表情尴尬，顿时有些词穷。
　　紧接着，她直接朝齐凡走了过来，扑到了他的怀中，哇哇大哭了起来。
　　这下就让齐凡有些不知所措了，这可是公共场合好吗？
　　这位美少女如此钻入他的怀里放声大哭，别人不知道的还以为他做了什么天理不容的坏事。
　　“好了好了，别哭了小婵。”齐凡抬手摸了摸她的头。
　　“呜呜呜……你个没良心的，都不知道来找我，是不是已经把我给忘了，呜呜……你知不知道我很担心你。”
　　彭思婵一把鼻涕一把泪，哭得别提有多伤心了。
　　过了好半久，这才将她安慰好。
　　自高泽扬言要杀齐凡开始，彭天洪就将彭思婵软禁在了家中，直到今日。
　　事实上，今天彭思婵都是偷着离开了家中，得知齐凡这段时间都在机械师公会开班授课，便在附近逛悠着，希望可以遇上他。
　　果不其然，虽然今天齐凡不需要上课，但却正好在市场购买材料。
　　“你这样偷偷跑出来，你父亲要是知道了非担心死不可。”齐凡无奈道。
　　这丫头对他的心意，他也是知晓的。
　　不过，现在的齐凡，哪有心思放在儿女情长上。
　　他只想尽快提升自己的实力，毕竟前身蓝齐帆的身份特别的敏感，让他始终处于危机之中。
　　“我不管，我只想和你在一起，哪也不回去了。”彭思婵撅着小嘴说道。
　　“要不这样吧，既然你不想回去，那我就找个地方先给你住下，我……”
　　“不行，我要和你一起。”彭思婵死死拽着他的胳膊，一副不情愿的模样。
　　“可是……”齐凡有些为难。
　　他现在一直都住在地底基地的太空战舰中，也并没有一个适合的落脚点。
　　然而如果将彭思婵带到地底基地去的话，他觉得似乎还是有些不妥啊。
　　这个时候，夜瑟已经买好了齐凡给他制定的材料，走了回来。
　　“凡哥，东西已经买好了。”
　　夜瑟转头看了一眼身旁的彭思婵，不知为何，脸颊一红。
　　彭思婵与夜瑟同龄，而无论是容貌还是身材，都称得上是美女。
　　夜瑟未经v人事，不懂男女****，一直以来都是为能不能吃上一口饭而奔波。
　　如今看到如此美艳的少女，心中不由砰砰砰的跳动起来。
　　“他是谁？”彭思婵瞄了夜瑟一眼。
　　“哦，他叫夜瑟，是我的……助手。”齐凡介绍道。
　　彭思婵并没有理会，继续缠着齐凡开始撒娇。
　　“你真的想要和我一起？”
　　“恩，只要能和你待在一起，去什么地方我都不介意。”
　　既然彭思婵都这么说了，而且，齐凡对于她是非常的信任，于是便带着她一同返回妖兽之森。
　　原本彭思婵还觉得很奇怪，心想莫非齐凡喜欢生活在深山老林中？
　　就像那位号称海城第一强者的谷子大师，厌倦城市的喧嚣，选择了僻静的山谷竹林。
　　然而，事实上却并没有她想象的这么简单。
　　当彭思婵随着齐凡来到了地底基地时，尤其是看到那艘巨大的太空战舰时，整个人都石化在了原地。
　　她表情呆滞，瞪大着眼睛看着这艘太空战舰，已是震惊的完全说不出话来。
　　“这里就是我的家了，感觉如何？”齐凡咧嘴一笑。
　　彭思婵倒吸一口凉气，双手捂着嘴巴，心中难以置信。
　　她比夜瑟更明白一艘太空战舰意味着什么，也知道私藏和私造太空战舰的下场是什么。
　　“齐凡，你……”
　　“很厉害是么？”齐凡挑了挑眉头。
　　一旁的夜瑟看着彭思婵，除了欣赏她的美貌以外，还在等待她的反应。
　　因为私自修造太空战舰，在这个星球上，本身就是一种犯罪行为，甚至可以说是死罪。
　　夜瑟认为，如果彭思婵的立场和他们不同的话，那么该怎么办？
　　齐凡会不会因此杀了她？
　　这么漂亮的女孩子，杀了真是好可惜了？
　　“啊！”
　　结果，彭思婵却突然发出一声尖叫，差点把夜瑟都给吓了一跳。
　　“齐凡，你真的是太帅了。”
　　“你从哪里弄着这太空战舰，酷毙了！”
　　“我长这么大，还是第一次见呢，太激动了！”
　　齐凡在一旁哈哈大笑。
　　对于彭思婵，齐凡从来就没有想过她会和自己不同的立场。
　　而且，他了解这丫头的性格。

第211章 我不小心磕到脚了
　　夜幕降临，星辰点缀。
　　齐凡骑着啸天雄狮在妖兽之森中打了几个野味，亲自给他们下厨。
　　虽然这是他第一次烧烤，可却一点也难不倒他……系统在手，天下我有。
　　不久后，四周面弥漫起了一阵肉香之气。
　　彭思婵不愿回家去，就只能让他暂且住在了地底基地中。
　　太空战舰内有上百个房间，最豪华的房间自然属于齐凡了，于是彭思婵便选择了隔壁的屋子。
　　深夜。
　　齐凡坐在床上开始修炼星力，达到星海五级后，看似空荡的星海也就渐渐变得充实了起来。
　　当星海中的星力饱满，便要开始朝星云转变。
　　宇宙之中，所谓星云，并非只是大片云雾，而是尘埃、氢气、氦气、和其他电离气体的一种聚集。
　　不过，对于修炼者来说，星云实际上是大量星力的一种凝结，由星力凝结成一颗颗犹如石头一般的固体。
　　这就好比液体要凝结成固体。
　　当数量达到一定的程度时，便称作星云。
　　曾经的蓝齐帆就是星云九级强者，也是华亚星域历史中，最年轻的星云境强者。
　　星云境之上，便是铸星境。
　　将星云汇聚浓缩，在体内成为一颗星球。
　　而这个过程，便称为铸星。
　　传说，铸星境的强者一个人就能直接灭掉一颗星球，实力恐怖，手段滔天。
　　齐凡的修炼速度虽然很快，但距离铸星境，恐怕还有很长的一段路要走。
　　毕竟整个华亚星域，能够达到铸星境的强者也不多。
　　即便是前身蓝齐帆，也不敢说自己就一定能达到铸星境。
　　没错，他十六岁达到星云境，成为天王级的机甲战士，却不敢说自己一定能够达到铸星境。
　　可想而知，这个铸星境是有多么的难。
　　不过，齐凡就不同了。
　　有了系统的帮助，他坚信自己可以超越前身，达到铸星境只是时间问题。
　　……
　　就在齐凡认真修炼的时候，房门突然被打开了。
　　彭思婵穿着短裙睡衣，烟色的秀发散落肩头，似乎像是刚刚沐浴完。
　　齐凡睁开眼睛，看见她胸口的睡衣凸出两个小点，心想这丫头该不会没有穿内衣吧？
　　“额，有事吗？”
　　“一个人睡不着，想找你聊聊天。”
　　彭思婵一屁股坐在他身旁，幽幽的体香之气迎面扑来。
　　齐凡不由心中一荡，双眸流露异样神色。
　　不过，两人已经发生过两次关系了，所以气氛也不觉得尴尬。
　　这时候，彭思婵钻入了齐凡的被窝，并且很乖巧的一句话不说，闭上了眼睛。
　　齐凡不由苦笑，心想这丫头是故意在惹他犯罪吗？
　　好在他的心智还算坚定，继续盘坐修炼。
　　彭思婵没有打搅他，而是静静的躺在一旁等待。
　　月色撩人，妖兽之森每到夜晚，就会显得格外的寂静。
　　虽有虫鸣蛙叫之声，但却别有一番意境。
　　难怪很多高手在城里待腻了，就想往深山老林跑，确实是一个修身养性的那地方。
　　不过，齐凡所开凿出来的地底基地，距离地面可是深达数百米，加上他们此时身在太空战舰中，根本感受不到外界的那份宁静与安详的气息。
　　之前使用养精神泉泡澡，齐凡的精神力已经达到了远超同境人的强度，即便是三天三夜不休不眠，也丝毫不会有任何疲困之意。
　　但是，他习惯了每天晚上睡眠，而且在睡眠之前都要修炼两到三个小时。
　　修炼结束后，钻入被窝。
　　让他感到意外的是，彭思婵居然还没有睡？
　　刚躺下，一只手臂便伸了过来。
　　由于齐凡赤倮着上半身，立刻就感觉到了那光滑细腻的玉臂。
　　“你确定要这样？”齐凡转头在她耳边低声道。
　　“我只是想和你躺一起，怎么了？”彭思婵淡淡一笑。
　　“你知不知道，你现在的处境很危险？”齐凡将她手臂抓住，随后猛地一个翻身，压在了他的身上。
　　彭思婵虽早有心理准备，可还是不由脸颊绯红，心脏扑扑直跳，呼吸变得急促了起来。
　　渐渐的，两人的体温都有些发烫，显然一场“大战”在所难免。
　　彭思婵虽然只有十六岁，可身体发育略显成熟。
　　尤其是胸前的两只大白兔，完全可用“童颜v巨v乳”这个词来形容。
　　齐凡将两只大白兔握住，一口亲吻在了上面，吐出舌头，疯狂的挑逗着。
　　彭思婵双手紧紧搂住他的脖子，眼神逐渐变得迷离起来，呼吸更加急促。
　　修长浑圆的两只****不断挪动，紧紧夹着，似乎有某种感觉让她难以忍受。
　　“不行，快受不了了。”彭思婵吐气如兰。
　　齐凡见前戏做得差不多了，这才祭出了自己那杆能长能短，能屈能伸的“大银枪”。
　　然而，正当他准备进攻“敌方”禁地时，忽然听到了一阵手机铃声。
　　两人皆是皱起眉头，感觉有些不爽。
　　“哦！”
　　齐凡毫不理会，挺身而入。
　　所谓春宵一刻值千金，这个时候，再大的事情也不想理会了。
　　激烈而富有节奏的啪啪声响开始回荡房中，醉人心脾。
　　可恶的是，那手机铃声响了一遍又一遍，简直……
　　“喂！谁啊？”
　　齐凡终于不耐烦了，心想特么到底是谁啊，居然如此不要脸。
　　打个一两遍没人接就得了呗！你特么还使劲打？
　　“额，齐凡，我是彭天洪。”
　　“啊？”
　　听到电话另一头的声音传来，齐凡当场懵逼。
　　“小婵今天下午离家出走了，我想问一下，他有没有去找过你？”彭天洪问道。
　　齐凡一脸无奈，这个时候是挂也不是，不挂也不是。
　　“你爸的电话。”他没有发出声音，只是以口型的方式示意彭思婵。
　　“别管他。”彭思婵气道。
　　沉默许久，就算不承认恐怕彭天洪也知道了。
　　“麻烦你让小婵接个电话。”彭天洪声音传来。
　　无可奈何，齐凡只能将电话递了过去。
　　“干嘛？”彭思婵拿起电话，便是没好气地说道。
　　“小婵，你怎么可以一声不响的就离家出走，你知不知我有多担心？赶紧给我回家。”
　　“谁叫你软禁我？我就不回去。”
　　“胡闹！你老爸这么做，还不是为了你好。”
　　“我的事情我自己会处理，我现在已经是成年人了好不好，你不要总是……啊！”
　　彭思婵说着说着，忽然感觉下体一胀，身子微微一颤。
　　她赶紧将嘴捂住，一脸惊恐地看着齐凡。
　　然而齐凡却视而不见，丝毫不准备停止自己的动作。
　　“小婵……小婵？你怎么了？”
　　“我没事，我……啊……我不小心磕到脚了。”

第212章 有这么一个女人
　　原本“战斗”正处于白热化，这个时候被打断，无论是齐凡还是彭思婵，心情自然不好。
　　尤其是齐凡，下面的大兄弟正坚挺着呢，这个时候如果硬要停下来，恐怕难以一直保持雄风。
　　虽然此时动作没有之前那么激烈，但也却让彭思婵难以忍受，双目迷离。
　　“小婵，你要明白老爸的用心良苦，我不让你去见齐凡，那是因为……”
　　随后，电话另一头便传来了彭天洪的一顿说教。
　　此时的彭思婵，已经被齐凡弄得不能自拔，哪里还有心思听父亲说说这些道理。
　　她眉头紧皱，一脸求饶地看着眼前这个逐渐开始疯狂起来的男子，不断摇头。
　　一手拿着电话，一手紧紧地捂住自己的嘴，不让自己发出那种羞人的声响。
　　“小婵……小婵……小婵你在听吗？”
　　“哦，我……在听。”彭思婵紧咬着牙，好不容易才挤出几个字。
　　“哎！不管怎么说，你先回家吧。”
　　“……”
　　“你听到了吗？”彭天洪都开始有些不耐烦了，他简直怀疑自己女儿是不是压根就将电话放在一边，根本没有听自己说话。
　　“我……我这里……信号不好，待会儿……再说。”
　　彭思婵身子剧烈抖动，说完后赶紧将电话挂断。
　　再这么说下去的话，恐怕就要露馅了。
　　可刚挂断，电话又一次打了过来，彭思婵见此，直接关机。
　　随后，房中再次响起了诱人的喘息声。
　　……
　　夜色已深，春宵已去。
　　彭思婵依偎在齐凡的怀中，美眸紧闭，嘴角浮现淡淡微笑。
　　“你刚才坏死了。”
　　“我又怎么了？”
　　“我和我爸打电话呢，你干嘛……干嘛那个。”
　　“那个是哪个？”齐凡故意装傻。
　　“讨厌。”彭思婵脸颊羞红。
　　这要是让彭天洪知道，刚才自己和女儿打电话的时候，她正在和齐凡啪啪啪，恐怕是要气得直接带一队人马杀过来。
　　当然了，也可能并不会像他们想象中的这么严重。
　　如果齐凡还有婚约在身的话，那性质则不同。但现在他名义上已经是个单身汉了，说不定彭天洪还会赞同这事。
　　毕竟击垮华夏首富，追打姚开源，这足以证明齐凡的实力。
　　但不管彭天洪是同意还是不同意，反正事情就是已经发生了。
　　“我非常严肃的问你一个问题。”彭思婵突然起身，一脸正色地看着他的眼睛。
　　齐凡见此，也是配合着，表情立刻变得凝重了起来。
　　这感觉，好像两人要商讨什么国家大事似的。
　　“现在艾家解除了你和艾依依的婚约，那你还会不会和他和好？”
　　这个问题彭思婵早就想问了，对于她来说，齐凡的回答，非常非常的重要。
　　齐凡闻言，眉头一皱，像是陷入了苦思之中。
　　彭思婵见他这表情，心中顿时一阵失落，鼻子一酸，眼泪都快出来了。
　　“哈哈！当然不会了。”齐凡突然一笑。
　　“你确定？”彭思婵表情依旧认真。
　　“你想多了，我和她基本上是不可能的。”齐凡笑道。
　　“为什么？你们都生活在一起一个月了，难道你不准备对她负责？”
　　“我为什么要对她负责？”齐凡耸了耸肩。
　　彭思差一听，心中有些惊愕。
　　她没想到，齐凡居然是这样的男人？
　　齐凡苦笑，一看就知道这丫头肯定是想多了，连忙解释：“这虽然生活在一起一个月，可是我连她的手都没有牵过，你觉得我需要对她负责？”
　　“不会吧？你俩不是……未婚夫妻吗？”她觉得很是惊讶。
　　“是啊！未婚夫妻。”齐凡刻意加重了“未婚”二字。
　　闻言，彭思婵的脸上这才浮现起了笑容。
　　“那我是不是你唯一的女人。”她心中不由开始期待。
　　齐凡正想说是，因为自从他来到这个世界上，确实只和她一个女人发生过关系。
　　但一想到前身蓝齐帆的话，那就有些犹豫了。
　　不管怎么说，既然来到了这个世界上，获得了蓝齐帆的身体，那么现在的他就是蓝齐帆。
　　“其实在艾依依之前，我还有一个未婚妻。”
　　“什么？”彭思婵脸色一变，“还有一个？”
　　之前他和艾依依有婚约时，彭思婵就觉得自己压力很大，想要从别人的手中抢走人家的未婚夫，确实是一件很难又很头疼的事情。
　　然而，好不容易艾家解除了他们的婚约，彭思婵以为自己的机会来了，可齐凡现在却告诉她，他还有一个未婚妻。
　　“你……你到底有几个未婚妻啊？”彭思婵都快哭了。
　　齐凡也是尴尬至极。
　　“其实就一个，艾依依只是因为某种原因才建立婚约的，事实上她并不喜欢我。”
　　“那还有一个呢？”
　　“还有一个是我曾经答应过她，终有一天会将她娶过门。”齐凡淡淡地说道。
　　事实上，他只知道蓝齐帆非常深爱那个女子，而那个女子也爱着蓝齐帆。
　　还有就是，那个女子被誉为哈斯星球第一美女。
　　而且，她还是华亚星域年轻一辈最杰出的异能天才，同时拥有三系异能，千年罕见。
　　齐凡的火系异能，其中有不少异能术就是那个女子教的，比如影火分身。
　　“那你现在还要娶她吗？”彭思婵问道，心中不由忐忑。
　　从齐凡的眼神中，她感觉这个女子对他来说很重要。
　　不像在提到艾依依的时候，完全没有丝毫情感流露。
　　其实这也是因为前身蓝齐帆太爱那个女子的缘故，所以才会导致在齐凡回想的时候，也情不自禁的流露出这种思念。
　　毕竟他融合了蓝齐帆的记忆，从某种意义上来说，他就是蓝齐帆。
　　“我不知道。”齐凡摇了摇头。
　　“不知道？”彭思婵一愣，心想这种事情居然还有不知道？
　　“那她现在人在哪？”
　　“我也不知道。”齐凡再次摇头。
　　随后心中一喜，也就是说，她希望还是很大的。
　　只要在齐凡和那个女子见面之前，她好好对待齐凡，说不定齐凡就能将那女人忘了。
　　但只有齐凡自己才知道，这个女人，他终有一天必须要见。
　　就算不能完成前身没有完成的承诺，也必须要有一个交代。

第213章 奇怪的和尚
　　一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　第二天一早。
　　齐凡将手机开机之后，便瞬间接到好几个未接来电的短信通知。
　　彭思婵为了不让父亲找到她，早就将手机关机了。
　　不过彭天洪一想女儿离家出走，肯定是去找齐凡了，所以昨晚才想到直接联系齐凡。
　　只是打来的时间不对，彭思婵根本也没听清楚他说什么。
　　“你还是回个电话给你父亲吧，别让他担心了。”齐凡拍了拍她那饶有弹性的屁股。
　　“不要，万一他使用什么定位找到我了怎么办？你可是在这里修理太空战舰，要是事情暴露了就不好了。”彭思婵倒还算为他着想。
　　“放心吧，只要你在这里，他是不可能定位到此地的。”齐凡笑了笑。
　　他已经在整个地底基地布下了信号干扰的阵法，可以直接扰乱任何科技定位。
　　几番说劝之下，彭思婵还是给父亲打了个电话。
　　结果又是一顿说教。
　　然而在彭思婵的强烈抗议之下，彭天洪也是无可奈何。
　　许久之后，齐凡收到一个短信。
　　“齐凡，恳请你能照顾好小婵。”
　　话语简洁，却并没有多说什么废话。
　　因为彭天洪也知道自己女儿为什么会去找他，也只能叹息女大不中留。
　　如此一来，算是默许了彭思婵暂时跟着他。
　　刚开始的几天，彭思婵还对太空战舰非常的感兴趣，毕竟从来都没有见过。
　　可玩了几天，便感觉有些无趣了。
　　而且，一直待在这个地底基地，让她觉得很是烦闷，以她的性子，不可能成天都静下心来修炼。
　　齐凡需要修理太空战舰，而夜瑟也要帮忙，闲暇之时还需要背书，根本没有人理她。
　　“星流线不够了，看来又要跑一趟市场。”
　　彭思婵一听，立刻就乐了。
　　“我也去我也去！”
　　“你乖乖待在这里，哪也不能去。”齐凡白了他一眼。
　　“不要啊！再不出去走动，我任都快生锈了。”彭思婵开始撒娇。
　　没办法，齐凡只能带她出去走动了。
　　购买材料也是一件很费劲的事情，首先要统计一下他们现在缺什么，或是有哪些材料快要不够了，大概还要多少。
　　由于数目很大，基本上每次采购一趟，就要花费几千万的星币。
　　虽然现在齐凡的赚钱速度非常快，可有时候也经不起这样的开销。
　　尤其是上次买了一个“赛洛尔助力器”，价格就高达两亿星币，而且还需要提前预定。
　　逛了大半天，这才将现缺的材料采购好，于是便准备返回妖兽之森。
　　结果这个时候，有一位穿着奇特，脑袋寸草不生的光头出现在了齐凡面前。
　　此人大约三十岁左右，身穿僧人长褂，手里还拿着一串念珠。
　　“和尚？”
　　一看到此人，齐凡便脱口而出。
　　在这个世界上，尤其是这个时代，和尚可是非常稀奇的职业。
　　如果不是因为今天看见，齐凡估计都会觉得这个世界上根本就不存在所谓的和尚。
　　比如当彭思婵看到眼前这个奇怪之人时，她就觉得非常的新奇，也不知道“和尚”究竟是什么东西？
　　“齐施主，贫僧有礼了。”
　　那和尚拦在了他们前行的道路上，双手合十，行了一个佛礼。
　　齐凡倒是对和尚不陌生，也同样还礼。
　　“早闻齐施主大名，今日一见，果真器宇不凡。贫僧刚才远远观望之时，便觉得齐施主身上隐隐有佛光流转，必定是与我佛有缘之人。”
　　“你在说什么呀？我怎么听不懂？”彭思婵挠了挠头发，不解地看着和尚。
　　那和尚微微一笑，并没有理会她，而是继续看着齐凡。
　　“不知齐施主可曾听过灵佛寺？”
　　“不曾听过。”齐凡很干脆地回答。
　　“灵佛寺坐落于华夏国北方中部的灵佛城，其根源还需从万年前说起，当时的龙佛寺……”
　　这和尚也是奇怪，根本不管人家爱不爱听，便叽里呱啦的说了起来。
　　本来出于礼貌，齐凡想随便敷衍一下便得了，结果这和尚还没完没了了。
　　“等等，齐施主，贫僧还没有说完呢。”
　　见齐凡领着彭思婵要走，那和尚又一次的拦在了他们前面。
　　“我说这位大师，你们灵佛寺关我什么事情啊？我真的没有兴趣，告辞！”
　　说完，齐凡便赶紧带着彭思婵跑了。
　　“阿弥陀佛！”和尚双手合十，喊了一声佛号。
　　……
　　于是，这两天的生活又再一次的恢复原本的轨迹。
　　只不过，海城的机械师公会附近，却多了一位僧人，经常在此徘徊。
　　很多人奇怪这家伙到底想干什么？却并没有人上去询问。
　　直到齐凡的分身再次前往机械师公会时，这和尚又出现在了他面前。
　　“齐施主，可否还记得贫僧？”
　　齐凡这下郁闷了，道：“额，记得，就是上次那个和尚。”
　　“施主，上次的故事你还没有听我讲完呢，贫僧今天接着和你说。”
　　“我还有课呢，现在没有时间，你还是讲给别人挺听。”齐凡见这和尚又要唠叨了，于是赶紧开溜。
　　心想这和尚是不是脑子有问题？
　　该不会是特意在机械师公会等着他出现吧？
　　然而几天过去。
　　当齐凡再一次准备去上课的时候。
　　“施主，可否还记得贫僧。”
　　齐凡这次懒得理他，这秃驴尼玛就是一个神经病。
　　“施主，贫僧觉得你与我佛有缘。”
　　“行行行，你说有缘就有缘吧！我现在还是有事情，先走了。”齐凡转身就走，不再搭理这家伙。
　　基本上这个确定，这和尚就是个神经病。
　　又是几天时间过去……
　　只要出现在机械师公会附近，就准能遇到这和尚。
　　“施主，可否还记得贫僧？”
　　“我说你这和尚奇不奇怪，你老缠着我干什么？”
　　“施主，贫僧觉得你与我佛有缘。”
　　“我跟你妹还有缘呢！我警告你，你要是再缠着我的话，我就只能动手了。”齐凡真是头大了。
　　“可是贫僧有几句话不得不对施主说。”那和尚双手合十。
　　“几句？你那是几句？再说了，咱俩有什么好说的？”齐凡不耐烦道。
　　“施主，您是与我佛有缘的人，所以我想告诉你……”
　　“滚你丫的！”不等着和尚将话说完，齐凡便是一拳打了过去。
　　“嘭磅！”
　　一声震响。
　　“嗯？”齐凡眉头一皱，随后大吃一惊。
　　只见这和尚浑身的肌肤，变成了金色，犹如黄金灌浇一般。
　　“这是……”
　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号gegegengxin下载免费阅读器!!

第214章 从前有座灵佛寺
　　这和尚此时所显示出现来的金身与齐凡的丈六金身很是相似，可却也有不同。
　　他的身体并没有变大，身上也没有浮现金光，只肌肤变成了金色。
　　一拳打在和尚的胸口，感觉就像打在了一块金石上，防御力惊人。
　　“齐施主，我说过，你与我佛有缘。”看到齐凡脸上浮现惊愕表情，和尚微微一笑。
　　齐凡这下算是明白了。
　　因为之前他和姚开源的对战被很多人录下了视频，上传到了网上。
　　所以，他的丈六金身已经不是什么秘密。
　　而这个和尚，多半也就是看到了这个视频，所以才专此来找他的。
　　“那么，你来找的目的究竟是什么？”齐凡张口问道。
　　和尚收了金身，恢复原样，双手合十，念了一句佛号。
　　“贫僧想带施主参观一看灵佛寺，不知施主是否有兴趣？”
　　“参观灵佛寺？”齐凡眉头微扬。
　　对他来说，寺庙这种东西并不陌生，在前世，很多城市都有，甚至有些寺庙可以作为旅游景点。
　　不少人为了求平安，求子嗣，都会到寺庙中烧香拜佛。
　　但这个世界则不同。
　　至今为止，齐凡除了这个灵佛寺以外，还从未听说过有其他的寺庙，甚至很多人都不知道寺庙究竟是什么，只存在于历史典籍之中。
　　也就是说，这个世界很久很久以前，也是有许许多多的寺庙，但不知为何，发展至今，那些寺庙全部都消失了。
　　即便是灵佛寺，也大都不被人知晓。
　　齐凡本身对什么灵佛寺不感兴趣，不过刚才这和尚展现出来的金身，却让他有些好奇。
　　“行！我和你去一趟。”齐凡点了点头，但随后又道，“你到海城的北门等我吧。”
　　和尚闻言，点了点头。
　　他以为齐凡让他去北门等待，是因为他还需要上课。
　　谁知和尚刚到北门，齐凡就已经在那里等候了。
　　此外，还有彭思婵也跟随一旁。
　　和尚有些惊愕，心想这家伙不是要上课吗？怎么还比自己先一步达到。
　　……
　　直接召唤出了八翼黑蛟王，三人乘坐妖兽背上，破空而去。
　　“不知大师如何称呼？”
　　“法号承远。”
　　“原来是承远大师。”齐凡双手合十。
　　一旁的彭思婵却是一头雾水了，道：“法号是什么？”
　　彭思婵对于佛门这种存在，从未听闻过。
　　“法号就是出家人的名字，因为出家之后，要断绝一切尘俗，等于是重新做人，所以要舍弃之前的名字。”齐凡解释道。
　　“齐施主果然与我佛有缘。”承远双手合十，没想到他连法号都知道。
　　虽然齐凡说得也不是特别准确，但至少能够说出大概意思。
　　要知道，这个世界上大多数人，对佛门都是一窍不通。
　　“什么叫果然？”齐凡白了他一眼，“你的意思是之前说有缘都是骗我的？”
　　“阿弥陀佛！”承远立刻装傻。
　　他之所以知道这些，自然是前世看武侠小说看多了，要说明佛礼的话，他还差远了。
　　……
　　灵佛寺位于华夏帝国一座名为灵佛城的地方。
　　但事实上，这个城市坐落于大山之中，而且经济发展非常的落后。
　　与海城相比，这个城市简直就跟农村似的。
　　八翼黑蛟王的飞行速度很快，但也用了两个小时的时间才抵达灵佛城。
　　齐凡俯视整座小城，很难相信这个城市居然和自己前世的三线城市差不多。
　　“难怪连地图都搜不到这个城市，实在是太落后了。”彭思婵拿着手机，本想着搜索一下这个城市究竟在哪，结果发现GPS地图根本搜索不到。
　　灵佛城的人们看到天空飞来一只八翼妖兽，皆是吓得躲进了屋子内。
　　不过，齐凡他们并不准备在城里降落，而是直接前往灵佛寺。
　　灵佛寺位于灵佛城的北边，远远望去，便可以发现一座高山上耸立了一座寺院。
　　“比我想象中的要大许多。”齐凡嘀咕一声。
　　原本以为当今无人知晓的佛寺，应该很是破旧，什么土砖草房啊、废弃庙宇啊等等……
　　却没有想到，这灵佛寺非常的大。
　　每一座建筑都是红砖碧瓦，透着佛门该有的气息。
　　至少相比齐凡前世所见过的所有寺院，这个灵佛寺要显得高端大气上档次多了。
　　“呼……”
　　八翼黑蛟王落地，三人来到灵佛寺的大门外。
　　出于对佛门圣地的尊敬，自然不能直接飞落寺院之中。
　　寺院的大门有两位扫地僧，见一只凶横妖兽飞来，皆是吓得撒腿就跑。
　　直到看见承远，这才忐忑地走了过来。
　　“见过长老。”两位扫地僧一礼。
　　承远还以佛礼，便带着齐凡和彭思婵进入寺院之中。
　　“咚……咚……”
　　一脚刚踏入寺院，便传来了洪钟之声。
　　“这是什么声音？”彭思婵一愣。
　　四周端庄肃静，悠远的钟声传来，让人觉得心神宁静。
　　“这是有和尚在撞钟。”齐凡笑道。
　　“撞钟？”
　　“是的。”承远点了点头，没想到齐凡连佛门撞钟都知晓，“撞钟的主要作用是用来报时。”
　　彭思婵点了点头，只觉得这撞钟的声音还是蛮好听的。
　　“一般的钟不可能有这种神效，如果我没有猜错的话，那口钟绝不是一般的钟。”齐凡说道。
　　刚才那钟声，确实有消除心中浮躁的效果。
　　“齐施主说得不错，那口钟已经存在于一万多年之久，乃五星佛宝。”
　　“五星？”齐凡与彭思婵皆是一愣。
　　心想这灵佛寺居然这么奢侈，竟拿五星级的武器用来报时？
　　若是有如此底蕴，那么为什么人们会不知道这个灵佛寺的存在？
　　而且，这寺院虽然看起来山环水抱，庙宇如林，大气磅礴，可却看不到几个僧人，更别说上山烧香拜佛的平民了。
　　走了许久，穿过庙宇长廊，来到了大雄宝殿。
　　殿内，一位身穿黄衣红裟的老和尚正盘坐在蒲团上，对着眼前的大金佛像，“咚咚咚”地敲打木鱼。
　　齐凡看了看这大雄宝殿，发现里面修建的非常气派，只是为什么看起来如此空荡。
　　除了主尊佛像以外，几乎看不到其他的罗汉像、观音像等。
　　“方丈，齐施主来了。”承远轻步走了过去。
　　老和尚停止了敲打木鱼，从蒲团上站了起来，转身对齐凡一礼。
　　“齐施主，老衲有礼了！”

第215章 《丈六金身》旧版
　　灵佛寺历史悠久，可以追溯到万年前。
　　从寺院中的建筑以及格局来看，可想而知昔日之辉煌。
　　只是如今灵佛寺已萧条，本来可以容纳上万人的寺院，此时却只有可怜的二十多位僧人。
　　再这么下去，恐怕用不了多少年，灵佛寺的传承就要彻底消失在华夏帝国的历史长河之中。
　　齐凡和彭思婵坐在蒲团上，听着方丈讲述着灵佛寺曾经的历史。
　　不过，彭思婵对于这些压根就不感兴趣，直接一头靠在齐凡的肩膀上开始犯困。
　　“齐施主，想必你现在应该知道我们为什么会来找你了吧？”方丈开口道。
　　“是因为我的丈六金身武技吗？”
　　“正是。”方丈点了点头，紧接着道，“不瞒施主说，乃是我灵佛寺的独门绝技，只可惜早已失传多年。自青婵祖师飞升星宇后，便再无人修成此神技。”
　　方丈深深叹息，当然了，他也没有见过那位青禅祖师，但万年之久过去，肯定都已经命归西天了。
　　“嗯？承远大师不是会吗？”齐凡一愣。
　　记得在海城的时候，承远可是展现出了金身。
　　“齐施主误会了，贫僧之前所展示的武技，并非是丈六金身，而是罗汉金身。”承远说道。
　　“罗汉金身？”齐凡眉头一皱。
　　“是的，与齐施主的丈六金身相比，罗汉金身要低了不止一个档次，只是四星级的佛宗武技。”
　　齐凡点了点头，心想难怪他的身体没有变大，也没有浮现金光，原来是这样。
　　而且，只是四星级的武技，与差了可不止一星半点。
　　“那么，你们该不会是想让我将教给你们吧？”齐凡一脸怀疑地看着这两人。
　　“还请施主成全。”方丈双手合十，低头行礼。
　　齐凡不由觉得好笑，心想老子又不傻，和你们非亲非故，凭什么要教你们？
　　就因为你们是佛门子弟？
　　如果是这样的话，那他现在干脆走人算了。
　　要知道，可是七星级的武技。
　　原本以为，地球上应该不会出现七星级武技，可没想到，居然是出自灵佛寺。
　　“齐施主，老衲知道这有些强人所难，所以，灵佛寺愿意用一件佛宝和一本佛宗武技与你交换。”方丈说道。
　　“你凭什么认为你们的佛宝和武技可以换我的？”齐凡眉头一扬。
　　如果这寺院中真的有什么厉害的佛宝，或者是同等级别的武技，齐凡倒并不介意。
　　“齐施主不妨先看看我们的佛宝？”方丈说道。
　　“也行。”齐凡点了点头。
　　所谓佛宝，事实上就是武器。
　　只不过在佛门之中被称为佛宝。
　　如果一件佛宝加一门佛宗武技的价值相当于的话，齐凡觉得是可以换的。
　　他可不会想别人那样，揣着一门七星级武技就当作宝。
　　系统商店中，只要你拥有足够的装逼值，就可以购买到全宇宙所有的武技和武器。
　　所以，区区一门，他还是不怎么放在眼里的。
　　如果可以让自己获得足够的好处，当然要换了。
　　于是，方丈便带着齐凡来到了佛宝阁。
　　推门而入，便可以看到里面摆放着许许多多的武器。
　　但是，数量稀少。
　　灵佛寺建立与当时修炼者兴起的年代，时间追溯到万年前。
　　当时的华夏帝国中，有许许多多的帮派势力，而灵佛寺只是其中之一，并且在众多势力当众，算的上是大宗门。
　　因为当时的修炼星力的功法稀少，几乎都掌握在了各大宗门的手中。
　　即便在外有流传很多功法，也都是在各大宗门的基础上进行了修改，论品级的话，还不如宗门内的核心功法。
　　只是随着时代的变迁，功法越来越多，甚至直接流传在民间。
　　只要你有天赋，就可以修炼星力。
　　甚至到近一两千年，国家直接举办教学机构，倡导全国人们修炼星力，从此拉卡了全民修炼的时代。
　　当然了，也不是人人都能够修炼星力，必须要有天赋和自身条件。
　　如果连星源都无法开辟，那么就无法将星力汇聚于体中。
　　……
　　齐凡在佛宝阁转了两圈，并没有看到让他觉得心仪的佛宝。
　　“这里的东西，恐怕都是你们用剩不要的东西吧，最高级的也才三星级。”齐凡耸了耸肩，显然不是很满意。
　　“额，要么，要不请施主再去藏经阁一看？”
　　“行！反正时间也浪费了，不差这几十分钟。”齐凡点了点头。
　　于是便又前往藏书阁。
　　藏书阁的建筑犹如一座宝塔，但这一次，方丈并没有跟着他们一同进入，只是承远伴随。
　　齐凡与彭思婵也没有太过于在意，进入藏书阁后，便看是浏览这里的经书。
　　藏书阁一共有六层，前三层全是经书，直到第四层才看到武技。
　　而且，大多数都是些一星武技和二星武技。
　　齐凡看得有些不耐烦，直接登上顶楼。
　　因为按照规律，顶楼肯定是贮藏了最牛逼的武技。
　　看了许久之后，果真不假。
　　“？”齐凡惊愕，他竟找到了的武技。
　　“既然他们有这武技，为什么还要和我交换？”一时之间觉得疑惑。
　　可随后打开一看，他赫然发现，这本的修炼之法，跟自己所在系统商店中购买的，根本不一样。
　　他在系统商店中购买的，可以说是这本的升级版。
　　相比之下，手里的这本，简直太垃圾了。
　　“切！居然还敢说是他们灵佛寺的武技，简直就是放屁！”
　　事实上，确实是出自灵佛寺，乃当年青婵大师所创。
　　但是，齐凡手里的这本，只是最初的版本。
　　而他在系统商店所购买的，是之后青婵大师飞离地球，前往其他高级文明星球时所创。
　　所以，藏书阁的，说白了只是旧版罢了。
　　从武技中的文字里就可以看得出来，这个即便修炼大成，虽也能增长体型，可却只有达到一丈六。
　　而齐凡所拥有的，却可以达到六丈。
　　无论力量还是防御方面，都显然不是一个等级的。

第216章 装逼佛道
　　大半天的时间过去，齐凡将藏经阁的所有武技大概浏览了一下，发现最高级别的武技也就是四星级，且都不怎么感兴趣。
　　曾经的辉煌宗门，怎么说也至少有一门五星级的武技吧。
　　而且，齐凡并没有看到承远和尚所修炼的那门。
　　也就是说，真正牛逼的核心武技，根本就不在这个藏经阁。
　　彭思婵倒是看中了一门剑术，品级也只有四星级，与相比，实在差点有些远。
　　四星级的武技，在系统商店中封顶也就五千点装逼值，如果彭思婵想要的话，他完全可以在系统商店中兑换。
　　五千点装逼值，对于齐凡来说，不过只是九牛一毛。
　　“承远那个家伙呢？”齐凡看了看四周，张口道。
　　“不知道啊！”彭思婵放下手中的那本剑谱，摇头道。
　　藏经阁可谓是灵佛寺的重要之地，承远这个家伙居然没有跟着他们，难道不怕他们偷窃这里的武技吗？
　　这个时候，齐凡打开“宇宙最强GPS装逼定位系统”，整个灵佛寺的地图都显现了出来，包括这个寺院中所有的僧人。
　　“哼！看来他们是想明抢了。”齐凡嘴角微扬。
　　“啊？什么意思？”彭思婵一愣。
　　“没事，一群跳梁小丑罢了。”齐凡笑了笑，随后对她说道，“你喜欢哪本武技直接拿走就可以了。”
　　“真的吗？”
　　“恩。”齐凡点了点头。
　　灵佛寺中一共有二十四位僧人，其中包括了长老和方丈。
　　此时，都出现在了藏经阁的周围，并且布下了阵法。
　　……
　　夕阳西下，晚霞将天边染成了橘红色。
　　承远已经从藏经阁中走了出来，并且在和方丈说着什么。
　　“方丈，那个齐凡确实如您所料，根本看不中任何武技。”
　　方丈点了点头，没有开口说话。
　　灵佛寺当年乃大宗门，曾经有好几本五星级的武技。
　　只不过，随着时间的流逝，以及寺院中曾发生过好几次动荡，如今只剩下两本五星级武技。
　　一本是承远所修炼的，一本则是方丈修炼的。
　　这两门五星级武技，早就没有放在藏经阁了，只有灵佛寺中有资历有地位的僧人才能学到。
　　“阿弥陀佛！若是能够获得真正的，灵佛寺便有机会重现当年辉煌。”方丈双手合十。
　　佛法的精髓在于普度众人，舍己为人。
　　可现在他们做得事情，却完全违背了佛门宗旨。
　　可是，齐凡的显然是高级的佛宗武技，这个诱惑对于他们来说实在是太大了。
　　……
　　然而，齐凡早就知道了一切，此时正在藏经阁中无聊地走来走去。
　　“系统，这些武技有没有什么方法可以直接将它收录起来。”
　　“回宿主，每收录一本武技，需花费您10点装逼值。”
　　“恩，收录吧。”齐凡点了点头。
　　这第六层的藏经阁武技不是很多，也就一百来本。
　　花了一千点装逼值，便开始将所有的武技收录系统之中。
　　惊人的一幕出现了，只见那些书卷之中，竟有文字飞出，犹如一条条长蛇一般，飞入齐凡脑海。
　　当然，这一幕彭思婵根本看不见。
　　随即，系统商店中多出了一个虚拟模板，就犹如一个书架一般。
　　齐凡这时又下了第五层，随后将整个藏经阁的书全部收录了起来，包括了一些经文。
　　藏经阁共有三千经卷，一共花费了齐凡三万多点装逼值。
　　“能全部融合吗？”齐凡随后问道。
　　“回宿主，可以，但融合一本，需要消耗宿主1点装逼值。”
　　“恩，融合吧。”
　　这些对于齐凡来说，都是现成的武技和经文，不需要在系统商店中购买。
　　所以，以这个方式获得武技，肯定要比直接在系统商店中购买要便宜的多。
　　齐凡心中一笑，心想既然你们不怀好意，那么也就别怪我心狠手辣了。
　　三千经卷，其中经文就有两千本左右，而武技一千本左右。
　　“叮！恭喜宿主融合成功，生成，品级为五星。”
　　“？这是什么佛？”齐凡不由笑了。
　　品级只有五星，只能说一般般。
　　无所谓，反正齐凡也就是玩玩，既然来了，自然就不能空手离开。
　　如果这些秃驴以礼相待，他自然不会做出这么缺德的事情来，但既然这些人图谋不轨，就怪不得他了。
　　“提取！”齐凡心道。
　　随后，化作一抹精光，进入了脑海之中。
　　立刻感受了一下这，结果差点让齐凡吐血。
　　“系统，融合之后的武技不应该是生成一门全新的武技吗？”齐凡问道。
　　“回宿主，只有在系统商店中所购买的武技，融合只有才能生成全新的武技。”
　　“噗！”齐凡险些吐血。
　　搞了半天，他居然浪费了三万多点装逼值。
　　难怪融合一本只需1点装逼值，果然便宜没好货。
　　所谓的，事实上就是将藏经阁所有的武技都一次性的归纳了起来。
　　也就是说，现在的齐凡将藏经阁的所有武技都学会了。
　　“靠！这么多一星、二星级的武技，我要来有何用？”齐凡感觉都要哭了。
　　坑爹的系统！
　　为什么不早说？
　　“啊！齐凡，齐凡你快过来。”这个时候，彭思婵突然发出一声尖叫。
　　“怎么了？”齐凡平复心情后，走了过去。
　　“这些佛宗武技的书籍，怎么都没有文字了？”彭思婵翻着手里的书籍，里面全是空白。
　　“可能是因为灵佛寺的僧人们做了什么让佛祖不开心的事情，所以将他们的武技全部没收了。”齐凡笑道。
　　许久之后，两人走出了藏经阁。
　　方丈见此，开口道：“齐施主，你看了这么久，有看中那本中意的佛宗武技吗？”
　　齐凡冷笑一声，道：“你猜？”
　　“老衲不知。”
　　“稍微厉害点的武技都被你这秃驴藏起来了，你觉得那些垃圾武技我能看得上吗？”齐凡坦然自若地说道。
　　“什么？被他藏起来了？”彭思婵闻言，不由惊讶，随后骂道，“好你个死秃驴，居然这么不要脸。”
　　方丈神色不变，没有说话。
　　这时候，周围突然冲出了十二个僧人，身上皆是铜色肌肤，肌肉扎结。
　　“十二铜人？”齐凡眼睛一亮。

第217章 大毁灵佛寺
　　这十二位铜人的实力皆是在星海境，虽然级别不高，但相互配合起来，战斗力也是非常强悍的。
　　而且，周围布下了某种阵法，让齐凡与彭思婵顿时感觉身子一沉，双脚仿佛犹如磁铁一般吸附在了地面上。
　　“重力阵法？”齐凡眉头一皱。
　　这种阵法之前齐凡在金蛇谷的兽戒世界中就体验过了，相比凌曜天所布置的重力阵法，灵佛寺显然还是太渣了。
　　“你们可想清楚了，一旦动手的话，可能会导致这传承万年的灵佛寺毁于一旦。”面对十二铜人，齐凡坦然自若。
　　“齐施主，你擅闯我灵佛寺藏经阁，盗取经文和佛宗武技，该当何罪？”方丈冷喝一声。
　　“哼！还玩起污蔑了？”齐凡不以为然。
　　除了方丈与承远以外，其他的僧人并不知道这一切。
　　他们只是接到了通知，有人擅闯藏经阁，于是便布下十二铜人阵，要将其擒拿。
　　“不瞒你说，你们这十二铜人在我看来，都是垃圾罢了。”齐凡冷哼一声。
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　旋即，齐凡周身出现三个分身，用于保护彭思婵。
　　而本体脚步一动，立刻朝那十二铜人冲了过去。
　　“喝！”
　　十二铜人见此，皆是暴喝一声，朝齐凡攻去。
　　“罗汉拳！”
　　齐凡抬手，一拳将一位铜人震退。
　　“擒拿手！”
　　随后，招数一变，反扣一位铜人的双手，将其胳膊扭断。
　　“金刚指！”
　　五指成爪，骤然将一位铜人的手骨捏碎。
　　……
　　“这……”龙佛寺方丈顿时惊骇失色。
　　“他……他居然会我们灵佛寺这么多的武技？”承远也是目瞪口呆，不敢相信地看着这一幕。
　　此时齐凡所施展的，全部都是灵佛寺的武技。
　　而且，每一次出手，所使用的武技皆是不同，竟然没有一招重复。
　　“莫非在这短短几个小时之间，他就学会了藏经阁中的所有佛宗武技？”
　　“不可能，就算天资再高，也不可能短时间学会如此多的武技。”
　　要知道，藏经阁中可是有一千门武技，虽然品级都不是很高，但也不可能分分钟就学会。
　　况且齐凡刚才施展的武技中，还有一些三星级和四星级的武技。
　　众人看得眼睛都花了，不由倒吸一口冷气。
　　只用了半分钟的时间，便轻轻松松破掉了十二铜人。
　　“休得狂妄！”
　　这时，承远立刻施展罗汉金身，朝齐凡冲过去。
　　灵佛寺中有三位长老，承远为大长老。
　　其他两位长老见此，也相继出手。
　　三位长老的实力全都在星海五级之上，修为不比齐凡低。
　　可是，由于功法的品级有高低，单论星力的话，即便是星海七级的承远，也不一定比齐凡星力雄厚。
　　三位长老皆是炼成罗汉金身，防御力惊人。
　　只凭灵佛寺那些低级的武技，根本不可能战胜。
　　“让你们看看真正的金身！”齐凡低喝一声。
　　随后身子逐渐变大，皮肤变成了金黄之色，光满浮现，神佛之气无形散发。
　　三位长老见此，神色大变，立刻后退。
　　好在齐凡体型变大的时候，衣服也变成了金色，也随之一起变大。
　　要不然衣服被撑破，露出了不该露出的东西，那就尴尬了。
　　“砰！”
　　齐凡猛地一跺脚，青石碎裂，大地颤抖。
　　众僧见此，胆战心寒。
　　“千手观音！”
　　这时，方丈将手中禅杖猛地插在一旁，双手抱圆，星力运转，随后浮现出了无数由星力幻化成的手臂。
　　“嗖嗖嗖……”
　　他双手虚空一推，无数的手掌朝齐凡飞去。
　　“嘭嘭嘭……”
　　手掌拍在巨大的金身上，齐凡不禁后退两步。
　　“这招还有点意思。”
　　不过，也仅仅只是五星级的武技，要想破齐凡的丈六金身还是非常困难的。
　　但方丈是星海九级的高手，加上周围有阵法限制齐凡，还有三位长老相助，此战没有想象中的这么简单。
　　“交出，老衲可以给你一个机会在佛祖面前忏悔。”方丈冷声道。
　　“忏悔你妹！”齐凡怒吼一声，抬起手臂，猛地横扫在了藏经阁上。
　　“砰”的一声，碎石横飞。
　　三个分身已经将彭思婵带走，虽然不远处还有一些小僧阻拦，但却斗不过三个分身。
　　“住手！”方丈见此，勃然大怒，青筋暴起。
　　齐凡才不会理他，连续几拳砸在藏经阁。
　　随后受力支柱被破坏，轰然倒塌！
　　“危险！快走！”
　　“轰隆隆……”
　　藏经阁犹如一座宝塔，笔直的倒塌下来，烟尘四起。
　　好好的一座藏经阁，便就这么被毁了。
　　方丈气得面红耳赤，恨不得将齐凡给撕了。
　　“我早提醒过你了，你们一旦动手，我就毁了你们灵佛寺。”齐凡冷哼一声。
　　重力阵法根本无法阻拦住他的脚步，直接使用蛮力挣脱。
　　“快阻止他！”方丈大叫一声。
　　然而，让齐凡一心想要毁掉这座寺院时，有谁能够拦得住？
　　或许方丈加三位长老一起，能与齐凡有一战之力，可要是战胜也不可能，最多也就是打个平手。
　　但现在齐凡不想和他们打，就想搞破坏，你能咋滴？
　　没有了重力阵法的限制，直接使用七星碎影步，根本无法阻拦他。
　　“轰隆隆……”
　　一座座庙宇大殿被摧毁，灵佛寺的众僧都快要崩溃了！
　　方丈频频施展千手观音，无数由蓝色星力的手掌朝齐凡飞去。
　　然而一个七星碎影步，便轻松躲过，紧接着顺手再毁一座庙宇。
　　“孽障！你给我住手！”方丈快要疯了！
　　胸口一疼，一股血气上涌，险些喷出一口热血。
　　他后悔了！
　　他真的后悔了！
　　传承万年的灵佛寺，没想到居然毁在了他这一代。
　　他低估了齐凡的实力，也低估了这小子的嚣张跋扈。
　　看着一座座大殿庙宇被摧毁，感觉心都在滴血，可自己却什么也做不了。
　　然而就在这时，突然一声轰隆巨响，大雄宝殿突然忽然出现了坍塌。
　　可是这并非齐凡所为。
　　转头一看，一塑金佛巨像徒然站了起来。
　　“靠！这是什么？”齐凡大吃一惊。
　　大雄宝殿的那尊金佛居然动了？

第218章 又气死一位？
　　，最快更新宇宙无敌装逼系统最新章节！
　　之前进入大雄宝殿的时候，齐凡就觉得非常的奇怪。
　　为什么大雄宝殿中，唯有一尊佛像？
　　事实上，这数千年来，灵佛寺日渐萧条，甚至在百年前，灵佛寺连自家寺院中的僧人都无法养活。
　　于是某一代方丈被逼无奈之下，将寺院中的不少佛像、罗汉像、观音像等等拿出去变卖。
　　虽然这些佛像让灵佛寺度过了最艰难的几个时期，但却流逝了不少底蕴。
　　然而，变卖了这么多的佛像，唯独大雄宝殿的佛像没有变卖。
　　并不是因为他们不想卖，而是这尊佛像仿佛落地生根，根本挪不动。
　　当初就有一位富豪愿意花上亿价钱购买这尊佛像，可由于这佛像根本移不动，最终只能留在灵佛寺中。
　　可却没有人知道，这尊佛像，乃灵佛寺的守护神。
　　昔日的大宗门，怎会没有留下守护呢？
　　这尊释迦牟尼佛像，便是万年前方禅祖师留下的守护神。
　　只有当灵佛寺遭遇灭门之灾时，才会显现神通。
　　释迦牟尼像起身，身高同样高达六丈，金身星光闪耀，气势不凡。
　　“佛祖显灵了！”众僧见此，纷纷跪拜。
　　在他们看来，肯定是齐凡亵渎神佛，所以佛祖看不下去了，要镇压此人。
　　“什么狗屁佛祖显灵，不过只是一个低级的阵法罢了。”齐凡不屑道。
　　……
　　天色已然变得昏暗，两个丈六金身浮现金光，耀眼夺目。
　　齐凡身子一动，先发制人，一拳抢攻上去。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　随即，两个巨人缠斗在了一起。
　　交手之际，犹如钢铁碰撞，发出刺耳声响。
　　“嘭”的一声，释迦牟尼像一掌将齐凡震飞，落地之时，将一座庙宇砸毁。
　　“这佛像战力惊人，出招皆是佛宗武技招数，恐怕实力已经很接近星海十级了。”齐凡心道。
　　没想到灵佛寺还有这么一尊守护神，若换做是别人的话，恐怕早已被一掌拍成了肉泥。
　　“佛祖显灵了！你这亵渎佛门圣地的孽障已必死无疑，还不束手就擒？”方丈大吼一声，脸上露出了狰狞的笑容。
　　齐凡起身，拍了拍身上的碎石。
　　“哼！既然你觉得是佛祖显灵，那我就灭了你的佛祖。”
　　不知何时，齐凡的头上，坐着一只浑身赤红的小妖兽。
　　小妖兽揉了揉眼睛，一副没有睡醒的模样。
　　不是小焚星兽又能是谁？
　　齐凡已经意识到了，以丈六金身的形态，是无法战胜这尊佛像的。
　　五形之中：金克木，木克土，土克水，水克火，火克金。
　　既然是金身，自然要用火攻。
　　“咯咯！烧了它。”
　　“哦咯咯！”小焚星兽张口喊了一声，以此激起自己的战意。
　　咯咯，这是齐凡给小焚星兽取得新名字。
　　正是因为小焚星兽无法言语，只能“哦咯咯”的叫着，所以齐凡便干脆以此为名。
　　在齐凡所取得所有名字当中，也就只有这个名字让小焚星兽稍微满意。
　　小焚星兽张开小口，顿时有火焰喷出。
　　“嗯？这是什么招数？”
　　“他……他的头顶居然会喷火？”
　　由于齐凡体型巨大，加上视觉角度的原因，众僧并没有发现齐凡的头上正站着一只小妖兽。
　　赤红的火焰顿时将四周照映得亮如白昼，气温急剧升高。
　　不过，释迦牟尼像不过是个死物，只是当年方禅祖师留下的一个守寺佛像，根本感觉不到痛苦。
　　小焚星兽的火焰温度极为可怕，灼烧之力也远非普通火焰可以比拟。释迦牟尼像的黄金身躯已经开始逐渐融化。
　　没过多久，便成为了一滩金水，冒着青烟。
　　小焚星兽停止火焰喷射，随后被齐凡收入兽戒之中。
　　众僧瞪大着眼睛，望着这惊人的一幕，已经完全震惊得说不出话来了。
　　偌大佛像，此时已经变成一滩金水。
　　也就是说，灵佛寺最后的依仗也没有了。
　　“怎么会这样？为什么会这样？”方丈身子一软，跪在地上，悲痛万分。
　　齐凡收了金身，恢复原貌。
　　“为什么会这样？当然是因为你的贪欲。”齐凡走到他身边，“身为方丈，竟想贪图别人的武技，就应该受到惩罚。如果我没有记错的话，贪、嗔、痴可是佛门大忌。”
　　闻言，方丈身子一颤，整个人仿佛瞬间就苍老了十几岁。
　　“灵佛寺之所以日渐萧条，并不是因为没有牛逼的功法和武技支撑，而是因为时代在改变，已经不需要这种给人们提供信仰的宗教了。所以，归根结底，是因为过时了。”齐凡继续说道。
　　他记得前世，佛教之所以兴起，主要是为了给人们一个信仰与希望。
　　尤其是在灾难不断发生的年代，人们失去了生活的动力，便出家为僧，或削发为尼。
　　而今这个世界，这个时代，在贫困的地区也不愁温饱，那么宗教还有必要存在吗？
　　所以，齐凡个人认为，就算他将给灵佛寺，也挽救不了这家寺院的命运。
　　甚至会引来许许多多心存歹意之人，为了偷取这门七星级的武技，让灵佛寺陷于万劫不复之中。
　　“好了，今天就玩到这吧。哦对了，你们寺院的那口大钟我觉得不错，就当是给我赔偿的精神损失费了。”齐凡说完，身影便消失在了昏暗之中。
　　夜幕降临，大半个灵佛寺已经成为了一片废墟。
　　众僧围坐在一起，方丈一声不吭地坐在蒲团上。
　　随后，一位小僧突然匆忙地跑了过来，怀里抱着几本书卷。
　　“方丈大人，方丈大人，不好了！”
　　承远闻言起身，喝道：“吵什么吵？有什么不好了？”
　　众僧也是奇怪的那看那位僧人，心想还有什么比当下这情况更不好的吗？
　　随后那僧人将怀里的书卷放在大伙儿面前，惊慌道：“藏经阁的所有书籍，文字全部消失了。”
　　承远闻言，眉头一皱。
　　拾起散落在地上的一本佛宗武技书卷，打开一看。
　　“这……”
　　连续看了几本，皆是如此。
　　然经过再三确定，他们发现，藏经阁的所有书卷，全部变成了白纸，里面的文字竟诡异的消失了。
　　方丈看着一本本被众僧搬过来的书卷，胸口一疼，喷出一口老血。
　　随后双眼一番，直接被气死了！
　　……
　　夜空中，齐凡与彭思婵坐在八翼烟蛟王的身上，已经返回海城去了。
　　“叮！恭喜宿主气死星海九级武者！奖励装逼值4000点。”
　　齐凡不由一惊。
　　“什么？又气死一位？”

上架感言
　　一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　时光匆匆，不知不觉，从到现在的，已经有一年时间了。
　　时光在流逝，那么小冷我的写作水平自然也在不断的进步。
　　至少我个人认为，这本书要比之前的异能觉醒好了许多，对于剧情的节奏和爽感把握的也是更加到位。
　　而已经写了有两个多月了，在新书期阶段所取得的成绩，和我预想的差不多，甚至比预想的还要好一些。
　　上架就意味着要收费了，看到这里，肯定有很多读者心想：
　　“靠！这个无良作者，居然又要收费了。”
　　“不看了不看了，删书删书！”
　　“这么多打赏居然特么还要收费？这作者掉钱眼里了？”
　　心态好一点的读者可能会比较委婉一点：
　　“大大，求求你不要收费好不好？”
　　“只要你不收费，我们天天给你投推荐票。”
　　“是啊！不收费我们永远支持你！”
　　而我想说的是：
　　“不收费谁养我？”
　　“连一章一毛钱的订阅都不舍得，还说永远支持我？”
　　“天天给我投推荐票？别逗了好吗。再多的推荐票网站也不会给我一分钱，能当饭吃？”
　　是的，我就是这么直白的一个人。
　　不管你们说我庸俗也好，爱财也罢……我首先必须先解决我的温饱问题，这样才能安心的写书。
　　我是一位全职作者，每天早上醒来，第一件事就是拿起手机，查看昨天的数据更新。每天关注各位的留言，各位的投票数和打赏数，绞尽脑汁的思考着如何写出一个有趣有逼格的剧情，让大家能够欢喜。
　　写作是我的爱好，但也是我的工作。
　　不码字的人，永远也不知道码字的辛苦。
　　成天脑袋里就是构思构思……没有灵感的时候真的是要了命了！
　　眼看一天时间就要过去了，尼玛才写了一章，怎么办？
　　一大堆读者已经开始催更了，怎么办？
　　那种心情只有真正码字的作者才能体会。
　　所以，如果是真想支持我的话，就请大家拿出你们每天三毛钱的零花钱，购买订阅。
　　你们的支持，才是我继续创作的动力。
　　订阅是检验网络小说的唯一标准。
　　成绩好了，作者的温饱问题也就不用愁了，那么才能够安心的为大家构思出更有趣、更生动、更装逼的剧情。
　　废话不多说，上架当天，最少爆更十章，而且接下来的几天，也会尽量多更。
　　最后，当然不能忘了感谢一下我的编辑大大：玄武大人！
　　一抹冷色：“大大，上架之后要给我更多推荐位哦！不然我shi给你看。”
　　玄武：“那你别写了，太监吧！”
　　一抹冷色：“……”
　　……
　　好了，不瞎扯了！
　　求订阅！求订阅！求订阅！重要的事情说三遍……
　　公告：笔趣阁免费APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装wanbenheji!!

第219章 杀人放火金腰带
　　一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　大毁灵佛寺，还将藏经阁中的所有武技经文全部掠夺而空。
　　齐凡的做法，直接就是将灵佛寺中最后的底蕴也抽走了。
　　不过，就算齐凡不这么做，用不了多少年，灵佛寺也迟早要解散。
　　藏经阁的那些武技和经文他其实并不感兴趣，原本是想让系统帮他融合一下那些武技，看看能不能生成一门全新的武技。
　　谁知道结果只是让他学会了所有的武技，也不算完全白白浪费了三万多点装逼值，至少让他明白了，不是系统商店中购买的武技，是不能融合成一门新的装逼武技的。
　　回到妖兽之森的地底基地中，齐凡立刻将那口大钟拿了出来。
　　此钟高约三米，乃是一口铜钟。
　　不过又不像是完全用铜铁打造而成，似乎还混合了其他的材料。
　　上面雕刻了许许多多的花纹以及佛语经文，但由于岁月的侵蚀，已经非常不清晰了。
　　齐凡使用一根粗绳，将大钟吊了起来，随后一拳击打过去。
　　“咚……”
　　钟声回荡整个地底基地，不觉吵杂，反而有种宁静而悠远的味道。
　　“这口大钟当真神奇，想必当初是一件五星级的佛宝。”齐凡猜测。
　　“五星级？这么厉害？”彭思婵大吃一惊，想不到这破钟居然值五星级。
　　她知道齐凡是一位非常厉害的锻造师，她所使用的玄凛剑，便是齐凡亲自打造，品级高达六星。
　　“可是，这钟有什么用呢？”彭思婵觉得不解。
　　虽然每敲一下，能让浮躁的心情变得宁静，但如果只是这样的话，那也没有什么了不起。
　　“应该是件防御佛宝。”齐凡说完，手臂浮现星光，将爆星拳催发到了极致，猛地便是一拳打了过去。
　　“咚……”
　　一声巨响，大钟直接脱绳而飞，撞在了石壁上，砸出一个大洞。
　　然而却可以发现，大钟上，竟然没有丝毫破裂的迹象。
　　“果然如此。”齐凡嘴角浮现微笑。
　　此钟能够存在万年却不化为灰烬，由此可见它的神奇之处。
　　彭思婵与夜瑟见此，也是心中惊愕。
　　“可是，就算它再坚固又如何？总不能打架的时候用它把自己罩住吧？”
　　“所以需要挖掘它其中的秘密。”齐凡将大钟取下，随后再用粗绳拴住，拿进了太空战舰中。
　　在灵佛寺的时候他就已经想好了，要将这大钟放在自己的太空战舰中。
　　以后没事敲一敲，让人心旷神怡。
　　以后，在宇宙太空的航行中，难免会遇到各种各样的麻烦。而齐凡也会招纳一些人手，在遇到各种麻烦和危险的时候，人们的心绪肯定会变得浮躁与慌乱。
　　这口大钟，可以让人保持平静与冷静的心态，就这一点，齐凡觉得就足够了。
　　夜瑟经过这段时间的学习，已经可以帮助齐凡修理一些简单的机器了。
　　如今太空战舰的内部已经修复了百分之三十左右，并且经过齐凡的改良后，工作效率比之前更高效。
　　接下来的几天，齐凡每晚睡前坚持泡养精神泉，提升自己的精神力。
　　他现在每两天要控制自己的分身去机械师公会上课，又一边要修理太空战舰，还要教导夜瑟，自己又要修炼，可以说是忙得不可开支。
　　虽然开班授课让他赚了不少钱，可能够给大家讲得知识毕竟有限，不可能毫无保留的将他所有知道的知识都讲解出来。
　　大概估测，可能最多再上六七堂课，也就差不多讲完了。
　　所以他需要找到其他的赚钱方法。
　　“要不，我去找我老爸借点钱？”彭思婵知道齐凡的苦恼，于是开口道。
　　“要想修理完这艘太空战舰，所需要的开销简直就是天文数字，你又能向你老爸借多少？”齐凡摇了摇头，示意她不需要这么做。
　　灵佛寺的这一趟，倒是给了齐凡一些赚钱的灵感。
　　所谓杀人放火金腰带，没有什么比这来钱更快了。
　　只不过，灵佛寺比较穷，除了藏经阁那些武技经文，以及那口大钟以外，似乎也没有捞到什么好处。
　　……
　　海城是一个不夜之城，很多商店都是二十四小时营业。
　　每天有大量的旅客来此游玩，热闹非凡。
　　夜晚凌晨12点多钟，柳韵这才从星警局下班，走进了一家海鲜餐厅。
　　她点了一份燕窝和两盘海鲜，找了个位置坐了下来。
　　每次工作时间晚了，她便会来到这家餐厅吃宵夜，一碗燕窝那是必不可少的。
　　她坐在椅子上，手里拿着几份资料，反反复复已经看了不知多少遍。
　　服务员将燕窝端上，随后又端来三盘海鲜。
　　“服务员，这龙虾不是我点的。”柳韵抬头说道。
　　“恩，我知道，是那位先生点的。”服务员指着不远处的一位男子说道。
　　柳韵眉头一皱，似乎有些不悦。
　　作为美女的她，经常在外面吃饭会遇到这种类似的情况。
　　甚至还有男人想要和她搭讪，会帮她把账单结了。
　　不过，柳韵却不喜欢这样。
　　星警局的待遇不错，她又是领队的队长，自然不差这几个钱。
　　转头望去，只见一位男子正站在一个鱼池边，似乎想挑选一条比较大的鱼。
　　许久之后，男子选了一条鲈鱼，这才走了过来。
　　柳韵一愣，随后嘴角浮现笑容。
　　“是本尊吗？”柳韵笑了笑，随后又道，“如果不是的话，那你还是走吧，我可不想和一个分身一起吃饭。”
　　“大半夜的来见柳大美女，当然是本尊了。”齐凡咧嘴一下，丝毫不客气的开始动手吃宵夜。
　　没有太过于做作，不像别的那些故意来搭讪的男子，总是喜欢装作一副很绅士的模样。
　　“找我有事吗？”柳韵喝了一小口燕窝。
　　“我本来想直接去你们星警局找你的，但后来想了想还是算了，所以便一直在星警局的大门口等你。谁知道柳大美女你这么忙，直接让我等得肚子都快饿扁了。”齐凡一边吃着，一边说道。
　　柳韵噗嗤一笑，道：“你确实不适合去星警局。”
　　想到之前齐凡大闹星警局的风波，柳韵不由多看了这个男子两眼。
　　接下来两人没有说话，只是在吃海鲜。
　　柳韵的吃法比较斯文，不像齐凡一般，完全跟个饿死鬼似的。
　　直到将桌上的海鲜全部一扫而空，齐凡这才擦了擦嘴巴，打了个饱嗝。
　　“我想问你一下，你最近有在调查什么案件吗？”
　　“恩。”柳韵点了点头，对于眼前这个男子，她丝毫不讨厌，甚至……自上一次在山谷中，被他从火海中救下后，经常时不时的想起这个男人。
　　“有没有什么大案件？”
　　“有。你问这么干什么？”柳韵觉得奇怪。
　　“当然是想帮你破案啊！”齐凡拍了拍胸膛。
　　“就你？”柳韵汗颜，心想你不给星警局捣乱我们就谢天谢地了，还指望你帮我们破案？
　　本站重要通知：你还在用网页版追小说吗？使用本站的免费小说APP，会员同步书架，文字大小调节、阅读亮度调整、更好的阅读体验，请关注微信公众号jiakonglishi下载免费阅读器!!

第220章 绝阴会
　　一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　柳韵手里有不少案件，其中有大有小。
　　比如上次调查齐凡的那个B1级的案件，就属于大案件。
　　星警的工资待遇和警衔，就是按照他们完成大案件的数量来决定的。
　　柳韵出身星警世家，家中几代都是星警，甚至父亲现在是某城的星警局局长，她日后是必定要回去的，说不定还可以继承父亲的位置。
　　只是柳韵刚毕业出来，没有资历，能够当上领队的队长，这已经是动用了关系了。
　　所以，她现在工作很认真，也很努力，就是想赶紧达到一定的资历，离开海城，回到家乡。
　　“我知道有一个帮派，专门抓女人用于自己修炼，而且抓的还是女修炼者。”齐凡突然说道。
　　“你说的是绝阴会吧？”柳韵问道。
　　“额，我只是知道有这么一个帮派，至于叫什么我忘了。”齐凡耸了耸肩。
　　这还是因为之前艾家的那个艾振宇，他才知道有这么一个组织存在。
　　很显然，这个组织，绝不是什么名门正派。
　　“这个绝阴会我正好在调查。”说完，柳韵指了指自己放在桌上的资料。
　　齐凡也不客气，直接拿过来观看。
　　柳韵眉头微皱，事实上，那些资料可不能随便给人看的。
　　但不知为何，她并没有阻止。
　　那些资料都是一些案件笔录，上面还有几张照片，皆是被吸成人干的女孩儿。
　　“绝阴会的下手对象一般都是学生，而且都是修为实力不高的，大多数在星源三级以下。”柳韵说道。
　　“这功法可以吸收别人的星力？”齐凡挑眉，觉得这功法似曾相识。
　　当初他从艾振宇的手上救下艾依依之后，并没有管这么多，只是知道对方修炼的是某种需要以女人作为炉鼎功法。
　　“与其说是吸收星力，不如说是吸收别人的天赋，扩大自己的星源。”柳韵解释道。
　　“天赋这种东西也能吸收？”齐凡觉得好奇。
　　“或许吧！如果只是吸收星力的话，那些受害者又怎么会变成人干呢？”
　　齐凡点了点头，觉得有理。
　　若只是吸收星力的话，那么完全没有必要直接将这些女孩弄死。
　　一直豢养着的话，今天吸收一点，明天还能继续吸收，如此一来反而会更好。
　　“你有这个绝阴会中某个人名单吗？”齐凡问道。
　　“上周差点抓到一个，但后来被他跑了。”
　　“那行，你将这个人的资料给我，我来帮你将他找出来。”齐凡自信一笑。
　　柳韵一脸怀疑地看着他，心想星警局都找不出来的人，凭你能够找出来？
　　如果是别人的话，柳韵肯定会直接将对方当成神经病。
　　但这个人是齐凡，当初将星警局都弄得乌烟瘴气的人。
　　“如果你能够帮星警局破了绝阴会在海城这案件，我会向星警局申请一笔悬赏金给你，起码一百万星币以上。”连柳韵自己都不明白，为什么要相信他。
　　“如果我帮你将整个绝阴会都剿灭呢？”齐凡笑道。
　　“这……”
　　柳韵一愣，心想你不会是开玩笑吧？
　　这个组织存在有近百年的历史了，星警局曾有几次倾巢而出，最终也没有将这个绝阴会剿灭。
　　所以，现在星警局那边已经不指望完全剿灭这个绝阴会了，只要能够限制住他们，不要做得太过分就行。
　　然而，现在齐凡竟说要灭掉整个绝阴会？
　　“你知道绝阴会有多少会员吗？你知道绝阴会有多少个分部吗？你知道绝阴会的总部在哪吗？”柳韵一连问了三个问题。
　　“额，不知道。”齐凡摇头，紧接着道，“所以咱们才要去调查啊！”
　　“……”柳韵顿时无言以对。
　　她真不知道这家伙哪里来的自信，开口就说要灭掉绝阴会。
　　还是说，这家伙一直就只什么狂妄自大？
　　……
　　海城是绝阴会出现比较频繁的一个城市。
　　这里人口流动量很大，皆有许许多多的外来旅行者。
　　绝阴会的下手对象皆是女性，而且修为实力都不是很强。
　　他们手里有一种很特殊药物，可以混在酒水和食物当中，令人难以察觉。
　　而服了药物的人，过不了多久就会出现短暂昏迷，之后星力犹如凝固一般，无法运转。
　　如此一来，绝阴会的人便能为所欲为。
　　杨柏羽是绝阴会的一个会员，此时正坐在一个酒吧中，与一位打扮的花枝招展的女子有说有笑。
　　趁着女子走神之际，他很快就在对方的酒水里下了药。
　　这个杨柏羽长得那叫一个英俊潇洒，只不过，这并非是他的本来面目。
　　他擅长一些伪装术，为了猎艳，这才将自己的容貌变得英俊了一番。
　　坐在他对面这个女子，是这酒吧的一位常客，修为星源二级，经常考取悦一些有钱的富家子弟博得一些钱财。
　　只不过她已经二十多岁了，依旧只要星源二级的修为，恐怕这辈子也就这样了。
　　杨柏羽是一位猎艳高手，他虽然不是什么富家子弟，却懂得使用一些小手段讨取女性的喜悦。
　　事情非常的顺利，女子将酒喝下之后，立刻有些昏昏沉沉，没过几分钟，便一头栽倒在了桌上。
　　杨柏羽一笑，抱起这个女子，便离开了酒吧，来到了酒吧最近的一家酒店。
　　酒店中的柜台人员对这种情况已经是见怪不怪了，而且他们每天有一半的盈利来自这附近的酒吧，随意也没有太过于在意。
　　杨柏羽开好房之后，从储存戒中拿出手铐和皮套，将女子手脚束缚，并且堵上了她的嘴。
　　杨柏羽并不着急开始今晚的修炼，而是洗了个澡。
　　“呜呜呜……”
　　女子没过多久便醒了，当发现自己手脚被人束缚后，脸上满是惊恐神色。
　　“嘿嘿！你放心吧，待会儿我会很温柔的。”杨柏羽脸上露出的狰狞的笑容。
　　随后“嘶啦”一声，将女子的衣服一把撤碎，露出白皙的肌肤，和那高耸的两只大白兔。
　　“恩，身材不错，我喜欢。”杨柏羽脱去自己的衣服，从储存戒中拿出了一颗药丸，吞入口中。
　　女子见此，吓得眼泪都出来了，使劲挣扎，却发现自己的星力根本无法运转起来。
　　“已经很久没有尝过像你这么有女人味的女人了，放心吧，我不会这么快弄死你的，一定会嫌好好爽一番。”
　　说完，杨柏羽便扑到自己的身上，开始疯狂的亲吻……
　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器!!

第221章 目测你已经达到脑残的程度
　　女子的嘴被堵住，衣不遮体，唯有那双黑色丝v袜还算完好。
　　或许是每个男人都有丝v袜情节，这种视觉感让人欲不能罢。
　　“呜……呜……呜……”
　　此时杨柏羽还并没有施展，所以女子也没有感觉到痛苦，反而是一阵快乐的爽感。
　　女子的眼神越来越迷离，下体的水分也变得越来越多，似乎已经进入了状态。
　　然而过了十几分钟后，她眼睛猛地一睁，表情顿时变得扭曲了起来。
　　“呜呜呜……”
　　似乎有某种痛苦让她想要大声的喊叫出来，可嘴巴被东西塞住了，却根本喊不出来。
　　事实上，她在喊不要，在喊救命……
　　随着杨柏羽那根老二在女子的体内涌动，女子感觉到了下体传来一阵剧痛，犹如刀割一般。
　　最恐怖的是，她居然感觉体内的星力一点点的流逝，正在被对方吸走。
　　而且，杨柏羽的动作越快，星力也就流失的越快。
　　女子此时已是痛不欲生，恨不得干脆死了算了。
　　可是，她现在手脚被束缚，连死也无法做到。
　　“砰！”
　　酒店的房门突然被打开。
　　杨柏羽吓了一跳，赶紧从女子的身上爬了起来。
　　只见一男一女走进房中，女的身上还穿着星警局的制服。
　　杨柏羽脸色大变，也顾不得穿衣服了，直接便想破窗而去。
　　“哼！想走？”齐凡身子一动，七星碎影步施展，瞬间出现在了窗口，一巴掌便将他扇了回去。
　　杨柏羽也才星源七级，哪里会是齐凡的对手。
　　虽然他有一些逃跑的手段，可在齐凡的诡异而飘逸的身法下，却根本不值一提。
　　“你们……你们干什么？”杨柏羽大吼一声。
　　“干什么？难道你心里不知道？”齐凡嘴角微扬，看了看床上被束缚的女子，此时脸上满是泪痕，表情痛苦。
　　“我……我……难道搞个一夜v情也犯法吗？”杨柏羽硬着头皮说道。
　　柳韵脸色浮现怒气，看着床上那痛苦万分的女子，显然这不是普通的酒吧猎艳后的一夜v情。
　　只不过，她觉得奇怪，这个男子她根本没有见过啊。
　　“你确定他是杨柏羽？”柳韵拿出一张通缉令，上面有杨柏羽的照面，很明显与这个男子长相不同。
　　“放心吧，我是不会搞错的，这么垃圾的伪装术，根本逃不出我装逼王的法眼。”说完，齐凡一脚便朝杨柏羽的脸面踹了过去。
　　这一脚，直接将杨柏羽的鼻梁骨都踢碎了，鼻血直流。
　　脸部受到严重伤害，低劣的伪装术立刻消失，露出了他本来的面目。
　　“真的是杨柏羽？”柳韵顿时惊诧。
　　而这个杨柏羽，就是之前星警局差点抓到的那位绝阴会的男子。
　　只是上一次被他侥幸逃脱，后面便再也没有消息了。
　　事实上，这些天杨柏羽非常的低调，只是今天实在忍不住的想出来找女人了，所以才去酒吧猎艳。
　　柳韵将杨柏羽的信息告诉齐凡，随后齐凡立刻便带着柳韵赶到了这里。
　　她不敢相信的看着齐凡，为什么这家伙看过杨柏羽的资料后，就能立刻知道他的所在位置。
　　而且，连对方伪装了都轻易识破。
　　齐凡脸上挂着笑容，至于这是为什么？
　　当然是因为自己拥有“宇宙最强gps装逼定位系统”了。
　　别说这杨柏羽的伪装术菜得抠脚，哪怕他将自己变成了一个女人，也逃不出“宇宙最强gps装逼定位系统”的搜查。
　　“现在你相信我能帮你剿灭绝阴会了吧？”齐凡笑道。
　　柳韵没有回答，而是立刻丢出了一个麻痹锁，将杨柏羽浑身电的酥麻，失去力气。
　　“这个女人怎么办？”齐凡指了指床上那女子。
　　“当然是带回星警局了，我需要录口供，而且也要将杨柏羽绳之于法。”柳韵立刻给那女子松绑，并且为她盖上被子，免得齐凡这家伙老是趁机盯着这人家看。
　　女子早已昏迷过去，脸色苍白，毫无血色。
　　好在齐凡出现的及时，若是再被杨柏羽折腾个一分钟的话，恐怕小命就不保了。
　　只不过，就算保住了小命，一身修为也差不多废了。
　　若是运气好点的话，或许还能保留至星源一级。
　　这一次经历后，恐怕女子这辈子再也不敢随便勾引男人了。
　　“都说女人胸大无脑，我目测，你应该已经达到了脑残的程度。”齐凡笑道。
　　“你……你什么意思？”柳韵闻言，有些恼火。
　　这话究竟是在说他胸大呢？还是在说她笨呢？
　　“如果靠星警局来剿灭绝阴会的话，那绝阴会早就灭亡了，你将这家伙押送到星警局，请问能改变得了什么吗？别忘了我们的最终目的，是剿灭绝阴会，而不是抓这么一个小喽喽就觉得自己很有成就感了。”齐凡毫不客气地训道。
　　“那……那你说怎么办？”柳韵也是被他训得不知如何反驳。
　　“这家伙是绝阴会的会员，起码知道一个分部的位置吧？”齐凡看了看倒在地上的杨柏羽，毫不忌讳地说道，“咱们放长线钓大鱼，如此一来，才能将整个绝阴会连根拔起。”
　　开玩笑，老子要找出的是绝阴会，顺便从中捞一笔好处。
　　你真以为我是活雷锋，为了百万悬赏金就帮你们破案？
　　柳韵走到齐凡身边，低声道：“绝阴会的人嘴都很硬，你想从他们嘴里得知绝阴会的分部，恐怕很难。”
　　齐凡笑了笑，道：“放心吧，这个交给我，我保证这家伙知无不言。”
　　随后，他直接走了过去，也不管杨柏羽身上还有电流，直接一把抓了起来。
　　“我……我是……不会说的，有种就……杀了我。”杨柏羽浑身肌肉颤抖。
　　很奇怪的是，为什么齐凡完全不受这股电流的影响，仿佛就跟没事的人一样。
　　曾经柳韵第一次见到齐凡时，也动用过麻痹锁，想抓捕他。
　　但是，以齐凡的肉身强度，怎么会怕区区一个麻痹锁呢？
　　天劫都扛过来了，一般的电流根本对他造成不了任何伤害。
　　“你确定不会说？”齐凡咧嘴一笑。
　　“死都不说。”杨柏羽非常坚定地说道。
　　然而，此时齐凡脸上的笑容，却让他感觉有些毛骨悚然，潜意识告诉他，这个男人非常危险。
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第222章 有种不好的预感
　　齐凡知道，星警局中有一个规定，那就是对犯人不可使用重刑。
　　如此一来，想从杨柏羽的口中得知绝阴会分部的信息自然也就十分的艰难了。
　　而且，除非是最高级罪犯，也就是s1级，就算是定了罪，也不会给予死刑。
　　星警局既然有这样的规定，那么自然有他们的道理。
　　可齐凡就没有这么多顾忌了，所以他不可能将杨柏羽交给星警局。
　　在海城的郊区地带找了一个废弃的厂房，齐凡将杨柏羽关在了一个笼子里。
　　“哼！我告诉你，关于绝阴会的一切，我是半个字都不会透露的，你还是省点力气吧。”
　　“你放心，待会儿你就会求着告诉我的。”随后，齐凡翻手出现了几颗药丸，强迫他服下。
　　杨柏羽坐在笼子内，闭上眼睛，他已经做好了被严刑折磨的心理准备。
　　之后，齐凡交代了柳韵一声，便离开了厂房。
　　杨柏羽待在笼子里，突然感觉有些不对。
　　他的身子逐渐发热，体内一股暴躁的欲v火在燃烧。
　　看着牢笼外的柳韵，那性感的身材，精美的容颜，顿时忍受不住了。
　　可是，这牢笼是齐凡在系统商店中购买的，别说他现在已经无法运转星力，即便是星源九级的修炼者也未必能够打开。
　　“嘿嘿！美人，过来和哥哥玩玩吧？”
　　“过来吧！老子保证让你爽到毕生难忘。”
　　“臭娘们，快给老子过来。”
　　随着时间一点点过去，杨柏羽体内的欲v火越来越强，忍不住的将衣服脱去，整个身子都已经通红，浑身冒汗。
　　听到这家伙如此龌龊的话语，柳韵闭上眼睛，气得胸口起伏。
　　如果不是因为想从他口里得知绝阴会分部的信息，她恨不得现在就将这家伙给杀了。
　　心中又不禁暗骂齐凡，居然让自己在这里看守杨柏羽。
　　之后，杨柏羽胯下的小兄弟都感觉要炸了。
　　双眼死死地盯着柳韵，眼神之中充满淫v秽之色，连口水都流出来了。
　　最让柳韵受不了的是，这家伙居然正看着她打v飞机。
　　好在齐凡这时回来了，要不然她真的会忍受不住，直接将这家伙给阉了。
　　“你去干什么？”柳韵冷哼一声，显然对此非常不满。
　　“当然是给这家伙找个发泄对象。”齐凡一脸坏笑。
　　柳韵没有听明白，心想就算你是找给杨柏羽发泄的对象，那人呢？
　　结果，齐凡走到笼子便，将手伸进笼子。
　　随后，手指的兽戒中闪烁一道光芒。
　　“哄哄！”
　　柳韵一看，顿时惊呆了。
　　随后心中不由开始同情杨柏羽，心想齐凡这招也未免太狠了点吧。
　　这比直接杀了人家还要残忍。
　　只见笼子内，此时除了杨柏羽以外，还多了一只母猪。
　　“好了，你可以开始享受了。”
　　在此之前，齐凡还给这头母猪喂了一颗药丸。
　　杨柏羽此时的意识还是清晰的，见到此幕，顿时吓得差点尿了。
　　“不要……不要！快将它牵走，不要这样！”杨柏羽惊恐万分，声音都在颤抖。
　　齐凡给他服下的药，并不会由于药性太大而身亡，只会让他的渴望越来越强烈。
　　一人一猪都被齐凡下了药，那么……接下来就变得很有趣了。
　　柳韵这时已经赶紧离开厂房内，她可不想看到如此恶心的一幕。
　　“不要这样！我求求你，快把它弄走。”杨柏羽已经哭了。
　　他体内的药性此时已经催发到了极致，恐怕用不了多久，即便是头母猪他也会控制不住自己。
　　再说了，母猪也被下了药，开始在杨柏羽的身上蹭了蹭去。
　　“啊！不要……不要啊！”
　　杨柏羽仿佛控制不住自己的手脚，居然一点点地走到母猪的身后。
　　“现在告诉我你所知道的一切，或许还来得及。”齐凡冷声道。
　　“我……我说，我说！”杨柏羽双手已经抓住了母猪的屁股。
　　就在这时，齐凡一掌拍出，将母猪拍晕了过去。
　　随后，拿出了一颗丹药，丢给杨柏羽。
　　杨柏羽猜到是解药，赶紧吞下，这才消减体内欲v火。
　　半晌后，他抹了抹额头冷汗，感觉喉咙都已发干。
　　吗的！差点就日了母猪了！
　　他没有想到齐凡这家伙居然这么狠，如此损人的方法也想的出来。
　　这种耻辱，简直比直接杀了他还要狠毒。
　　“怎么？还不说？莫非你对这母猪还有什么想法？”齐凡冷哼一声。
　　“我说我说。”杨柏羽立刻点头。
　　“不过，我只是绝阴会的一个会员，并不知道绝阴会的分部地点在哪。”
　　“恩？”齐凡眉头一皱。
　　“但是。”杨柏羽见对方不悦，立刻继续道，“但是我知道海城绝阴会每个月有一个属于会员的聚会，组织者是绝阴会的一位执事。而且，也只有执事才知道绝阴会的分部在哪。”
　　“在哪聚会？”齐凡问道。
　　“在一个名叫雷多娜的地下酒吧。”杨柏羽道。
　　海城有很多地下酒吧，其中有很多一部分并没有营业执照，属于私人酒吧。
　　随后，杨柏羽还说了这个地下酒吧的位置。
　　“你确定你不知道分部的位置？”
　　“不知道。”
　　“既然如此，那你还是和母猪共度春宵吧。”齐凡又拿出一颗药丸，便准备要给他服下。
　　“不要！不要！求你了！我真的是不知道！”杨柏羽闻言，顿时吓尿了。
　　齐凡一掌将他劈晕，这才离开厂房。
　　见齐凡走了出来，柳韵立刻上前问道：“怎么样了？”
　　“他不知道分部在哪？不过却说了一个关于会员聚会的地方，我想应该是真的。”
　　从刚才杨柏羽的表情上来看，显然不是撒谎。
　　既然已经没有了利用价值，那么齐凡就交给了柳韵，让她将杨柏羽押送会了星警局。
　　第二天，星警局就热烈表彰了柳韵，并且给她发了一笔奖金。
　　后来她将奖金交给齐凡，毕竟此次抓住杨柏羽，她几乎就是打酱油，没有半点功劳。
　　“我们接下来怎么办？”柳韵问道。
　　“当然是伪装成杨柏羽的样子，混入那个酒吧了。”齐凡说道。
　　“那我呢？”柳韵问道。
　　齐凡想了想，随后双眼在她身上打量了几眼。
　　柳韵被他这种眼神看着浑身不自在，赶紧抬起双手，遮挡住自己那丰满的快要将警服都撑破的****。
　　“你就伪装成我的女人吧，不过要稍微打扮一下。”
　　“……”柳韵看着他那眼神，不知为何，感觉有种不好的预感。
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第223章 被坑的柳韵
　　距离绝阴会聚会的时间也没有几天了，没有太多的时间给他们准备。
　　不入虎穴焉得虎子，不管怎样也得试一试。
　　齐凡伪装成了杨柏羽，与柳韵约好见面地点，准备一同去参加那个聚会。
　　“不会吧？你就穿成这样？”看到柳韵后，齐凡不禁汗颜。
　　“我平时不穿制服就这么穿啊！怎么了？”
　　“当然不行了，太……太保守了吧？”齐凡摇了摇头。
　　虽然这穿着打扮看起来很清纯，感觉就像是个大学妹纸一般。
　　“还好我早有准备。”这时，齐凡咧嘴一笑，从储存戒中拿出了一套服装。
　　随后柳韵一看，当即反对：“不行！这个……这个太露了。”
　　“咱们是去深入敌中，你不穿得性感一些，那些人会相信吗？”齐凡非常严肃地说道。
　　柳韵拿着那套衣服，一脸不情愿。
　　她长这么大，还从来没有穿过这么暴露的衣服，一下子有些接受不了。
　　“算了算了，你要是不愿意穿就算了，我自己去吧！”齐凡摆了摆手，转身便走。
　　“我穿。”柳韵见此，心中一横。
　　她一直都想破了绝阴会这个危害社会的案件，然后借此案件提升自己军衔，这样就可以申请调回家乡工作了。
　　如果自己不参与其中的会，只让齐凡孤军陷入，即便最后绝阴会分部被齐凡灭了，她也会不甘心。
　　原本自己毕业后，直接来到海城担任带队队长之位，就有很多人说她是靠着家里的关系。
　　对此，柳韵的心中十分不甘，总是想完成一些大案件，以此证明自己的能力。
　　所以，她不想给自己留有遗憾。
　　换上衣服后，一位美艳性感的大美女便展现在了齐凡面前。
　　“恩，这还差不多。”齐凡点了点头，觉得非常满意。
　　柳韵冷哼一声，两只小手扯着短裙，生怕自己会走光。
　　“你身为星警局的小队长，绝阴会中难免有人会认出你来，所以，还需要稍微化点妆。”齐凡说到。
　　于是，柳韵便又画上浓妆，两人这才前往那家名叫雷多娜的酒吧。
　　……
　　雷多娜酒吧只是一个非常不起眼的地下酒吧，平日生意也不咋滴，靠着一些特殊服务才能勉强维持。
　　齐凡搂着柳韵的小蛮腰，来到这家酒吧。
　　“今天不营业。”此时，酒吧门口站在两位男子，将他们拦住。
　　“我有钱。”
　　“有多少？”
　　“九万八千够不够？”
　　两位男子相视一眼，点了点头，随后放行。
　　柳韵挽着齐凡的胳膊，觉得很是惊愕。
　　怎么感觉这对话有些别扭？
　　事实上，这是今天进入这家酒吧的暗号，只有此次来聚会的绝影会会员才知晓。
　　这是在将杨柏羽交给星警局之前，齐凡问出的暗号。
　　顺利进入酒吧后，发现此时酒吧内居然有不少人。
　　“一个小小的会员聚会地点，就有如此多的人，可想而知，绝阴会的势力发展的已经很庞大了。”
　　齐凡从杨柏羽那里得知，唯有晋升到了执事，才能算是绝阴会真正的人。
　　而一个执事手下一般有二三十号会员，说白了这些人都是实习期，想要成为执事的话，必须经过很多考验才行。
　　曾经星警局为了剿灭绝阴会，也动用过了卧底，但最终也没有打探出绝阴会的总部在哪里。
　　如此看来，绝阴会行事也是非常的谨慎。
　　一般来说，绝阴会由于那种功法的缘故，成员应该都是男子才对。
　　而当齐凡和柳韵走进酒吧时，却发现酒吧内的女人甚至超过了男人。
　　“哦……啊……”
　　整个酒吧内，回荡着各种女子的娇喘声。
　　“不知羞耻。”柳韵顿时感觉脸颊羞红，低下头去，低声骂了一句。
　　“我倒是觉得挺热闹的。”齐凡神态自如，脸上始终保持微笑。
　　“你们男人都是这么臭不要脸吗？”柳韵咬牙切齿地说道。
　　要知道，她可还是一个天然的黄花大闺女，纯洁的身体还没有被哪个男人……额，好吧，似乎上次直接被齐凡袭胸了。
　　现场的画面可以说是不堪入目，好多男男女女都是赤倮着身子，毫不顾忌的现场直播。
　　听着周围那些羞人的喊叫声，柳韵真的后悔来这里了。
　　“杨柏羽？想不到你今天也会来？”
　　这个时候，突然有一位男子走了过来。
　　只见他皮肤黝黑，人高马大，看起来很是健壮。
　　“身边的这位美女挺不错啊！借来玩两天如何？”男子笑道。
　　柳韵闻言，一股怒火上涌，险些没有忍住。
　　齐凡倒是从容不迫，道：“好啊！若是你有什么好货色，我倒是不介意交换。”
　　听到这话，柳韵更是差点气炸了！
　　交换？
　　你把我当成什么了？
　　挽着齐凡的双手，狠狠在他手臂内侧一捏。
　　“我今天带了三个妞来，这样吧，我三个换你一个，你不吃亏。”
　　说完，那男子便招了招手，立刻三位仅穿着内衣的女子走了过来。
　　从身材和长相来看，确实算的上是美女。
　　但是和柳韵一比，却要逊色许多。
　　齐凡装作沉思的模样，柳韵见状，心中不知将这家伙骂了多少遍。
　　原本他让自己穿这么性感的衣服出现在大众面前，柳韵就已经很不情愿了。
　　现在这家伙居然想用自己换对方三个人。
　　“不好意思，你这三个货色太大众了。”齐凡摇了摇头，随后竟伸手在柳韵的胸前一捏，笑道，“我这可是极品，你想换的话，除非拿出更好的货色来。”
　　说完，齐凡便搂着柳韵转身离开了。
　　“你死定了。”柳韵气得脖子都红了。
　　好在酒吧点灯红酒绿，光线不算明亮，要不然别人看到她这脸色，肯定露陷。
　　“咱们既然演戏自然要演真一些，要不然被怀疑了怎么办？”齐凡在她脸颊一亲，顺便低声说道。
　　柳韵身子微微一颤。
　　你……你居然亲我？
　　你居然敢亲我？
　　就在柳韵忍不住要发火时，又有一位男子走了过来，与“杨柏羽”打招呼。
　　“伯羽，想不到你小子也有走运的时候，这么极品的妞，上哪弄得？”男子眼光肆无忌惮地在柳韵身上打量，似乎也想占为己有。
　　“这你就不用管了。”杨柏羽笑道。
　　然而，这位男子却比刚才那位阔气多了。
　　直接拿出了一块星晶石，在齐凡眼前晃了晃。
　　“一块星晶石，今晚让这妞陪我一晚，明早还你。”
　　“成交。”齐凡嘴角一扬，似乎想都没想，就立刻答应了。
　　“什么？你……”柳韵立刻松开齐凡的手臂，顿时勃然大怒。
　　“只是让你陪人家一晚上而已，别介意嘛！明天给你多买衣服和金银首饰补偿你还不行吗？”齐凡耸了耸肩，笑道。
　　柳韵气得快要吐血，怎么感觉自己跟这家伙了，完全就是被他给坑了。
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第224章 柳韵的无助与绝望
　　“哟呵！想到这位美女还挺烈的？”男子见柳韵当场发火，顿时一笑。
　　由此说明，“杨柏羽”身边的这位美女，应该还算挺干净的，要不然怎么会有这样的反应。
　　柳韵瞪了齐凡几眼，心想你到底想干什么？
　　难道还要我为了一个案件，就牺牲自己的肉体吗？
　　很显然，柳韵绝不可能这么做。
　　“星晶石我收下了，今晚她是你的了。”齐凡也不理会柳韵的反应，收下对方的星晶石后，便转身就走。
　　“你……”柳韵快要气炸了！
　　齐凡突然来了这么一出，她真的不知如何是好？
　　“美女，如果你觉得害羞的话，咱们可以找个没人的地方慢慢玩。”男子贪婪地看着柳韵那凹凸有致的完美身材，用舌头舔了舔嘴唇，伸手便准备将她搂住。
　　“滚开！”柳韵终于忍无可忍了。
　　今晚被齐凡占些便宜就算了，毕竟这是为了大局这着想。
　　可是，如今居然被这家伙直接给卖了，还要被别的男人占便宜，这下柳韵就没法忍了。
　　“哼！敬酒不吃吃罚酒。”男子被她这么一喝，也是有些意外，但随后脸上却露出坏笑，“不过，你越是这样的话，我就越喜欢。”
　　旋即，男子直接朝柳韵扑了过去，似乎想立刻将她就地正法。
　　周围不少人见此，还是凑齐了热闹。
　　“这妞不错啊！真是极品啊！”
　　“上她，撕了她衣服。”
　　“到了这里，还想装纯洁，待会儿大家一起上，给她一个难忘的夜晚。”
　　众人纷纷开始起哄。
　　柳韵听到这些话后，已经怒不堪言。
　　她转头看了一眼齐凡，只见这家伙居然立刻就找了一位妹纸搭讪，并且有说有笑。
　　“这家伙！”
　　这时，男子已经抓住了柳韵那性感的连衣短裙，似乎想要一把撕下来。
　　柳韵见此，顿时花容失色。
　　“滚！”
　　她大喝一声，星力运转，直接将那男子给震飞了出去。
　　“星海一级？”
　　众人大吃一惊。
　　这女人居然是星海一级的修炼者？
　　整个酒吧立刻静止了，那些还在做着运动的男女，也纷纷停止了“战斗”，皆是看着柳韵。
　　“你是什么人？”
　　星海一级的女子，显然不是一位普通的女子。
　　要知道，在场的绝阴会众人，也就只是星源境，修为最高的也才星源九级。
　　“杨柏羽，她是什么人？”立刻有人望向齐凡，询问道。
　　“我……我不知道啊！是她自己找上我的。”齐凡故作惊恐，表情那叫一个无辜。
　　众人闻言，立刻便的警觉了起来，甚至有人已经运转起了星力，准备战斗。
　　但是，星海境与星源境可是境界的差距，可不是靠数量就能够弥补的。
　　也就是说，柳韵要想走的话，谁也拦不住。
　　“我是星警局的柳韵，所有人都给我趴下。”
　　柳韵一咬牙，干脆报出自己的身份，希望可以以此威慑道这些人。
　　说实话，这么多男子围着她，即便自己修为高强，也没有半点安全感。
　　随后，她拿出手机，拨打了星警局的报警热线。
　　“嗖！”
　　骤然，一道白光来袭。
　　柳韵脸色一变，立刻将头一歪。
　　然而，躲过了这一击，可手机却被击碎了。
　　一个男子从远处的黑暗中走了出来，穿着风衣，带着帽子，让人很难看清楚他的真面目。
　　“我听说海城的星警局有一位长得很漂亮，而且非常有干劲的美女警员，年纪轻轻就已经是领队的小队长了。”
　　男子一步步走进，身上释放出来的压迫感很强。
　　“如果没有猜错的话，你应该是柳韵吧？”
　　从这气势来看，齐凡心中估摸着，这人大概就是杨柏羽所说的执事了吧。
　　而且，此人修为至少在星海三级之上。
　　柳韵眉头一皱，凝神戒备。
　　“杨柏羽，你做得非常好，能将星警局的警花引入我们会中，算是大功一件啊。”男子哈哈笑道。
　　很显然，既然柳韵出现在了这里，对方就不会让她轻易离去。
　　这个时候，齐凡忽然闻到了一股淡淡的香味，随后脑袋一阵眩晕。
　　“什么鬼？”
　　他顿时感觉手脚有些发麻，险些软倒在地上。
　　“系统快出来！”
　　齐凡不敢大意，心知这气味肯定有问题，立刻召唤出系统。
　　……
　　然而，柳韵却没有齐凡这底牌了。
　　在闻到这气味后，发现不对劲时，已经晚了。
　　而在场的那些女子，闻到这股香气之后，一个接一个的倒下。
　　“哈哈哈！敢孤身深入我绝阴会，勇气可嘉。可惜，你天真了。”
　　“哈哈哈！”周围的男子也是放声大笑。
　　柳韵运转星力，想要试图抵抗这香气的侵蚀，可却发现体内的星力，犹如浆糊一般粘稠，难以运转。
　　“中了我们绝阴会的阴香散，即便是星海境的高手也无法运转星力，唯有修炼了，才能免疫这种香气。”男子一边说着，一边走了过去。
　　随后捏着柳韵的下巴，脸色露出坏笑。
　　柳韵已经四肢无力，瘫坐在了地上，整个脑袋都是一阵眩晕。
　　若非她有星海境修为，恐怕早就晕倒了。
　　她努力保持自己的意识，想要向齐凡求救，可却想到，齐凡也没有修炼，恐怕也自身难保了。
　　绝阴会是什么组织，柳韵再明白不过了。
　　如今这状态，她已经意识到了自己的下场，顿时脸色惨白。
　　她内心绝望，后悔自己今天为什么要来这里？
　　无助的脸庞滑过汗水，想到自己守身如瓶的身子就要被这些臭男人玷污，恨不得咬舌自尽。
　　然而她已经浑身无力，连开口说话都感觉费劲了。
　　“想不到这辈子有幸可以品尝星警警花的滋味。”那男子脱去风衣，随后慢慢解开腰带，露出了胯下的“凶器”。
　　“放心吧！我会好好对待你的，肯定不会让你立刻死去。哈哈哈！”
　　随后他又扫了在场所有人一眼，笑道：“今天在场的所有人，都可以来尽情品尝这位海城星警局警花的味道，让她知道咱们绝阴会的厉害！哈哈哈！”
　　众人闻言，顿时激动万分。
　　本来柳韵就是不折不扣的大美女，尤其是那身材，绝对是极品。
　　加上她是一位星警，让绝阴会平日闻风丧胆的职业。
　　此时却犹如一个待宰的羔羊一般瘫坐在他们面前，能不激动吗？
　　就问你能不鸡动吗？
　　这时，男子一把抓住柳韵的头发，似乎想将自己胯下的“凶器”塞入她的口中。
　　然，忽然眼前出现一个身影。
　　一把大剪刀直接夹住了男子的“凶器”。
　　“最好别乱动哦！这把剪刀可是很锋利的，若我一不小心失手的话，你可能就……嘿嘿！”
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第225章 还想再坑我一次？
　　一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　突如其来的变化，让众人惊愕。
　　正准备将胯下“凶器”塞入柳韵口中的那位男子，更是感觉下面一凉，立刻就萎了！
　　“杨柏羽，你知不知道你在干什么？”男子低喝一声，不敢动弹，生怕这一剪刀下去把他给咔嚓了。
　　“杨柏羽？啊？谁是杨柏羽？”齐凡脸上肌肉变化，卸去了伪装术。
　　“你是……”
　　“齐凡？”
　　齐凡的大名，恐怕海城已经无人不知无人不晓。
　　“你为什么没有被……”
　　“为什么没有被你们的什么狗屁阴香散迷倒？”
　　男子没有继续说下去，而是一脸不可思议地看着他。
　　阴香散可是绝阴会的独门秘药，正是因为有这种东西，所以星警局才屡次抓不到他们。
　　当然了，阴香散这种东西，只有执事才拥有，普通的会员成员是没有资格拥有的。
　　之前杨柏羽就已经告诉过了齐凡，想要确认执事身份，唯有两个方法。
　　一个是阴香散，一个是执事令牌。
　　令牌这种东西，自然不可能挂在身上。
　　当然了，在场修为最高的也可能就是执事。
　　但是，这个聚会每个月虽然会有一次，但并不是每一次执事都会出面。
　　很多时候，执事喜欢隐藏在暗中，或许觉得这样很有逼格吧。
　　所以，齐凡来此之前，就在想如何在不暴露自己身份的情况下，将这个执事引出来。
　　于是，当有人说要用三个女子来交换柳韵的时候，齐凡就已经有了想法。
　　只不过，对方拿出来的那三个女子，确实比不上柳韵，所以他直接拒绝了。
　　之后另一个男子用星晶石交换，而且只换一夜。
　　齐凡便想，绝阴会视女人为玩物，一块星晶石换一个女人一夜，这就没有理由不换了。
　　当然了，他也知道，以柳韵的性子，绝对不可能任由别人欺负。
　　所以，后来的事情基本上就在齐凡意料之中。
　　而他所做的一切，就是为了将这位执事给引出来。
　　至于阴香散的话……
　　有系统在，这种垃圾气体之毒，花个百来点装逼值就能购买到解药了。
　　……
　　齐凡星力运转，立刻施展出了几个分身，将地下酒吧的大门堵住，绝不让任何一人逃离。
　　随后，他翻手一瓶药剂，给柳韵喝下。
　　不一会儿，柳韵体内吸入的阴香散便彻底化解，星力也开始逐渐能够运转了。
　　此时她脸上还挂着泪痕，说句心里话，她刚才真的以为自己完蛋了。
　　心想若是被这些人玷污了，她事后一定会选择自尽，因为根本没脸活在这个世上了。
　　“回去之后我再找你算账。”柳韵冷哼一声，擦干脸上的泪水。
　　“算账？喂喂喂，我可是救你一命啊！”齐凡苦笑。
　　一个星海五级，一个星海一级，对付在场这些绝阴会的渣渣，自然是轻而易举了。
　　按照计划好的，执事齐凡带走，剩下的这些会员通知星警局，功劳记在柳韵的头上，但奖金齐凡必须要。
　　他现在缺钱的很，即便是十几二十万也不会和柳韵客气。
　　……
　　还是那间厂房，那是那个牢笼。
　　这位绝阴会的执事成员名叫范岚，说起来还是海城的一位富豪，身价过亿。
　　说起来在海城也是小有名气，可人们绝对猜想不到，此人会是绝阴会的一位执事
　　钱嘛！
　　只要是现金，齐凡当然要统统抢走了。
　　“说吧！”
　　“没什么好说的。”范岚盘腿坐在牢笼中。
　　“你确定吗？”
　　“哼！”
　　“很好！有骨气。”
　　齐凡无奈叹息，为什么？
　　为什么你们一定要逼我？
　　老老实实的交代多好，你也不用受罪，我也不用浪费精力。
　　于是，齐凡用了同样的方法，逼问范岚关于绝阴会分部的下落。
　　一个人为了坚持某件事，或许可以连性命都不要。
　　但是，性命与尊严相比，哪个更重要？
　　有的人会说性命，也有人会说是尊严。
　　好，那么性命加尊严呢？
　　齐凡的前身蓝齐帆，曾在华亚联邦的军队中为将军，而且属于带兵的将军。
　　审问犯人这种事情，他算是有不少经验。
　　当一个人明知性命不保，却还要丢失最后的尊严时，一般都会松口。
　　当然，如果范岚连日猪的耻辱都可以接受的话，齐凡不建议再用其他的方法，反正就是羞辱到这个家伙开口为止。
　　但要是如论如何都不说的话，那就只能用一些比较极端的办法了。
　　齐凡所知道的一些审问方法，简直惨不忍睹，不过一般情况下，他是不会用的，因为太不人道的。
　　额，好吧，日猪貌似也很不人道。
　　范岚是星海境的修炼者，当看到一只母猪出现在了自己面前的时候，顿时吓得直接就萎了。
　　没过多久，这家伙便立刻投降，将自己知道的全部告诉了齐凡。
　　……
　　夜晚，还是那家夜宵店。
　　齐凡点了一大桌的海鲜，正津津有味地吃着。
　　“下一步我们要怎么做？是继续追查绝阴会的分部吗？”柳韵问道。
　　“当然了，要不然抓一位执事干什么？”齐凡点头。
　　柳韵没有说话，只是静静地看着他狼吞虎咽的吃相。
　　此次一共抓获了三十多位绝阴会的会员，外加一位执事。
　　对于柳韵来说，她在星警局受到了隆重的表彰。
　　甚至局长已经通知她，她马上就可以升职了，这是对她办案能力的一种肯定与认可。
　　虽然很多人觉得奇怪，海城星警局调查绝阴会这么久以来，从未有过如此大的收获，为什么柳韵仅凭一人，就直接捣毁了绝阴会的一个聚集地？
　　虽然很多人质疑，但她却并没有解释。
　　然而只有她自己才知道，能够抓到绝阴会这么多人，全都是齐凡的功劳。
　　至于自己的话，完全就是一个打酱油的角色，可有可无。
　　“下一步的话，只要伪装成范岚进入分部，然后想办法得知总部的地点就行了。”
　　“那我呢？”
　　“你？”齐凡眼珠一转，随后笑道，“要不继续伪装成我的女人？”
　　“你去死！”柳韵闻言，气得差点将桌子都掀了。
　　上次的事情还没有找你算账呢？
　　结果你现在还想再坑我一次？
　　混血女主播直播后忘关摄像头私_生活视频遭曝光!请关注微信公众号在线看:meinvmei222!!

第226章 就是来找茬的
　　一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　范岚告诉齐凡，海城并没有绝阴会的分部。
　　而且，分部那边一般没事也不会随意召集执事前往。
　　据范岚说，其实执事的上头还有长老，而长老才是绝阴会的真正核心人员。
　　像他们这样的执事，除非是可以得到长老的青睐，要不然一年都难去分部一次。
　　齐凡肯定不可能等分部下达通知之后才前往，他可以没有耐心等待。
　　好在范岚知道绝阴会其中一个分部的地点，在距离海城不远，一个名叫金兴城的小城市。
　　于是和柳韵商量之后，两人便直接前往金兴城。
　　……
　　绝阴会的分部，在一个名叫夜街的地方。
　　这里是金兴城最大的娱乐城所，整条街道，有许许多多的酒吧、赌场、拳馆……
　　然而，至于绝阴会分部的确切地点，即便是范岚也不是很清楚。
　　一家名为“铁斗王”的拳馆，齐凡与柳韵走了进去。
　　从范岚的口中得知，上一次他来到分部的时候，就是在这个地方与长老的见面的。
　　还有一点，那就是，范岚说那位长老名叫吴九明。
　　于是齐凡立刻使用“宇宙最强GPS装逼定位系统”，找到了此人的位置。
　　而这个叫吴九明的家伙，正是在这个拳馆之中。
　　拳馆，顾名思义，就是打拳的地方。
　　这和斗兽场的性质相似，只不过并非人与妖兽之间的搏斗，而是人与人之间的搏斗。
　　拳馆之中，大部分参加拳赛的都是修炼者，修为普遍在星源五级至星源九级之间。
　　“你确定绝阴会的长老会在这个地方？”柳韵看了看周围吵杂的环境，所有人看在场内搏斗的拳手，放声呐喊。
　　“放心吧，不会有错的。”
　　柳韵很奇怪，为什么齐凡会有如此自信。
　　“那么，咱们要怎么找到这个吴九明？”
　　这家拳馆非常大，而且可以容纳至少一万多人。
　　最重要的是，金兴城的拳馆几乎是二十四小时全天营业，没有打烊一说。
　　要在人山人海之中，找出吴九明，不是一件容易的事情。
　　“要不你去打听一下？”齐凡笑道。
　　“我去？凭什么要我去？”柳韵小嘴一撅，很不情愿。
　　“绝阴会的人都是好色之徒，以你的姿色，说不定很容易就能接近他。”
　　“你又想让我出卖色相，没门，我才不上你的当呢。”柳韵冷哼一声，对于上次的事情至今耿耿于怀。
　　“既然如此的话，那就只有用我的办法了。”齐凡无奈叹息。
　　他直接离开了拳场，驾轻熟路一般，来到了一个办公场所。
　　柳韵跟在他身后，悄声问道：“我们来这里干什么？”
　　齐凡一笑，道：“当然是找吴九明了。”
　　“他在这里？”
　　“恩。”齐凡点了点头。
　　有GPS装逼定位系统所定位出来的位置，肯定是不会错的。
　　“等等，咱们不需要做一个计划吗？”柳韵说道。
　　虽然他不知道齐凡为什么知道吴九明的所在位置，可是，就这么冒然前往，是不是有些唐突了。
　　就在这个时候，齐凡突然停下了脚步，因为他们已经走到了尽头。
　　尽头是一扇实木大门，门口站着一位身穿黑色西装的男子。
　　不用猜也知道，这种穿着打扮，肯定是一位保镖了。
　　吴九明其实根本不需要什么保镖，因为据范岚所说，他本身就是一位星海六级的异能者。
　　“两位，请问你们找谁？”那位保镖见两人走来，倒是很有礼貌的上前询问。
　　“我们找吴九明。”齐凡直接开口道。
　　柳韵一听这回答，差点一头栽倒下去。
　　你要不要这么直接？
　　咱们可是来抓人家的，这么明目张胆真的好吗？
　　“有预约吗？”那保镖问道。
　　“没有。”齐凡摇头道。
　　那保镖脸色一冷，道：“想见吴总的话，必须要有预约，如果没有的话，请两位回去吧。”
　　齐凡嘴角一扬，听到对方说“吴总”，心想这个吴九明在社会上肯定是一位大老板了。
　　绝阴会的人善于伪装。
　　而这个伪装，所说的不是伪装术，而是身份的伪装。
　　或许某位绝阴会的成员，从表面身份来看只是一个很普通的公司职员。
　　也可以是一位出租车四司机，或是某院校的老师，再或者是企业老总啊什么的。
　　正是因为如此，星警局想要彻底剿灭绝阴会才非常的困难。
　　不过，对于齐凡来说，只要知道了绝阴会某成员的名字，即便对方表面上伪装成什么身份，都瞒不过他。
　　于是笑道：“如果我现在一定要见他呢？”
　　那保镖闻言，沉声道：“莫非你是想硬闯了？”
　　“恭喜你，答对了！”
　　话音刚落，齐凡便是一脚飞了过去。
　　“砰”的一声。
　　直接将那位保镖踹飞，撞开了那扇圆木大门。
　　柳韵见此，吓了一跳，心想你这是要干什么？
　　这就是你作为的办法？
　　……
　　此时的吴九明，正在与一位客户谈论生意。
　　见大门被人撞开，眉头一皱，立刻从沙发上站了起来。
　　“怎么回事？”
　　这个时候，齐凡与柳韵从外面走了进来。
　　“你们是什么人？为什么要打伤我的保镖？”吴九明身穿灰色西装，头发梳得油光透亮，即便没有展露修为，无形之中也散发一股迫人的气势。
　　显然这是长年处于上位者的一种气质，想必这家伙当大老板也不是一天两天的事情了。
　　“你就是吴九明？”齐凡懒得废话，直接开口问道。
　　“你是谁？”吴九明抬头挺胸，丝毫不弱气势。
　　“我是警察，现在怀疑你涉及一宗强v奸案，请你跟我们走一趟。”齐凡手掌一翻，居然出现了一副手铐。
　　柳韵真是被齐凡给逗乐了，心想这家伙哪弄来的一副手铐？
　　“哼！这位警官，你可不要血口喷人，信不信我告你诽谤？让你因此丢了工作。”吴九明冷哼一声。
　　“丢不丢工作不需要你担心，你现在有权保持沉默，但你所说的一切将被作为呈堂证供。”说完，齐凡便拿着手铐走了过去。
　　此时，与吴九明谈论生意的那位企业老总站了起来，挡在了齐凡面前。
　　“这位警官，你就算要抓人，总得出示一下证件和抓捕令吧？再说了，我相信吴总的为人，他是不可能做出强v奸妇女的事情来的。”
　　齐凡一愣，看白痴一样地瞄了他一眼。
　　“我有说过他强v奸妇女吗？”
　　那人脸色一冷，道：“那你刚才说吴总涉及强v奸案，难道只是信口开河？”
　　齐凡摇了摇头，一本正经地说道：“我说他涉及强v奸案，但没有说他强v奸的是妇女，请你不要误解了我的意思。”
　　那人越听越懵，完全不知道齐凡所言究竟什么意思。
　　“其实我是想说，这位吴九明先生，前几天强v奸了一只母猪，害得那只母猪最终想不开，最后……最后竟投河自尽了，此等行为，简直天理不容。”齐凡非常悲愤地说道。
　　“……”那人顿时懵逼。
　　“噗！”柳韵一听，直接就笑喷了。
　　吴九明脸色难看到了极点，他算是明白了，对方哪里是什么警察，分明就是来找茬的。
　　混血女主播直播后忘关摄像头私_生活视频遭曝光!请关注微信公众号在线看:meinvmei222!!

第227章 章云杉的怀疑【一更】
　　计划？
　　齐凡压根就没有任何计划，也不需要任何计划。
　　就算对方是星海六级的异能者又如何？
　　这时，齐凡也不废话，身子一动，瞬间出现在了吴九明的面前，抬手便是一拳。
　　吴九明的反应也是迅速，直接从储存戒中拿出一个异能卷轴，立刻使用。
　　异能卷轴中立刻出现一道金光，将他的身体包裹。
　　然而，齐凡的这一拳的力量何其之大，对于这等级别的防御，直接击碎。
　　“你究竟是谁？到底想干什么？”吴九明连退数步，眉头紧皱。
　　齐凡不语，再次出手。
　　吴九明脸色阴沉到了极点，还从来没有遇到过这么不讲理的人。
　　什么原因也不说，上来便动手。
　　“区区星海五级，也敢在我面前大言不惭。”吴九明这下是真的怒了。
　　“辍…”
　　体内星力运起，身上出现丝丝雷电。
　　“异……异能者？”那位与吴九明合作的商人脸色一变，没想到吴九明居然是一位异能者。
　　而且看这气势，显然实力不凡。
　　事实上，吴九明在别人面前，一直隐藏着自己的实力，甚至从来没有在公众面前使用过异能。
　　他雇保镖，目的就是为了隐藏自己雷系异能者的身份。
　　如此一来，别人不知道他是一位异能者，就很难怀疑他是绝阴会的成员了。
　　只是没想到今天遇到齐凡，这家伙啥都不管，上来便动手。
　　他甚至连对方为什么要打他的原因都不知道。
　　你特么就不怕找错人了吗？
　　还是你丫的就是一个神经病？
　　正是因为如此，吴九明才不得不暴露自己的实力。
　　那位与他谈论生意的商人见此，立刻撒腿就跑。
　　“昀！”
　　这时，一道雷电飞射，直接命中那人头部，直接秒杀！
　　“哼！虽然我不知道你俩是谁，但我可以保证，你们今天绝对走不出这间办公室。”吴九明冷哼一声，周身的空气中，都仿佛出现了雷电元素。
　　“砰砰……”
　　办公室的电灯与各种电器受到如此超强的雷电影响，立刻产生爆炸。
　　柳韵也是雷系异能者，此时也召唤雷电元素，保护自己。
　　不过，她的修为只有星海一级，难以抵抗对方的雷电。
　　“只有这两下？”
　　然而，齐凡看着整个办公室中都有丝丝雷电闪烁，将头一歪，一脸不屑。
　　吴九明大吃一惊，心想自己的雷电领域，为什么对这个家无法造成丝毫的影响？
　　“雷击！”他大喝一声，将四周雷电全部聚集在了手中，猛地射出一道雷电光线。
　　齐凡见此，大喝一声，身躯竟然猛地变大，浮现金光。
　　“丈六金身！”
　　面对飞射而来的雷电光线，齐凡不躲不闪，挥手一拍。
　　“啪！”
　　雷电光线直接被齐凡拍得改变了飞射轨迹，将办公室的墙壁洞穿，可想而知吴九明的这一击威力有多恐怖。
　　这时，齐凡的身躯还在不断变大。
　　“轰隆隆……”
　　六丈的身躯，这小小一间办公室根本无法容纳他。
　　天花板碎裂，地板也开始塌陷。
　　整栋房屋都在剧烈颤抖，烟尘四起。
　　拳馆的人们惊慌失措，不知道的还以为是发生了地震。
　　“啊！”柳韵重心不稳，花容失色。
　　好在关键时候，齐凡一把将她抓住，握在手中。
　　吴九明吓得脸色苍白，本以为对方只是一个星海五级，应该很好对付，没想到竟有如此强悍。
　　金身一现，就连星海九级的姚开源都要被吊打，区区一个星海六级的异能者，还不是手到擒拿？
　　……
　　事后……
　　吴九明被抓住之后，再齐凡的“严刑”审问之下，交代了一切。
　　吴九明身为长老，他不仅知道绝阴会的多个分部，而且还知道绝阴会的总部在哪？
　　除此之外，还得知了绝阴会其他一些长老的信息。
　　有gps装逼定位，只要知道了这些长老的信息，寻找起来就容易多了。
　　短短一周时间，齐凡活捉绝阴会六位长老，灭了八个分部。
　　而从中，他也捞取了不少好处，甚至收益比在海城机械师公会开班授课还要大。
　　此事震惊了整个华夏国。
　　而这些功劳，全部都记在了柳韵的头上，齐凡更像是一个幕后操控者，几乎没有人知道这是他干的。
　　柳韵被海城星警局召回，获得了各种荣誉。
　　就连京都那边，也来了一位大人物，亲自给予鼓励与颁发奖项。
　　而来的这个人，正是京都的章云杉。
　　某日，柳韵下班后，准备去找齐凡。
　　“柳警官，有空吗？”章云杉出现在了她面前。
　　章云杉是京都星警局的大队长，同时也是整个华夏帝国星警局的重案总督察。
　　“章队，有什么事吗？”柳韵问道。
　　“也没有什么重要的事情，就是想找你吃个晚饭，不知能不能赏个脸？”章云杉笑道。
　　柳韵沉思片刻，最终还是点了点头。
　　对于章云杉这个人，她其实一点都不陌生。
　　章云杉年纪轻轻，便担任了星警局的重案总督察，可谓前途无量。
　　事实上，柳韵曾经一直视章云杉为偶像，希望有朝一日，可以到他的手下工作。
　　但今天，当见到自己崇拜已久的偶像时，她忽然发现，自己并没有想象中的那么激动。
　　换做以前，如果章云杉私下邀请她共度晚餐，她绝对会毫不犹豫，非常开心的点头答应。
　　然而，刚才的她，却犹豫了。
　　因为今天晚上已经答应了齐凡，吃完晚饭后，两人要去一趟青宛城。
　　……
　　某家高档餐厅，两人相视而坐。
　　一桌美味的菜肴端上桌，可两人皆是没有急着动筷子。
　　“知道我为什么私下找你吗？”章云杉看着眼前这位美貌的女子，微微一笑。
　　“不知道。”柳韵摇了摇头。
　　然而心里却明白，这家伙找自己，多半是因为这几天她连续剿灭绝阴会几个分部的事情。
　　“恕我直言，当我得知你这短短几天时间，凭一己之力剿灭绝阴会好几个分部之后，我对你的身份展开了一些调查。之后才知道你家里几代都为星警，父亲更是身处星警局局长之职，说起来也算是刑警世家。”
　　“是的。”柳韵点了点头。
　　“虽然你出身星警世家，能力出众，但如今的你也只有区区星海一级，所以很抱歉，我真的无法想象你是如何凭一己之力剿灭绝阴会几个分部的。”章云杉的话语也很直接，没有拐弯抹角。
　　柳韵沉默片刻，随后才开口道：“章队你究竟想说什么。”
　　章云杉笑了笑，随后神色一变，变得非常严肃了起来。
　　“我怀疑，有人在背后帮你，甚至可以说，剿灭绝阴会几个分部的大部分功劳，都是那个人的。”
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第228章 联手【二更】
　　齐凡坐在一家海鲜餐厅，桌上满是他已经吃剩后的残渣，拿着手机，无聊地玩起了小游戏。
　　只是一个多小时的时间过去了，却依旧没有等到他要等的那个人。
　　于是有些不耐烦地看了看时间，拨打了电话。
　　电话响了几声，并没有人接通。
　　刚准备挂断，便看到了柳韵带着一个男子走进了餐厅。
　　齐凡眉头一皱，因为那个男子，他有些眼熟。
　　这不是之前在京都星警局所见过的那个什么章队长吗？
　　“你迟到了。”齐凡看了一眼章云杉，但没有理会他，而是对柳韵说道。
　　柳韵并没有说话，只是坐在了他的身边。
　　“我们算不算是初次见面？”章云杉看着齐凡开口道。
　　“应该算吧。”
　　全国人民都知道，齐凡大闹星警局，让星警局中那些所谓的警官焦头烂额，可以说是颜面尽失。
　　所以，星警局对于齐凡真的是恨透了。
　　章云杉可是星警局的大队长兼总督察，此时柳韵却将他带到齐凡面前，显然不仅仅只是为了一起吃个饭。
　　“柳韵已经将你们的事情都和我说了。”章云杉开口道。
　　“所以呢？”
　　“所以，我想加入你们。”章云杉非常认真地说道。
　　绝阴会一直都在星警局的通缉榜上，而且已存在多年，星警局一直难以将这个毒瘤除掉。
　　如今短短几天的时间，仅齐凡和柳韵两人，就剿灭了绝阴会几大分部，这无疑是对绝阴会的一次痛击。
　　章云杉这次来海城，其实早就有这种想法了，可不单单只是给柳韵颁个奖这么简单。
　　“加入我们？你凭什么？”齐凡笑道。
　　“凭我可以随意调动全国星警局的所有警力，凭我拥有你们所不知道的关于绝阴会的信息，凭我星海九级的修为。”章云杉非常自信的说道。
　　齐凡一愣，这家伙居然是星海九级的高手。
　　他看起来也就近三十岁的样子，没想到居然已经达到了星海九级的修为，看来也是一位天才修炼者。
　　只不过，任何天才在齐凡的眼中，都只是渣渣。
　　齐凡沉思片刻，说道：“你先说说你所掌握的信息，说不定我可以考虑考虑。”
　　章云杉如果加入他们，确实能够对齐凡剿灭绝阴会带来很大帮助。
　　至少多了一个超强战斗力，他们的办事效率也会快得多。
　　不像柳韵只有星海一级，每次深入敌营时，他还得保护她的安全。
　　但是，齐凡之所以带着柳韵，是因为他对这位美女好感不错。
　　而且他的行动中，必须要有这么一位美女的帮助。
　　“首先我说说绝阴会的实力如何。”章云杉知道，既然他选择加入别人，那么肯定就要拿出一些有用的信息来。
　　虽然有星海九级的实力，但他知道，齐凡连姚家的姚开源都不放在眼里，他这点实力根本无足轻重，没有丝毫说服力。
　　“绝阴会已经存在百年之久，其底蕴比一些家族势力还要庞大，信徒更是多达上万人。不过，只有达到了长老的人，才是绝阴会的核心成员。而长老之上，便是副会长。据星警局的了解，绝阴会副会长至少也有十位，而且修为全都在星海八、九级左右，至于会长的话，极有可能修为已经达到了星海十级。”
　　星警局调查了绝阴会百年，自然掌握了很多机密信息。
　　原本这些信息是绝对不能够对外透露的，但章云杉身份特殊，身为全国的重案总督察，已经京都星警局的大队长，所以他还是有这个权利的。
　　“星海十级？”齐凡眉头一皱。
　　星海九级和星海十级虽然只相差一级，但实力却相差悬殊。
　　十级又称圆满，是一个开始向星云境蜕变的过程。
　　齐凡虽然自信能够战胜星海九级的高手，但是星海十级的话，还是有些困难的。
　　光是这一点，他就应该让章云杉加入，提高对抗绝阴会的战斗力。
　　“如果你让我加入你们的话，我相信我可以帮到你们。”章云杉说道。
　　事实上他已经很郁闷了，自己好歹也是星警局的大队长兼总督察，结果想加入别人还需要看人家脸色，别提有多郁闷了。
　　“那么，你想从中获得什么？”齐凡说道。
　　俗话说人不为己天诛地灭，这个章云杉想要加入他们，剿灭绝阴会，总不可能是为了伸张正义这么简单。
　　如果真的是为了正义的话，那么当初也不会因为一个高金斗，就不分青红皂白通缉他。
　　“荣誉。”章云杉说道。
　　齐凡闻言，眉头一皱，转头看了看柳韵。
　　如果没有章云杉的话，齐凡自认为也能将这绝阴会剿灭。
　　只不过时间上的话，可能要更久一些，或者说更加麻烦一些。
　　但如果只是齐凡和柳韵两人合作的话，剿灭绝阴会所获得荣耀，自然都是柳韵一个人的。
　　齐凡不需要这些所谓的荣耀，对他而言完全就是浮云。
　　“我同意。”柳韵点了点头。
　　她明白，自己一个小小的警员，一个海城的领队队长，不可能一下子接受得起这么大的荣誉。
　　事实上，仅仅只是灭了几个分部，星警局中不少人就开始对柳韵产生了怀疑。
　　毕竟谁都知道，她不可能凭一己之力做出如此惊天动地的事情来。
　　那些绝阴会的长老可是星海五、六级的高手，而她只有星海一级。
　　不是谁都像齐凡这般，修炼了顶级的功法，高级的武技，一言不合便越级杀人。
　　一般来说，越级杀人不是不可存在，但对于普通的修炼者来说，实在是太难了。
　　所以，就算他们将整个绝阴会连根拔起，以现在的柳韵来说，根本承受不了如此大的荣誉。
　　但如果章云杉加入的话，那么柳韵就能够作为一个协助，事成之后，照样晋升警衔，而且也不会有太多的怀疑。
　　“在剿灭绝阴会的过程中，你俩都必须听从我的指挥，而且，从中所获取的所有金钱、星石、装备等等，都归我一人所有。”齐凡说道。
　　“没问题，成交。”章云杉点了点头。
　　他为名，齐凡为利，这个合作很公平。
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第229章 达卡洛城镇【三更】
　　当天晚上，三人一同行动，又剿灭了一个绝阴会的分部。
　　章云杉也是利用自己的权利，将历年在对绝阴会的案件资料都找了出来。
　　不过这些资料对于齐凡来说并没有太大的帮助，因为在之前抓到吴九明的时候，他就已经知道了绝阴会总部的位置。
　　之所以至今都没有行动，那是因为想多灭几个分部，然后自己从中多捞点好处。
　　虽然今晚他们又成功剿灭了一个分部，但齐凡却发现，除了几个执事以外，似乎也并没有太大的收获。
　　而他们抵达分部的时候，很多东西都开始转移了。
　　也就是说，绝阴会那边已经开始采取行动了。
　　连续被灭了几个分部，绝阴会要是再不警惕起来，那就是傻子了。
　　“既然如此的话，我们咱们是不是应该直接前往绝阴会总部了？”柳韵问道。
　　齐凡沉默，也在思索这个问题。
　　绝阴会的总部地点他和柳韵已经知道了，但是，齐凡留了一个心眼，就是没有告诉章云杉。
　　因为知道了绝阴会总部的地点，那么章云杉也就不需要在依靠齐凡了，他完全可以自己召集星警局，直捣黄龙。
　　不过，即便他们已经知道了绝阴会的总部，也不能鲁莽行事。
　　因为假如他们气势汹汹的跑过去，结果人家那边一个人都没有，光是一个空荡荡的基地在那里，又有什么意义呢？
　　他们要找的，是绝阴会的幕后首脑，而不是仅仅将他们的据点灭掉这么简单。
　　“这几天咱们先休息一下，不急。”齐凡说道。
　　……
　　太空战舰的修理转眼已经过去一个月了，事实上已经可以起飞了。
　　只不过，光是能飞出地球，在宇宙中航行还不行，各种作战武器也必须修理好。
　　齐凡大概算了一下，这一个月下来，修理太空战舰的话，已经花了他有八十多个亿了。
　　夜瑟在齐凡的教导之下，也可以进行修理工作，虽然速度很慢，但却有明显的进步。
　　机械师公会那边的授课齐凡也还在继续，不过很多基础理论都已经讲完了，身下的只能上一些针对性的课程。
　　如此一来，前来报名的人就少了很多。
　　好在这几天剿灭了绝阴会的几个分部，收获不少，要不然修理的费用就跟不上了。
　　他已经很多天没有回妖兽之森的地底基地中去了，可怜的彭思婵，好不容易从父亲的软禁中逃了出来，结果用被齐凡关在了地底基地。
　　当然了，齐凡并没有刻意的将她软禁，只要她愿意的话，刻意随时离开这里。
　　只是，外面是妖兽之森，彭思婵就是想离开也这胆量啊。
　　而且地底基地中齐凡只留下了三个分身，需要控制着他们完成不同的工作，这对齐凡的精神力来说，本身就是一种磨练。
　　无奈之下，彭思婵唯一能够打发时间的，也就是修炼了。
　　她的天赋还算不错，只是平时太懒，要不然早就晋升星源五级了。
　　而且也只练成了三剑，为此齐凡觉得非常不满意。
　　别忘了，他是还是彭思婵的师父。
　　所以，为了让彭思婵勤奋起来，前几天齐凡控制着分身，将她狠狠训了一顿。
　　非常严肃的告诉她，如果两人的差距太远的话，那么一位可能就没法在一起了。
　　因为，齐凡不需要一个拖累他的女子作为伴侣。
　　彭思婵听到这话是，当时就哭了，不过后来也明白了这个道理。
　　没错，齐凡要的伴侣，绝对不是一个花瓶，而是能够给他带来帮助的女人。
　　因为随着修为的提升，修炼者的寿命也会跟着延长。
　　假设齐凡能够活到三百岁，那么他怎么可能和一个只能活到一百岁的女人在一起呢？
　　于是，这几天彭思婵几乎是废寝忘食的在修炼，而且似乎已经有了突破的征兆。
　　齐凡现在算是暂时认可了她是自己的小女朋友，但是，两人最终能不能走到一起，还得看彭思婵自己。
　　……
　　接下来的几天，绝阴会行事非常的低调。
　　他们又前往了几个分部，都发现已经人去楼空，早早的便撤离了。
　　“看来只有直接去总部了。”齐凡叹息道。
　　“什么？你们已经知道绝阴会总部的位置了？”章云杉一愣。
　　“早就知道了，只是想多玩几天罢了。”齐凡笑道。
　　章云杉惊愕，同时心中也有一些不悦。
　　不过想想也觉得释然，毕竟他是后来加入的，齐凡显然对于他还是不完全信任。
　　虽然齐凡早已知道绝阴会总部的地点，但是却并不知道绝阴会的真正幕后首脑是谁。
　　抓到的那些长老，都不知道会长叫什么名字。
　　要不然的话，齐凡完全可以直接使用“宇宙最强gps装逼定位系统”，将这个会长直接找出来。
　　三人稍微计划了一下，便直接乘坐八翼黑蛟王前往绝阴会的总部。
　　……
　　华夏国的西部，有一个非常贫困的城镇。
　　不过，这个城镇属于华夏帝国的文化遗产，据说是某个少数民族。
　　从他们的建筑，已经人们的穿着打扮上来看，与一般人有些不同。
　　“这个城市名叫达卡洛镇，是华夏帝国的民族文化遗产，属于国家的重点保护对象。”章云杉俯视着这个贫穷的城镇，毫无任何经济可以，即便是生活，也是完全自给自足，彷如世外桃源一般。
　　“你确定绝阴会的总部会在这里？”章云杉很是怀疑。
　　“不是百分之百的确定，但不看看的话怎么知道呢？”齐凡笑道。
　　随后，八翼黑蛟王落在了一座山头。
　　齐凡让柳韵和章云杉在这里等候，让他们等待自己的信号，随后自行离开。
　　找了一个无人之地，对自己的容貌进行了伪装。
　　意识一沉，进入系统商店中，购买了一套达卡洛城镇当地居民的服装。
　　不过，这服装很是奇怪，齐凡花了好长的时间才将这衣服穿上。
　　于是便进入了达卡洛城镇。
　　对于齐凡这个外来者，当地的人们似乎并没有发现。
　　毕竟这个城镇也有三五千人，大家不肯定相互之间全都认识。
　　然而逛了好几圈，观察许久，并没有发现这个城镇有什么不正常，甚至连齐凡也开始怀疑，他所得到的消息究竟是不是真的。
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第230章 两千点装逼值的身份信息
　　在城镇中走了许久，他忽然发现了一个餐厅。
　　其实也不能说是餐厅，样子更像是古代的一种客栈。
　　不过并没有任何店招牌，而里面也只有可怜的两张桌子。
　　值得奇怪的是，有一位女子正躺在一张藤椅上，身上穿得很少，两条修长雪白的大长腿一晃一晃，很是惹人眼球。
　　整个屋子内的布局，以及那位女子，都与达卡洛城镇显得格格不入。
　　正是因为如此，齐凡才觉得有些不正常。
　　于是他走了进去，那女子才缓缓睁开眼睛，有些慵懒的说了一句齐凡根本听不懂的话。
　　见女子神色，似乎像是在等待齐凡的回答。
　　不过，他压根就没听懂对方在说什么。
　　这才意识到了一个问题，这个奇怪的民族城镇，根本不是说官方的普通话。
　　那么想要交流起来的话，就很是麻烦了。
　　女子等了半天，发现齐凡没有半点反应，当即眉头一皱，又开口道：“一次五百，过夜一千，全套服务两千。你要哪种？”
　　“……”
　　原来这个女子会说普通话，只是看到齐凡的穿着打扮，下意识的就以为他是这个城镇的人。
　　当女子仔细看清楚他的脸是，这才发现，这个年仅二十岁不到的男子看起来很是陌生。
　　达卡洛城镇中，年轻的男子的话，女子基本上都认识。
　　尤其是想齐凡这般长得还算英俊的男人，更是寥寥无几。
　　然而自己说了一句方言，见对方一脸懵逼，就猜到了他肯定不是达卡洛城镇的人了。
　　“额，全套服务是什么？”齐凡开口问道。
　　女子闻言，妩媚一笑，随后吐出舌头，舔了舔自己的嘴唇。
　　“就是你想我干什么，我就干什么。”
　　听到这话，齐凡都不由感觉小腹一热。
　　尤其是这个女子长相非常的妖艳，尤其是那双眼睛，直接可以将男人的魂魄都勾走。
　　齐凡正值血气方刚年华，面对女子的勾引，自然有些按耐不住。
　　不过他提醒自己，他是来剿灭绝阴会的，可不是来快活的。
　　“能不能打个折，因为我只带了三百星币。”齐凡从兜里拿出三张百元大钞，有些尴尬地说道。
　　一看只有三百，女子脸上的笑容顿时冷漠了许多。
　　“行吧，已经好几天没有开张了，今天算你走运。”女子直接从齐凡手中将三百星币接过。
　　随后又道：“三百的话，我就不脱衣服了，咱们直接开始吧。”
　　女子身上穿得的确是达卡洛城镇的服装，只不过显得有些暴露罢了。
　　她直接撸起裙子，将内裤脱下，示意齐凡坐到藤椅上去。
　　齐凡也是吓了一跳，虽然自己已经不是处男，可这种事情，还没有如此随意过。
　　“等等，我现在好像还没有感觉，能给我一点时间酝酿一下吗？”
　　女子闻言，不由一笑，有些鄙视地白了他一眼。
　　“行行行，那我先躺着，你好了的话自己过来。”说完，女子便往藤椅上一躺。
　　齐凡也是汗颜，他发誓，自己从来没有见过如此随意的女子。
　　当然了，他不喜欢逛夜店，所以也没有经历过这样的事情。
　　再说了，他付三百星币可不是为了和这个女子发生点什么，而是想从这个女子口中了解一些当地的事情。
　　于是他搬了一张椅子，坐在一旁。
　　“你叫什么名字？”齐凡问道。
　　“全名叫达娃尼玛，你叫我尼玛就可以了。”
　　“尼玛？”齐凡汗颜。
　　好吧，原谅少数名族的名字就是如此的奇怪。
　　“你们这里的人，都是会说普通话的吗？”齐凡再次问道。
　　“很少人会，不过我小时候随母亲离开过这个城镇，后来因为在外面活不下去了，母亲死后，我又回来了。”达娃尼玛说道。
　　齐凡点了点头，看来这女子曾经也是有一段非常悲惨的经历。
　　无论从长相还是身材，达娃尼玛都没得话说。
　　甚至，看久了之后，齐凡发现这女子真是越看越好看，几乎不由被深深的吸引。
　　虽然他见过的美女太多太多了，就比如柳韵，艾依依和艾露露，都是毫无争议的美女。
　　可和达娃尼玛相比，似乎却要逊色不少。
　　粉嫩的肌肤，精致的五官，已经完美的身材，恐怕任何一位男子见了，都要流口水。
　　齐凡不是那种随便的男子，甚至他不会和那种不干不净的女子发生关系。
　　可看到达娃尼玛之后，竟有种想将这女子占为己有的感觉。
　　什么剿灭绝阴会，什么赚钱修太空战舰，这些想法此时都纷纷抛出了九霄云外。
　　此时此刻的齐凡，只想将达娃尼玛拥在怀中，然后独自占有她，好好的呵护她。
　　看着达娃尼玛那躺在藤椅上的销魂姿势，齐凡胯下的小兄弟终于开始情不自禁的打起了精神。
　　随后，他终于按耐不住了。
　　什么剿灭绝阴会，先滚一边去吧。
　　他一下子扑倒了达娃尼玛的身上，将自己的腰带解下，准备脱裤子了。
　　然而，就在这个时候……
　　“叮！系统检测到宿主精神失常，正处于迷幻状态，请宿主提高警惕。”
　　齐凡一愣，脱裤子的手顿时僵住了。
　　“精神失常？迷幻状态？”他顿时感觉有些不妙，立刻从达娃尼玛的身上起来。
　　“喂！你到底是做还是不做啊？”达娃尼玛眉头一皱。
　　齐凡不禁后退几步，看到达娃尼玛似乎有些不高兴了，顿时有些心痛。
　　“莫非我陷入了阵法之中？”齐凡心中猜测道。
　　对于达娃尼玛的一举一动，他似乎有一种难以拒绝的冲动。
　　“不行！”齐凡使劲摇了摇头。
　　心想没道理啊！
　　他受过养精神泉的温养，精神力远超同级之人，一般的迷幻阵法绝对不可能神不知鬼不觉的让他中招。
　　要知道，他连自己什么时候中招了都不知道。
　　饶是系统刚才已经给了他提示，却依旧达娃尼玛的言行难以抗拒。
　　“莫非是……媚术？”
　　齐凡脑海突然冒出这个词。
　　“系统，帮我检测一下这女子的信息。”
　　“叮！宿主成功消耗2000点装逼值，正在检测中……”
　　“什么？两……两千？”齐凡心中一颤，顿时感觉毛骨悚然。
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第231章 这家伙
　　检测对手信息，一般都是按照对方的修为实力，或是身份来标价的。
　　他每次与敌人交手前，都会让系统检测一下对手的实力。
　　可一直以来，也就是一千多年装逼值。
　　即便是之前的姚开源，也只需要1900点装逼值。
　　可眼前这个达娃尼玛，竟然消耗了齐凡两千点装逼值。
　　由此可见，要么就是对方的修为实力在姚开源之上，要么就是系统觉得此人身份非同一般，所以才提高价格。
　　“叮！对手信息如下：”
　　“姓名：达娃尼玛。”
　　“等级：星海十级。”
　　“修炼功法：，品级：六星。”
　　“功法优点：言行举止如妖媚，容易使男性被其魅惑，对女性减半，让人无法对修炼者产生敌意，甚至不战而降。”
　　“功法缺点：实战能力逊色。”
　　……
　　齐凡看完达娃尼玛的信息之后，眉头紧皱了起来。
　　“星海十级？”
　　岂不是说，对方的修为实力还在他之上？
　　“蓝血魅颜功？好像在哪里听说过？”
　　而且，这功法的品级居然为六星级。
　　要知道，在地球这种一级文明星球，四星级功法就是各大家族的核心功法，只有天赋异禀的家族子弟才有机会修炼。
　　而五星级的功法，即便是整个星球也为数不多。
　　可是，这个达娃尼玛的，居然高达六星级。
　　如果齐凡没有记错的话，他的前身蓝齐帆，当初修炼的额也才五星级。
　　由此可见，这个女子，绝没有想象中的这么简单。
　　可是，齐凡一时半会儿也想不起来，这个究竟是在哪里听说过。
　　但是基本可以确定，他听说过这门功法。
　　“你是谁？”齐凡不敢去看对方的眼睛，生怕被魅惑。
　　方才他之所以对达拉尼玛有种种想法，就是因为被对方给魅惑了。
　　而且，达拉尼玛的修为境界要比他高，顿时让齐凡警惕了起来。
　　一个星海十级的女子，怎么可能随随便便的出卖自己肉体，只为赚这么几百星币？
　　他来到这个城镇，是来寻找绝阴会总部的位置的，结果遇到这事？
　　如果对方是一位男子，那么齐凡基本上可以确定，对方肯定与绝阴会有某种关系。
　　可问题是，对方是女子。
　　这些天剿灭了绝阴会好几个分部，对绝阴会已经有了很多了解。
　　至少可以确定一件事情，那就是绝阴会的成员，一定都是男性。
　　因为是以女性为炉鼎，通过“啪啪啪”的方式，吸取女性体内的星力，从而提升自己的星力。
　　但达拉尼玛是一位女性，而且所修炼的功法也不是，而是品级高达六星级的。
　　之前齐凡也让系统检测过绝阴会的那些人，而根本无法检测出。
　　因为这种邪恶的功法不属于正统功法，而且与其他的正统功法不冲突。
　　比如之前艾家的那个艾振宇，他就是一位绝阴会的成员，不仅仅修炼了，而且还修炼了艾家的。
　　达拉尼玛嘴角微扬，那勾人魂魄的微笑让人对她无法生出半点敌意。
　　“我就是我啊！我叫达拉尼玛，刚才不是已经和你说过了吗？”她从藤椅上站了起来，一步步朝齐凡走了过去。
　　齐凡星力运起，双手出现火焰。
　　“呀！你是火系异能者？不要杀！”达拉尼玛见此，立刻惊呼一声。
　　听到这充满惊恐，且让人怜悯的声音，齐凡差点收了火焰。
　　“滚！”他大喝一声，双手丢出两团火焰。
　　随即，达拉尼玛一声惨叫，居然直接被两团火焰打得灰飞烟灭？
　　“嗯？”齐凡一愣。
　　两团火焰只是试探，即便是普通人，也不可能被瞬间打得灰飞烟灭。
　　也就是说火，这个达拉尼玛，只是一个分身？
　　“你好无情哦！刚才还想和人家爱爱，结果现在居然要杀人家。”
　　齐凡闻言，顿时感觉背脊一凉，立刻转身。
　　只见达拉尼玛出现在了她的身后，一副楚楚可怜的模样，看得让人别提有多心疼了。
　　“不行，这样下去我办法下杀手。”齐凡心道。
　　即便他现在知道对方使用了媚术，可还是不忍心下杀手。
　　可想而知，这有多么不可思议。
　　“系统，有没有什么办法可以抵挡住对方的媚术？”
　　“叮！宿主可以购买凝神液、聚灵草、炼神丸……以此提升自己的精神力，便可抵抗媚术。”
　　媚术属于幻术的一种，所以精神力越强，那么抵挡媚术的能力也就越强。
　　事实上，齐凡的精神力已经很强了。
　　如果换作是其他男子，恐怕早就被达拉尼玛魅惑的神魂颠倒了，失去自我了。
　　“先来三瓶凝神液。”齐凡现在管不了这么多了。
　　“叮！成功购买三瓶凝神液，共消耗宿主三十万点装逼值。”
　　一瓶凝神液的价格为十万装逼值。
　　虽然有些肉疼，但也没有办法。
　　购买之后，系统直接给齐凡服用。
　　瞬间，齐凡便感觉意识一阵清爽。
　　再看达拉尼玛时，已经不觉得这女子倾国倾城，也没有之前的那般怜香惜玉了。
　　事实上，达拉尼玛的容貌并没有变化，而变化的，只是齐凡的心态。
　　“不好意思，刚才是我失态了，要不咱们现在来爱爱如何？”齐凡嘴角扬起。
　　达拉尼玛眉头一皱，心想这家伙的眼神怎么一瞬间变得和之前不同了？
　　“好啊！你过来啊！我已经快等不及了。”达拉尼玛勾了勾手指，妩媚一笑。
　　齐凡心中一动，竟又差点被她魅惑。
　　于是立刻又购买了一瓶凝神液，再次服下。
　　四瓶凝神液，终于让齐凡的精神力达到了一个全新的高度。
　　他现在装逼值本身就不是很多，四十万花去，如今就只剩下五万了。
　　“分！”这时，齐凡星力运起，随后竟分出了三十个分身，瞬间将这个屋子都挤满了。
　　将门窗关好，三十个分身将达拉尼玛围住。
　　“你……你要干什么？”达拉尼玛的脸上终于出现了一抹惊慌。
　　“我都付钱了，你说我要干什么？”齐凡脸上浮现一幕坏笑，紧接着道，“现在我有三十人，待会儿我再付你一万星币。来吧！”
　　达拉尼玛闻言，脸色一变。
　　三十人？
　　这家伙该不会是想……
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第232章 阴风旧宅
　　别看达娃尼玛拥有星海十级的修为，但是，论实战能力的话，她肯定不是齐凡的对手。
　　是以媚术为主的功法，在战斗方面并不是很强悍。
　　面对三十个分身，以及一个本体，达娃尼玛自知不是对手，但也不会轻易束手就擒。
　　三十一人，光是想想都觉得恐怕。
　　随后，屋子内立刻响起了打斗声。
　　的媚术十分了得，而且还能够幻化分身迷惑对手。
　　但是，论分身能力，齐凡还没有怕过谁。
　　齐凡并没有亲自出手，而只是控制着分身进行战斗。
　　饶是如此，也让达娃尼玛难以招架，最后只能被擒住。
　　“嘿嘿！你是想一个一个上呢？还是三个三个上呢？”齐凡凑到她面前，捏着她的小下巴。
　　“呸！无耻之徒！”达娃尼玛脸色难看，心中不由开始惊慌。
　　她此时双手被两个分身死死扣住，身子被摁在桌子上，难以动弹。
　　“我无耻？是你先勾引我的好不好？”齐凡看着这个美艳的女人，紧接着说道，“再说了，刚进门的时候你可是收过费的，难道收了钱就想赖账？”
　　达娃尼玛不答，将头一扭。
　　“哼！放心吧，像你这种女人，就是长得再美艳，我也懒得碰。”
　　齐凡自认为自己不是什么正人君子，但也不会是见个女人就想上的人，这点原则他还是有的。
　　“我问你，绝阴会的总部在哪？？”
　　闻言，达娃尼玛神色一变，冷哼一声，道：“我不知道你在说什么。”
　　“是么？你确定？”齐凡双眸一寒。
　　达卡洛城镇的人们几乎都是自给自足，风淳朴实，然而却住着一位星海十级的修炼者，不说别的，就说这个达娃尼玛就肯定有问题。
　　齐凡基本上已经可以确定，这女子与绝阴会肯定有关系。
　　“啊！你要干什么？”
　　突然，被摁在桌上的达娃尼玛感觉臀部一凉，齐凡居然将她的裙子掀起，性感的臀部毫无遮挡的展现出来。
　　“别怪我没有提醒你，我可是能够分一百多个分身，一个分身算半个小时，你自己想想要多少天才能结束？”齐凡一脸坏笑。
　　达娃尼玛闻言，脸色瞬间苍白。
　　天啊！一百多个分身？
　　别说是一百多个了，就是三十个她也受不了。
　　这不得被活活玩死？
　　见达娃尼玛半天不说话，齐凡立刻控制一个分身脱下裤子，分身胯下的小东西已经来到了达娃尼玛屁股后。
　　“不要，住手，我说还不行吗？”达娃尼玛感觉自己那个部位被什么东西触碰，身子轻轻一颤，立刻选择投降。
　　“快说。”
　　“你先放了我。”达娃尼玛瞪了他一眼。
　　齐凡犹豫片刻，最终还是将所有的分身收了。
　　获得自由后，达娃尼玛赶紧用裙子遮挡住自己走光的部位，一脸怨恨地看着齐凡。
　　“你找绝阴会干什么？”
　　“我没有必要回答你的问题。”齐凡冷声道。
　　“我承认你的实力很强，但是，你现在最好赶紧离开，要不然可能会死得很惨。绝阴会不是你个小小星海五级的小子能够对付的。”达娃尼玛说道。
　　“这就不需要你操心了。”齐凡说道。
　　“那你跟我来吧。”
　　达娃尼玛走出屋子，带着齐凡不知要去哪？
　　达卡洛城镇的人们看到齐凡跟在达娃尼玛的身后，不由开始指指点点。
　　齐凡有些无奈，看来这个达娃尼玛在这个城镇的名声并不好，尤其是很多当地妇女，更是指着她的鼻子就破口大骂。
　　不用猜也知道，达娃尼玛肯定魅惑过这个城镇的不少男子，其中很多的是有妇之夫。
　　不过，达娃尼玛似乎并不在意别人如何看她，脸上始终带着些许微笑。
　　随后，她带齐凡来到了一个非常破旧的宅子。
　　这个宅子位于达卡洛成城镇边缘，看起来已经有些年代，里面充满这一股阴森之气。
　　“这个宅子被当地的人称为鬼宅，镇民们几乎都不敢涉足。”达娃尼玛突然说道。
　　“你别告诉我这里就是绝阴会的总部？”齐凡眉头一皱。
　　传承了百年之久的绝阴会，连星警局都对这个势力无可奈何，其总部怎么可能是一栋如此破旧的宅子？
　　“信不信由你，反正我已经将你带到了，这里确实是绝阴会的总部。”达娃尼玛耸了耸肩，随后嫣然一笑。
　　她说完，便要转身离开。
　　“你站住。”齐凡冷喝一声。
　　“你还想干什么？”
　　“在我没有真正的找到绝阴会之前，你不准离开。”齐凡说道。
　　他怎么也不相信这里就是绝阴会的总部，完全和他想象的不一样。
　　“你找绝阴会关我什么事？我又不是绝阴会的人。”达娃尼玛嘟了嘟小嘴，随后气呼呼地说道。
　　“什么？你不是绝阴会的人？”齐凡一愣。
　　“我看起来像吗？”达娃尼玛原地转了个圈。
　　齐凡眉头微皱，若有所思。
　　由于绝阴会的传承功法是，只有男性才能修炼，而达娃尼玛是一位女子，确实不像是绝阴会的人。
　　而且，她修炼的，虽然以媚术为主，但也绝对是正统功法。
　　“那你怎么会知道绝阴会就在这里？”齐凡觉得疑惑。
　　“无可奉告。”达娃尼玛说完，便转身离开了。
　　看着她离去的背影，齐凡总感觉有哪里不对。
　　这个女子太奇怪了，完全让她捉摸不透。
　　但是，直觉告诉他，达娃尼玛并没有骗他，或许这里真的是绝阴会的总部。
　　于是走了进去，立刻便感觉宅子内阴风阵阵，好似充满了一股很强的怨气。
　　但是，明明没有气流吹在身上，却始终可以听到“呼呼”的风吹声响。
　　“是阵法？”
　　……
　　达娃尼玛回到自己的屋子，继续躺在藤椅上。
　　这个时候，屋内的昏暗角落突然响起了一个声音。
　　“刚才那个人我有种似曾相识的感觉。”
　　闻言，达娃尼玛顿时吓了一跳，赶紧从藤椅上站了起来，朝着昏暗角落的那个身影拱手一拜。
　　“师父，您什么时候来的？”
　　“我一直都在。”
　　“那你刚才为什么不救人家。”达娃尼玛心中顿时感觉有些委屈。
　　“如果他真的敢破你元阴之体，我自然会出手，但你不是没事吗？”
　　达娃尼玛吐了吐舌头，心想刚才那男子的那个东西都顶到自己“禁区”门口了，万一他要是真捅进去，恐怕你出手也来不及了吧？
　　“你觉得他能够找到绝阴会吗？”
　　“怎么可能？那阵法可是师父您亲自布下的，他一个小小星海境的小子，怎么可能破得了。”达娃尼玛想了想，说道。
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第233章 绝阴会总部
　　旧宅之中，齐凡看了许久，已经确定这里有阵法存在。
　　只是他一直都找不过破阵的方法，甚至连阵眼的所在位置都毫无头绪。
　　于是拿出电话，立刻联系柳韵与章云杉过来。
　　三人汇合之后，开始想办法破阵。
　　“这个阵法阴森无比，其内充满这一股死亡怨气，想必应该是一个非常邪恶的阵法。”章云杉看了之后，发表自己的看法。
　　柳韵点了点头，自进入这个宅子之后，便一直感觉有好多双眼睛在窥视着自己，让人不禁毛骨悚然。
　　“问题是如何破这阵法？”齐凡说道。
　　所谓邪恶的阵法，便是用大量的活人祭祀阵法，然后这些人死后，会对阵法产生极大的怨恨。
　　怨气无法消散，便容易形成阴风。
　　章云杉对于阵法也是了解不少，而且他还是一位一星级的星阵师。
　　但如今却对这个宅子内所布置的阵法毫无头绪，由此可见，这个阵法可不是什么低级阵法。
　　“我猜只要破除了这个阵法，就可以找到绝阴会，或者说，找到阵眼，我们便可以直接进入绝阴会。”齐凡推断道。
　　达卡洛城镇既然有一栋如此古怪的宅子，便说明这里肯定有问题。
　　而且之前达娃尼玛也说了，这里就是绝阴会。
　　“要不我现在找一位星阵师来帮忙？”章云杉提议道。
　　“算了吧，等你找来，恐怕我都已经将这阵法给破了。”齐凡摆了摆手。
　　“你也是一位星阵师？”章云杉一愣。
　　因为他知道齐凡是武者兼异能者，此外还是一位锻造师兼驯兽师兼机械师。
　　光是身兼五职，就可以说是世间罕见了。
　　若是让人知道这家伙还是一位星阵师的话，恐怕会再次震惊世人。
　　“只是略懂而已。”齐凡笑道。
　　闻言，章云杉这才松了口气。
　　天才也要有个天才的限度吧，什么都懂，什么都精通，这让别人怎么活？
　　“找到了。”没过几分钟，齐凡突然说道。
　　“什么？”章云杉惊诧，这么快就找到阵眼了？
　　事实上，齐凡并没有找到阵眼。
　　他只是将“宇宙最强gps装逼定位系统”打开，结果发现系统显示出来的地图，根本就没有这个宅子的存在。
　　“原来如此，好一个幻术。”当然他得知一切后，不由觉得惊讶。
　　用幻术包裹阵法，这显然不是一般人能够做到的。
　　“你们跟着我的脚步，千万不要跟丢了。”齐凡说道，便开始在宅子内走来走去。
　　这个宅子非常的大，而且结构很是复杂。
　　起初柳韵和章云杉都不知道这个家伙在干什么，但随后发现，明明有些地方他们之前已经走过了，可周围的环境居然出现了些许不同。
　　十几分钟后，齐凡这才停下了脚步。
　　“阵眼就在这里。”
　　……
　　达娃尼玛正与她的师父先聊着，结果突然见师父脸色一变。
　　“怎么了师父？”
　　对方沉默许久，随后才开口道：“阵法被破了。”
　　达娃尼玛闻言，心中顿时惊骇。
　　“这……这怎么可能？他……他只是一个星海五级的修炼者。”她不敢相信，刚才差点将自己给推倒的男子，居然把师父的阵法都给破了。
　　她可是知道的，那宅子看起来古老破旧，且阴森恐怖，可事实上人们所谓看到的一切都只是幻觉。
　　其中幻觉内又有阵法所在，几乎无法破解。
　　可师父现在却突然告诉她，阵法被破了。
　　“此人很不简单，看来绝阴会这次有麻烦了。”
　　“那我们要去帮忙吗？”达娃尼玛问道。
　　“去看看再说吧。”
　　……
　　再说那宅子的阵法被齐凡破除之后，整栋旧宅顿时化为灰烬，随风消散在了空气之中。
　　章云杉和柳韵看得目瞪口呆，甚至连齐凡如何破解这阵法的手段都没有来得及看清楚。
　　“这……这家伙真的还是一位星阵师？”章云杉心中惊愕。
　　怎么可能？
　　怎么可能有人可以身兼如此多的职业？
　　他突然发现，自己依旧小看了这个二十岁不到的男子。
　　这家伙简直就是全能啊！
　　虽然旧宅看似化为灰烬，而随风飘散。
　　但是在达卡洛城镇，在外人的眼中，其实什么也没有发生。
　　因为这旧宅本身就是幻觉，而齐凡三人现在只是走出了这个幻术。
　　而随着旧宅的消失，眼前的景象也是焕然一新。
　　天空消失，大地消失……出现在三人眼前的是一条青石长廊，一眼望不到尽头。
　　长廊的两边有火把，将黑暗驱除些许，勉强照亮前面长廊道路。
　　“这是哪？”柳韵看着四周，除了火光能够照亮的周围，外面皆是一片漆黑。
　　“估计是在达卡洛城镇的地底，也就是绝阴会的总部。”齐凡说道。
　　两人闻言，心神皆震。
　　虽然他们很奇怪为什么齐凡知道的这么清楚，但很默契的都没有开口询问。
　　尤其是柳韵，这短时间齐凡所做的一切，几乎都不可思议。
　　如今已经下意识的觉得，这家伙就是一个全知全能。
　　然而齐凡之所有知道他们身处地底，完全是因为系统地图所显示。
　　“走吧，让我们去会会这个绝阴会。”齐凡当即走上了长廊，朝前方走去。
　　这条长廊长达数百米，走了许久，终于看到了一扇巨大的石门。
　　而石门外两侧，站在两个守卫，看到三人出现，立刻警觉了起来。
　　“站住！此乃圣会重地，闲杂人等休得进入。”
　　齐凡冷笑一声，随后转头看了章云杉一样。
　　章云杉立刻会意，虽然很不情愿被人当手下驱使，但之前就已经约定好了，在剿灭绝阴会的过程中，都必须以齐凡为首。
　　这两守卫只不过是星海一、二级的修为，以章云杉的实力很快就轻松搞定了。
　　随后他双掌一拍，砰的一声，将石门震碎。
　　一个巨大的大殿出现在了三人面前，而大殿之中，大约有二三十号人，目光全部望着他们三人。
　　“星警局章云杉在此，尔等还不快束手就擒！”章云杉气势一震，大喝一声，声音震得整个大殿都隐隐颤抖。
　　齐凡眉头一皱，心想这家伙是白痴吗？
　　他们剿灭了绝阴会好几个分部，早就引起了绝阴会的主意。
　　此时出现站在大殿中的，全都是绝阴会长老级别的人物，实力最低的也是星海三级。
　　“想不到你还真敢送上门来了，真是不知死活。”
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第234章 火烧绝阴会
　　大殿中二十近三十多人，且修为全都是星海境。
　　而大殿之上，还站着一位身穿风衣的男子，看不清楚他的五官，却给齐凡一种危险的感觉。
　　“尼玛！这下玩大了。”齐凡回头看了一眼身后，发现他们之前所走过的那条长廊，竟弥漫起了一阵黑色浓雾。
　　看来绝阴会是早有准备，此时已经没有退路了。
　　“章警官，轮到你表现的时候了。”齐凡干笑道。
　　“……”章云杉没有回答，心中却是不由叫骂一声无耻。
　　很显然，绝阴会的这阵势，根本就不是三人可以应付的。
　　但齐凡也不由奇怪，对方似乎早有准备，莫不是他们走在那条长廊时，就已经被对方发现了？
　　如此严峻的情况下，齐凡自己是无所谓，可他有些担心柳韵。
　　柳韵只有星海一级，而且还是一位女性。
　　绝阴会的残忍他们是知道的，若是女性修炼者落到了他们手中，最后的下场肯定是生不如死。
　　大殿中，已经有不少人的目光在柳韵的身上打量了起来，那色咪咪的眼神，别提有多猥琐，就差流口水了。
　　“不要离我太远。”齐凡退到柳韵身边，凑到她耳旁低声说了一句。
　　随后，又悄悄的将一枚戒指塞入了她的手中。
　　那戒指正是储存戒，是当初齐凡杀死高金斗之后所得。
　　不过里面的钱财已经被齐凡取走了，但却剩有不少保命的道具。
　　之前齐凡本来也想过将这些报名的道具装备全部卖了，但心想或许以后会用得上，便保留了起来。
　　“嗯。”柳韵点了点头，轻轻应了一声。
　　这时，绝阴会的那位风衣男子发出一声冷笑，道：“齐凡，虽然你做了很多让人们震惊的事情，可是，我绝阴会传承百年，岂是你能够剿灭的？”
　　“会不会被我剿灭，要到最后才知道。”齐凡翻手，天寒剑出现手中。
　　“今天你要是能够走出我绝阴会，我这会长不当也罢。”男子非常自信地说道。
　　先不说这里还有二十多位长老级的人物，就说这个绝阴会总部，本身就是他的主场，其中不知有多少机关阵法。
　　如果这样都让齐凡跑了的话，传出去肯定会被人笑掉大牙。
　　说罢，风衣男子气势一震，四周空气都颤抖，仿佛要窒息一般。
　　“星海十级？”齐凡眉头一皱。
　　骤然，风衣男子的身影瞬间消失，齐凡只感觉眼前出现一道残影。
　　“好快！”他心中一惊。
　　这并非是什么步法或身法，仅仅只是凭借肉身的力量，就已经达到了如此不可思议的速度。
　　“剑舞将寒！”齐凡立刻挥舞起了手中的天寒剑，周身当即被一股寒气所包裹。
　　“去死！”风衣男子视若无物，一拳朝齐凡的心口打去。
　　一声闷响，齐凡身子一震，连退数步。
　　不过，风衣男子也退了好几步，神色有些惊愕。
　　齐凡感觉胸口血气翻滚，方才那一拳完全就是物理攻击，装逼霸体居然没有完全将这力量全部抵消？
　　要知道，他现在的装逼霸体能够无视同境界对手的一切物理伤害，并百分之百反弹同级对手的所有物理伤害。
　　对方修为等级要比他高出许多，所以反弹回去的伤害很少了。
　　“可恶！这家伙肯定是修炼了什么锻体的武技，要不然这一拳不可能对我能够造成伤害。”齐凡心道。
　　这个时候，大殿中的其他人也纷纷开始动手了。
　　柳韵双拳出现雷电，也投入了战斗之中。
　　章云杉的实力的确很强，但是对方人数众多，也很是棘手。
　　“丈六金身！”齐凡低喝，身体猛地变得高大，浑身发现金光。
　　“轰隆隆……”
　　二十米高大的身躯，直接将天花板撞得碎石掉落。
　　由于他们现在所处地底，而且还是比较深的地带，齐凡金身就是再牛逼，也不可能让整个大地都装得塌陷下来。
　　况且，这个大殿的顶端原本就有十几米高。
　　此时齐凡弯着身子，抬脚便是朝风衣男子踏去。
　　“砰！”
　　一声巨响，震得人们耳膜都快爆了。
　　“千斤顶・坠！”风衣男子手中出现一团粉色光芒，那是修炼所有的星力。
　　随后挥手朝上空一抛，粉色的星力拍打在了天花板上。
　　齐凡起初还不以为然，可突然感觉自己背脊与肩膀一沉。
　　“轰隆隆……”
　　一阵巨响，天旋地转。
　　这大殿中的天花板，居然开始下沉。
　　“知道你可以施展巨大的金身，所以我们早有准备。”风衣男子冷笑。
　　齐凡的丈六金身并不是什么秘密，毕竟当初在城里以金身形态追着姚开源打的视频已经登上了全国新闻头条。
　　然而，丈六金身是齐凡现在所拥有的最强武技，一旦被克制的话，那么接下来的战斗就十分艰难了。
　　无数碎石陨落，大殿中的人们纷纷躲了起来。
　　柳韵已经开始使用齐凡给他的储存戒中的保命道具了，不过，那些长老之中有不少异能者。
　　在一阵猛攻之下，恐怕也简直不了太久。
　　齐凡见此，蹲下身躯，伸出右手，一把将柳韵抓在了手中。
　　随后左手打开，一只赤红的小妖兽出现在了他的掌心中。
　　“咯咯！给我烧！”
　　“呼……”
　　知道主人遇到危险，小焚星兽没有片刻耽误，出现之后，张口便吐出熊熊大火。
　　火焰瞬间填满了整个大殿之中，石壁被烧得通红，温度急剧升高。
　　就连待在齐凡手中的柳韵，都感觉到了这炽热的温度，难以呼吸。
　　齐凡虽然还是一位火系觉醒者，但是他所释放出来的火焰，只是由星力燃烧的普通火焰，不如直接让小焚星兽出手有效。
　　风衣男子乃星海十级的高手，而且也拥有保命的装备。
　　章云杉已经退到了齐凡身后，虽然不是身处火海中，可却也被这炽热的气温烫得脸面通红。
　　然而那些长老级的人物，却是遭殃了！
　　火焰烧了许久后才消散，整个大殿的地板、石柱、以及墙面已经被烧得通红。
　　风衣男子很是狼狈，浑身被汗水浸湿，不敢呼吸，生怕这炽热的空气将他的呼吸肺腑烫伤。
　　齐凡收了丈六金身，柳韵和小焚星兽站在身旁。
　　“我说过，能不能剿灭你们，只有到了最后才知道。”
　　一些修为低的长老已经被火焰焚烧成了灰烬，连渣都不剩。
　　却也有十几人勉强能够在这火海中存活下来，其中有不少已经完全失去了战斗能力。
　　然而就在这时，齐凡突然感觉背后一疼，身子失去重心，被一股强大的力量震飞出去，喷出一口鲜血。
　　“章队，你干什么？”柳韵见此，旋即脸色大变。
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第235章 暗金机甲，死亡杀气
　　章云杉一掌将齐凡震飞，所用之力，正是。
　　他知道齐凡体质特殊，根本不惧怕物理攻击，于是便使用了粉色星力。
　　随即，他将还处于惊愕的柳韵扣住，表情略显狰狞。
　　“哦咯！”小焚星兽见齐凡受伤，顿时愤怒，双眼燃烧火焰，怒视章云杉。
　　章云杉之所以立刻擒住柳韵，就是因为害怕小焚星兽的力量，让它一时之间不敢喷火。
　　“哈哈哈！”风衣男子大笑，“我说过，今天你既然来了，就别想离开了。”
　　齐凡艰难起身，顿时感觉体内星力被震得有些凌乱。
　　“原来如此。”他冷哼一声。
　　方才他们破开绝阴会的大门时，看大殿中的阵势，显然就是早有准备。
　　而且，章云杉还莫名其妙的大喝一声：星警局章云杉在此，尔等还不快束手就擒！
　　事实上就是向大殿中的人表露身份，因为这家伙本身就是绝阴会的人。
　　“齐凡，从你和绝阴会作对的一开始，就已经代表着你一定要死。”章云杉冷笑道。
　　“是么？你确定？”齐凡脸上露出微笑。
　　但是，这笑容却看不出半点喜悦。
　　他怒了！
　　非常愤怒！
　　或许是因为受到前身蓝齐帆的影响，齐凡最讨厌的就是背叛！
　　小焚星兽口中发出低吼，只要齐凡一声令下，它才不会管章云杉手中的人质，定会直接将对方烧成灰烬。
　　“章队，你为什么要这么做？你可是全国星警局的重案总督察，为什么要被绝阴会收买？”
　　“收买？哈哈哈！美女，你错了，张警官从来就没有被收买，因为，他就是绝阴会的会长。”风衣男子笑道。
　　“什么？”柳韵满是震惊。
　　星警局的重案总督察，居然是绝阴会的会长。
　　那么也就是说，绝阴会有两个会长。
　　一个是表面上的风衣男子，一个便是隐藏在暗中的章云杉。
　　“而且，历来绝阴会在星警局中都有安插卧底，这就是绝阴会百年不倒的原因。”
　　这消息实在太过于惊人。
　　柳韵脑海一片空白，甚至不敢相信。
　　她曾经一直视章云杉为偶像，可却万万没有想到，这家伙居然会是绝阴会的会长？
　　简直太不可思议了。
　　“用不着太惊讶，真相往往就是出人意料。”章云杉冷笑，吐出伸头，在柳韵的小脸上一舔，“你放心，现在我不会杀你的，等齐凡那小子死后，我一定会让你慢慢的爽死。”
　　柳韵花容失色，心中顿时感觉一阵恶心。
　　“一、二、三……”
　　“你在数什么？”
　　“我在数一共有多少人，我需要花多长的时间才能将你们杀死。”齐凡一脸平淡地说道。
　　“哈哈哈！不愧是连华夏首富高金斗能敢杀的人，真是够狂妄。你觉得你还能做什么吗？”风衣男子周身浮现粉红星力。
　　紧接着，星力化作一个个红粉骷髅，包裹全身。
　　大手一挥，骤然朝齐凡飞了过去。
　　这时候，仅剩的那些还有战斗力的长老，也纷纷出手，使用的全是的手段。
　　“齐凡，你的死期到了！”
　　众人脸上满是狰狞的笑容，心中不免有些成就感。
　　这个男子，可是连星警局都拿他没辙，且连华夏首富都杀了的人，甚至连姚家的姚开源都败在了他的手上。
　　可以说，齐凡已经是华夏帝国的大名人了。
　　虽然这名声或许不太好，但能够亲手将他杀死，自然也会觉得很有成就感。
　　……
　　然而就在这个时候，齐凡的身上出现一阵金光。
　　“这大殿中已经布下阵法，你的丈六金身根本……嗯？不对，不是丈六金身！”
　　风衣男子脸色一变，可还没有看清楚怎么回事，便发现齐凡的身影化作零碎星光，消失在了眼前。
　　方才那金光明显不对劲，根本不是丈六金身所发出的金光，而是一种……暗金色。
　　“噗！”
　　风衣男子身子猛地一颤，顿时感觉胸口一疼。
　　一杆暗金色的长枪将他的胸膛贯穿，鲜血飞溅。
　　在场所有人，望着此幕，皆是目瞪口呆，仿佛连呼吸都停止了。
　　本是被火焰烧得炽热的大殿中，此时居然寒风瑟瑟。
　　是杀气！
　　是一股非常可怕的杀气！
　　“这是……”
　　“这是机……机甲？”
　　“暗金色机甲！我的天！”
　　一副暗金色的机甲出现在了众人面前，无论是机甲的色泽、造型、美感，都让人无可挑剔。
　　最重要的是，这机甲蕴含着一股非常强大的杀气，让人胆战心寒，瞬间丧失斗志。
　　“不可能，这不可能！”章云杉表情惊恐，看着那副机甲，怀疑自己是不是眼花了。
　　他不是主修武者，兼修火系的异能者吗？
　　为什么……为什么能召唤机甲？
　　而且，还是一副暗金色的机甲。
　　在华亚星域中，代表着机甲中的最高级，也是天才中的天才。
　　在地球上，仅仅属于一个传说。
　　“他究竟是什么人？”章云杉感觉一身汗毛都竖起来了，双腿不由开始发软。
　　……
　　“叮！恭喜宿主装了一个震惊的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个震惊的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个震惊的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　事实上，齐凡什么也不用做，暗金机甲一出，便能将人胆吓破。
　　“今天看到这副机甲的所有人，都得死！”齐凡长枪一收，七星碎影步一动，立刻出现在了其他人的身前。
　　长枪一变，化作一把死神镰刀，骤然将两位长老人头收割。
　　“啊！快跑！”
　　其余几人吓得连滚带爬，即便有些人的修为等级在齐凡之上，此时也不敢有半点反抗的念头。
　　死神镰刀一变，变成一口加农炮。
　　“轰！”
　　火光四射，碎石横飞。
　　这一炮的威力，可丝毫不比小焚星兽的火焰逊色多少，甚至摧毁力更加恐怖。
　　大殿中，齐凡身影不断变幻，看得让人眼花缭乱。
　　仅仅只用了十秒钟不到的时间，大殿中的长老级成员，皆是死在了“千机”之下。
　　身覆机甲的齐凡，七星碎影步更是神出鬼没，速度惊人。
　　因为七星碎影步，原本就是为这副暗金机甲量身定做。
　　也就是说，穿着机甲的齐凡，可以将这身法发挥到极致。
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第236章 还有一位会长？
　　大殿之中，章云杉已经被齐凡所展现出来的实力吓得目瞪口呆，脑海一片空白。
　　除此之外，还有那位奄奄一息的风衣男子，此时已经失去了战斗力。
　　“砰……砰……砰……”
　　齐凡一步步的朝章云杉走去，机甲的脚掌踏在地面上，大殿中回荡沉重的脚步声。
　　“你……你别过来，否则我杀了她。”章云杉站在柳韵身后，翻手扣住她的脖子。
　　“那你杀吧！我说过，今天看到这副机甲的人，全都得死。”齐凡冷笑，抬手指着柳韵，“就算你不杀她，待会儿我也会亲手将她杀了。”
　　章云杉闻言，心中顿时绝望。
　　原本以为有柳韵这个人质，自己应该还有一线生机。
　　柳韵脸色当即变得苍白，听到齐凡的话后，身子更是微微一颤，心中很是难过。
　　“柳韵，咱们联手如何？他终究不过只是一个星海五级修为，我俩联手，一起将他杀了。”章云杉放开柳韵，立刻说道。
　　他已经想好了，待会儿直接让柳韵去死，然后自己趁机逃走。
　　他们身后便是之前走过的青石长廊，虽然那里弥漫起了团团黑雾，但是对于修炼了的他来说，根本没有丝毫威胁。
　　柳韵没有回答，她的脸上已经充满了绝望，眼眶红润，落下泪水。
　　章云杉心中暗骂，他以为柳韵只是丧失了反抗意识，对于即将到来的死亡而落泪。
　　可事实上，柳韵并非是觉得自己要死了而落泪。
　　而是没想到齐凡居然说要连她一起杀了。
　　她就是莫名的感到很难过，心灰意冷。
　　章云杉见此，也指望这个女人了，转身便朝长廊狂奔而去。
　　然而，齐凡的速度比他要更快。
　　就在章云杉快要进入那片黑雾时，刀光一闪，一颗人头飞落。
　　“好好的星警局总督察不做，非要当什么绝阴会会长，你说你该不该死？”齐凡看着那个落地人口，摇头叹息道。
　　随后转身回到大殿中，来到了柳韵身旁。
　　这时的柳韵缓缓闭上了眼睛，似乎是等待死亡的降临。
　　可是，过了小片刻，却似乎什么也没有发生。
　　她睁开眼睛，看着那副暗金色的机甲。
　　机甲的头盔已经打开，露出了那张还算英俊的脸。
　　“你干嘛？”齐凡看白痴一样地看着这个傻妞。
　　这女人该不会真的以为自己要杀她吧？
　　“你……你不是要杀我吗？”柳韵问道。
　　“我说你是真傻还是假傻？我要是不这么说，章云杉那家伙怎么可能会放过你？”齐凡白了她一眼，心想这女人果然是胸大无脑。
　　闻言，柳韵懵逼了一小会儿，脸上这才露出了微笑。
　　心想你刚才演得这么逼真，杀气那叫一个吓人，我哪知道你是骗他的？
　　不过，对于齐凡身上出现的机甲，柳韵很是惊愕。
　　心中不由猜测，这个男子究竟是什么人？
　　暗金色的机甲，整个华亚星域都没有几个。
　　而这个年纪的，莫非是他？
　　“齐凡……蓝齐帆……齐凡……蓝齐帆？”柳韵心中念叨，随后脸上的表情顿时变得丰富了起来，“难道，他就是……蓝齐帆？”
　　齐凡并没有理会他，而是走到了风衣男子的身边。
　　风衣男子被齐凡一枪贯穿了胸口，可他好歹也是一位星海十级的修炼者，虽然连自己最大的实力都还没有展露出来，就被齐凡给秒了，但也不至于立刻死亡。
　　如果不是因为章云杉的话，齐凡也大可不必动用自己机甲战士的手段。
　　“绝阴会传承了百年，想必这里肯定有不少好东西吧？这样如何，你花点钱收买我，若是我觉得满意的话，说不定会饶你一命。”齐凡笑道。
　　风衣男子闻言，差点吐血。
　　收买？要不要说的这么直白？
　　这话听起来怎么感觉一点可信度都没有。
　　“算了，你还是去死吧。”见对方许久不说话，齐凡也懒得多费口舌，抬脚猛地一踏，将对方头颅踩得稀烂。
　　机甲褪去，齐凡从系统商店中购买了一颗养伤的药丸服下。
　　方才章云杉的偷袭，让他受了不轻的内伤。
　　尤其是的粉红星力，此时还残留在体内，影响着他的星力运转，必须干净排除比较好。
　　好在他修炼的是十星功法，星力纯粹无比，很快便将章云杉的那点粉红星力驱除了。
　　“还愣着干什么？搜刮打劫的时候到了。”齐凡转头看了一眼还处于懵逼状态的柳韵。
　　首先自然是将在场这些人的储存戒给拿了，齐凡大概点了一下，也就几千万星币。
　　其中有些长老级成员的储存戒已经被小焚星兽一把火给烧了，倒是有些可惜。
　　值得安慰的是，章云杉和风衣男子的储存戒中有不少好东西，实在不行的话，将这些东西拿出去卖了，也能换到一大笔钱财。
　　随后，齐凡便开始在绝阴会中转悠了起来。
　　凡是值钱的东西，统统带走。
　　许久后，齐凡稍微轻点了一下，发现收获还是蛮大的。
　　柳韵一直跟在他的身后，感觉像是一个温驯的小绵羊一般，一直不敢说话。
　　走着走着，一条地下河流出现在了两人面前。
　　这地下河流显然是经过了绝阴会的人修建，不知流往何处。
　　顺着河流一路前进，发现别有洞天。
　　偌大空旷之地，有一些人物雕塑，齐凡仔细观察了一下，发现排在最末端的那个雕塑正是之前的风衣男子。
　　此外，还有一座雕塑正处于打磨雕刻中，从雏形来看，可能是章云杉。
　　“这些应该是绝阴会历代会长的雕塑，说白了就是一个祭祀堂，说不定有什么好东西。”齐凡想到这里，立刻开始寻找了起来。
　　“呼！”
　　突然，耳边吹来一阵轻风。
　　齐凡眉头一皱，转身便是一拳。
　　“砰！”
　　两拳相对。
　　一位穿着风衣的人出现在了他面前。
　　这风衣显然是绝阴会的象征，而且与之前风衣男子的风衣是同一款。
　　“莫非绝阴会还有一位会长？”齐凡表情变得严肃了起来。
　　方才交手，他直接被对方的力量给震退，而对方却毫无影响。
　　最重要的是，对方明明展现出了修为实力，可齐凡看不透对方的等级。
　　“莫非是……星云境？”他心中突然浮现这样一个念头。
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第237章 蓝发女子
　　齐凡看着眼前这个身穿风衣的人，由于这里光线昏暗，根本看不清楚对方的脸颊。
　　然而，直觉却告诉他，对方的实力非常的强，恐怕不是自己能够应付的。
　　于是，齐凡当即召唤机甲，覆盖全身。
　　千机在手，七星碎影步一动，立刻出现在了风衣人面前。
　　“寒杀！”
　　千机化成剑，直接动用了中最强爆发的一剑，朝风衣人刺去。
　　速度快，剑更快！
　　可是，就在剑锋快要刺到风衣人的身体时，骤然化作点点星光，消散于空气之中。
　　“七星碎影步？”齐凡大吃一惊。
　　这身法，竟然与齐凡的身法有九成相似。
　　这绝不是那种盗版的。
　　是前身蓝齐帆的成名绝技，而华亚星域中，有不少星球都有类似与的步法或身法的修炼秘笈。
　　但绝大多数只是照葫芦画瓢，根本不是真正的七星碎影步。
　　“你究竟是谁？”齐凡眉头一皱。
　　对方没有回答，身子一动，依旧是七星碎影步，径直朝齐凡攻来。
　　两人皆是将七星碎影步的身法使用到了极致，昏暗之中，不断有星光浮现，随之消散。
　　柳韵站在一旁，感觉双眼都跟不上两人的速度。
　　他现在才明白，齐凡的实力远远比他想象的要强大的多。
　　“暗金色机甲，加上如此厉害的七星碎影步，他肯定是蓝齐帆。”柳韵心中惊道。
　　“天啊！他居然真的是蓝齐帆？我这几天居然一直和华亚星域最杰出的天才蓝齐帆一起行动？”
　　蓝齐帆，这个名字在华亚星域是非常响亮的。
　　尤其是在年轻一辈的修炼者中，几乎是人尽皆知。
　　虽然柳韵不是机甲战士，但也同样听闻过华亚星域最杰出天才的大名。
　　……
　　两人的战力基本上是旗鼓相当，短短几分钟的时间，便交手上百回合。
　　要知道，齐凡召唤暗金机甲，其实力完全可以与星海十级的修炼者一拼。
　　可对方却丝毫不落下风，他甚至怀疑，再这么打下去，自己还可能会输。
　　这时，一个窈窕身影从外面走了进来。
　　齐凡眼眸余光一扫，那不正是之前在达卡洛城镇遇到的达娃尼玛吗？
　　风衣人见达娃尼玛出现，当即停手。
　　“师父，你还好吧？”达娃尼玛立刻上前，一脸担忧地看着风衣人。
　　“恩。”风衣人点了点头。
　　“师父，你现在伤势没有恢复，还是不要动手比较好。”达娃尼玛说道。
　　随后还不由瞪了齐凡一眼，心想让你刚才欺负我，现在知道我师父的厉害了吧？
　　齐凡的脸色顿时变得有些难看。
　　想不到对方居然有伤在身，可战斗力却依旧如此强悍。
　　那么，假如对方伤势痊愈，或者说以最佳的状态与他交手，那他岂不是必输无疑？
　　“年纪轻轻，且拥有暗金机甲的男子，在我的印象中，只有一人。”这个时候，风衣人开口了。
　　齐凡一愣，随后脸上露出了些许微笑。
　　风衣人的声音如燕语莺声，娇音萦萦，让人听得感觉心都快酥了。
　　“声音如此动听，且还会我的，在我印象中，也只有一人。”齐凡身上机甲褪去，气势已经完全内敛。
　　这个时候，风衣人将头上的帽子掀开，露出了一张精美如妖精般的容颜。
　　天蓝色的秀发轻柔如丝，尤其是那双深蓝色的美眸，仿佛只要看上一眼，就能毕生难忘。
　　就连同样身为女性的柳韵，看得都是心中一动。
　　这女子……太美了！
　　“想不到你会来这么一个一级文明星球。”蓝发女子说道。
　　“我也没想到你会在这里，怎么？莫非是专程来找我的？”齐凡一笑。
　　“哼！自作多情。”蓝发女子嫣然一笑。
　　听到两人的对话，柳韵和达娃尼玛都是一脸懵逼。
　　啊？你俩认识？
　　绝阴会的总部就此被剿灭，没有惊天动地，甚至连达卡洛城镇的当地居民都没有受到任何影响。
　　只是那栋位于城镇边缘的阴森旧宅，已经不知去向，仿佛人间蒸发一般。
　　虽然没有完全将绝阴会剿灭，但是两位会长已死，而且还死了这么多的长老，即便绝阴会依旧存在，那也是一群虾兵蟹将，一盘散沙。
　　或许用不了太久，当星警局意识到了这个情况时，就能将剩下的余孽全部消灭。
　　齐凡也算是为华夏帝国做了一件大事，毕竟绝阴会惨绝人性，以女性为修炼炉鼎，着实可恶至极。
　　……
　　离开绝阴会之后，回到了达娃尼玛的那件屋子内。
　　门窗紧闭，齐凡躺在藤椅上，翘着二郎腿。
　　让达娃尼玛感到无比惊讶的是，蓝发女子居然坐在一旁给齐凡揉腿？
　　什么情况？
　　在她心目中，师父可是世界上最厉害最伟大的人，用冰清玉洁来形容再适合不过。
　　然而，此时此刻，居然正在给一个男子揉腿？
　　达娃尼玛感觉三观都快彻底毁了。
　　而柳韵则是坐在一旁，显得有些拘束。
　　虽然他不知道蓝发女子究竟是谁，可拥有如此强的实力，且和蓝齐帆是老相识，那么肯定也不是一般人。
　　“不知其他人还好吗？”
　　沉静的气氛中，齐凡突然开口说话。
　　然而过了半晌，蓝发女子才叹息道：“队伍解散后的那天，很多人都选择归顺联邦，只有少数几人离开了哈斯星球，因为大家都以为你肯定完了。”
　　“哈哈哈！”齐凡不由失笑，点头道，“是啊！我也以为我肯定完蛋了。”
　　“毕竟星海破碎，这代表从今以后都不能再修炼了。可你刚才展现出来的实力，分明已经达到了星海五级，你是如何做到的？”蓝发女子好奇道。
　　“说来话长。”
　　事实上，齐凡也不知道该怎么解释好。
　　毕竟不可能直接告诉她，老子现在拥有“最强无敌装逼系统”，只有你想不到，没有系统办不到。
　　这种话就算说出来，恐怕也没有人会相信吧？
　　“那你接下来要怎么办？”
　　“还能怎么办？先将修为提上去再说呗。”齐凡耸了耸肩。
　　“然后呢？”
　　“然后？”齐凡看着她那双深蓝色的美眸，咧嘴一笑，“你还想有然后？”
　　“你觉得呢？舰长大人。”蓝发女子与他对视。
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第238章 倾城之貌，安娜【一更】
　　灭了绝阴会后，齐凡便准备离开达卡洛城镇了。
　　蓝发女子什么都没有说，似乎根本不需要任何理由，直接就跟着齐凡返回海城。
　　因为这些年来，她原本就始终跟随在他的身边，如果有必要的话，她甚至愿意为这个男人而死。
　　作为徒弟的达娃尼玛，自然也是跟着师父走了。
　　于是，四人乘坐八翼黑蛟王，返回海城。
　　在途中，通过闲聊才得知，当时蓝齐帆所率领的舰队任务失败后，可谓是惨败而归。
　　很多与蓝齐帆出生入死的兄弟，都在那场大战中死亡，且几乎所有人都受了伤。
　　当然，受伤最惨的还是蓝齐帆，星云破碎，修为跌落星源一级，几乎和一个普通人没有什么区别。
　　蓝发女子名叫康妮・格兰杰・安娜，是一位蓝血星人。
　　顾名思义，她体内的血液并非正常人类的鲜红色，而是蓝色的。
　　她作为蓝齐帆的属下，当初那场大战自然也是差点战死。
　　而且就当时的情况，如果不是安娜替蓝齐帆挡下敌人一击，恐怕蓝齐帆的下场会更惨，说不定已经死了。
　　所以，安娜绝对是蓝齐帆最忠诚的属下之一，也是蓝齐帆最信任的几人之一。
　　战败之后，齐凡的舰队返回哈斯星球。
　　后来发生了很多事情，不少舰队成员被联邦招揽走了，其中也有木宇家族的一些暗操控。
　　最终，齐凡被迫解散舰队，无奈来到地球。
　　……
　　至于安娜为什么会在地球，她告诉齐凡，当初舰队解散之后，安娜身负重伤，原本是打算返回她的家乡……蓝血星球，可却在途中遭遇了星匪。
　　不过，安娜也不确定袭击她的就一定是星匪，或许也有可能是有人故意针对她。
　　然而遭遇袭击的时候，航空战舰正巧行驶到了太阳系附近。
　　太空航舰内有一些逃生舰，体积非常的小，只能容纳一个人，且只能进行短暂的飞行。
　　安娜就是利用逃生舰，最后来到了地球。
　　至于太空航舰中的其他人，恐怕无一幸免了。
　　不过，当时的她已经身受重伤，实力恐怕连普通星海境的修炼者都对付不了。
　　于是躲在达卡洛城镇，不久便遇到了达娃尼玛。
　　而达娃尼玛那时候刚失去母亲，身边再无亲人，见达娃尼玛长相不错，而且天资过人，便将其收为弟子。
　　达娃尼玛的天赋也确实可怕，虽然有安娜的帮助，但在一年不到的时间从一个普通人修炼到星海十级，由此可见她是很优秀的。
　　“我感觉她比你更适合。”交谈之中，齐凡看了达娃尼玛一眼。
　　这女子虽然师承安娜，但是与安娜的风格却完全不同。
　　安娜同样精通媚术，但是却给人一种圣洁的感觉。
　　而达娃尼玛则是风情万种，用“妖媚”来形容再合适不过了。
　　“呵呵！你别看达娃尼玛这样，其实她还是一个处女。”安娜瞄了一眼齐凡，不由偷笑。
　　“什么？”齐凡一愣。
　　不会吧？这样还是一个处？
　　“你难道忘了，要修炼我的，前提就必须是处女。”安娜笑道。
　　此时，达娃尼玛也是得意地看了齐凡一眼，这眼神顿时让他想抓狂。
　　表面上，达娃尼玛好像在达卡洛城镇干着一些不太风采的事，但事实上，却没有被任何一位男子侵占过。
　　而那些自以为和达娃尼玛有一腿的男子，事实上都是被魅惑了，他们所感觉到的一切，所做的那种事情，都仅仅只是幻觉罢了。
　　“哎呀！这下亏大了。”齐凡心中叹息。
　　安娜受伤的时间段里，正好发现了达卡洛城镇隐藏着一个帮派组织。
　　有一种能够快速疗伤的方法，那就是吸收男人的精血。
　　事实上，安娜之前就已经将绝阴会给制服了，并且要求他们每周给自己送一位拥有童子之身的男子。
　　吸收男子的阳刚之精血，恢复伤势，这种手段虽然有些残忍，但为了恢复修为，安娜也没有办法。
　　为此，安娜这大半年的时间，也帮绝阴会做了一些事情。
　　比如那旧宅的迷幻阵法，就是安娜亲手布置。
　　也就是说，若非齐凡想要剿灭绝阴会，从中搜刮大量钱财，恐怕也就无法发现安娜的存在了。
　　了解完一切后，齐凡不由笑道：“这就叫有缘千里来相会，说明咱俩还是很有缘分的，要不咱们结婚吧？”
　　安娜闻言，点头笑道：“好啊！我早就想嫁给你了，你是知道的。”
　　“……”齐凡顿时无语。
　　安娜一直很喜欢蓝齐帆，通过记忆，齐凡很清楚这一点。
　　甚至蓝齐帆也对安娜有意思，毕竟这女人拥有倾城的容颜，恐怕只要是男人，就不会不心动。
　　可是，是蓝血星球中的最高级功法，也是最神圣功法之一。
　　凡是修炼此功的女子，毕生不能与男人同房。
　　也就是说，如果齐凡娶了她，恐怕这辈子最多也就是亲亲嘴，摸摸身体，但想要再进一步的话，那几乎是不可能了。
　　当然了，除非安娜愿意放弃一身修为。
　　所以，这种只能看只能摸却不能吃的女子，恐怕也没有哪位男子愿意接受吧？
　　而且，别看安娜只有十八岁的少女容貌，事实上，这美女已经有六十多岁。
　　一旦齐凡将她推倒，失去了修为的她，将会立刻衰老。
　　请问，这种女人还敢娶吗？
　　……
　　不知不觉，八翼黑蛟王已经飞回了海城的上空。
　　他们并没有进入海城，而是直接来到了妖兽之森。
　　蓝齐帆这个身份如今已经暴露给了柳韵，但是，齐凡对她并没有完全的信任。
　　在此之前，他不会让这女人轻易离开他身边。
　　自己的身份关系重大，一旦泄露出去，便会引来杀身之祸。
　　虽说在这个星球齐凡基本上已经无惧谁，可难免会有联邦的眼线。
　　当柳韵与达娃尼玛看到齐凡地底基地的太空战舰时，纷纷惊呆在了原地。
　　达娃尼玛属于那种看到新鲜事物的兴奋，而柳韵是真正的震惊。
　　身为星警，对于私造太空战舰的罪行她再是清楚不过了。
　　“这就是我们的新家吗？”安娜眼中满是期待，心情激动不已。

第239章 齐凡火大了【二更】
　　彭思婵与夜瑟看到齐凡带人来到基地，不由一愣。
　　尤其是当彭思婵看到齐凡身边跟着一位美到极致的大美女时，更是有些不开心了
　　齐凡给大家都相互介绍了一下，而当其余人知道安娜身份后，顿时不由惊愕。
　　“蓝血星人？那是几级文明星球啊？”夜瑟不由好奇问道。
　　“二级文明星球。”安娜微笑道。
　　彭思婵与夜瑟如今还不知道齐凡的另一个身份，不过齐凡也觉得没有必要说出来。
　　于是地底基地中，一下子便多了三人。
　　其中安娜与夜瑟基本可以确定，以后会跟随齐凡离开地球。
　　夜瑟之前也已经向齐凡表态，他愿意做这艘太空战舰的工程师，随他遨游星空。
　　而彭思婵之所以并不确定，那是因为她的父亲的关系。
　　别看她和父亲的关系不算好，甚至讨厌和父亲住在一起，但是，彭天洪对女儿的父爱确实没有话说。
　　也正是因为彭天洪太爱自己的女儿，以及去世的前妻，所以至今没有再婚。
　　如果彭思婵就这么走了，未免有些太不孝顺了。
　　当然了，齐凡也没有和彭思婵真正的聊过这个话题，走或不走，或许彭思婵心里有那么一个答案。
　　达娃尼玛是孤儿，不出意外的话，应该是与安娜一起跟随齐凡。
　　对于达娃尼玛的媚术，他已经领教过了，有这么一位媚术高手在队伍中，也算是提升了他们的战斗力。
　　别忘了，这妞修炼天赋极高，以后前途无量。
　　只可惜安娜和达娃尼玛都不是机械师，所以在修理太空战舰方面，无法带来任何帮助。
　　剿灭了绝阴会总部后，齐凡收获不少。他准备将一些该卖掉的东西都卖了，换取更多的钱财。
　　当安娜得知齐凡之所以要剿灭绝阴会，是因为他缺钱修理太空战舰时，差点笑抽了。
　　“呵呵呵，原来咱们的舰长大人缺钱啊？”安娜笑声如燕莺般动听。
　　“……”齐凡无语，有些尴尬。
　　想当初，蓝齐帆可是富得流油，当时的身价若是放在地球这种一级文明星球，完全可以用“富可敌国”来形容。
　　当时他的舰队有三艘一级太空战舰，一艘二级太空战舰。
　　可如今却落到要修理一艘废弃的一级太空战舰的地步，安娜自然是快要笑抽了。
　　“好了好了，拿去用吧，记得以后要还我。”安娜丢出了一枚储存戒给他。
　　齐凡打开一看，顿时吓了一跳。
　　记忆中，安娜也不是那种特别土豪的人，可没想到储存戒中居然有这么多钱。
　　这要是在哈斯星球的话，差不多可以直接购买一艘小型的一级太空战舰了。
　　“这么多钱恐怕我这辈子都还不起了，还是以身相许吧。”齐凡打趣道。
　　“好啊！今晚我在房间等你侍寝。”安娜眨了眨眼睛，那眼神看得齐凡都差点流口水。
　　彭思婵看着两人打情骂俏，撅着小嘴，很是不开心。
　　夜晚。
　　刚吃完晚饭，彭思婵便来到了齐凡的房间。
　　“我今晚要修炼，你回你自己房间睡吧。”齐凡说道。
　　“你是想去安娜的房间吧？”彭思婵一脸怀疑地看着他。
　　齐凡闻言，不由汗颜。
　　“你想多了，我和她只是正常的上下属关系，绝不是你想象中的那样。”齐凡笑道。
　　“真的么？”彭思婵眉头紧蹙。
　　“当然了，我和她已经认识很多年了，如果要发生什么关系，早就已经发生了，何必等到现在？。”齐凡说道。
　　“那好吧，我就不打搅你修炼了。”彭思婵这才点了点头，离开房间。
　　这段时间一直忙着剿灭绝阴会，将修炼都耽误了，所以齐凡要抓紧时间。
　　太空战舰已经修理大半，如今已经可以正常航行。只是有很多作战武器还需要修理，齐凡估摸着最多一个月的时间就可以完成。
　　也就是说，他现在要做好启程前的准备了。
　　……
　　有了安娜给的钱后，齐凡干脆就不去机械师公会授课了。
　　由于太空战舰内的很多零件这个星球都买有，齐凡只能花时间自己制造。
　　包括一些零件制作所需要的机械，只能在系统商店中购买了。
　　……
　　……
　　时间一点点的过去。
　　再说姚开源那天被齐凡打败之后，没过几天便离开了华夏帝国。
　　没有人知道他去了哪里，直到两天前才与一位欧洲男子出现在了大众视野中。
　　人们以为姚开源上次败给齐凡后，应该不会再去找齐凡的麻烦了，再不然就返回姚家，让姚家更强的人出手。
　　但是姚开源并没有这么做。
　　杀齐凡，这是姚风雷给姚开源的任务。
　　作为军人，不可能在执行任务的过程中，遇到困难就临阵脱逃。
　　所以，姚开源不是不想寻求姚家的帮助，而是他不能这么做。
　　姚开源等三兄弟中，本来就属他的修为实力最弱，也最不被姚风雷看好。
　　事实上，三兄弟为了得到爷爷和父亲的认可，平时执行任何任务时都想做到完美。
　　毕竟谁要是最能获得爷爷和父亲认可，说不定以后就是姚家的家主，甚至可以继承那艘地球巡逻舰的舰长。
　　如果因为齐凡这一个小小的任务，姚开源都要寻求家族帮助，无法独立完成的话，恐怕就会让爷爷和父亲非常失望了。
　　他绝不能让自己的未来毁在齐凡的手中，所以从国外找来了一位帮手，两人也算是生死之交的战友。
　　第三天，姚开源直接在机械师商城埋伏齐凡，并且在公共场合直接动手。
　　当时齐凡正在购买一件小仪器，所以并没有出动本体，而是让操控分身去购买。
　　结果东西买到手后，刚走出商城，便被姚开源一炮给轰碎了。
　　别看这小仪器只有足球大小，这可是齐凡提前了一周时间预定了，价值五百九十万星币。
　　齐凡当即勃然大怒，可是分身实力有限，最终被姚开源干掉。
　　“尼玛！这家伙是好了伤疤忘了疼？”齐凡坐在地底基地的一张椅子上，气得直接站了起来。
　　五百九十万星币啊！
　　虽然他现在手里不缺钱了，一想到这钱就这样白花花流失，能不火大？
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第240章 以一敌二【三更】
　　姚开源自知不是齐凡对手，而这一次又找来了帮手，便不好意思公开挑战齐凡。
　　他现在的目的就想将齐凡惹怒，然后找战友一同联手。
　　虽然齐凡实力比他要强，但若是想杀他的话，也不是这么简单。
　　除非齐凡直接召唤暗金机甲，但如今修为还只是星海五级，他觉得依旧不能暴露在世人面前。
　　柳韵现在已经知道了齐凡的隐藏身份，这几天也是一直被软禁在了地底基地中。
　　虽然在地底基地中不愁吃喝，但也是觉得有些不爽。
　　她并不是那种多嘴的人，甚至也愿意为齐凡保守这个秘密。
　　可齐凡依旧不同意，柳韵心中很是难过。
　　第二天，齐凡离开了地底基地，来到了自己之前杀死高泽的那个山谷。
　　山谷的尽头，一座高山上，有趣的是，那块写着“来打我呀”的大招牌还依旧耸立在山顶。
　　昨日分身被姚开源干掉前，他就告诉齐凡，自己会在这个山谷中等他。
　　当齐凡到来后，立刻便看到了站在山谷尽头的姚开源。
　　“你最好现在立刻马上赔偿我昨天的损失，以及一些精神损失费，要不然待会儿我可能会直接将你打成傻逼。”齐凡朗声道。
　　“哼！希望你待会儿还能用如此嚣张的口气说话。”姚开源大手一挥。
　　随后，整个山谷突然颤抖了起来。
　　显然姚开源已经提前布置好了星阵，似乎就是担心齐凡逃离。
　　至于他找了帮手一事，齐凡并不知道，但是来的时候，他就已经开启了gps装逼定位系统，早已发现附近藏着一人。
　　“一对一打不过，就找帮手，看来姚家的人也不过如此嘛！”齐凡耸了耸肩。
　　姚开源与那藏着暗中的人一愣，心想原来这家伙早就发现了？
　　这时，一个身影出现，与姚开源站在了一起。
　　“兵不厌诈，齐凡，今天便是你的死期！”姚开源冷喝一声。
　　“切！这句话我已经记不得有多少人和我说过了，但是我至今活得好好的。相反，那些每次都说我死期到了的人，都已经死了。”齐凡笑道。
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值20点。”
　　他没有刻意去装逼，只是在陈述一个事实。
　　“和他说这么多废话干什么，直接杀了就是。”那位欧洲男子说道。
　　话音落下，他的手里便出现了一把大剑，阳光之下，发出耀眼金光。
　　姚开源见此，也是立刻召唤出了银色机甲。
　　手中出现一把格林机枪，朝着齐凡扫射而去。
　　齐凡双手一挥，便是一条火焰飞出。
　　“呼……”
　　火焰化作长龙，张口咆哮。
　　欧洲男子脚下一动，不进反退，高举大剑，径直朝着火焰龙便是一剑劈下。
　　这一剑看似简单，实则却蕴含着一股强大的威力。
　　火龙瞬间被剑气斩成两截，消散于空气之中。
　　然这时，齐凡的身子已经动了。
　　星光浮现，时而凝聚，时而消散。
　　七星碎影步短距离的移动速度非常迅速，眨眼便出现在了欧洲男子身后。
　　“光佑！”
　　欧洲男子脸色一变，没想到对方居然如此强悍。
　　虽然姚开源已经告诉他，齐凡的实力很强，并且拥有一门非常恐怖的武技，身躯可以变得六丈高，并且浑身犹如黄金灌浇，防御惊人。
　　可现在齐凡还没有施展丈六金身，就已经打了他们一个措手不及。
　　其实在灭了绝阴会总部后，齐凡的修为已经快要突破了，原本是打算今天就晋级的，可因为姚开源的挑衅，实在让他忍无可忍。
　　……
　　旋即，欧洲男子的身上出现了一件金光护甲。
　　齐凡愕然，想不到对方居然是一位光系异能者。
　　不过看他方才的剑法，应该是一位武道与异能系双修的修炼者。
　　光佑是一种光系防御异能，基本上所有的光系异能者都会这招。
　　但是，能够将光佑护罩直接转化为贴身护甲，却不是每一位光系异能者都能够做到的。
　　齐凡一拳打在光系异能的护甲上，金光碎裂。
　　好在欧洲男子反应迅速，立刻避开。
　　“千万别掉以轻心，这家伙非常强。”姚开源见战友有些轻敌，立刻提醒道。
　　“恩，我知道了。”欧洲男子点了点头，刚才那一下，确实让他惊出一身冷汗。
　　齐凡不以为然，一招过后，紧接着便再次出手。
　　他现在所有使用的都还是在灵佛寺中所学到的武技，虽然不是特别强悍，但招数变化多端，也是让欧洲男子措不及手。
　　姚开源立刻上前帮忙，这才逐渐将齐凡压制。
　　“无聊的战斗，还是赶紧结束吧。”齐凡嘴角微扬，随后身上浮现金光，体型开始变得巨大。
　　“丈六金身！”
　　姚开源脸色大变，他已经领教过了丈六金身的强悍，不敢有半点轻视。
　　“埃里克！”这时，他对欧洲男子大叫一声。
　　埃里克是欧洲男子的名字，听到姚开源的喊叫后，立刻点头。
　　只见他高举大剑，发出一阵刺目光芒。
　　金色大剑突然化作点点星光消散在了空气之中，随后，齐凡的头上，竟出现了一柄巨大无比的金色剑影。
　　姚开源之所以找埃里克来，可不是仅仅为了多叫一个帮手。
　　他了解埃里克的战斗方式，觉得他能够克制住齐凡的丈六金身。
　　“砰！”
　　金色剑影猛然落下，齐凡立刻躲开。
　　巨大的剑影猛地插落在地，震得山谷内碎石滚落。
　　然而这并没有结束，一剑落下后，天空中立刻出现了第二柄金色剑影。
　　齐凡眉头一皱，对于这金色剑影的威力有些忌惮。
　　因为，这巨剑比他的身躯还要庞大，并且不属于物理攻击。
　　一柄柄巨大的金色剑影出现天空，所散发出的金光让人眼睛都难以睁开。
　　“你们该不会以为这样就能限制住我吧？”齐凡冷笑一声。
　　此时的姚开源已经做好了攻击准备，想以超强火力给齐凡致命一击。
　　但是，齐凡突然抬起双手，猛地朝天空落下的大剑一拍。
　　双掌竟直接将剑锋也夹住了？
　　“什么？”
　　埃里克与姚开源皆是脸色大变。
　　“喝！”
　　齐凡大吼一声，将强行改变了大剑落下的轨迹。
　　双手猛地一甩，金色大剑骤然朝两人飞了过去。
　　“不好！”
　　“砰……！”
　　金色大剑斩在了山谷一侧，险些将整座大山都拦腰斩断。
　　一时之间，山壁巨石滚落，尘烟四起。
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第241章 自爆机甲【四更】
　　齐凡感觉双掌俱麻，这一剑虽然被他强行接下，可并没有想象中的这么简单。
　　不过，姚开源和埃里克都是星海九级的修炼者，对此他还不怎么放在眼里，根本不可能使用暗金机甲。
　　山谷已经被落石掩埋，不过齐凡却并没有受到击杀对手的系统提示音，由此可见，对方两人都没有死。
　　但受到这一剑的攻击，加上被落石掩埋，就算不死也只剩下半条命了。
　　许久后，只听“砰”的一声，碎石横飞。
　　一个穿着银色机甲的身影从石碓中飞了出来。
　　然而他刚飞上半空，便感觉听到一阵呼呼的破风声响，一个巨大的金色手掌当头拍下。
　　“砰！”
　　姚开源感觉浑身骨架都快散架了，被这一掌拍得喷出一口鲜血。
　　齐凡没有给他喘息的机会，紧接着便是如雨点般的双拳落下。
　　“砰砰砰……”
　　银色机甲的防御力很强，可饶是如此，也受不了这等攻击。
　　估摸着二三十拳左右，姚开源的机甲都被打得变形了，齐凡这才停手。
　　埃里克随后也从石碓中爬了出来，但已经被自己的金色剑影所伤，断了一条手臂。
　　见两人此时已无战力，齐凡收了金身。
　　一把将姚开源的机甲头盔卸下，冷漠地看着他。
　　“我早就提醒过你了，一般说我死期到了的人都会死。”
　　姚开源满脸是血，呼吸急促，看着眼前这个男子，满是惊恐。
　　“不……不要……杀我。”
　　相比颜面，姚开源觉得还是性命比较重要。
　　“抱歉，那些敢来招惹我的人都必须死。”齐凡手掌在虚空一抓，天寒剑出现在了手中，紧接着搭在了姚开源的脖子上，“上次让你跑了，本来我想也就算了，毕竟咱俩也没什么不死不休的恩怨，可你昨天居然主动回来招惹我，还将我花了五百九十万的东西给毁了，那只能说是你自己找死了。”
　　“我……我赔，我赔偿你，双倍价格。”姚开源立刻开口道。
　　“已经晚了。”齐凡寒声道。
　　就在剑锋快要滑过他喉咙的一刻，远处的埃里克却突然朝他发出一击。
　　齐凡眉头一皱，随手便将手中的额天寒剑甩飞过去。
　　“噗！”
　　长剑冲破埃里克的攻击，准确无误的贯穿了他的喉咙。
　　“呃……”
　　埃里克身体抽搐，鲜血如喷泉一般涌出喉咙，随后倒地不起。
　　“叮！恭喜宿主成功击杀星海九级武者，奖励装逼值4000点。”
　　……
　　姚开源见此，感觉自己活命的机会来了，立刻转身就跑。
　　“跑？”齐凡冷哼一声，星力汇聚右臂，发出一阵爆炸声响。
　　猛地一拳打在了姚开源的背部。
　　“哇！”
　　一口热血喷出，齐凡这一拳可是抱着杀死他的决心打出。
　　然而终究不是什么高级武技，竟然没有将他一拳打死。
　　不过，爆炸般的星力也让姚开源感觉体内五脏六腑都要炸了，鲜血不断从口中涌出。
　　他强忍着晕倒，动用自己最后一点星力，拼了命地飞离山谷。
　　齐凡当即召唤出了八翼黑蛟王，紧随其后。
　　姚开源吓得快要哭了，心想这家伙这回真要杀他不成？
　　要知道，他可是姚风雷的孙子，别说是在华夏帝国，即便是地球各国的各大势力，也必须给他几分面子。
　　但是，有齐凡杀高金斗的前例摆在那里，他可不认为齐凡会手软。
　　银色机甲到底算是中级的机甲，飞行速度一点也不比八翼黑蛟王慢多少。
　　只不过，他现在身受重伤，之前齐凡那一记爆星拳将他体内星力震得凌乱不堪，能够保持飞行就已经很不错了。
　　眼看距离逐渐拉近，姚开源也顾不得这么多了，强行转运功法，将速度催发到了极致。
　　在星力不稳定的情况下，如此强行运转功法，这对修炼者来说非常可怕。
　　姚开源感觉自己体内星海都在燃烧，自己苦苦修炼多年的修为，竟一点点的在流失。
　　“不行，这样下去即便耗尽修为，我也难逃一死。”
　　姚开源意识到了这个问题后，心生一计，表情似乎有些难过。
　　紧接着，他居然在空中停了下来。
　　齐凡眉头微蹙，心中不由疑惑。
　　这时，姚开源身上的机甲竟直接脱离身体。
　　失去了机甲的姚开源自然也就失去了飞行能力，从空中坠落。
　　“这家伙居然……”齐凡脸色一变，立刻让八翼黑蛟王离开。
　　这时，脱离了姚开源的那副机甲，竟自主的朝齐凡飞冲而去，而且速度比之前快不知多少倍。
　　“不好！”齐凡心中惊道。
　　“砰！”
　　就在姚开源的机甲快要撞上他们时，突然在空中炸开火光！
　　这爆炸威力，简直比十枚导弹在空中同时炸开还要恐怖。
　　这可是一副银色机甲的自爆，其威力自然不是一般的炮弹可以比拟。
　　即便齐凡和八翼黑蛟王没有被机甲直接撞上，可强大的冲击波也让他们难以承受。
　　齐凡立刻从储存戒中拿出一些防御型的异能卷轴，给自己施加了好几层防御，这才算是有惊无险的躲过。
　　虽然没有受伤，但是却被这强大的震荡力震得头晕目眩，八翼黑蛟王当即从天空坠落下去。
　　齐凡连忙将妖兽收入兽戒之中，随后砰的一声，自己坠落大地。
　　但他拥有装逼霸体，肉身强如钢铁，若不然的话，这般高度砸落，不死即残。
　　他没有想到，姚开源为了活命，居然自爆机甲。
　　这可是机甲战士的大忌。
　　一旦自爆机甲，这就表明从今往后，再也无法召唤机甲了，也就是说，姚开源已经失去了做机甲战士的资格。
　　当然了，如果姚开源不这么做的话，最终的结果自然是必死无疑。
　　姚开源虽然从高空坠落，但齐凡不敢保证他是否会有其他保命手段，于是立刻开启“宇宙最强gps定位系统”，寻找姚开源。
　　然而，当地图上显示出这家伙的位置时，却发现他已经离开了海城范围。
　　“呵，溜的到挺快！这次就再饶你一条狗命，下次再让我遇上，你就不会这么幸运了。”齐凡心道。
　　当然，他知道放走姚开源，可能会惹来背后的姚家。
　　但如今齐凡已经在做离开地球的准备了，如果姚家敢对他动手的话，他倒是不建议直接将姚家给灭了。
　　虽然不知道姚家的星球巡逻舰长什么样，但齐凡自信自己的太空战舰肯定比星球巡逻舰要强。
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第242章 姚风雷出现，震惊世界【一更】
　　地球，不过只是宇宙万域中一颗非常渺小的星球。
　　在浩瀚的星海之中，就犹如尘埃一般。
　　当然任何星球与宇宙相比，都不过只是一点尘埃。
　　虽说地球被认定为一级文明，但事实上，在偌大宇宙中，有很多生命星球，连一级文明都算不上。
　　地球是一颗非常古老的星球，其中资源缺乏严重，已经有很多年没有出现过外来入侵者了。
　　最重要的是，这颗星球属于华亚星域的边缘地带，甚至很容易让联邦忘记。
　　……
　　地球大气层外，有那么一艘星球巡逻舰，正绕着地球飞行。
　　无论是太空航舰或战舰，其内都有重力系统。
　　一个偌大的修炼室中，姚风雷盘腿坐在地上，双目紧闭。
　　已经超过百岁的他，身子看起来还是非常的硬朗，头上连一根白发都没有。
　　只差半步便可以突破星云境，然而他却在这个境界中停留了很多年。
　　修为越高，其寿命也就越高。
　　无论是人类还是妖兽，或是其他生命，在修炼星力的过程中，星力都会对身体进行一种改造。
　　让肉身变得更强，更有活力，也更长久。
　　星海境的修炼者一般都能活过一百五十岁，甚至活到两百岁也不是不可能。
　　两百年听起来虽久，但放在历史长河之中，不过转眼即逝。
　　如果可以达到星云境的话，那么寿命就可以延续到三百年。
　　不说整个宇宙，就说整个地球的历史当中，就有无数人止步于星云境前。
　　甚至有不少人能够摸到星云境的门槛，但就是推不开这扇门。
　　显然，姚风雷现在就属于这种人。
　　星球巡逻舰中除了姚家人以外，还有养着一队士兵，俗称星球护卫队。
　　不过，他们更喜欢自称姚家护卫队。
　　……
　　今天一早，姚风雷的儿子姚景昌收到一个求救信号，这个信号来自地球华夏帝国的某个城市。
　　当然姚景昌看到信号源时，脸色变得阴沉。
　　犹豫再三后，还是将事情禀报了姚风雷。
　　“父亲，开源失败了。”姚景昌站在修炼室的门外，通过门外的对讲机进行沟通。
　　然而过了许久之后，修炼室的大门才打开。
　　姚景昌走了进去，态度很是恭敬。
　　姚风雷是这艘星球巡逻舰的舰长，但在十几年前，他就已经将所有的事务都交给了自己儿子管理。
　　而他自己，则是进入了这间修炼室，基本上一年也很难出来一次。
　　姚景昌明白，父亲是一心想要冲击星云境，达到更高的境界。
　　但是这么多年以来，却也没有半点进展。
　　姚风雷站起身来，脸色有些冷漠。
　　事实上，他非常生气。
　　短短一个月内，自己因为一个齐凡引起的事情出关两次。
　　上一次是孙女姚淑铃的到来，并且告诉他，他的曾外孙高泽被人杀了。
　　于是姚风雷便派姚开源前往地球，让他为自己曾外孙报仇。
　　结果今天，姚景昌却又来告诉他，姚开源的任务失败了。
　　“人呢？”姚风雷沉声道。
　　“还在地球，我已经准备派人去接了。不过……”
　　“说。”
　　“不过开源的修为已经废了。”姚景昌说道。
　　闻言，姚风雷冷哼一声，整个修炼室的气温顿时下降，犹如冰窖一般。
　　由此可见，姚风雷此时的心情是有多么的愤怒。
　　“对方区区一个星海一级的修炼者，竟然能废掉开源的修为？”
　　当初姚淑铃来到这艘巡逻舰的时候，将齐凡的大概情况述说了一遍。
　　而当时姚淑铃所得知的消息，便是齐凡只有星海一级修为。
　　所以，姚风雷觉得此事派姚开源去处理，肯定只是手到擒拿。
　　结果数日过去，竟传来姚开源修为被废的消息，让他这个姚家家主如何不愤怒？
　　“据开源传来的消息，对方的修为似乎并非星海一级，而是星海五级。”姚景昌说道。
　　“哼！星海五级？可笑！”姚风雷低喝一声。
　　难道对方修为是星海五级，就是姚开源任务失败的借口吗？
　　要知道，姚开源可是星海九级，与对方整整差了四级修为。
　　“你不用派人去接他了，给我准备一艘雷神战舰，我亲自回去一趟。”姚风雷道。
　　“您亲自去？这……”
　　“出去吧。”姚风雷一挥手，表示自己不想再多说。
　　“是。”姚景昌心中叹息，见父亲心意已决，便知道再多说什么也无用。
　　可是，他实在想不明白，区区一个星海五级的修炼者，如何值得父亲亲自出马。
　　……
　　虽然姚开源成功逃离齐凡魔掌，但是，但由于他在星力不稳定的时候，强行运转功法，最后又自爆机甲，一身修为也算是废了差不多了。
　　虽然勉强保住了星海境的修为，可也跌到了星海一级。
　　最重要的是，自爆机甲后，他现在已经不是机甲战士了。
　　也就是说，一旦与人动手的话，他可能连星源十级的武者都打不过。
　　他明白，爷爷给自己下达的这个任务，已经算是失败了。
　　无奈之下，只能向姚家发送求救信号。
　　不过，修为跌落以及失去了机甲的他，日后永远也不可能在巡逻舰中有所作为。
　　以姚风雷的性子，说不定回到巡逻舰中后，会立刻剥夺他少将之位，让他做一个普通的士兵。
　　每次想到这点，他就感觉要吐血，心中对齐凡已经恨得咬牙切齿。
　　齐凡倒是没有在意这么多，这段时间他的心思全都放在了修炼以及修理太空战舰上，哪有精力去想姚开源的事情。
　　但经过这一战，齐凡的修为已经晋级到了星海六级，并且还是在睡梦中不知不觉就突破了。
　　安娜给他的钱，除了用来购买修理太空战舰的材料以外，还剩有很多。
　　于是齐凡也不客气，直接用来购买大量的星石。
　　当然了，以他现在的修为，一两颗星石吸收下去，仿若石入大海，根本没有半点效果，哪怕星晶石也是如此。
　　再说了，像在这个星球购买大量星石也有些难，所以齐凡干脆将星币兑换成了装逼值，直接在系统商店购买。
　　在他正专心处于修炼的时候，却不知道发生了一件大事。
　　此事震惊了全世界，各国元首纷纷派出代表，前往华夏帝国。
　　直到他接到一个电话，是艾长烽的来电，这才知晓，姚家的大boss姚风雷出现在了海城上空。
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第243章 姚风雷的影响力【二更】
　　一艘巨大的战舰停留在了海城的上空，此事震惊世人。
　　绝大多数人们并没有见过真正的太空战舰，当然了，这艘战舰舰只是一艘小型战舰，号称“雷神”。
　　雷神战舰看起来像是一艘飞碟，直径约一百米左右，速度很快。
　　饶是如此，海城不少人也纷纷拿出相机拍照，这可是难得一见的景象。
　　各国元首得知是姚风雷亲临，都纷纷派出代表，前去参拜。
　　不过姚风雷谁也没有见，并且放出消息，说自己这次回到地球，并非代表星球巡逻舰军队，而仅仅只是代表个人。
　　可是，当一个人的地位大到一定的程度，所说的话，所做的事情，不可能仅仅只是代表他个人。
　　姚开源得知爷爷亲自到来，吓得脸都白了。
　　原本他已经准备好了被一顿痛骂，可最终姚风雷连见都没有见他。
　　为此，姚开源觉得更是难过，这说明，姚风雷已经开始无视他了。
　　而姚风雷出现的当天，就声明自己此次回来就是找齐凡的。
　　他给了齐凡两个选择：
　　一是自废修为，那么姚风雷可以当之前的事情没有发生过。
　　毕竟他一个一百多岁的人，也不好向齐凡一个小辈出手，就算杀了也太掉身价了。
　　二是让齐凡来雷神战舰中与他见一面。
　　这一点让很多人都摸不着头脑，皆不知姚风雷想要干什么。
　　既然不杀，为什么要见？
　　不少人猜测，齐凡若是真登上那艘雷神战舰的话，恐怕最后的下场会生不如死。
　　杀了人家曾外孙，废了人家孙子修为，无论从哪方面来判断，齐凡都不会有好下场。
　　“这次齐凡是真完了！”
　　“姚风雷可不是高金斗和姚开源这种小角色可以相提并论的，那可是站在地球金字塔巅峰的大佬。”
　　“据说整个地球上，实力能够和姚风雷一战的人不超过五个。”
　　“什么五个，我觉得三个都没有。”
　　“是啊！毕竟到了他这等修为，星云境之下，再无敌手。”
　　星球巡逻舰的舰长，职责可是保护整个地球，实力自然是相当可怕。
　　要知道整个地球也就那么几艘星球巡逻舰，每艘巡逻舰的舰长都是站在顶端的人，代表这个星球的最高战力。
　　哪怕齐凡之前做过再多让人震惊的事情，也没有人觉得他可以战胜姚风雷。
　　事实上，以齐凡现在的实力，还真不是姚风雷的对手。
　　就目前来说，他至少也要达到星海九级的修为，才能与姚风雷抗衡。
　　但是，短时间内，齐凡即便修炼速度再快，也很难晋升星海九级。
　　……
　　“姚风雷居然亲自出马，真是臭不要脸。”当彭思婵得知消息后，不由大骂。
　　“姚风雷，是那个星球巡逻舰的舰长吗？”夜瑟问道。
　　他虽然不是机甲战士，但是在学习机械知识的时候，曾在书中看到过姚风雷这个名字。
　　并且，姚风雷不仅仅是一位实力高强的机甲战士，还是一位杰出的机械师，年轻的时候，曾提出过一个理论，被人们誉为经典。
　　“可惜我现在伤势未愈，要不然对付一个星海境的修炼者，就和捏死一只臭虫没什么区别。”安娜说道。
　　她可是星云三级的强者，自然不会将一个连星海境都无法突破的人放在眼里。
　　当然了，当年的蓝齐帆实力更是达到星云九级。
　　“不用理他，咱们做好自己的事情就行了。”齐凡不以为然。
　　他拥有“宇宙最强gps装逼定位系统”，自身具备反定位功能。
　　况且这个地底基地已经被他布下阵法，只要他不出现在公众面前，姚风雷也奈何不了他。
　　等自己达到一定的实力，灭了姚家还不是时间问题。
　　不过，显然齐凡还是低估了姚风雷的权威。
　　光是这个名字，就代表了很多东西。
　　比如曾经与齐凡有过婚约的艾家，就因此受到了牵连。
　　短短两天时间，所有与艾家有商业合作的势力，全部中断合作。
　　不仅如此，就连艾家年轻一辈的子弟，所有院校都已经发出了劝退通知。
　　也就是说，艾依依和艾露露现在连学都没法上了。
　　可其实，姚风雷什么也没有做。
　　他仅仅只是将雷神战舰停留在了海城的上空，仅仅只是给了齐凡两个选择，就让艾家遭受了如此大的牵连。
　　甚至，姚风雷压根就不知道海城有这么一个艾家。
　　艾家为此，不知召开了多少紧急会议，可却是无可奈何。
　　齐凡一天不出现，艾家所要面临的损失就是巨大的。
　　可问题是，艾家早已撇清了与齐凡的关系，他们现在根本什么都做不了。
　　值得一提的是，姚风雷出现在海城的第二天，彭天洪被停职了。
　　说停职也算不上，因为政府直接让他前往京都，并且给了他另外一个职位。
　　从名义上来看，等于是一种升职。
　　可却只是一个空头职位，什么事也不需要做，什么权利也没有。
　　等于是对彭天洪进行了软禁与监视，并且有不少国家领导与他进行了对话，希望他可以说出齐凡的下落。
　　这便是姚风雷的力量。
　　他压根就不需要去找齐凡，便有许许多多的人帮他做事。
　　因为如果谁能将给齐凡找出来，等于是获得了姚家一份人情。
　　对于世人来说，这份人情的分量可是巨大的。
　　然而一周时间过去，齐凡依旧不见踪影。
　　姚风雷似乎也有些不耐烦了，心想这个年轻人当真不将自己放在眼里吗？
　　他之前已经给了齐凡两个选择，要么自废修为，要么亲自来雷神战舰一见。
　　可齐凡却迟迟没有做出选择，姚风雷觉得很不开心。
　　于是他又放出一句话：谁能找出齐凡，谁就能够获得姚家的栽培。
　　此话一出，全世界都疯了。
　　许多的人开始疯狂的调查齐凡的下落，为了能够获得姚家的这份栽培，仿佛在所不惜。
　　……
　　一栋豪华的别墅中。
　　艾依依坐在客厅沙发，拿着手机，不知心里究竟在想些什么。
　　过了许久之后，她才拨通了一个电话，而手机屏幕上所显示的，正是“齐凡”二字。
　　事实上，她之前就打过了齐凡的电话，只是一直信号不好，对方无法接收。
　　不过这一次，却打通了。
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第244章 我没有你这个妹妹【三更】
　　今晚夜色很美，月光洒落大地，漫天星辰美如画。
　　一座山头上，安娜赤倮着上身，盘腿坐在一块青石上，双目紧闭。
　　齐凡布下了一个简单的星阵，随后来到她面前。
　　月光明亮，照映在那绝美的容颜上，齐凡忍不住吞了一口唾沫。
　　“这胸太美了。”他心中不禁感慨。
　　不过，他知道现在可不是想这些的时候。
　　安娜除了身体上的一些内伤以外，他的星云也受到了很大的创伤，这正是导致她实力下降的原因。
　　阵法是用来更好的吸收星月之光，然后齐凡会用自己的星力给安娜疗伤。
　　“我的星云中有一道裂痕，不断的在吸噬我的星力，虽然我尝试着在修补，可速度实在太慢了。”安娜闭着眼睛说道。
　　齐凡点了点头，深吸了口气，让自己认真起来，不再去想其他事情。
　　主要是要让自己努力闭上眼睛，不去看安娜胸前那两只可爱的大白兔。
　　然而他刚静下心来，却响起了一阵手机铃声。
　　安娜没有在意，还是静静盘坐。
　　“找我有事吗？”齐凡沉思片刻，最终还是将电话接通。
　　“可以见个面吗？”
　　“你确定你是认真的？”齐凡嘴角微扬。
　　如今姚风雷在找他，当前形势可谓非常的紧张。
　　而艾依依突然来电，声称要和他见面，不知是怀着怎样的心思。
　　对方沉默许久，随缓缓开口道：“艾家现在的情况非常不好，受到各方势力的打压，爷爷因为要处理各种琐事，都两天没有合眼了。”
　　齐凡闻言，没有说话。
　　对于艾依依所言，他并不知实情。
　　不过他也不觉得对方要骗自己，只是没有想到，一个姚风雷所带来的影响居然有这么大。
　　“你可能还不知道吧，彭城主已经被停职了，还有蔡春鸣大师、沉宇大师、刑海大师，他们都因为你的关系，被公会撤职。”
　　齐凡眉头紧皱，眼神中却闪过一抹寒意。
　　也就是说，只要曾经与齐凡有过交际的势力以及个人，都因为他的关系受到了影响。
　　虽然这件事情与他们没有半毛钱的关系，可姚风雷所带来的影响实在是太大了。
　　现在全世界都在找齐凡，除了地底基地的几人以外，没有人知道他在哪里。
　　“那你的意思是，要我去见姚风雷了？”齐凡沉默许久后，开口说道。
　　“是逃避还是勇敢面对，我无法左右你，也没有人可以左右你，但我希望你可以做点什么，至少不要让太多无辜的人受到牵连。”艾依依说道。
　　其实她的意思已经很明显，就是希望齐凡可以站出来。
　　“姚风雷那家伙好像说过，谁要是找到我，谁就可以获得姚家的栽培。”齐凡脸上浮现一抹苦笑，“你是想要这个机会吗？”
　　闻言，艾依依一愣，没想到齐凡说得如此直接。
　　她没有回答，便算是默认了。
　　姚家的栽培，她当然想获得，那可是整个地球最强的几个势力之一。
　　尤其是对于机甲战士，若是可以获得姚家的指点，那么肯定是毕生受益。
　　是的，她想获得这个机会。
　　可又不好直接开口，因为齐凡根本不需要听从她的话。
　　姚家手中掌握着一支星球巡逻舰队，这不仅仅代表的是一方势力，也是代表着一个平台。
　　毫不夸张的说，如果艾依依可以加入这个舰队的话，那么以后她想要离开地球，前往更高文明的星球，那便容易的多。
　　所以，全世界有无数的人想利用这个平台提升自己。
　　艾依依与艾露露虽是双胞胎，两人从小一起长大，生活环境也是一样的。
　　可是，她们的性格却大有不同。
　　艾露露思想较为单纯，做任何事情都凭自己的喜好决定。
　　而艾依依更懂得如何计划自己的未来，懂得为了获得一些利益，就应该牺牲掉一些什么。
　　若不然的话，也不会给齐凡打这个电话。
　　“我明白了，如果我会去见姚风雷的话，一定会提前通知你的。”齐凡说完，便直接将电话挂断。
　　艾依依拿着手机，不知为何，听到这话之后，心里却一点都高兴不起来。
　　她深深叹了口气，告诉自己，她并没有错，自己这么做应该是值得的。
　　“姐？你刚才是和姐夫打电话吗？”一个声音突然响起，艾露露从楼上走了下来，脸上看不出悲喜。
　　“恩。”艾依依点了点头，将手机放在一边，随后揉了揉太阳穴。
　　“你为什么要打电话给他？现在姚风雷那老家伙可是要姐夫的命啊，你这不是在害他吗？”艾露露有些生气。
　　“艾家现在变成这样，和齐凡脱不了关系，这个时候他要是个男人，就不应该躲起来。”艾依依强行辩解。
　　“可咱们艾家早已经和姐夫划清界限，再说了，当初要不是你们要解除婚约，姐夫至于这样坐视不理吗？”艾露露朗声道。
　　“又不是我要和他解除婚约的，那是家族长老们的意思。”艾依依本来心情就不是很好，当即吼道。
　　“那还不是因为你当初不表态，你若是坚持不解除婚约，爷爷又怎么会向长老们妥协？”
　　“艾露露，你给我听好，我同不同意解除婚约，那我的事情，轮不到你在这里说三道四。你要是可怜他、喜欢他，那当初爷爷安排婚约的时候，那你怎么不说去嫁给他。”
　　“那是因为你是我姐，我怎么可能和你抢男人。”
　　“你要觉得我是你姐，你就应该和我站在一边，而不是胳膊往外拐，若是是这样的话，我没有你这个妹妹。”
　　闻言，艾露露神色愕然，眼眶顿时闪烁晶莹。
　　“你说什么？”
　　随后，屋子内一阵沉默。
　　“我……”艾依依这才发觉自己说错话了，可现在正在气头上，又不想承认错误。
　　两姐妹从小一块长大，几乎没怎么分离过。
　　若说斗嘴的话，次数也不少，但却从来没有像今天这般激烈。
　　艾露露冷哼一声，不再理她，转身便上楼回房。
　　随后便听到房门“砰”的一声。
　　艾依依在客厅坐了许久，最终还是决定去向妹妹道歉，可艾露露显然一时半会儿还无法原谅她刚才所说的话。
　　从小到大，两人就算再怎么吵架，也不会将矛头指到姐妹关系上。
　　这一次，艾依依说的确实有些过了。
　　不过她依旧坚持自己的观点，认为齐凡这个时候，必须要有所担当。
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第245章 你可要负责哦！【四更，为“？Līang”的万赏加更一】
　　夜穹之上，月色皎洁，星辰点缀。
　　此时齐凡已经将手机给关机了，因为他要聚精会神的给安娜修复星云。
　　“为什么你的星力如此纯粹？”安娜有些惊愕。
　　如果她没有记错的话，齐凡所修炼的功法应该是五星级的。
　　若是这门功法的话，不可能凝聚出如此干净而纯粹的星力。
　　而正是因为他的星力纯粹无比，所以在进入安娜体内时，没有受到丝毫排斥。
　　“因为我修炼的是十星级功法。”齐凡直接回答。
　　“切！不愿说就算了，说什么大话呢。”安娜轻哼一声。
　　功法最高级也就九星级好吗？
　　还十星功法，你当我是三岁小孩吗？
　　齐凡汗颜，心想我说的可是大大的实话好吗？
　　所以说，就算自己将系统存在的秘密告诉她，她也不可能相信。
　　不过话说回来，安娜还发现一点，那就是“蓝齐帆”的性格变了不少。
　　比记忆中的他，多了一些幽默，和一些唠叨。
　　曾经的蓝齐帆虽然不能说是冷酷，但也不是特别爱说话的那种人，行为举止还是比较低调的。
　　哪像现在，天天装逼就算了，听说还喜欢在公共场合装逼。
　　如果要用一个词语来形容现在的他，那就是……欠抽！
　　……
　　时间一点点过去，齐凡正在用自己的星力为安娜修补星云中的那道裂痕。
　　不过这裂痕实在有些大，看起来应该是被一股强大的力量所震伤。
　　一夜过去，似乎也没有太大的进展。
　　“这样是行不通的，恢复的速度太慢了。”齐凡叹息道。
　　“已经很不错了，至少比我自己恢复起来要快不少。”安娜微微一笑，已经感觉很满意了。
　　如果是她自己修补那道裂痕，没有个十年恐怕无法完成。
　　但以齐凡今晚的进度，或许用个三五年就行了。
　　可是，这对齐凡来说，时间依旧太久了。
　　“先回去吧，我在想想其他办法。”齐凡说道。
　　安娜点了点头，穿上衣服，脸上有些红晕。
　　虽然她已经活了六十多岁，可毕竟还是一个处女，甚至，她的身子从未被其他男子碰过。
　　如今袒胸露乳面对齐凡，还是有些羞涩。
　　之所以要脱衣服，那是因为在治疗的过程中，安娜的身上会有星光浮现，齐凡需要注意星光的强弱，以免星力注入太大伤了她。
　　旭日东升，两人返回地底基地。
　　齐凡意识已经沉入了系统中。
　　“系统，星云中出现裂痕的话，有没有什么方法可以快速恢复？”
　　“回宿主，您的修为境界为星海境，系统暂时无法给你提供建议，但你可以通过购买书籍，学习相关知识来寻找解决方法。”
　　“……”齐凡汗颜，意思就是自己修为不狗，系统无法解答咯？
　　不过，后半句话算是系统给他的一点点提示。
　　也就是说，肯定有相关的解决办法，要不然系统不会说这样的话。
　　想要修复安娜星云中的那条裂痕，首先就要了解什么是星云境。
　　前身蓝齐帆是星云九级的强者，所以对于这一点他还是非常了解的。
　　星云就像是宇宙中一团碎石尘埃，而那条裂痕，就犹如黑洞一般，具有吞噬能力。
　　如果安娜不运转星力还好，一旦使用星力的话，星力便会迅速被那道裂痕吞噬。
　　于是，齐凡打开系统商店，搜索了一些关于星云境的书籍。
　　单纯是知识类书籍的话，购买起来也便宜，用不了多少装逼值。
　　一本本书籍化作精光进入他的脑海，形成庞大的知识量。
　　最终，齐凡知道了三个方法，但速度依旧有些慢。
　　于是他在系统商店中购买了一些药材，再买了一个台炼药机器，准备先尝试着给安娜炼制一种药。
　　炼药，这个词听起来似乎有些古老。
　　事实上，这是一门非常高端的职业。
　　当然不可能是用一尊炉鼎，然后将各种药材丢进去，用某某牛逼之火进行炼制。
　　高科技时代，有高科技的炼药方式，虽然齐凡第一次接触，但只要在系统中搜索一些炼药的技巧和方法就行了。
　　花了好几个小时的时间，终于成功炼制出了一瓶药剂。
　　“这是什么？”安娜看着他手里的药剂，眉头微微一皱。
　　药剂师是一种非常高端的职业，即便是在三级文明星球，也是较为稀少。
　　因为药剂这种东西，很多制药工厂都能够批量生产。
　　所以一般人都不愿意学习炼药，因为这职业既烧钱，又花费精力。
　　一旦没有达到一定成就，恐怕连本都赚不回来。
　　正是因为如此，药剂师才非常的缺少。
　　然而，真正的药剂师，他们所炼制出来的药剂，绝对是药剂工厂所无法批量生产的。
　　“先喝下去看看。”齐凡将药剂递了过去。
　　“我不要，一看就知道不是什么好东西。”安娜摇了摇头，一脸嫌弃的模样。
　　她才不相信齐凡是药剂师，看那药剂瓶中的液体，乳白色，且看起来有些粘稠，鬼知道这家伙给自己喝的是什么东西。
　　“相信我，不会毒死你的。”齐凡汗颜。
　　“不喝，万一怀孕了怎么办？”安娜小脸一红。
　　“噗！”齐凡差点吐血。
　　喝个药剂还能怀孕？
　　美女，你有点常识好不好？
　　虽然这药剂的颜色看起来是有点怪，但绝对是利于修复星云的好药。
　　“你不喝也得喝，我可是费了好大劲才弄出来的。”齐凡当即走了过去。
　　“不要，你走开，我才不要喝你弄出来的这东西，恶心死了。”安娜立刻捂着嘴巴。
　　“拜托你不要胡思乱想好不好，这是如假包换的药剂。”
　　最后，在齐凡连哄带骗再带强灌之下，安娜还是将药剂给喝了。
　　“感觉如何？”齐凡一脸期待地看着她。
　　“很腥，很难喝，还有一股尿骚味。”安娜说完，还忍不住干呕。
　　“……”
　　齐凡也是醉了，心想这只是你的心理作用好不好？
　　有股腥味儿我倒是可以理解，但你要说有尿骚味，这就没法忍了。
　　这时，安娜脸颊绯红地瞪了他一眼，随后羞涩道：“要是怀孕了，你可要负责哦。”
　　“噗！”齐凡闻言，直接一头栽倒在地。
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第246章 你去找齐凡吧！【一更】
　　安娜服下了药剂后，确实感觉到了自己星云中出现了些许反应。
　　于是立刻盘腿坐下，开始调动星力修复那道裂痕。
　　果不其然，那道裂痕的修补速度确实快了不少。
　　“想不到还真有用？”安娜笑道。
　　“废话，你也不看是谁炼制出来的药剂。”齐凡一脸N瑟。
　　“真的是药剂吗？”安娜一脸坏笑地看着他。
　　“废话，不是药剂是什么？”齐凡白了她一眼。
　　安娜笑而不语，她当然知道那是药剂了。
　　事实上，刚才那个药剂味道略苦，但入口清凉，根本没有腥味，更加不可能有尿骚味，只是她故意打趣齐凡罢了。
　　药剂服下后，有了明显的效果，于是齐凡便开始继续炼制。
　　整整花了他两天的时间，炼制了足足二十瓶，全部交给安娜。
　　“每三天喝一瓶，可以加快你恢复的速度，二十瓶的话，差不多就可以让你实力恢复了。”齐凡说道。
　　“恩。”安娜点了点头，没有说任何感谢的话。
　　她和齐凡的关系，根本不需要用谢来表示。
　　……
　　然而，由于齐凡始终不出现在世人面前，让姚风雷一直在海城上空等待，已经让姚风雷十分不悦了。
　　艾家这几天也是非常的辛苦，不仅仅是各方势力带给他们不少压力，就连国家也开始施压，似乎就是逼他们说出齐凡的下落。
　　可是，艾家根本不知道齐凡现在在哪？
　　也没有人知道。
　　艾依依这几天都没有出门，手机从不离身。
　　她在等待齐凡的来电，可心中却又不想接到这个来电，感觉非常的矛盾。
　　因为她心中也明白，齐凡一旦去见姚风雷的话，肯定真的会有生命危险。
　　虽然姚风雷并没有说要杀他，而且很多人也认为姚风雷这么一个大人物，根本不会对一个年仅二十岁的小辈下杀手。
　　但是，齐凡杀了他曾外孙，废了要开源的修为，那么姚风雷既然亲自来了，就不可能轻易放过齐凡。
　　艾露露已经三天没有和艾依依说话了，显然还处于生气当中。
　　不过，两人终究是一起长大的姐妹，情同手足，只要气头过了，估计就会好起来的。
　　但今天，艾长烽却突然召见了她们。
　　……
　　艾家，一间书房中，艾长烽负手而立，抬头看着墙上挂着的一套军装，已经看了不知多久。
　　这军装与普通军装大有不同，威武帅气。
　　这是艾长烽年轻时在华亚联邦某军队效力时候，所穿过的军装。
　　艾依依两姐妹到来后，艾长烽这才收回目光。
　　“爷爷，您找我们？”
　　“坐吧。”艾长烽指了指一旁的椅子。
　　过了许久，才叹息道：“现在艾家的情况你们是了解的，虽然只有短短几天时间，可却让家族损失惨重。现在已经有不少人提出要脱离家族，其中还包括长老。”
　　两人闻言，皆是一愣。
　　所谓的脱离家族，就是永远的离开艾家。
　　艾依依与艾露露虽然知道这几天艾家不好过，但却也没想到事情会严重到这个程度。
　　甚至有不少人将一切的祸根算在了艾长烽的头上，觉得要不是因为他之前让齐凡与艾依依建立婚约，艾家怎么可能会有今天？
　　“我今天让你们来，主要是想问你们一句话。”艾长烽看着两个孙女，脸上没有太多表情，看不出来他心中究竟在想些什么。
　　“如果齐凡选择面对姚风雷，那么你们愿意和他一条战线吗？”
　　“这……”艾依依有些迟疑，不明白爷爷为什么突然问出这么一个问题来。
　　“我愿意，我支持姐夫。”艾露露想都没想，直接点头。
　　她对齐凡是绝对的信任，哪怕对方是姚风雷，她也觉得齐凡最终肯定有办法的，只是现在时候未到。
　　事实上，齐凡当时还是艾家的女婿时，一直以来艾露露与齐凡所相处的时间明显要比艾依依多得多。
　　经过了这么多的事情，见闻过齐凡创造一个又一个的奇迹，她觉得这个世界上，没有齐凡所做不到的事情。
　　而这几天之所以没有出现，一定是有原因的。
　　艾长烽听到艾露露的回答，眼睛一亮，嘴角刚要浮现微笑，却又叹息摇头。
　　微笑，是因为他很满意艾露露的回答，而叹息，是因为他意识到了自己似乎做错了一件事情。
　　或许当初应该将艾露露许配给齐凡，而不应该是艾依依。
　　当然了，这也只是艾长烽的个人想法。
　　假如当初将艾露露许配给齐凡，或许那么艾露露便不会和齐凡走这么近了。
　　“爷爷，我觉得，我们现在应该想着如何保全艾家。如果齐凡一直不出现，或者他出现后，家族应该怎么办？”艾依依说道。
　　艾长烽点了点头，对于艾依依的回答也是比较满意。
　　至少她比艾露露想得事情比较多。
　　确实，就算齐凡出现，也未必能够缓解艾家当下的局势。
　　除非他可以击败姚风雷，但以齐凡现在的实力，又怎么可能做到？
　　沉默许久，艾长烽看着艾露露，说道：“露露，从今天开始，你就不再是艾家的人了。”
　　“什么？”
　　闻言，两姐妹皆是大吃一惊，不敢相信自己耳朵所听到的话。
　　“爷爷，我……我做错什么了？”艾露露眼眶顿时红润了起来。
　　难道就是因为自己说要支持姐夫，所以爷爷就如此心狠要将自己赶出艾家？
　　艾依依心中也是惊愕，心想不至于吧？
　　“爷爷，露露和齐凡私下的感情不错，你也知道，她有时候说话不经过大脑思考，其实她……”
　　“好了，别说了。”艾长烽摆了摆手，脸上依旧没有太多表情，似乎也不准备为自己的决定而解释。
　　“爷爷！我不要，我不要离开艾家，我不要离开你们……呜呜呜！”艾露露眼泪如大豆一般落下。
　　艾依依也想要为妹妹说情，可话还未出口，便又听艾长烽道：“露露，今晚你就收拾一下东西，去找齐凡吧。”
　　艾依依楞在原地，脸上神色难过。
　　艾露露更是哭得稀里哗啦的，她也以为是因为自己的一句话，惹怒了爷爷。
　　然而事实上却并非如此。
　　艾长烽说完后，离开了书房。
　　心中叹息：“希望我这次的决定不会有错。露露，别怪爷爷，或许在不久的将来，你就会知道爷爷为什么要这么做了。”
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第247章 齐凡出现了！【二更】
　　如今艾家与齐凡已经撇清关系，但艾长烽依旧想要抱上齐凡这条大腿。
　　什么姚风雷，在天才蓝齐帆的面前，不过只是华亚星域的一个无名小卒罢了。
　　没有在华亚联邦效力过的人，根本无法体会到当年蓝齐帆的牛逼。
　　要知道整个华亚星域的联邦军人，其人数加起来比一个地球上的人多。
　　而且，能够加入联邦军队，并且能在军中取得一番成就的人，都是相当了不起的天才。
　　他艾长烽只是一个士兵，虽然他非常的努力，可终究因为天赋不行，没有取得任何成就。
　　然而蓝齐帆当初只有十几岁，却能够拥有一支自己的舰队，并且必要的时候，还可以领军作战，可想而知有多么强悍。
　　这种地位高度，是艾长烽想都敢想的。
　　所以，他心中还是感谢桑德当初的安排，能够结识到蓝齐帆这种级别的人，他觉得是一种巨大的荣幸。
　　所以，从某个角度来说，他对艾依依其实有些失望。
　　当然了，他也不知道齐凡最终会不会接受艾露露，但当下来说，也只能这么做了。
　　不仅仅是为了艾露露的未来，也是为了艾家的未来。
　　……
　　回到家中，艾露露躲在房中哭得眼睛都肿了。
　　虽然艾依依一直在旁边安慰着她，可却没有一点效果。
　　她们甚至想不明白，为什么爷爷会突然将艾露露赶出艾家，并且还让她去找齐凡。
　　再说了，现在全世界都在寻找齐凡的下落，可皆是半点消息都没有，这让艾露露去哪来找？
　　第二天，艾家就宣布，艾露露因为触犯族规，逐出家族。
　　虽然这件事情人们并不关心，但却也让不少人知晓。
　　有些人猜测，该不会是艾露露和自己的姐夫有一腿，然后让家族知道了，所以便被赶出家族了吧？
　　这件事情，很快就传到齐凡的耳中。
　　自上一次艾依依来电之后，齐凡就召唤出了一个分身，随后伪装进入海城。
　　他原本这么做，是想通过人们的传言，得知更多的消息。
　　比如姚风雷的实力如何，这次带了多少人来对付他。
　　但却没想到，姚风雷的实力还没有准确的打听到，却发现艾露露被逐出了家族。
　　艾长烽这一做法，就连齐凡都想不明白。
　　他眉头紧皱，想要去找艾露露问问究竟发生了什么事情，可想想还是觉得算了。
　　他擅长分身和伪装已经不是什么秘密，这个时候去找艾露露，很容易引起别人的注意。
　　当看到艾露露离开家中时，他的心中不知为何有些难过。
　　在齐凡的心中，艾露露是一个天真活泼的女孩儿，他不希望她受到任何伤害。
　　可显然，她之所以被逐出家族，肯定与自己多少有些关系。
　　还有就是，艾露露一旦没有了艾家的保护，肯定会有一些不怀好意的人会想利用艾露露将他引出来。
　　……
　　果不其然，当艾露露离开家中后，立刻便有人找上了她。
　　而且，还是星警局的人。
　　“滚开！姑奶奶我今天心情不好。”
　　“艾露露小姐，请你配合一下，我也是奉命行事。”一位星警员说道。
　　“什么奉命行事，你们不就是想让我告诉你们我姐夫的下落吗？我现在就可以告诉你们，我不知道。”艾露露冷哼一声，便转身离开。
　　可是没走多远，便有出现了一群人。
　　这些人，可不是星警局的人，也不是属于某机关单位的人，只是一群单纯想要找到齐凡的人。
　　姚风雷之前已经承诺过，谁要是能够找出齐凡，谁就可以获得姚家的栽培。
　　对于这个诱惑，不少人这些天都是废寝忘食的在海城瞎转悠。
　　可是，齐凡若是要躲的话，又有谁能够将他找出来呢？
　　即便这些人知道希望渺茫，但也不想错过这千载难逢的机会。
　　今天艾家突然宣布，将艾露露逐出家族。
　　不少人听到这个消息之后，便觉得有些蹊跷。
　　要知道，艾家之所以会沦为今天这种地步，正是因为他和艾依依的婚约。
　　而艾露露，这不就是齐凡的小姨子吗？
　　想到这里，不少人便立刻动起了心思。
　　“小姑娘，和我们走一趟吧？”
　　“你放心，我们没有恶意。”
　　“只要你告诉我们齐凡在哪，我们保证不会伤害你。”
　　“当然了，你要是不肯说的话，那么就别怪我们辣手摧花了。”
　　艾露露被这些人围在中间，顿时有些惊慌。
　　刚才星警局的几位警员，此时就站在不远处，看到艾露露被人包围，似乎并不准备过去插手。
　　“我都说了我不知道，你们听不懂人话吗？快给我让开。”艾露露都快要气炸了。
　　“不要敬酒不吃吃罚酒，姚风雷将军亲自来海城，你姐夫死定了。”
　　“你要是将他的下落告诉我们，说不定姚风雷将军一高兴，就让你加入星球巡逻舰队也不是不可能。”
　　“没错，你没有必要为了一个死定了的人守口如瓶。”
　　艾露露快被这些人气疯了，骤然浑身燃烧起了火焰，随后分离出身体，火焰幻化出了一个与她一模一样的人。
　　她此时正想动手，可这些人显然也是修炼者，以自己可怜的这点修为，根本不可能是对手。
　　“这么多人欺负一个女孩子，你们还要脸不？”就在这时，不远处突然响起了一个声音。
　　众人转头一看，皆是大吃一惊。
　　“齐凡？”
　　不错，正是齐凡。
　　“姐夫！”艾露露见此，立刻推开人群，跑到他身边。
　　齐凡摸了摸她的头发，脸上微微一笑。
　　之后，他扫了在场所有人一眼，抬手指了指海城上空的雷神战舰，笑道：“你们不就是想把我送到上面去吗？”
　　没有人回答，众人面面相觑，却没有一个人敢上前。
　　虽然各个都扬言着要找到齐凡，并且将他送到姚风雷的面前，可当齐凡真正出现了，又有几个人敢动手？
　　别开玩笑了好吗？
　　这家伙可是连高金斗都杀了的人。
　　“我现在正好想去见姚风雷那老家伙一面，这样吧，我给你们一个机会，你们出价竞拍，谁给我的价位高，我就将这个机会给谁？机不可失失不再来哦！”
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第248章 我从来就没说过我是真的啊【三更】
　　机不可失，失不再来？
　　艾露露听到这句话，怎么感觉有种坑人的节奏？
　　这些天来，齐凡是第一次出现在世人面前。
　　莫非他已经想清楚了，要去和姚风雷见面？
　　“等一下，我们怎么知道你会不会只是一个分身？”这时，突然有人问道。
　　“就是啊！万一你只是一个分身，那我们岂不是亏大了？”
　　“谁不知道你齐凡最擅长的武技就是分身，你要是拿了钱走人怎么办？”
　　齐凡不由失笑，看来这些人还不算蠢嘛！
　　“你们应该都知道，分身是由星力幻化而成吧？”
　　“那又怎样？”
　　齐凡一笑，随后将手指放入自己口中，用力一咬。
　　紧接着，手指的伤口便滴出了鲜血。
　　“有血？”
　　“卧槽！真的是本体？”
　　“想不到他竟然真的敢出现？”
　　众人见此，皆是愕然。
　　“好了，现在开始竞价，起步价是一百万星币。”齐凡伸出一根手指，说道。
　　“什么？一百万？”有人惊讶。
　　“怎么？嫌少？那就两百万吧。”齐凡伸出两根手指。
　　闻言，立刻有人破口大骂，你特么想钱想疯了是吧？
　　当然了，也有一些土豪觉得一百万并不贵。
　　首先姚风雷给的这场机遇，就绝对不止一百万星币所能买到的。
　　加上齐凡本身，他的身价岂止一百万？
　　“两百万没问题，钱我出了。”这时，人群中走出一位土豪，从穿着打扮来看，就知道肯定是某家族的富家子弟。
　　在场这些人当中，并非所有的人都是海城人士。
　　应该说，现在绝大多数人，都不是海城的当地人。
　　因为海城的人们都知道，齐凡号称装逼王，这家伙不主动出来装逼就已经算是很低调了，你们还想找他？
　　所以，此时在海城忙活着寻找齐凡的人，其中九成以上都不是海城人，而是来自全国其他城市。
　　“两百万一次。”
　　“两百万两次？还有更高价吗？”齐凡朗声道。
　　“两百五十万？”这时，又有一人站了出来。
　　闻言，齐凡表情一冷。
　　“你特么才二百五，每出价一次，至少一百万。”
　　“那就三百万吧。”
　　“四百万。”
　　“五百万。”
　　“六百万。”
　　“……”
　　“一千九百万。”
　　不知不觉，竞价眼看就要突破两千万了。
　　齐凡看得心花怒放，也不由感慨，这个世界上，果然有钱的傻逼还挺多。
　　最终，竞价到了两千三百万，便有不少人开始放弃了。
　　两千三百万，对于真正的土豪以及富二代来说，也不算特别多。
　　但是，齐凡现在要的是现金，不允许转账的那种。
　　他们就算再有钱，平时也不可能带这么多现金在身上啊，万一被人打劫或骗了怎么办？
　　“两千三百万第一次。”
　　“两千三百万第二次。还有出价者吗？”齐凡稍微停顿了一下。
　　“两千三百万第三次，成交！恭喜你小伙子，我今天是你的人了。”见已无人应答，齐凡立刻拍掌。
　　出价者是一位十八岁的男子，体型略胖，一看就知道是饭桶型的富二代。
　　“嘿嘿！承让了各位。”小胖子朝身边人一笑，便朝齐凡走了过去。
　　他已经拿出手机，拨打了一个电话。
　　“喂！老爸，我买到……额不对，我抓到齐凡了，你赶紧派一架直升机过来，我要带他去雷神战舰上见姚风雷将军。”小胖子乐得嘴都合不拢了。
　　不过电话的另一头显然不相信，小胖子解释了许久，这才暂且说服父亲。
　　小胖子父亲的办事效率也是极快，立刻就派了一架直升飞机过来。
　　姚风雷的雷神战舰事实上距离地面不高，也就五百多米的样子，使用直升机的话，完全可以抵达。
　　随后，齐凡也很老实，准备和小胖子离开。
　　然而这个时候，却有人不干了。
　　“我们凭什么要竞价？老子是来抓你的，可不是来买你的。”
　　“就是，咱们一起上，就不信拿不下他。”
　　“对对对，大家一起上。”
　　眼看齐凡就要跟别人跑了，自己幸幸苦苦寻找了多日，机会流失，却被一个小胖子获得，心中自然不甘心。
　　小胖子见众人那股气势，也是吓了一跳。
　　“你们……你们要干什么？说好价高者得之，你们不能这样。”小胖子修为只有星源五级，一旦动起手来，肯定没有半点希望。
　　这时，齐凡笑了笑，朝所有人压了压手。
　　“大家先别召集，机会人人都有。”话音刚落，直接不远处走来一位身影。
　　众人仔细一看。
　　齐凡？
　　又出现一个齐凡？
　　“这……”小胖子也是有些懵逼了。
　　当第二个齐凡出现在众人眼前时，开口道：“现在开始第二轮竞价，谁的出价最高，我就跟谁走。”
　　“……”
　　这已经很明显了，这两个齐凡当中，肯定有一个是分身。
　　“哈哈哈！”站在一旁的艾露露笑得肚子都疼了，心想这些家伙怎么这么傻？
　　“齐凡大哥，到底哪一个才是真的你啊？”小胖子见此，有些紧张起来了。
　　他钱都付了，可不想买到一个分身。
　　“你傻啊！当然两个都是假的。”不等齐凡说话，艾露露当即回答。
　　“都……都是假的？”小胖子一愣，急道，“你刚才不是说你是真的吗？”
　　齐凡耸了耸肩，笑道：“我只是说分身是由星力幻化而成，但我从来就没说过我是真的啊？”
　　常理来说，分身确实是由星力幻化而成，也就是说，分身并非血肉之躯。
　　但是，这仅仅只是在这个星球而言。
　　事实上很多牛逼的分身术，都可以幻化出血肉迷惑对手。
　　而齐凡的分身术可是，光从表面来看，自然是和本体没有任何区别了。
　　“呀！你骗我？还我钱。”小胖子闻言，这才明白自己被坑了。
　　但即便只是齐凡的一个分身，小胖子也不敢上前反抗。
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　众人闻言后，皆是愤怒。
　　“这家伙居然耍我们。”
　　“大家一起上，杀了他。”
　　“杀他有毛用啊！把那个女的抓了，我就不信他本体不来。”
　　“对，抓那女的。”
　　艾露露见众人的注意力又再次转移到了她身上，神色不由一变。
　　然而就在这个时候，一阵狂风吹来。
　　“呼……”
　　只见上空突然飞来了一只八翼黑蛟王，而妖兽的背上，坐着两个身影。
　　一个是齐凡，一个是艾依依。
　　这时，那个收了小胖子钱的分身齐凡立刻抱住艾露露的小腰，纵身一跃，跳上了八翼黑蛟王的背上。
　　“站住！还我钱！”小胖子见此，感觉快要哭了。
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第249章 梦想【四更，为刘young的万赏加更一】
　　当艾露露遇到危险的时候，齐凡自然已经知晓了。
　　不过，他想着，自己是不是应该借此机会装个逼？
　　于是便派了一个分身过去，顺便捞一笔钱。
　　至于本体的话，他在进入海城时，就已经联系了艾依依。
　　如之前所约定，如果齐凡要去见姚风雷，那么肯定会带上她。
　　艾依依知道这么做有些对不起齐凡，而且也有些不地道，但是为了获得姚家的栽培，她还是这么做了。
　　加上她觉得姚风雷肯定不会放过齐凡，而齐凡也迟早要去与姚风雷见一面。
　　如果是以自己的名义，也算是一个顺水人情。
　　“姐？你怎么也在这？”艾露露坐在八翼黑蛟王的背上，不由觉得惊愕。
　　但是，艾依依并没有回答。
　　齐凡也没说什么，只是转头对艾露露笑了笑，道：“待会儿我会送你离开，妖兽之森那边，我已经安排好了人接你。”
　　闻言，艾露露急道：“什么意思？姐夫你不准备一起离开？”
　　齐凡笑道：“放心吧，没事的，你先走，我上去装个逼就回来。”
　　话虽如此，可艾露露依旧不同意。
　　但是，这却由不得她了。
　　齐凡与艾依依从八翼黑蛟王身上跃下，落在了雷神战舰的甲板上。
　　随后八翼黑蛟王一个转身，载着艾露露朝远方飞去。
　　看着妹妹离开，艾依依的心中不由叹息。
　　“谢谢你。”她低声说了一句。
　　“谢什么？”齐凡面无表情。
　　艾依依沉默片刻，虽然她非常希望得到这次机会，可心中也不想齐凡会有意外。
　　“或许事情并没有想象的这么严重，姚风雷是一代强者，他不会对你一个小辈下杀手。我觉得，他之所以给了你两个选择，应该是想考验你。”艾依依说道。
　　“考验我？”齐凡不由觉得好笑。
　　虽然他对什么考验不考验不感兴趣，但是却很想知道这妞到底想说些什么。
　　“姚风雷将军之前说过，如果你选择自废修为，你之前杀高泽和废姚开源修为的事情便不再计较。”艾依依阻止了一下语言，继续道，“我觉得，除此之外，你还有一个选择，就是来此见他。我个人认为这应该是一种考验，因为你年纪轻轻，修为已经达到星海境，且连姚开源都不是你对手，那么，姚风雷将军说不定是有想栽培你的想法呢？”
　　齐凡听完后，哑然失笑，并没有反驳。
　　“所以，你选择见姚风雷将军，说不定也是给你自己一场机遇。当然了，这和我并没有什么关系，所以我要谢谢你。谢谢你给了我这个机遇。”艾依依非常认真地说道。
　　“机遇？呵呵。”齐凡笑了笑，不想再多说什么。
　　可心中却道：“对于你艾依依的话，确实算是一场机遇，但对于我，狗屁罢了。”
　　事实上，从齐凡来到地球的第一天，艾依依的机遇就已经出现了。
　　只不过，她如今选择了放弃齐凡这个机遇，而去选择了另外一个机遇。
　　齐凡没有明说，也不想明说，一切都顺其自然吧。
　　这是你自己选择的，怪不得谁？
　　……
　　从齐凡和艾依依踏上雷神战舰，姚风雷便已经知晓了。
　　于是甲板上的舱门自动打开，两人先后走了下去。
　　这艘雷神战舰中除了姚风雷本人以外，还有少数的几位战舰成员，只不过他们都只是负责驾驶战舰，并没有太强的个人战力。
　　一位战舰成员已经在舱门内等候，见齐凡和艾依依出现，便为他们带路。
　　进入雷神战舰后，艾依依的表情看起来有些激动，虽然她已经在极力的压制，可却还是忍不住的流露出来。
　　虽然只是一艘小型太空战舰，可她却也是第一次见，并且第一次进入战舰之中。
　　看着周围的一切，合金墙壁，合金地板，以及各种高科技仪器，比她想象中的还要高大上，心中已是激动不已。
　　此时她的心中暗暗发誓，得到姚家的栽培之后，自己一定要努力刻苦修炼，争取在星球巡逻舰队中取得一个不错的成就。
　　如果以后自己有机会达到星云境，便可以前往更高级的文明星球。
　　在她看来，登上这艘战舰，便是她圆梦的开始。
　　地球上，绝大多数的修炼者都有这么一个梦，那就是离开地球，遨游宇宙星海。
　　艾依依也是如此，并且这是她从小以来的梦想。
　　她梦想亲眼看一看这个宇宙究竟长什么模样？
　　她梦想自己可以前往更高级的文明星球生活？
　　她梦想前往华亚星域的中心，也就是联邦所在的哈斯星球，哪怕一次也行。
　　最好是能够有幸见到自己心目中那个仰慕已久的偶像……蓝齐帆。
　　不知道他是不是和照片视频中一样帅气？
　　还有传说中，蓝齐帆的那副暗金色机甲，她想看一看，传说中的最强机甲，究竟是个什么样子？
　　……
　　再看齐凡，他倒是显得非常平静，甚至对周围的一切视若无睹。
　　这种级别小战舰，若是在一年前，送给他他也不要。
　　“看起来你心情不错？”齐凡注意到了艾依依的表情。
　　“没……没有。”
　　“不用掩饰，能够攀上姚家这条大腿，这已经表示你前途无量了。”齐凡笑道。
　　听到这话，艾依依脸颊一红，不知为何，心中感觉很对不起他。
　　她没有说话，只是默默跟在一旁。
　　穿过长廊，来到一个偌大的会议室。
　　只见一位老者负手而立，站在会议室的中央，闭目养神。
　　然而他仅仅只是站在那里，什么都没有做，便让人感觉到了一个非常强大的压迫感，不怒自威。
　　这，便是这个星球，站在实力巅峰的男人。
　　“将军，齐凡带到。”领路的那人恭敬道。
　　“恩。”姚风雷应了一声，随后挥了挥手，示意他退下。
　　此时，会议室中便只剩下三人了。
　　“你就是齐凡？”姚风雷缓缓睁开眼睛，随后仔细打量了他几眼。
　　“你就是姚风雷？”齐凡瞄了他一眼，毫不在意。
　　“呵呵！年轻人有点修为，便觉得不可一世，这可以理解，毕竟我当初也是如此，觉得自己实力很强，不需要将任何人放在眼里。不过，狂妄，终究是要付出代价的。”姚风雷沉声道。
　　“为什么要付出代价？”齐凡笑问。
　　姚风雷正要回答，可齐凡已经开口了：“因为实力还是不够，所以才要付出代价。”
　　姚风雷双眉一挑，脸色有些不悦。
　　他随后看了一眼站在齐凡身边的艾依依。
　　艾依依被他这么一看，吓得双腿一软，当即单膝跪地。
　　“艾依依参见将军。”
　　片刻后，姚风雷才道：“是你找到他，并将他带来的？”
　　艾依依犹豫了大约一秒钟，点头道：“是。”
　　“那好，从今天开始，你就是我姚家舰队的一员，先退一边去吧。”
　　“多谢将军。”艾依依起身，敬了一个不太标准的军礼，退至一旁。
　　随后她开始有些担忧齐凡，心想姚风雷让自己退到一边，该不会是打算向齐凡出手吧？
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第250章 三招【一更】
　　齐凡出现在海城之后，海城的人们一下子就热闹了起来。
　　虽然他们已经无法获得姚家栽培的这场机遇，可还是想知道齐凡最终会有怎样的下场。
　　姚风雷可不是一般的大人物，随便跺一跺脚，这个星球都要颤三抖。
　　“你们说齐凡还能不能走出那艘战舰？”
　　“我觉得应该是死定了。”
　　“姚风雷是一代强者，一代传奇，应该不会把齐凡怎么样吧？”
　　“他要是直接出手杀了齐凡，那也太掉身价了，堂堂一位星球巡逻舰队的舰长，居然对一个二十岁不到的小辈出手，脸上也未必有光彩。”
　　“说的也是，但就算他不直接出手杀了齐凡的话，最起码也会废了他的修为。”
　　“对于每一位修炼者来说，修为被废，有时候可是比死还要难受。”
　　不仅仅是海城的人们，其实全世界都在关注着。
　　绝大多数人觉得，齐凡这一次不死也要脱层皮，这就是招惹姚家的下场。
　　不过，也有很多人的想法和艾依依之前所说那般。
　　首先姚风雷如果真要杀齐凡的话，用不着这么麻烦，只要将他找出来，直接杀了就是。
　　或者干脆就出手废了他修为，完全没有必要专门与齐凡见一面。
　　齐凡的实力自然是毋庸置疑，二十岁不到，就已经达到了星海境。
　　姚风雷给了齐凡两个选择，一是自废修为，二是见面。
　　不少人猜测，姚风雷之所以给齐凡第二种选择，很有可能就是看中了他的天赋。
　　姚家可是手握一支舰队，职责在于保护整个星球，那么，现在出了一位如此天才的修炼者，姚风雷作为站在这个世界实力巅峰的强者，自然有爱才之心。
　　他之所以想和齐凡见面，很可能是因为想让齐凡加入舰队，为姚家效力，为人民效力，为地球效力。
　　“以装逼王齐凡的性格，我觉得应该不会轻易诚服于别人。”
　　“没错，这家伙可是出了名的桀骜不驯，不管对方是什么人，他都不放在眼里。”
　　“让他诚服姚家的话，他肯定是不会答应的。”
　　“但假如他不选择诚服的话，恐怕修为和小命都不保，一个人就算再怎么要面子，也应该明白轻重吧。”
　　事实上，姚风雷对于齐凡确实有爱才之心。
　　如此天赋异禀的人才，他希望将齐凡收入姚家麾下，日后可以为姚家效力。
　　十九岁，刑海五级，别说是在这个星球，就是三级文明星球，也绝对可以称得上是天才。
　　雷神战舰中，齐凡与姚风雷四目相对。
　　“你若是自废修为，之前你杀我曾外孙高泽，和高金斗，以及姚开源被逼得修为大跌的三件事情，我都可以不再计较。”
　　齐凡闻言一笑，到：“自废修为？呵呵。”
　　“以你桀骜的性子，我倒是猜到了你不可能这么做。而且你这些天隐藏的很好，我用了好些手段，都没有找出你的下落。”姚风雷看着他，继续道，“也就是说，只要你不出现的话，说不定我还真拿你没有办法。”
　　“但既然你现在已经出现在了我的面前，说明你很有勇气。”
　　“这样吧，你若是能够接我三招，所有的事情一笔勾销，我也会立刻离开。”
　　姚风雷负手而立，似乎在等待他的回答。
　　“三招？”齐凡浮现一抹冷笑，心想您老还真托大。
　　“当然了，如果我出全力的话，你可能一招都接不住。你可想好了？”姚风雷非常自信地说道。
　　“别说三招，就是三十招，我也能接。”齐凡不以为然。
　　但是，他可不会就这么傻傻地站在这里被打。
　　在他看来，任何机会，都是靠自己去争取的，不需要任何人施舍。
　　就在这时，手掌一翻，天寒剑出现手中。
　　剑锋环绕寒气，抬臂猛地向前一指，寒气瞬间化作一道剑刃，朝姚风雷笔直疾射而去。
　　一旁的艾依依大吃一惊，没想到齐凡居然率先动手。
　　她恨不得骂他一句蠢货。
　　你老老实实的接姚江军三招就得了，为什么要动手？
　　而且，姚风雷话都说到这份上了，自然是在暗示他会手下留情。
　　艾依依觉得，齐凡这个时候应该接下姚风雷的三招，然后感谢对方不杀之恩。
　　紧接着姚风雷顺带指点一下，说不定就会让齐凡加入姚家的舰队。
　　这不是很好吗？
　　艾依依确实是个聪明人，而她所想的，事实上也是姚风雷打算这么做的。
　　……
　　“寒影刃！”
　　面对疾射而来的剑影，姚风雷眉头微扬。
　　他嘴角浮起一抹微笑，随后身上出现一副机甲。
　　紧接着，挥手一拍，便将剑影击碎。
　　“金色机甲？”
　　当看到姚风雷身上所出现的机甲后，齐凡和艾依依皆是一愣。
　　不过齐凡很快就恢复了平静，他之所以觉得惊愕，那是因为没有想到这老家伙在机甲方面的天赋居然如此高。
　　虽然机甲的色泽不是很纯，并非是真正的金色，倒是有点像香槟色。
　　也就是说，他的机甲，应该属于银色与金色之间。
　　饶是如此，也是非常牛逼了。
　　艾依依是第一次亲眼目睹这种级别的机甲，觉得非常震惊。
　　……
　　“星光镭射炮。”
　　姚风雷在破了齐凡那一剑之后，立刻便转守为攻，出了他的第一招。
　　只见他的手掌出现蓝色星光，甚至有丝丝电流。
　　骤然间，便是一道粗壮的镭射炮朝齐凡轰了过去。
　　齐凡眉头一皱，第一时间便感觉到了危险。
　　“丈六金身！”
　　“砰！”
　　一声巨响！
　　这个雷神战舰都隐隐颤抖了起来。
　　艾依依顿时站立不住，倒在地上。
　　齐凡浑身肌肤已经变为金色，不过身躯却还没有来得及变大，就已经被一炮轰飞出去。
　　“吗的！疼死我了。”齐凡金身消失，可好在将这一炮给挡下了。
　　这艘雷神战舰直径为一百米左右，高度为十七米，姚风雷自然不会让他将丈六金身使出来，要不然这艘战舰都无法将他容纳。
　　“这是第一招。”姚风雷声音略发低沉，道，“不过，我只用了五成的力量，接下来的第二招，我会使用七成的力量，希望你还能接得住。”
　　齐凡站起身子，冷哼一声：“切！有种用八成。”
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第251章 你丫的到底修炼的是什么功法？【二更】
　　星光镭射炮是很多机甲战士都擅长使用的一招，可以说是机甲战士的基础技能。
　　然而就是这么一招基础技能，而且姚风雷只用了五成的力量，就差点将他震得吐血，可想而知，这家伙要是出全力的话，或许刚才齐凡已经受伤了。
　　他凝神戒备，看着对方。
　　不得不承认，星海十级的强者，实力确实非常强悍。
　　况且，姚风雷在这个星海十级已经停留了很多年，可以说已经到了星云境的门槛上。
　　半步星云境，指的就是他这种仅仅只差一点，就能够达到星云境的人。
　　“星光镭射炮！”
　　同样的招数，只不过这一次，威力要比之前大得多。
　　一瞬间，齐凡立刻使用了储存戒中许许多多的防御道具。
　　这些东西都是他杀人截获而来，数量不少，此时毫不吝啬的全部使用。
　　光是异能卷轴，齐凡就使用了六卷，此外还有异能符石。
　　一层层防御将在他身前出现，或是将身子包裹。
　　“砰”的一声巨响。
　　防御碎裂，齐凡突然感觉身子一震，不断后退。
　　面对姚风雷的星光镭射炮，他不是不想直接避开，而是这地方空间太小，加上对方的出手速度实在太快了。
　　好在他拥有如此多的防御装备，最终还是将这一招挡下了。
　　齐凡感觉喉咙一甜，一股鲜血涌上，险些喷了出来。
　　“吗的！果然很强！”
　　想不到对方只用了七成的力量，威力就如此惊人，看来他还是小看了姚风雷的实力。
　　齐凡脸色惨白，胸口起伏。
　　“最后一招，我可是会用尽全力，你确定你要接？”姚风雷看着他，心想这家伙应该已经到极限了。
　　齐凡不答，调息着体内星力。
　　“这么多年来，你是唯一一个让我觉得不错的年轻人。要不这样，你若是愿意诚服于我，加入我的舰队，我可以放你一马。”姚风雷说道。
　　“老家伙废话真多，尽管放马过来。”齐凡冷哼一声。
　　“真是不知死活，你可要想清楚了，若是我全力出手，你可能会死。”姚风雷冷声道。
　　他是真的不想杀了齐凡，可这家伙比他想象中的还要倔。
　　“齐凡，这对你来说是一次机会，而且你斗不过姚将军的，还是赶紧归顺吧。”艾依依见他向别人低头，立刻劝说道。
　　“你给我闭嘴。”齐凡眼神涌现怒火，大吼一声。
　　艾依依被他这股气势吓了一跳，可随后又觉得恼火。
　　我好心劝导你，也是为了你好，你为何如此不领情。
　　齐凡站直了身子，深吸一口大气，冷漠地看了她一眼。
　　“这里，没有你说话的资格，我也用不着你来告诉我怎么做。”
　　艾依依闻言，想要反驳，可又不知道该说什么。
　　见齐凡心意已决，姚风雷的眉头紧蹙了起来。
　　他原本以为自己使用两招，就能够让对方明白他们之间的实力差距。
　　而两招过后，自己只要说出招揽的话，齐凡就肯定会选择归顺姚家。
　　可是万万没有想到，这家伙居然如此不识好歹。
　　“很好！年轻人有骨气，虽然我很欣赏你，但你若是不能归顺我姚家的话，那下场也只有死了。”姚风雷叹息道。
　　随后，他掌心浮现星光，同样是星光镭射炮，但这一击，却是要使尽全力。
　　齐凡并非星海五级的修炼者，而是星海六级。
　　虽然这一点让姚风雷有些意外，但星海五级和星海六级区别也大。
　　哪怕他现在达到了星海七级，也同样不可能接住姚风雷的全力一击。
　　“系统，将我所有的装逼值全部用来购买星晶石的话，我能够晋升多少级？”
　　这时，齐凡的意识沉入系统之后。
　　“回宿主，您现在一共有286500，可购买286块星晶石，炼化之后，可达到星海七级。”
　　“只能达到星海七级吗？”齐凡眉头微皱。
　　近三十万点装逼值，居然只能让他升一级，可想而知，修为越往后，提升便越加困难。
　　“我要兑换装逼值，兑换十亿星币。”
　　此时他储存戒中有不少星币，那都是安娜给他的。
　　系统可以直接连接到齐凡手中的储存戒，所以兑换起来也很是方便。
　　“叮！装逼值兑换成功，获得一百万点装逼值。”
　　“给我来一千块星晶石。”齐凡非常坚定地说道。
　　修为不够，那行，老子就用星晶石堆起来。
　　“叮！成功购买一千块星晶石，共消耗宿主一百万点装逼值。”
　　一千块星晶石，这也是齐凡一次性能够吸收的最大极限了。
　　也幸亏他修炼的是，若是换成其他功法，一下子吸收一千块星晶石，恐怕体内星海都难以承受。
　　骤然，一千块星晶石化作一千多道星光，犹如流星一般，进入了齐凡体内。
　　“喝！”
　　齐凡暴吼一声，气势爆炸！
　　“叮！恭喜宿主成功晋升星海七级。奖励星晶石一块。”
　　“叮！恭喜宿主成功晋升星海八级。奖励星晶石一块。”
　　“叮！恭喜宿主成功晋升星海久级。奖励星晶石一块。”
　　转眼之间，齐凡突然连升三级。
　　一千块星晶石，整好让他达到星海九级的修为。
　　……
　　姚风雷正准备出手的时候，见齐凡气势暴涨，当即一愣。
　　“临阵突破？”
　　“星海七级？不对，是星海八级？”
　　“嗯？还是不对，是星海九级？”
　　姚风雷大吃一惊，怎么可能？
　　临阵突破，姚风雷曾经在一场战斗中也做到过。
　　甚至很多书籍中也有详细说明，修炼者在战斗中，激发自己的天赋潜力，是可以做到临阵突破的。
　　而之所以突破，那是因为本身修为在这个级别已经达到了瓶颈，所以战斗所带来的冲击，能够让自己完成突破。
　　可齐凡这临阵突破是几个意思？
　　一下子连升了三级？
　　简直匪夷所思！
　　刚才还明明是星海六级的齐凡，突然一转眼，气势暴涨，修为居然瞬间达到了星海九级。
　　你特么开挂了是不是？
　　齐凡深吸一口大气，感受到了体内星海的变化，星力比之前变得更加雄厚。
　　他嘴角一扬，看着已经吓傻的姚风雷，不由冷笑。
　　没错，老子就是开挂，你能把我怎么滴？
　　艾依依同样目瞪口呆，看着眼前这个男子，突然回忆起了什么。
　　齐凡之前学院中，曾有一次被人打进医院。
　　但却在当天晚上，连升三级。
　　如今这情况，她感觉有些似曾相识，却又非常陌生。
　　一晚飙升三级，和一瞬间飙升三级，这完全就是两个概念。
　　再说了，那个时候的齐凡，只是一个星源境的渣渣。
　　现在的他可是星海境，居然也能这么玩？
　　你丫的到底修炼得是什么功法？
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第252章 参见蓝齐将军【三更】
　　星海九级虽然相比星海十级还是有差距，但却弥补了不少。
　　不论是星源十级，还是星海十级，都是代表一个境界的大圆满，是朝下一个更高境界的一种转变。
　　所以，一般来说，星海九级的修炼者，很难完成对于星海十级的越级杀敌，除非是拥有非常强悍的手段。
　　“你究竟修炼的是什么功法？”姚风雷脸色低沉，眼中依旧是不可思议。
　　是的，太不可思议了。
　　就算是某种极端功法，也不可能这么夸张吧？
　　他突然想起，当初姚淑铃先像姚家求助的时候，还只是说齐凡是星海一级罢了。
　　然后派姚开源前往地球对付齐凡，却又说他是星海五级。
　　结果姚风雷见到齐凡，竟又变成了星海六级。
　　最夸张的是，他居然当着姚风雷的面，直接临阵突破。
　　这一突破就是连升三级，太匪夷所思了。
　　若不是亲眼所见，简直不敢相信。
　　“你真想知道？”齐凡嘴角一笑，道，“行！那我告诉你，我修炼的乃是全宇宙最牛逼的十星功法，。”
　　“……”闻言，姚风雷脸色阴沉，显然不相信他的鬼话。
　　十星功法？怎么可能？
　　即便是全宇宙，最高级的功法也只有九级好吗？
　　“虽然不知道你究竟用了什么手段，但我要告诉你，就算你达到了星海九级也是徒劳，接招吧！”姚风雷手中顿时出现一把长刀。
　　星力运转，长刀闪烁星光，似乎蕴含着一股非常强大的能量。
　　见齐凡瞬间飙升到星海九级，姚风雷自然不再使用星光镭射炮了。
　　因为他知道，这种低级的招数，即便是自己使用全力，可能也伤不了对方。
　　“来吧！让我见识一下你这个所谓的，站在这个星球实力巅峰的老家伙，究竟有几斤几两？”齐凡冷哼一声，气势迸发。
　　姚风雷闻言，顿时怒了。
　　如果是齐凡之前说这句话，他只会觉得对方大言不惭，甚至是无知。
　　可现在，齐凡已经是星海九级的修为，他便感觉是受到了侮辱。
　　一个年仅十九岁的小辈，就算天赋过人，这也未免太猖狂了吧？
　　“六级狂霸斩！”
　　手中长刀一挥！
　　旋即，六道刀光齐飞而出，在这狭小的空间中，让齐凡躲无可躲。
　　“砰砰砰……”
　　这一刀的威力实在太强，哪怕这个会议室的墙壁由合金钢铁打造，也承受不住姚风雷这一刀的威力。
　　雷神战舰俱震，顿时有火光炸开。
　　由于合金钢铁无法承受六道刀光的威力，直接破舰而出。
　　海城下方的人们看到此幕，皆是震惊无比。
　　“这……”
　　“姚风雷出手了？”
　　“他居然真的对齐凡出手。”
　　“我去，这刀光看起来很强啊！虽然隔着很远的距离，但也能够感受到这一刀的强悍。”
　　“如我所料，齐凡果真要死。”
　　海城上空的雷神战舰，某处顿时发生爆炸，显然是有人在那里战斗。
　　“如此强悍的一招，这个世界上能够接下此招的人，恐怕不超过十人。”
　　“齐凡能死在姚风雷如此强悍的一招下，也算是一种荣耀了。”
　　“唉！我还以为姚风雷应该会看在装逼王齐凡天赋异禀的份上，招他加入星球巡逻舰，想不到最终还是杀了。”
　　……
　　然而，雷神战舰的那间会议室中，此时有火光燃烧，烟雾弥漫。
　　姚风雷的六级狂霸刀虽然不是他的最强手段，却也不容小觑。
　　而且，这刀法看似像是武者的武技，但却并非如此。
　　它其实是一种加农炮的压缩，以刀法的形式发射出去，其中不仅仅具备加农炮的威力，也蕴含着一种狂暴的刀法。
　　艾依依被这一招吓得脸色苍白，瘫坐在地上。
　　这一招，直接将雷神战舰的天花板都轰出一道裂痕，阳光从裂痕照射而入，洒落在已经破碎的合金地板上。
　　“为什么你非要如此倔强？”艾依依心中有些失落。
　　她下意识的以为，齐凡肯定死在了这一招之下。
　　毕竟威力实在太强了，根本不是普通星海境的修炼者可以承受得住的。
　　然而，轻风透过天花板上的那道裂痕吹了进来，将会议室中的烟雾吹散。
　　这时，艾依依看到了两个模糊的身影。
　　一个手持长枪，一个手持长刀。
　　长枪顶在长刀上，将手持长刀的那个身影逼至角落。
　　“什么？”艾依依有些不敢相信。
　　“他……他居然没死？”
　　不但没死，而且还对姚风雷进行了反击。
　　直到烟雾完全消散后。
　　当艾依依彻底看清楚眼前的情景时，她脑海仿佛惊起一声炸雷，完全愣住了。
　　只见，一位身穿暗金机甲的人，手持长枪，气势不凡。
　　无形之中，杀气笼罩四周。
　　“你……你……”
　　姚风雷看着眼前这个身穿暗金机甲的男子，已经震惊到说不出话来。
　　当看到此幕后，他感觉头皮发麻，双眸瞪得偌圆。
　　身为机甲战士，地球的星球巡逻舰队的舰长，他怎么会不知道这副机甲代表的是什么？
　　震惊！除了震惊还是震惊！
　　这家伙不是主修武者，兼修火系异能吗？
　　怎么……怎么会召唤出机甲？
　　而且，居然还是暗金色的机甲。
　　事实上，齐凡不想动用机甲的力量。
　　只是刚才那六级狂霸刀的威力实在太强，逼得他不得不暴露自己的底牌。
　　机甲一出，即便他比对方低一级，但也至少有一战之力了。
　　不过，想要杀死姚风雷还是有些难。
　　毕竟对方的机甲等级也不低，并且具备各种强悍手段。
　　反正他的太空战舰也快修复完毕了，大不了提前离开这个星球。
　　“蓝……蓝齐帆？你是……蓝齐将军？”
　　这个时候，姚风雷头上的机甲面具打开，惊诧地看着他。
　　齐凡退后两步，可依旧没有放松警惕。
　　然而，震惊的一幕发生了。
　　“噗通”一声，姚风雷单膝跪地，长刀“哐啷”一声丢在地上，右手握拳，放在自己心口。
　　“地球巡逻舰舰长姚风雷，参见蓝齐将军。”
　　没想到的是，姚风雷居然跪下行了一个大大的军礼。
　　“嗯？”齐凡有些疑惑，对方居然第一时间就将他认出来了。
　　他的容貌已经和之前的蓝齐帆有所不同，虽然依旧英俊潇洒，但也不可能被瞬间认出啊。
　　当然了，年纪轻轻，加上这副暗金机甲，整个华亚星域，除了蓝齐帆还有谁？
　　“蓝齐将军，属下奉雷龙将军之命，已在地球恭候您多日了。”
　　“雷龙？”齐凡一愣。
　　华亚星域的三大将，当初蓝齐帆的顶头上司……雷龙？
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第253章 天呐！我到底做了什么？
　　华亚星域的最高统治为华亚联邦。
　　联邦内有三股势力最强，分别为：木宇家族、雷氏家族、特雷斯特舰队。
　　其中大将雷龙，便是雷氏家族的成员，手握星域百万大军。
　　当初的蓝齐帆，就是这百万大军中的其中一员，军衔为少将。
　　但事实上，齐凡并没有见过雷龙本人。
　　所以，当姚风雷说他是奉了雷龙之命在此恭候他时，他自然觉得很是意外。
　　但他知道一点，那就是雷氏家族向来与木宇家族不和。
　　所谓敌人的敌人就是朋友，雷龙如果要保护齐凡的话，这倒也在情理之中。
　　齐凡没有说话，姚风雷便一直跪着。
　　然而，一旁的艾依依却已经完全惊呆了。
　　她看着身穿暗金机甲的齐凡，完全不敢相信自己看到的一切。
　　之前姚风雷召唤出那副金色机甲时，她就已经非常震撼了。
　　那么，如今齐凡的暗金色机甲呢？
　　最重要的是，姚风雷竟跪在了齐凡的面前，这简直不可思议。
　　“他……他刚才叫齐凡什么？”
　　艾依依感觉脑海一片空白，仿佛不敢相信自己的耳朵。
　　……
　　齐凡看着姚风雷，沉默片刻，随后才点了点头。
　　“雷龙将军除了让你在这里等我以外，还有说过其他的事情吗？”
　　“还说务必要确保将军您的安全，一旦发现在您的下落，就立刻护送您前往雷风星。”姚风雷说道。
　　“雷风星？”齐凡眉头微蹙。
　　这个星球他自然是听闻过的，一颗完全由雷氏家族所掌控的星球。
　　“恩，我知道了，你起来吧。”齐凡点了点头。
　　对于大将雷龙的做法，他还是表示能够理解的。
　　木宇家族是雷氏家族的死对头，表面上看起来风平浪静，其实暗地里已经是争斗多年。
　　木宇家族既然要置蓝齐帆于死地，那么雷氏家族就偏偏要保他，这个理由显然是成立的。
　　所以，齐凡暂时可以相信姚风雷并没有恶意。
　　虽然他现在已经达到了星海九级的实力，可是面对星海十级的姚风雷，胜算依旧不大，对方完全没有必要编造一个如此无聊的理由。
　　姚风雷起身，看着齐凡的眼神，除了一些敬佩以外，还有一些激动。
　　他知道，此时站在自己眼前的这个年轻男子，是整个华亚星域最杰出天才机甲战士，可是说是千年难遇的超级天才。
　　“蓝齐将军，你觉得咱们什么时候前往雷风星比较好？”姚风雷问道。
　　“不急，我在这里还有一点事情要做。”齐凡想了想说道，“哦对了，以后不要叫我蓝齐将军，就叫我齐凡吧？”
　　蓝齐帆来到地球的时候，已经算是舍弃了自己的姓名，而且，也不像在用蓝齐这个姓氏了。
　　再说了，齐凡本身不希望别人看他的眼神始终是在看前身蓝齐帆。
　　“属下不敢。”姚风雷低声道。
　　“我已经不是当年那个蓝齐帆了，而且那个名字我也不想再用了。”齐凡说道。
　　“额，那我就将您齐将军吧？”姚风雷问道。
　　“也行吧。”齐凡点了点头。
　　此时两人都已经收起了机甲，随后闲聊了两句。
　　姚风雷甚至厚着脸皮问了齐凡几个关于机甲方面的问题，齐凡也不吝啬，当即解答。
　　姚风雷听完后，顿时茅塞顿开，嘴上更是感激不尽。
　　而一旁的艾依依都看呆了。
　　姚风雷是何许人也？
　　站在地球实力巅峰的大人物，绝对代表着这个星球的最高战力。
　　可现在，却在虚心的向齐凡求教？
　　“没有什么事情的话，我就先走了，你回你的星球巡逻舰上去吧。”
　　“属下遵命。”姚风雷敬了一个军礼。
　　齐凡点了点头，于是便准备转身离开。
　　艾依依见此，想说些什么，可是却一个字也无法说出口。
　　她没有想到，她真的没有想到。
　　和自己生活了一个月多月之久的男子，居然就是大名鼎鼎的蓝齐帆，自己崇拜了多年的偶像？
　　我的天！还有比这更疯狂的事情吗？
　　她甚至连现在都不敢相信，若不是因为姚风雷如此恭敬的态度，她都怀疑自己是不是在做梦。
　　她的梦想是什么？
　　是快速提升修为，前往更高级的文明星球，最后看一看自己的偶像蓝齐帆。
　　然而现在，真正的蓝齐帆就站在自己的面前，她心中却一点也高兴不起来。
　　反之，有种深深的失落感。
　　失落到连呼吸都在颤抖，有太多的话想说，却一个字也说不出来。
　　“姚将军。”齐凡突然喊了一声。
　　“属下在。”
　　“这女子天赋不错，而且平时也挺努力的，若是好好栽培，说不定会有一番作为。”
　　“额，是，属下明白。”姚风雷点了点头，眼睛余光瞄了一眼艾依依。
　　他突然有些好奇，这个女子究竟是谁啊？
　　以齐凡的实力，显然这个女子不可能有实力将齐凡带上雷神战舰。
　　也就是说，齐凡是自愿过来与他见面的。
　　而且，他似乎有意将获得姚家栽培的这场机遇送给这个女子。
　　但奇怪的是，为什么齐凡不亲自栽培她？
　　要知道，齐凡当年可是星云九级的强者。
　　艾依依听到齐凡的话，身子猛地一颤，双唇有些颤抖：“齐凡，我……”
　　“好好修炼吧，说不定你可以成为一位了不起的机甲战士。”齐凡笑了笑，不再多言，转身离去。
　　听似很是鼓励的话语，但事实上却带有些许无情。
　　可若非是艾依依之前的无情，又怎会有齐凡现在的无情呢？
　　看着齐凡离去的背影，她楞在原地许久许久，不知在想些什么。
　　她突然想起了爷爷当初将自己许配给齐凡的那一幕，当时的她，有过强烈的抗议。
　　之后是齐凡的出现，她对齐凡的冷漠，对这个只有星源一级的未婚夫嗤之以鼻，甚至看不起他。
　　再到后来，齐凡以不可思议的速度成长，短短两个月的时间，从星源一级修炼到了星海境，这是多么不可思议的一件事。
　　然而，她却从来都没有想过，这个被自己曾经看不起的男子，居然会是她多年崇拜已久的偶像？
　　然而多年的偶像就和自己生活在了一起，自己浑然不知，还想着要解除婚约，
　　“天呐！我到底做了什么？”
　　天上掉下一块如此巨大的馅饼，然后她却将馅饼给丢了。
　　后悔？
　　这个词已经无法形容她此时此刻的心情。
　　她顿时有种想哭的冲动，可是却难过到眼泪都挤不出来了。
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第254章 本来可以成为妻子，结果却成为了属下
　　姚风雷亲自将齐凡送回地面，当人们看到雷神战舰逐渐降落之时，尤其是看到齐凡从战舰走大摇大摆地走出来时，所有人都愣住了。
　　“嗯？什么情况？”
　　“这家伙居然……没死？”
　　“快看，姚风雷也出来了。”
　　“他为什么走在齐凡的身后，究竟发生什么事情了？”
　　眼前他们所看到的一切，完全就和想象中的不一样。
　　有的人猜测，齐凡最终肯定是要死在姚风雷的手中，最起码也要被废掉一身修为。
　　也有的人觉得，姚风雷应该是看中了齐凡的天赋，特意想招揽他。
　　可是，现在是什么个情况？
　　……
　　齐凡下了战舰后，表情自若。
　　“好了，就送到这吧，你赶紧回你的星球巡逻舰中去吧。如果有需要的话，我会联系你的。”
　　姚风雷给了齐凡一个信号发送器，并且告诉齐凡，只要他需要任何帮助，都可以随时召唤姚风雷。
　　也就是说，短短几十分钟的时间，齐凡莫名其妙的拥有了一支舰队。
　　从今天开始，姚家的星球巡逻舰队，将随时为他效力。
　　姚风雷坚持要将他送往地面，于是立刻引来了许多人的注意。
　　“行，那我走了，齐将军您多保重。”姚风雷敬了一个军礼，态度恭敬。
　　这军礼不敬还好，结果所有目睹这一幕的人们三观都炸了。
　　“纳尼？”
　　“这……”
　　姚风雷居然主动向齐凡敬礼？
　　苍了天了！这还是他们心目中的姚风雷吗？
　　“叮！恭喜宿主无形装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主无形装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主无形装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　瞬间，齐凡的脑海中，不断响起了系统提示音。
　　哗啦啦的装逼值正疯狂增长，就连齐凡自己都吓了一跳。
　　仅仅半分钟的时间，装逼值就从二十八万，一下子飙升到了一百多万，而且还在疯狂的增加。
　　“哟呵！效果不错。”齐凡心中一笑。
　　虽然已经猜到姚风雷亲自将他送回陆地，必然会赚得不少装逼，可却没有想到会有这么多。
　　随后，姚风雷回到雷神战舰中，逐渐关上舱门。
　　雷神战舰起飞，朝天空升起。
　　此时的艾依依站在战舰中的一条长廊上，正好有一个窗户，可以看到外面的一切。
　　望着那个熟悉而又陌生的身影，逐渐变小，越来越模糊，她的眼眶莫名湿润了起来。
　　雷神战舰消失在了海城的上空，冲破大气层，开始飞回星球巡巡逻舰中。
　　此时，姚风雷正好走了过来，看着楞在窗边的艾依依。
　　“你和蓝齐将军……哦不，你和齐将军究竟是什么关系？”他似乎是看出了其中的一些猫腻。
　　“没……没有什么关系。”艾依依闻言，当即回答。
　　是的，没有什么关系，或者说，没有任何关系。
　　当此话从口中说出之时，她的心仿佛被掏空了一般，整个人仿佛打了霜的茄子一般，精神状态低沉到了极点。
　　姚风雷可是活了一百多岁的人，见她这副神色，再听到这语气，基本上已经猜到了事情的大概。
　　很显然，这个丫头之前根本不知道齐凡就是蓝齐帆，要不然的话，又怎么会上了他姚家的战舰？
　　与其说她获得了一场不错的机遇，倒不如说她失去了一份天大的机遇。
　　姚风雷没有多言，只是从她身旁走过。
　　回到星球巡逻舰中后，他派人先将艾依依安置好，随后顺便让人查了一下艾依依的资料。
　　后来才发现，原来这个小丫头，一个月前居然是齐凡的未婚妻。
　　当知道这一点后，姚风雷也是大吃一惊。
　　想起艾依依那副表情，他算是全明白了。
　　“难怪这丫头如此失落，本来她有机会成为齐将军的妻子，结果她却选择了另一条道路，成为了他的属下。”
　　现在姚风雷算是齐凡的属下了，那么艾依依又是姚风雷的属下，自然也就是齐凡的属下。
　　仔细想想，还真是讽刺。
　　……
　　姚风雷离开地球的当天，所有人都疯了。
　　他们很想知道，齐凡进入雷神战舰中后，究竟发生了什么事情？
　　为什么姚风雷没有杀齐凡？
　　最重要的是，他居然还将齐凡好好的送回了地面？
　　可是，海城的人们，之前分明看到了雷神战舰上有火光炸开，显然是发生了战斗。
　　原本大家一位是姚风雷对齐凡出手了，可猜到了开头，却没有猜到结尾。
　　艾长烽得知一切后，不由震惊，随后似乎也想到什么。
　　只不过，当他知道艾依依也登上了那艘雷神战舰，并且随姚风雷前往了星球巡逻舰时，却深深地叹了口气。
　　可笑的是，当艾家得知艾依依加入了姚家舰队之后，当天晚上居然说要开一个庆祝宴会。
　　于是整个家族，除了艾长烽以外，所有人似乎都一下子变得非常欢喜了起来。
　　“依依从小天赋就不错，此次能够加入姚家舰队，也算是光宗耀祖啊！”
　　“可不是吗？我很久以前就说过，依依天赋异禀，将来必有一番作为。”
　　“相比之下，妹妹艾露露却有些让人头疼了，也不知道大长老为什么突然要将他逐出家族，不知道是不是其中有什么隐情。”
　　“管他什么隐情呢？重要的是艾依依加入了成为了星球巡逻舰队的一员，虽然这些天家族实力大损，但我相信只凭这一点，家族必将重返昔日辉煌，甚至能够成为海城第一大家族也不是不可能啊！”
　　晚宴上，艾长烽听着各位长老间的相互谈论，心中不由冷笑。
　　“你们这些井底之蛙懂个屁！难道没有看出来吗？依依之所以能够加入星球巡逻舰队，完全就是因为齐凡罢了。”
　　“若不是你们这帮饭桶之前强烈要求解除那婚约，恐怕蓝齐将军已经和依依完婚了。到时候，艾家别说是成为海城第一大家族，就算是成为全国第一家族，全世界第一家族，也不是不可能。”
　　这让艾长烽不由想起一句网络流行语：不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第255章 名震全球
　　且说艾露露乘坐八翼黑蛟王来到妖兽之森时，达娃尼玛已经在地底基地的入口等待已久。
　　刚开始艾露露是怎么也不愿意跟达娃尼玛走，说什么也要返回海城，因为她非常担心齐凡的安危。
　　虽然知道齐凡总是能够创造奇迹，但对手可是姚风雷啊！
　　达娃尼玛无可奈何，于是便动用了媚术，直接将艾露露连拐带骗地带到了地底基地中。
　　的媚术可不仅仅只对男子有效，对于女子更是有用，只是效果减半。
　　但是，艾露露只是星源境的修为，自然难以抵挡星海境的达娃尼玛的媚术。
　　“这……这是什么地方？”
　　当艾露露来到偌大的地底基地，看到那艘巨大的太空战舰时，整个人都惊呆了。
　　眼前的这艘太空战舰，被齐凡命名为新生号。
　　这不仅仅代表着他本身穿越而来所获得的一次新生，也代表着蓝齐帆这个身份虎落平阳之后的卷土重来，东山再起。
　　这个时候，艾露露看到了一个熟人，那就是彭思婵。
　　彭思婵不仅仅是齐凡的徒弟，也是和她有关亲密关系的人。
　　她喜欢齐凡，这件事情艾露露早就知道了。
　　不过当时艾依依还是齐凡的未婚妻，彭思婵的身份更像是个小三或情人什么的。
　　艾露露并没有在意，她明白一个道理，一个男人之所以身边会有一群女人围着，那是因为这个男人太优秀了。
　　反之，那种一个女人都不爱的男人，可想而知是有多么的失败。
　　正是因为齐凡太过于优秀，所以艾露露觉得这种事情非常正常，哪怕齐凡以后三妻四妾，她也觉得这是一件理所当然的事情。
　　不久后，齐凡便骑着啸天雄狮，从海城返回。
　　当艾露露看到他出现后，立刻跑了过去，一脸担忧。
　　“姐夫，你没事吧？”她当即问道。
　　“没事，我都说了只是去装个逼而已，能有什么事？”齐凡耸了耸肩。
　　闻言，艾露露这才放心下来。
　　“哦对了，我姐呢？”她看了看齐凡身后，发现艾依依并没有和齐凡一同来此。
　　“额，你姐姐加入了姚风雷的星球巡逻舰队。”齐凡淡然开口道。
　　“星球巡逻舰队？”艾露露一愣。
　　随后忽然想起了之前姚风雷所放话的承诺：谁能够找到齐凡，谁就能够获得姚家的栽培。
　　她似乎明白了，为什么齐凡决定去见姚风雷时，艾依依也跟着一起去了。
　　那天夜晚，她和姐姐吵了一架，其原因就是因为她听到姐姐劝说齐凡去见姚风雷。
　　“姐夫，其实我姐她心中一直有一个梦想，而且为了这个梦想，她也一直非常的努力。不过，她的心性并不怀，可能是……是因为……”
　　齐凡哈哈一笑，伸手摸了摸她的头发，笑道：“鸡毛蒜皮的小事罢了，放心吧，我根本没有放在心上。”
　　艾露露点了点头，但对于姐姐的这种做法，不免还是有些失望。
　　好在齐凡并没有责怪的意思，甚至还帮助艾依依登上了雷神战舰。
　　齐凡是真的没有太过于在意，因为他本来对艾依依就没啥感觉，既然你想借我上位，获得姚家栽培，那我就成全你。
　　只不过，你那所谓的梦想，恐怕更加难以实现了。
　　或许，在一个小时前，艾依依觉得登上雷神战舰是她梦想的开始。
　　可事实上，这梦想还未起步，就已经破碎了。
　　“哦对了姐夫，这艘太空战舰是你的吗？”艾露露指着那个庞然大物。
　　“怎么样？是不是觉得很帅？”齐凡咧嘴一笑。
　　如今太空战舰新生号已经差不多快要完工了，最多还需要两周的时间，便可以正式启程。
　　艾露露万万没有想到，齐凡居然在私造太空战舰，这太……牛逼了！
　　第二天，齐凡将还需要的所有材料大概列了一下，准备一次性采购完。
　　于是，他便带着夜瑟前往海城机械市场。
　　结果齐凡一出现，瞬间被人包围了。
　　不过，对方并不是坏人，而是一大群的记者。
　　“齐凡同志你好，我是迅龙媒体的记者，请问我可以采访你一下吗？昨天你登上姚风雷将军的雷神战舰中后，究竟发生了什么事情，让姚风雷将军对你的态度发生了如此大的转变？”
　　“你好，我是火鸟新闻媒体的记者，我想问你一个问题，你当初登上雷神战舰时，带上了你的前未婚妻，请问你是不是和姚风雷将军达成了什么协议，所以他才选择放你一马。”
　　“……”齐凡双眼一翻，心想你们记者的想象力可真丰富，干脆别敢记者好了，去写小说得了。
　　不等他回答，又有人问道：“请问你在雷神战舰中，是否与姚风雷将军一战？战况如何？有什么感谢吗？”
　　“请问你……”
　　齐凡这时已经被大量的记者包围的密不透风，感觉快要被他们憋死了。
　　而且，这还不仅仅是华夏帝国的记者，还有不少外国记者专程来此，就为了采访他。
　　好在齐凡来得只是一个分身，而夜瑟已经趁机逃离了。
　　无奈之下，齐凡只能爆掉分身，化成烟雾。
　　要不然再这么下去，恐怕脑袋就要炸了。
　　这也是分身的一个弊端，那就是分身所感受到的一切，会直接进入本体的脑海之中。
　　经过昨日一事后，齐凡的这个名字可谓是名震全球。
　　正是因为昨日姚风雷的一个敬礼，让他顿时备受关注。
　　不论是影视媒体，还是各行各界，甚至各国各势力，都在猜测，昨天齐凡进入雷神战舰后，究竟发生了什么事情？
　　齐凡已经被吓得都不敢出门，不过好在他有伪装术，出门倒是可以，但前往机械市场采购却有些麻烦了。
　　毕竟机械师证上的名字和照片不可能伪造，所以只能多辛苦一下夜瑟了。
　　第三天，彭天洪重新恢复了城主之职。
　　刑海、沉宇、蔡春鸣等人也各复其职，甚至还有升职的可能，也算因祸得福。
　　虽然人们不知道姚风雷为什么会向齐凡敬礼，可这一举动，所能代表的事情太多了。
　　然而随着齐凡的名声越来越大，竟有人公然说要向齐凡挑战。
　　而且，数量居然还不少。
　　虽然不知道这些二百五究竟在想些什么，是否是因为想借助齐凡的名气炒作自己。
　　于是几天下来，网上出现了许许多多的挑战书。
　　甚至有些挑战书上面直接讲明齐凡不过只是一个渣渣，能够取得现在的成就，完全就是凭借运气，和借女人上位。
　　反正各种莫名其妙的挑衅语，让齐凡自己都看得哭笑不得。
　　“唉！这些人不过只是想炒作自己而已，没必要和他们一般见识。”彭思婵说道。
　　“不！我倒是想到一个很不错的装逼点子。”齐凡嘴角一扬。
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第256章 真正的装逼王
　　之所以会出现如此多的挑战者，那是因为人们都不知道齐凡的修为已经达到星海九级。
　　若是知道他有如此高的修为，恐怕也没人敢挑衅了。
　　齐凡使用了伪装术，随后来到了海城，见到了彭天洪。
　　“什么？你要举行挑战赛？”当彭天洪得知齐凡来意之后，不由大吃一惊。
　　“没错，一个大大的挑战赛。”
　　彭天洪有些不解，心想你也是和姚风雷交过手的人，也算是有一定的身份了。
　　居然真的要搞这么一个挑战赛？
　　而且，听齐凡的意思，这个挑战赛似乎没有任何限制，属于来着不拒的那种参赛。
　　“到时候咱们可以出售门票，盈利的话五五分。”齐凡说道。
　　海城最大的斗兽场，就是彭天洪的产业。
　　只要将挑战赛设定在那里，稍微准备一下就是了，用不着花费太多精力。
　　而且，以齐凡现在如日中天的名气，想必前来挑战的人数应该不少，同时也可以吸引不少观众。
　　如此一来，既能装逼，又能赚钱，一举两得。
　　而且，五五分成的话，彭天洪可以说是大赚。
　　毕竟对方时彭思婵的父亲，说不定以后还是自己的岳父呢？
　　齐凡也没有想这么多，自己一不留神将人家女儿拐走了，总得给人家一点补偿不是？
　　“那么，你打算什么时候开始？”彭天洪问道。
　　“当然是越快越好。”齐凡想了想，说道。
　　他虽然手中有不少钱，但全部都是安娜的。
　　一直花女人的钱这显然不是他的风格，所以还是得想办法自己挣钱。
　　两人大概商议了一下，彭天洪便开始策划了。
　　斗兽场原本就是最好的挑战场所，所以只要稍微布置一下就可以使用了，而前期的策划和广告还是非常有必要的。
　　虽然齐凡规定，凡是挑战者必须支付一万星币的挑战费，但这点钱根本只是蝇头小利。
　　门票才是大头，所以前期的策划非常重要。
　　当天，彭天洪就将斗兽场的所有斗兽赛停止了，并且声明今后的几天，可能都不再举行斗兽赛。
　　这一点让人们非常的疑惑。
　　要知道，斗兽场一天所产生的利润是非常恐怖的。
　　彭天洪能够成为海城首富，离不开斗兽场给他带来的盈利。
　　不过，观看斗兽赛的门票并不需要多少钱，赌兽才是最大的利润。
　　当日，斗兽场的场外，各种招牌广告全部更换。
　　人们一看，卧槽！居然是齐凡的海报？
　　什么情况？
　　紧接着便是彭天洪所安排的宣传工作了。
　　为此，齐凡还特意拍了一个短篇小广告。
　　先是一段武技表演，而后是各种特效渲染，结尾还有一句非常嚣张的广告词：“不瞒大家说，任何天才与强者在我眼力就是渣渣。怎么？不服？不服就来打我呀！”
　　如此有创意且逼气十足的广告词自然是齐凡本人想的。
　　这个广告词一出，彭天洪的宣传部门是极力反对，觉得这话实在是太特么嚣张了。
　　但在齐凡的坚持之下，他们也只能无可奈何。
　　然而此话一出，人们顿时炸锅了！
　　“卧槽！太嚣张了！”
　　“霸气！我喜欢。”
　　“不愧是我心目中的装逼王，果然够装逼！”
　　“这家伙这么嚣张，难道真的不怕被人打死吗？”
　　原本这两天网上就疯传各种针对齐凡的挑战书，结果这个挑战赛的消息一出，根本不需要刻意的去宣传，光是那些吃饱了没事做的网民，就已经将消息直接闹上了新闻头条。
　　“尼玛！老子虽然只有星海一级，但我就看不惯这么装逼的人，两天我一定会去报名。”一位叫‘天才如我’的网民说道。
　　“这家伙区区星海五级，居然敢说出如此狂妄的话，简直太不要脸了。”网民‘胸大无脑鸡大闷骚’说道。
　　“老子星海六级都不敢说这种话，他凭什么啊？”网民‘以茎制洞’道。
　　“我刚才看了一下挑战规则，挑战时间是上午九点到下午五点，中间居然没有休息时间？也就是说，齐凡准备无间隔的接受所有人的挑战。我的天！他是嫌命长吗？”网民‘她嘴里有我的孩子’道。
　　“这小子大难不死，姚风雷大发慈悲没有杀他，他便觉得自己要上天了。这一次，老子要亲自去会会他，看我怎么打得他满地找牙。”网名‘啪到深处自然嗨’道。
　　齐凡上一次在人们眼前动手，还是施展丈六金身追打姚开源，所以人们下意识的以为齐凡只有星海五级的修为。
　　十九岁便达到了星海五级，这个天赋自然是相当恐怖的。
　　整个地球上，星海境的高手可不再少数，但是绝大多数人都是四五十岁才达到这个修为。
　　可是，齐凡这个挑战赛，并没有任何年龄规定。
　　也就是说，只要你缴纳一万星币的报名费，你就能够参加此次挑战赛。
　　第二天，海城斗兽场已经开始布置了，然而客服部那边的电话都快被人打爆了，几乎从客服工作人员上班开始，一直到下班，电话就响个不停。
　　而这些来电者，居然都是预约参加比赛的。
　　不过，挑战赛并没有设定可以提前预约，所以，只能等挑战赛开启的那天，现场报名。
　　而报名的时间为上午八点钟，要早比赛时间一个小时。
　　……
　　“叮！恭喜宿主装了一个嚣张的逼！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个有创意的逼！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个不怕死的逼！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个……”
　　当那宣传广告播出时，齐凡的脑海中便不断的响起系统提示音。
　　没想到广告视频也能够获得5点装逼值，若知如此，他恐怕早就这么做了。
　　“叮！恭喜宿主在百万人以上面前装逼成功！获得‘装逼王’称号，奖励1000000点装逼值。”
　　：齐凡。
　　：星海九级。
　　：机甲战士、异能者、武者。
　　：装逼王。
　　：6123600。
　　“终于成为了真正的装逼王了，哈哈哈！”齐凡心中大笑。
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第257章 装逼的最高境界
　　之前齐凡所拥有的称号是“装逼大师”，虽然一直自称装逼王，但是却始终没有获得系统所给的“装逼王”称号。
　　就在这时，齐凡突然又收到一个系统提示音。
　　“叮！由于宿主达到‘装逼王’称号，成功解锁隐藏的光环系统。”
　　“光环系统正在解锁……”
　　齐凡闻言，当即一愣。
　　“什么？光环系统？”
　　这是什么鬼？
　　大约十分钟过后……
　　“叮！光环系统解锁成功。”
　　“叮！鉴于宿主光环系统开启，系统将免费赠送一次光环体验。”
　　随后，一块虚拟模板出现在了他的眼前。
　　齐凡随便点开一个。
　　“星御光环：未解锁。共十级，每升一级，宿主将获得10%的魔法抗性。当星御光环达到100%时，将无视所有魔法类攻击。”
　　“武神光环：未解锁。共十级，每升一级，宿主将获得10%的物理抗性。当武神光环达到100%时，将无视所有物理类攻击。”
　　“星月光环：未解锁。共十级，每升一级，宿主将获得每1分钟恢复10%的星力效果。当星月光环达到100%时，一分钟可恢复所有星力。”
　　“耐久光环：未解锁。共十级，每升一级，宿主将获得吸收对方攻击而转化体能效果。转化程度根据耐久光环等级而定。”
　　“毁灭光环：未解锁。共十级，每升一级，宿主所释放的所有武技、异能、机甲术等，威力将提升10%。”
　　“……”
　　看着系统中，虚拟模板上的各种光环，齐凡心脏砰砰直跳。
　　“牛逼！太牛逼了！”
　　“这些光环简直要逆天啊！”
　　“也就是说，当我将所有光环解锁，并达到10级后，那我且不是要无敌？”
　　齐凡很兴奋，实在是太兴奋了。
　　不论是哪一个光环，看起来都非常的牛逼。
　　只是，当他看到光环解锁的价格时，整个人都有些不好了。
　　“光环解锁：需一千万点装逼值，并完成系统所给的指定任务。”
　　“尼玛！一千万点装逼值就算了，特么还要完成指定任务？”齐凡心中来气，原本还以为自己只要装逼值够了就行，“别人都是先给一巴掌然后再给糖吃，系统你是先给糖吃，然后再给一巴掌。”
　　看到如此牛逼的光环效果，要说不心动肯定是假的。
　　有了这些光环，齐凡以后绝对是无敌的存在。
　　可是，这些光环的解锁条件实在是太苛刻了，而且光有装逼值还不行。
　　不过，光环系统解锁之后，系统倒是送了以此免费体验给他。
　　这个免费体验，是直接获得获得一次任意光环效果，而且效果为100%。
　　由于那个装逼广告的效果，齐凡现在的装逼值已经达到六百多万了，而且还在持续增长。
　　挑战赛过后，他觉得自己应该可以攒够一千万点装逼值。
　　只是这个系统任务不知道何时才会发布。
　　……
　　两天的时间很快就过去了。
　　齐凡所举办的挑战赛已经在外界传得沸沸扬扬，当天上午八点钟，便有许许多多的修炼者前来报名参加挑战赛。
　　同时，也有不少观众提前预订门票，九点钟不到，整个斗兽场就已经人山人海了。
　　挑战赛的门票最低价是一千星币一张，售票数量为两万张。
　　此外还有贵宾台，以及前场门票。
　　也就是说，光是一天的门票收费，就已经达到了三千万左右。
　　事实上，门票出售其实在昨天中午的时候就已经售空。
　　此外，彭天洪还联系了一些媒体影视公司，将对挑战赛进行现场直播以及报导。
　　光是影视公司支付的版权费用，其实就已经超过了一亿星币。
　　除掉一些工本费用的话，也就是说，齐凡今天一天就赚了六千万星币。
　　九点钟不到，整个斗兽场就已经坐满了。
　　挑战者的名单也开始陆续公布出来，当观众们看到挑战者名单是，皆是吓了一跳。
　　“卧槽！羊易水？这不是豚城连续五年的星榜榜首吗？”
　　“第一个挑战者就是羊易水吗？”
　　“这下有看头了。”
　　“第二个挑战者冯玺？”
　　“这家伙可是华夏帝国最年轻的少将啊。”
　　仔细一看，名单上的每一位挑战者，几乎都是在华夏帝国小有名气的人。
　　要么就是某某城市的星榜榜首，要么就是某部队的将军，要么就是某某牛逼家族的天才子弟。
　　基本上在网上一搜，都可以查到些许相关信息。
　　挑战费需要支付一万星币，没有一定的实力，谁也不会吃饱了没事干跑来挑战。
　　“我记得齐凡好像也是海城的星榜榜首吧？星海榜首战星海榜首，这可是难得一见的对决啊！”一位外地人士说道。
　　现场很多人，都并非是海城的当地人，其中有一大部分都是来自外地人士。
　　华夏帝国的各城市每年都有星海赛事，而每年也将诞生一位星榜榜首。
　　但是，星榜榜首对战星榜榜首，而且还是公开战斗，这就非常罕见了。
　　当然了，齐凡在这个星球所取得的成就，绝不仅仅是一个星榜榜首可以说明的。
　　这一点观众们心中还是非常清楚的，一般的星榜榜首，肯定不会是齐凡的对手。
　　但是，今天的挑战赛，可不仅仅只是一对一的对决。
　　而是一场长达八个小时的车轮战。
　　平均三十分钟对决一位对手的话，一天下来也要战斗十六场。
　　况且，一般战斗也就是十分钟左右，甚至几分钟就解决了。
　　……
　　九点钟整，齐凡出现在了角斗场中。
　　顿时间，震耳欲聋的唏嘘声回荡全场。
　　“叮！恭喜宿主无形装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主无形装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主无形装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　一连串的系统提示音突然响起。
　　“啊？我干什么了我？”齐凡一脸懵逼，自己仅仅只是出个场而已，怎么就获得装逼值了？
　　难道自己达到了啥都不需要做，只要往人们面前一站就能获得装逼值的境界了吗？
　　牛逼了！
　　看来自己在这个星球的装逼已经达到了出神入化的境界，已经不需要自己刻意的去装逼了。
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第258章 你自己下去吧，我懒得对你出手
　　第一个挑战齐凡的人名叫羊易水，今年二十八岁，曾是豚城连续五年的星榜榜首，在豚城的话，可谓同辈之中已无敌手。
　　这家伙天赋极高，是一位雷系的异能者。
　　雷系号称是异能系中最狂暴的元素系，爆发力非常惊人。
　　常见的元素异能有：风、火、雷、木、光、水、土。
　　其中雷系异能最为罕见，这取决于修炼者的天赋和功法属性而决定。
　　“我就是豚城人，当初羊易水五连冠时，我都是亲眼目睹的，这家伙实力非常可怕。”
　　“据说他已经打遍同辈一代无敌手，自然是实力高超的存在。”
　　“而且，羊易水在三年前，最后一场星榜赛事时，就已经是星海三级的高手了，以他的天赋，恐怕现在也和齐凡差不多，要不然也不可能会来挑战齐凡。”
　　“只能说齐凡这家伙实在太嚣张跋扈了，要不是如此装逼，恐怕也不会引来如此多的高手想打他。”
　　“我觉得齐凡还是比羊易水要强的，别忘了，这家伙可是连星海九级的姚开源都打败了。但是，羊易水肯定可以对他造成一定的麻烦，即便是输，也会让对手掉层皮。”
　　不少人开始分析战况，并且作评论。
　　……
　　齐凡上场后，打了个哈欠，看着热闹的斗兽场，饶是提不起半点战意。
　　“你是因为觉得自己实力很强，所以看不起人，还是你天生就是这个性格？”这个时候，羊易水已经上场。
　　他面对齐凡，发现这家伙自始至终都没怎么仔细看过他，心中便涌起一丝不悦。
　　羊易水明白，自己和齐凡的实力可能有点差距，毕竟对方可是连星海九级都能够打败。
　　但是，天才有天才的骄傲，羊易水不屑乘人之危，所以他早早就来到了斗兽场，第一个报名参加。
　　他可不希望别人将齐凡打得半死后，自己捡了个便宜。
　　“我一般看不起人都是有针对性的。比如对方实力很强，我觉得有必要认真，那么我就会认真点。”
　　“哼！那好，今天就让我看看你究竟有多强？”羊易水气得面红耳赤。
　　齐凡的话很显然就是在说：你太垃圾了，我根本认真不起来。
　　“要不这样吧，我直接出手的话，可能一招你就挂了。要不你先出几招，我让你两只手如何？”齐凡将双手负于身后。
　　“……”羊易水双手握拳，额头青筋暴起。
　　“额，你觉得不行吗？那要不再让你双脚也是可以的，反正我无所谓啦！”齐凡说完，竟直接盘坐在了地上，一副坦然自若的样子。
　　“你去死！”羊易水暴吼一声。
　　他受不了了，对方实在是太嚣张太目中无人了！
　　他身为一代天才，从来只有自己在别人面前装逼的份，何时被人如此装过逼？
　　而且这装逼特么装得他都产生暴击了！
　　“狂蟒雷杀！”
　　羊易水手中出现雷电，挥手便是一条粗壮的雷电。
　　划过虚空，犹如一条巨蟒一般。
　　面对如此狂暴的雷电攻击，齐凡却是无动于衷，依旧盘坐在地上。
　　他缓缓抬手，伸出了小拇指。
　　羊易水眉头一皱，以为是这家伙要出手了，于是立刻警觉了起来。
　　他双目盯着齐凡小拇指，看着那小拇指的动作。
　　他是一个会动脑子战斗的天才，往往对手的一个微小的举动，他都会留意观察。
　　然而，接下来齐凡所做的举动却让他差点吐血。
　　只见齐凡伸出小拇指，插v入了自己的鼻孔之中，随后，扣除一颗鼻屎，朝那道雷电弹了出去。
　　“你……你……你居然在如此重要的战斗中扣鼻屎？”羊易水感觉快要气炸了。
　　这是有多么不将他放在眼里？
　　随后，那道雷电准确无误的落在了齐凡身上，骤然电光飞窜，惊起一阵爆炸。
　　羊易水嘴角微扬，心中不禁冷笑：“我这一招即便是星海六级的修为都未必接得住，就算你拥有某些厉害的防御武技或道具，也不可能挡下我这……什么？”
　　当雷电消失，烟尘消失后。
　　齐凡依旧盘坐在那里，连个姿势都没有变化。
　　“我说哥们，你好歹认真一点好不好，这种程度的攻击你是来搞笑的？”齐凡耸了耸肩，道，“你要是以为这样就能够击败我，那你还是自己下场吧，我都懒得出手。”
　　羊易水懵逼了！
　　他这回是真的懵逼了！
　　什么情况？
　　狂蟒雷杀，这虽然不是他的最强异能术，但优点在于出手快，而且爆发力惊人。
　　不知有多少人曾败在这一招下，结果居然对齐凡完全没有任何反应？
　　他发誓，他这一招真的使出了全力。
　　“哗……”
　　观众台上一片惊呼。
　　“怎么可能？”
　　“没有半点反应？”
　　“这家伙该不会是被一招劈呆了吧？”
　　不少人惊愕不已。
　　“切！这有什么好稀奇的？我当初有幸看过，一只金暴钢铁熊一拳打在装逼王身上，结果自己飞了。”
　　“就是，你们这些人大惊小怪个毛线啊！”
　　“哎！多半是第一次看装逼王的表演，真是土老帽！”
　　不少海城人一脸淡定，虽然他们心中也是很惊愕，但却表现的非常冷静，装得好像完全在他们意料之中似的。
　　……
　　“叮！恭喜宿主装了一个霸气的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主……”
　　又是一连串的系统提示音响起。
　　：齐凡。
　　：星海九级。
　　：机甲战士、异能者、武者。
　　：装逼王。
　　：7559220。
　　不知不觉，装逼值已经达到了七百五十五万，距离一千万已经很近了。
　　虽然系统的光环解锁需要通过指定任务才能够完成，但也必须要有一千万点装逼值才行。
　　不过，现在系统迟迟不给他发布任务，这也让齐凡不禁有些头疼。
　　这时，齐凡叹了口气。
　　“你自己下去吧，我懒得对你出手，免得说我欺负你。”
　　渡过天劫的他，一般的雷电哪里能够对他造成太大的伤害。
　　刚才那一击确实很强，要换作是别人的话，估计直接就被劈晕过去了。
　　事实上，在雷电袭身之时，齐凡偷偷运转了星力，将部分雷电之力抵消了。
　　只不过他做得悄无声息，没有人发现罢了。
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第259章 挑战者们心虚了！
　　听到齐凡的话，羊易水恨不得和他同归于尽。
　　自己好歹也是豚城连续五年的星榜榜首，从小到大，皆是被人称作百年难遇之天才，居然被人如此无视。
　　“我要杀了你！我要杀了你！”羊易水暴吼一声，周身环绕无数雷电。
　　骤然，雷电汇聚，凝成一条长龙。
　　“暴雷龙王！”羊易水大喝一声。
　　这时，整个决斗场皆是充满雷电元素，无数噼里啪啦的声响，仿佛空气都在爆炸。
　　看到这如此强悍的雷电异能，全场观众都不由自主屏住，竟是目不转睛地看着羊易水。
　　“好……好厉害！”
　　“如此强大的雷电气场，简直碉堡了！”
　　“隔着场中的防护阵法，我都能够感觉这雷电仿佛要劈过来了。”
　　“齐凡这下难了。”
　　然而齐凡在见到此幕时，眉头也是微微蹙起。
　　虽然相比天劫之雷的威力还相差太远，但也不容小觑。
　　这时，齐凡终于出手了。
　　不过，他依旧没有起身，而是心念一动，星力运转，身边出现了一个分身。
　　分身挡在身前，进入战斗状态。
　　“什么？你就准备拿个分身来战斗？”羊易水见此，心中更是愤怒。
　　旋即，雷电长龙张口发出一声怒吼，朝齐凡冲了过去。
　　“丈六金身！”
　　这时，分身齐凡低喝一声，身上散发金色光芒，体型开始变得巨大。
　　不过，由于分身只有齐凡三分之一的实力，所以并没有变成六丈，而是只有一丈六。
　　事实上，丈六金身最初版本，原本就只有一丈六，也就是五米三左右。
　　既然如此，也显然高大威猛。
　　随即，分身双拳一挥，顿时朝那道雷电长龙冲了过去。
　　“砰！”
　　“啪啦啪啦……”
　　电闪雷鸣，火光四射。
　　不得不承认这一招暴雷龙王非常强悍，乃是羊易水最强的异能术。
　　五米多高的分身也被雷电劈得缺胳膊少腿了。
　　可是，这仅仅只是一个分身。
　　也就是说，羊易水耗费了大量星力，使出了全力，结果就灭了齐凡一个分身。
　　最重要的是，分身虽然被劈得很惨，但却还没有完全消失，也就是还没有达到致命的效果。
　　“这招还不错，可惜还是差了那么一点点。”齐凡耸了耸肩，随后再次分出两个分身。
　　随后，两个分身皮肤变得金黄，身躯变大，同样施展丈六金身。
　　羊易水一看，顿时吓得脸都白了。
　　卧槽！
　　你特么这是什么牛逼分身术？
　　难道没有一点节制的吗？
　　此时分身所展现出来的实力，正好是星海五级。
　　羊易水虽然听闻过齐凡一些传闻，但却并不知道他分身的实力只有他本体的三分之一。
　　他此时还以为分身的实力和齐凡相差不大，最尼玛恐怖的是，这家伙可不仅仅只能分出一两个分身。
　　如果他没有记错的话，这家伙好像可以分个上百出来。
　　想到上百个分身，实力全都是星海五级，顿时头皮都麻了。
　　然而，事实上齐凡在修为达到了星海九级后，分身的数量已经达到了近三百了。
　　这要是羊易水知道的话，估计都要疯掉。
　　“我……我输了。”
　　羊易水将头低下，深深地叹了口气。
　　虽然心中还是有些不甘，但是……不甘又怎样？
　　双方的实力摆在这里，甚至对方根本就还没有展现出真正强悍的实力，他就已经输了。
　　于是，第一个挑战者，便以失败自觉离开了角斗场。
　　此时，前来挑战的不少人看到这一幕，心中也是不由虚了。
　　羊易水在华夏帝国虽然不说是威震四方，但也是小有名气，实力绝对是没有话说的，要不然当年也不可能连续五年拿到豚城的星榜榜首。
　　可是，他最终还是败了。
　　虽然胜负或许在人们的意料之中，可这个过程，却让人他意外了。
　　不论是羊易水本身，还是现场观众，或是前来挑战的参赛人员，都没有想到会是这样的。
　　完败，败得体无完肤，败得如此彻底。
　　“我突然有点不想打了。”某位挑战者说道。
　　“是啊！一个分身就如此强悍，我听说他可是能够分出一百多个分身。”
　　“一百多个分身，卧槽！这太尼玛恐怖了吧？”
　　不少人闻言，都是吓得脸色苍白，心生退意。
　　可是前来挑战齐凡的人，当中绝大多数都是略有名气的天才修炼者，这个时候不战而逃，不仅别人会说闲话，恐怕连自己这关也过不了吧。
　　别以为这只是一件小事，要知道，修炼之道，本就是一种超越自我，突破极限的逆天之道。
　　如果此次不战而逃的话，恐怕会在自己以后的修炼之道上留下一个难以磨灭的阴影。
　　到时候即便自己变强了，再想战胜齐凡，恐怕也不可能了。
　　如此一来，齐凡就会成为他们心中，他们的修炼之道中，一个难以逾越的心理障碍。
　　“拼了！打不了就是被打一顿。”
　　“恩，我看羊易水一点伤都没有，应该不会有什么生命危险。”
　　“一万星币都交了，就当是来切磋的吧。”
　　然而，大家有了这样的心理，那么接下来的许多挑战赛中，很多挑战者也就是抱着切磋的心态，根本没有用尽全力。
　　结果一上午过去，齐凡一共与四十位挑战者交手，皆是大获全胜。
　　不少观众看出了很多挑战者根本没有认真，感觉特么就像是过来露个脸罢了，不禁破口大骂。
　　要知道，这挑战赛的门票可是一千星币一张。
　　靠前座位的，和贵宾室等等，几个更是高达五六千星币。
　　“靠！老子花了这么多钱，结果就给我看这个？”
　　“你们这些挑战者有点出息好不好，人家一个打近百个人，结果一上午就坐在场中打瞌睡？”
　　“主要还是齐凡太强了，那些人根本不敢认真，生怕一惹怒了这家伙，最后落得一个不死即残的下场。”
　　众人纷纷摇头，一边感慨齐凡的牛逼，一边大骂那些挑战者的无能。
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜……”
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第260章 我要打十个
　　从羊易水那一场开始，齐凡就盘腿坐在场中，闭目养神，一边控制着分身战斗。
　　也就是说，从上午九点钟一直到大中午，他压根就没有出过一次手。
　　虽然很多人知道，要想战胜齐凡，就必须战胜本体。
　　可是，这家伙的分身数量实在是太多了。
　　最特么恐怖的是，这家伙每一个分身的实力都在星海五级，有些挑战者的实力都还没有星海五级，连一个分身都无法战胜，谈何战胜齐凡？
　　一上午四十位挑战者，其中修为最强的一位是星海八级，结果被齐凡二十个分身狂殴一顿，当即吓得离场。
　　连星海八级都没有让齐凡的本体出手，二十个分身就搞定了，恐怕即便是星海九级的高手来了，最多五六十个分身也就ko了。
　　这么一来的话，恐怕除了星海十级的高手，根本不可能有人可以战胜他。
　　齐凡也是感觉有些困了，虽然自己如此牛逼，一直连胜。可问题是观众们看得都有些麻木了，而且他的装逼值也不再疯狂增长，感觉基本上已经跨饱和了。
　　他看了一眼观众台，发现有些观众已经开始离场。
　　因为这挑战赛根本没有半点看点，而且今天的挑战人员的名单基本上都已经公布出来了，也没有特别出众的高手。
　　至今为止，齐凡本体都还没有出手，那还打什么？
　　双方实力悬殊也就算了，特么的还不认真对待。
　　“这样下去不行，我得想想其他装逼法子。”他不由陷入沉思之中。
　　不久后，齐凡让一个分身离场，找到了彭天洪。
　　“什么？你要打十个？”
　　“恩，我要打十个。”
　　“这样不好吧？”彭天洪有些为难，毕竟现在这个效果已经非常不错了。
　　他更多的是站在一个生意人的角度看待，而明两天的门票已经开始预订出售了，而且卖得也特别好，他不希望在这种情况下发生意外。
　　“对我来说，打一个和打十个没有什么区别，你只管安排就是了，让他们自行组队。”分身齐凡说道。
　　彭天洪又劝了几句，但齐凡心意已决，他也只能照办。
　　虽然两人这一次算是生意伙伴，但事实上还是有齐凡自己说了算。
　　随后，挑战者们得知可以十人自行组队挑战，都是不由感到十分意外。
　　“十人组队，这家伙还真狂妄。”
　　“不过，一对一的话，咱们这里确实没有人是他的对手。”
　　“这家伙的分身实在是太变态了，感觉就是一种bug。”
　　“十人组队的话，那么咱们可以商量一下，尽量就是可以相互弥补各自之间的短板。”
　　于是乎，休息室里的挑战者们便开始组队了起来。
　　之后，当观众们一下子看到十人同时出场时，顿时惊呆了！
　　“这是什么情况？”
　　“十个人？”
　　“一挑十？”
　　“不会吧？”
　　很多人都感觉有些不敢相信，虽然知道一对一齐凡赢定了，但是以一敌十的话，那就有些……
　　“我怎么感觉这一幕有些似曾相识？”
　　“额，今年海城星榜赛事时，齐凡似乎也是以一敌十，最终还获胜了。”
　　“靠！不会吧？”
　　“真的，你们不是海城人所以不知道，当初装逼王齐凡真的是以一敌十。”
　　“可是，星源境和星海境可不同啊。”
　　众所周知，星源境的修炼者，武技招数有限。
　　可星海境就不同了，若是十个星海境高手同时放大招，别说是齐凡了，恐怕就是决斗场的防护阵法都承受不住吧？
　　下午原本还有四十多位挑战者，如今十人组一队的话，也就是说，接下来也就只有四、五场对决了。
　　不过，观众们宁可只看四、五场的精彩对决，也不想如之前那般无趣，感觉就和过家家似的。
　　看到十人入场，这个时候，齐凡终于起身了。
　　观众们见此，顿时响起一片惊呼声。
　　齐凡就是再强再托大，也不可能靠着分身以一敌十。
　　“希望你们别太让失望。”齐凡伸了一个懒腰。
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值100点。”
　　对方十人，基本上都是某某家族、势力的天才，年龄最大的估摸四十岁，最年轻的也有个近三十了，且实力全部都是星海境。
　　十人听到齐凡的话，不由脸色一寒。
　　但却没有人说话，因为根本没脸说。
　　好歹他们也是被人称作天才的人物，结果现在却逼得要组队刷boss。
　　“在战斗之前，我先说一下，如果有人待会儿不想全力以赴，最好现在就离开。”片刻后，突然有一位中年男子说道。
　　这中年男子名叫郭薛雷，是一位机甲战士。
　　之前一直在华夏帝国的部队中服役，曾梦想加入星球巡逻舰队，可是却因为一次任务失败，导致提前退役。
　　此人是带过兵的，虽然只是一个小小的排长，但实力也已经达到了星海八级。
　　“郭排长说得不错，我们一对一或许不是齐凡的对手，但现在十人一组，如果这样都输了的话，恐怕以后也没脸见人了。”某位家族的天才说道。
　　其余人闻言，都是纷纷点头，表情严肃。
　　一对一输了就算了，毕竟已经输了四十人了，再多一人也不多。
　　这不能怪自己实力太渣，只能说是对方实力太强。
　　可是，如果十个打一个都输了的话，那就真的是太没面子了。
　　若是如此，就真没法见人。
　　十人此时已经达成了共识，无论如何，一定要战胜齐凡。
　　哪怕再不济也得打个平手吧？
　　“我说，你们商量好了没有？”齐凡见他们在窃窃私语，都有些不耐烦了，“反正给你们都要输，说再多都没用。”
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值100点。”
　　事实上，当十人进场的时候，战斗就已经算是开始了。
　　只是齐凡不想率先出手，感觉一点都不装逼。
　　“可恶！这家伙实在太嚣张了。”某人听到齐凡的话，恨不得现在就立刻出手。
　　“别被对方的言语所扰乱心志，大家一定冷静，相互配合好。”郭薛雷立刻说道。
　　他的带队能力还是很不错的，为人也非常的谨慎。
　　他就不信了，十位星海境的修炼者，会对付不了一个年仅十九岁的家伙。
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

付出与回报（随笔）
　　这两天老妈住院，病情的话基本上主治医生已经决定了，就是偏头疼。
　　这种病的话没有什么特效的治疗方法，只能靠平时的生活习惯调养好。
　　也希望老妈可以尽快康复，远离病痛。
　　……
　　但我想说的是……
　　今天是八一建军节，我今天在病房认识了一位八十二岁的老爷爷。
　　一大清早，老爷爷就在和隔壁床的一位大叔聊起了建军90周年大会。
　　我当时觉得好笑，心想你都八十多岁的人了，还关心这个？
　　后来才知道，老爷爷曾经是一位军人，退伍之后，成了干部领导，据说是某县的副县长。
　　七点三十分左右，我出去给老妈买早餐，回来的时候，发现老爷爷正在和自己的女儿吵架。
　　因为我老妈偏头痛，所以她现在很怕光，也很怕吵，所以我就让他们别吵了，不要影响到其他病人休息。
　　之后的一上午，老爷爷总是走过来和我时不时说一句话，比如问我几岁了？是干什么的？
　　我其实不想搭理，因为当时老妈在休息，不想将她吵醒，因为她睡着之后，一旦醒来，又是头痛欲裂。
　　中午的时候，老爷爷的女儿送饭来给他吃，结果将饭菜放在桌上便走了。
　　我当时觉得有些惊讶！
　　什么？
　　就这么走了？
　　八十二岁的老人，瘦骨如柴，而且病痛缠身。
　　这女人居然就这么丢下父亲走了？
　　真的，我当时真的非常惊讶！
　　我老妈头痛的时候，我几乎寸步不离，一直给他按摩穴位，给他端茶倒水。
　　然而我知道，这位老爷爷的病情比我妈要严重多了，结果他女儿却丢下午饭就走了。
　　我是一个很感性的人，最见不得孤寡老人受委屈。
　　于是便走过去帮忙。
　　后来老爷爷可能是因为心存感激，给了两块小面包给我，虽然我没有吃，只是放在了一旁。
　　直到下午，老爷爷和隔壁床的大叔聊起天来。
　　老爷爷突然说了一句话，让我顿时百感交集。
　　老爷爷问大叔：“你今天还回家吗？”
　　大叔道：“回啊！我检查都做完了，留在这儿也没什么事了。”
　　老爷爷叹了口气，随后说道：“我这次应该是出不去了。”
　　很显然，他所说的出不去，是指出不了这个医院了。
　　我当时听到这话后，鼻子一酸，顿时有种想哭的冲动。
　　虽然后面我们一直劝导，但老爷爷却说：“我现在浑身都痛，只要一动，就感觉会牵扯到体内神经，每痛一次都要命。”
　　其实听到这句话的时候，除了难过以外，我还有一些惊讶。
　　为什么？
　　因为老爷爷一天下来，他要起床好几次。
　　要么上厕所，要么自己去喊护士，要么随便走走。
　　后来我才知道，原来这位年有八十二岁的老人已经住了整整一个月的病房。
　　也就是说，他已经很久没有离开这层楼了。
　　由于身体原因，加上身边无人照顾，他根本不敢出去外面透透气，也没有能力做这么做。
　　生老病死，人之常情。
　　这一点我可以理解。
　　但再后来，老人说得一件事情让我感到极为愤怒。
　　他虽然八十多岁，但是干部退休，医疗方面基本上都有报销，而每个月还能领到六千元的退休工资。
　　除此之外，他还有一套房。
　　不过，这一套放已经给了他的女儿和女婿。
　　是的，就是之前那位丢下老人不管不顾的那位“女儿”。
　　老爷爷和我说：“我现在银行卡在我女儿那，现在我想要回来，但是她不给。”
　　我心想女儿不给，或许也可能是因为您年纪太大了，再说了，住院缴费也不可能让您亲自去。
　　老爷爷继续道：“我想将钱要回来，是想买点补品吃。”
　　当听到这话时，我真的真的非常揪心。
　　难道他女儿连补品都不给他买吗？
　　或许这个世界上，有很多这样的例子。
　　但是，如今就发生在我的身边，并且让我亲身感受，这感觉完全不同。
　　当然我知道，就这个医院，说不定还有很多类似的故事，可是当时听了就是想哭。
　　强忍着眼泪，躲到厕所，那种心情恨不得将他女儿直接抓过来痛打一顿。
　　或许我的所见所闻并非故事的全部，也可能有其他隐情在其中。
　　但至少在这短暂的一天里，我没有看到这个“女儿”对父亲有半点关爱。
　　古人云：百善孝为先。
　　一个人如果连自己的父母都不孝顺，那么可想而知这个人的心有多么的丑恶。
　　是的，就是丑恶，甚至我还觉得这个词都无法表达我内心的愤怒。
　　我们从小被父母一把屎一把尿的拉扯大，父母为了我们的生活，我们的学业，我们的未来操心操肺。
　　如果他们最终获得的是这种下场的话，那么……“我要……这儿女有何用？”
　　父母曾经为我们付出了这么多，不就是希望等他们老了的时候，可以得到回报吗？
　　甚至，我们所能回报的，根本无法弥补父母曾经对我们的付出。
　　……
　　今天我写这个随笔，虽然花了近一个小时，其实已经可以写出一章剧情了。
　　但我愿意牺牲写小说的时间，讲述这么一个发生在我身边的故事。
　　因为这件事情对我的感触实在太大了，从医院回家后，直到现在，我的心情依旧久久难平。
　　媳妇当时也很难过，眼眶都红了，准备明天一早六点钟起床，炖点汤过去给老爷爷喝。
　　如果可以的话，我也希望明天可以带老爷爷出去走走，当然了，以他的身体状况，也只能在医院里转转，并且还要坐上轮椅。
　　我希望可以让孤寡老人多感受一点关爱，少忍受一些寂寞。
　　毕竟谁都有老的那一天，也会有感到无助的那一天，身为年轻人的我们，是不是应该多关爱老人？多帮助老人？
　　我也希望看到这篇文章的所有读者，以后能够多关心父母，多为父母着想。
　　毕竟是他们给了我们生命，将我们养大成人，既然父母有过付出，那么作为儿女的我们就应该懂得回报。
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第261章 挑战者们集体退赛
　　齐凡并没有着急着出手，而是等对方世人商量好了战术，挑战这才开始。
　　对方十人中，有五位武者，三位异能者，两位机甲战士。
　　三大职业都包含其中，那么要配合起来就很是容易了。
　　武者可以弥补异能者的近战实力不足，在异能者受到危险时，可以给予保护。
　　虽然异能者轰炸能力高强，但是一旦被近身便会相当的危险。
　　机甲战士的能力中和两者，郭薛雷曾经所率领过的小队，也是机甲小队。
　　所以，他决定让自己和另外一名机甲战士作为进攻齐凡的主要进攻点。
　　“商量了这么久，可我只想送你们三个字……然并卵。”齐凡耸了耸肩。
　　“有没有用，你试试就知道了。”郭薛雷冷笑一声。
　　事实上，他这个战术是在军队中常用的战术。
　　属于那种很简单，但是却最无解的战术。
　　不过，对于齐凡来说，在实力面前，任何战术都是毫无意义的。
　　战术？难道曾率领过万军的他还不懂几个战术？
　　对方的战术，他一眼就看出来了，甚至根本就没有去思考破解之法。
　　因为根本没有必要。
　　旋即，他星力极速运转，周身出现一个个人影。
　　对方知道齐凡擅长分身术，所以也已经做好准备了。
　　而郭薛雷在布置战术的时候，也考虑到了这一点，所以这个阵容相对来说打法比较保守。
　　可是，当看到齐凡分身一个个出现在场中时，这十人就无法淡定了。
　　尤其是郭薛雷，眼中满是震惊，甚至充满这一股绝望。
　　“这……这家怎么可以释放出如此多的分身？”
　　“天啊！他的星力究竟是有多雄厚，看起来一点也不像是星海五级的修为。”
　　“一百……两百……卧槽！两百多个分身？”
　　当所有人看到一大群的“齐凡”时，顿时没法淡定了。
　　若是只有一百左右的话，郭薛雷觉得未必不可一战。
　　凭借他们十人强劲的火力，肯定是还有希望的。
　　然而，两百多个分身，这怎么打？
　　“来吧！我会让你们知道，所谓的战术在我面前，只不过是笑话罢了。”
　　事实上，一下子释放出两百多个分身，此时齐凡体内的星力已经用的差不多了，只要他们能够将分身摆脱，攻击齐凡的本体，说不定还有一线希望。
　　可这希望，简直和绝望没有什么区别。
　　两百多个“齐凡”，首先他们就已经无法分别出究竟哪一个才是本体了。
　　“叮！恭喜宿主装了一个震惊的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个震惊的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个震惊的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　……
　　齐凡正要准备出手，结果对方十人中，居然有一人撒腿就跑，吓得连头都不敢回一下。
　　然而有一个人逃走，便出现了第二人、第三人、第四人……
　　郭薛雷见此，心中更是绝望。
　　不战而降，这在军中被称为逃兵。
　　可是，对方压倒性的实力摆在他面前，即便他再怎么拼命，恐怕结果也不会有丝毫改变。
　　最终，第一场以一敌十，齐凡兵不血刃，还没出手，对方十人就已经倒下了……额，不对，是全跑了。
　　“吗的！怎么全跑了？”
　　“以一敌十，老子还以为终于有些看头了，结果特么什么玩意？”
　　“什么郭薛雷，还以为这个家伙挺强，身为军人，居然不战而降，这尼玛渣渣。”
　　“这也不能怪人家，两百多个分身，别说是直接面对，即便我坐在这里看着都感觉头皮发麻。”
　　“这分身简直就是无敌的存在，实在是太牛逼了。”
　　“两百多个分身，恐怕就算是星海十级的强者来了，也要掂量掂量。”
　　“难怪姚风雷这家伙都不敢动齐凡，原来这家伙居然强到了这个地步。”
　　观众台议论纷纷，皆是为齐凡的分身术而感到震惊。
　　因此，齐凡获得大量的装逼值。
　　打开系统一看，装逼值的数值已经超过了一千万了。
　　一千万点装逼值，可以开始购买八星级武技了。
　　不过，自光环系统开通之后，齐凡更想要获得光环，所以他不到迫不得已，他不会去花着一千万点装逼值。
　　随后的三组挑战小队，压根就没有上场，也不知道是被齐凡的分身吓得，还是他们觉得即便上场也没有任何意义。
　　于是，第一天的挑战赛就这么草率的结束了。
　　当天晚上，斗兽场客服部门的打电话再一次被参加挑战者的人们打爆了。
　　因为今天的参赛者都是现场报名，但由于报名的人数实在太多了，只能安排到明天或者后天。
　　结果……
　　“喂！我是张三，我家今天突然着火了，现在有很多事情要处理，所以我明天的挑战赛就不能来了，麻烦你帮我退赛。”
　　“退赛可以，但是你所缴纳的一万星币是不能退的，请问你确定要退赛吗？”客服回答。
　　“退赛退赛，一万星币我不要了。”
　　……
　　“你好！我是李四，是明天要来参加挑战赛的选手，今天我老婆早产了，所以明天我不能来了，请问可以退赛吗？”
　　“可以的，但是你所缴纳的一万星币不能退还，请问你确定要退赛吗？”客服问道。
　　“什么？钱不退？”
　　“是的，这一点在您报名参赛的时候就已经告诉过您了。”
　　“好吧，但我还是要退。”
　　……
　　从太阳落山开始，一直到晚上凌晨12点，客服部的电话就没有听过。
　　结果当彭天洪得知后，他算是彻底无语了。
　　这些家伙，宁可白白浪费那一万星币，也不想来参加挑战赛。
　　结果最后发现，明天一整天下来，就只剩下一位挑战者了。
　　彭天洪这下就头疼了。
　　主要是今天齐凡的表现实在是太逆天了，不仅打得挑战者们体无完肤，而且还将第二天的挑战者们直接吓跑了。
　　“看来得安排一些人了。”彭天洪无奈叹息。
　　观众的钱已经收了，不可能因为无人挑战齐凡而退还，这不是商人之道。
　　于是只能赶紧召集一批手下，明日去充当挑战者，就当过过场。
　　反正明天的门票已经售空，钱已经到手。
　　此外他还打了个电话通知齐凡，告诉他明天只有一位参赛者，其他都是自己的内部人员，希望他明天不要再像今天这般了。
　　“哟呵！居然还有一位参赛者，谁啊？”齐凡不由好奇问道。
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第262章 齐凡终于出手了！
　　挑战赛的最终盈利还并没有结算出来，不过当天晚上，彭天洪就交给了齐凡一张银行卡，并且只有齐凡本人可以领取，而卡中的金额高达三千万。
　　齐凡大概知道，所有门票加起来，应该是在六千万左右。
　　也就是说，彭天洪给他的分成，压根就是没有除掉成本的。
　　因为他知道，如果没有齐凡的话，斗兽场一天根本不可能创造出如此多的利润。
　　当然了，商人都是精明的，如果换作是其他人，彭天洪自然会精打细算，甚至还要从中做点手脚。
　　因为不论是宣传、售票、运营等等，都是掌握在彭天洪手上，就算要做什么手脚，齐凡也一概不知。
　　但是，彭天洪之所以这么做，自然不是因为齐凡本人，而是他的女儿。
　　如今彭思婵跟着齐凡，人都不知道躲哪去了，所以他能够做的，就是让齐凡多赚点钱，希望他不要亏待了自己的女儿。
　　……
　　第二天，八点钟斗兽场开门，但今天与昨天的情景却是大有不同。
　　今天不论是来参赛的，还是来观赛的，都感觉人数稀少。
　　甚至，压根就没有人来报名参赛。
　　齐凡倒是觉得无所谓，因为之前系统已经声明过了，他在同一个地点一直使用一个方式装逼的话，将不会获得装逼值。
　　反正昨天效果不错，今天过过场也就得了。
　　所以，表演完今天这无聊的比赛后，或许明天就不会有人来观看了。
　　虽然赚钱也是非常重要的，但是却不如直接获取装逼值来得快。
　　要知道，三千万星币也就只能兑换三万点装逼值，而昨天一天就获得了几百万点装逼值，若是兑换成星币的话，那可是几十个亿。
　　齐凡今天真正的对手只有一个，一个名叫考特的男子。
　　从名字来看的话，应该是个外国人。
　　果不其然，考特上场，棕黄色的卷发，留着络腮胡，身材魁梧健壮，十足的西方人气息。
　　昨天报名参加挑战赛的选手有很多，原本今天的挑战名额已满，可却在一夜之间集体退赛。
　　唯有这个考特并没有这么做。
　　那些退赛的人员中，不少都是各势力的天才人物，却不惜遭人白眼也要退赛。
　　然而这个考特，昨晚彭天洪特意查了一下此人的资料，发现这个家伙就是一个普通的米国公民，并没有什么出奇之处。
　　可是，所有人都退赛了，唯独他没有。
　　那么原因只有两个。
　　要么此人是神经病，吃饱了没事干闲得无聊；要么就是一位实力牛逼的高手。
　　当齐凡第一眼看到此人时，他觉得对方应该是属于后者。
　　考特平静而从容的神色让齐凡感到了一丝压迫感，虽然不是很强，但在没有出手之时，能够给他这样一种感觉的人并不多。
　　“你好，我是考特，很高兴见到大名鼎鼎的装逼王先生。”考特微微一笑。
　　齐凡笑而不语，没有搭理他。
　　“我有一个问题想问问装逼王先生，以你的实力，举办这么无聊的一个挑战赛表演，究竟是为名还是为利？”考特问道。
　　齐凡沉思片刻，说道：“为装逼你信吗？”
　　“额。”考特一愣，没想到对方居然是这样一个回答，“好吧，我信还不行吗？”
　　实则心里却是不由唏嘘，哪有人光为了装个逼就搞出这么大阵势。
　　此时，观众台上，仅仅只有不足一万名的观众。
　　很多人买好了门票，但压根就没有来观赛。
　　昨天的挑战赛实在是太过于无聊了，虽然齐凡的表现让观众们很震惊，但是他们想要看到的，是双方旗鼓相当的精彩对决，而不是完全一边倒的局面。
　　甚至他们更愿意看到齐凡被打败，可结果却是让人大大的失望。
　　加上很多观众实则是一些挑战者的亲朋好友，在得知他们退赛之后，也就没有兴趣前来观赛了。
　　“哎！又是一场无聊的比赛。”
　　“我听到一些斗兽场的内部消息，昨天很多报名参赛的挑战者都已经退赛了，今天来挑战齐凡的，好像只有考特一人。”
　　“考特是谁？很牛逼吗？”
　　“没听过啊！网上也找不到这个人的名字。”
　　“多半是个实力渣渣的货色，只是来露个脸罢了。”
　　“我还是走吧，感觉应该没什么好看的了。”
　　见考特登场后，不少人已经准备起身离开。
　　……
　　场中，考特星力一动，身上出现一阵银光。
　　他的机甲上，银色中带有一点点黄色，这表示这家伙在机甲方面，有着非常优秀的天赋。
　　不过，齐凡的表情却是波然不惊。
　　考特双手出现两把格林手枪，随后脚步一动，顿时消失在了原地。
　　“七星碎影步？”齐凡微微愕然，但随后却摇了摇头，“不对，只是有点像，但似乎和七星碎影步的原理很是不同。”
　　这个时候，齐凡释放出了十个分身，因为对方在召唤机甲的同时，已经展现出了星海九级的修为，所以齐凡倒是稍微认真了起来。
　　“哒哒哒……”
　　考特双枪开火，两把手枪的速度非常快。
　　十个分身纷纷使用丈六金身，冲上前去，骤然将他包围，结果这家伙身影一动，居然绕开了十个分身，迅速来到了齐凡面前。
　　“我靠！这么牛逼？”
　　“银色机甲，而且在阳关下还闪烁些许金光，这家伙实力不错啊。”
　　“可不是吗？直接绕开了齐凡十个分身，这身法很是诡异。”
　　许多观众看到此幕后，皆是又坐了下来。
　　昨天的所有挑战赛中，齐凡基本上都是一直盘坐原地，动都不动一下。
　　召唤出几个分身，就将对手打得抱头鼠窜。
　　可今天的这个考特，居然可以摆脱齐凡的分身，直接来到他的面前，这实力可不能小觑啊。
　　“金钟罩！”
　　齐凡见此，眉头一皱，星力运转，双手抱圆。
　　旋即，一个由星力幻化而成的大钟蓦然将齐凡笼罩。
　　“当当当……”
　　考特手里的双枪不停开火，击打在金钟罩上，击起火花。
　　“齐凡出手了！”
　　“这家伙居然将齐凡逼得出手了？”
　　“厉害了！终于看到齐凡本体出手了，看来今天没有白来。”
　　“卧槽！还好老子没有走，要不然就真的亏大发了。”
　　虽然仅仅只是齐凡出手，可这对观众们来说，确实一件非常值得见证的一幕。
　　原本以为今天的比赛依旧如昨日那般枯燥无味，可没想到居然亲眼看到齐凡出手了。
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第263章 高额出手费
　　金钟罩只是灵佛寺的三星武技，根本不能长久抵挡对方星海九级的一波攻击。
　　不过多时，金钟罩的表面，就出现了许许多多的裂痕。
　　“那两把手枪挺有意思。”齐凡看着对方手中的机甲武器。
　　别看只是手枪造型，但是射速和威力一点都不比重型火力武器差多少。
　　而且，对方的实力显然要比一般的星海九级修炼者强许多，可能已经接近于星海十级的高手了。
　　齐凡见此，也就不得不认真了起来。
　　他大手一挥，周身火焰燃起。
　　与此同时，十个分身也纷纷释放出了火焰。
　　虽然齐凡现在表面上主修武道，但他的火系异能一点也不比武者实力差。
　　顿时间，全场燃烧起了熊熊大火。
　　考特纵身一跃，飞上空中。
　　这时，齐凡双手朝上一挥，全场火海窜出一颗颗火球，逆飞而上。
　　原本决斗场中就有阵法防护，整个决斗场就像是一个巨大的牢笼一般。
　　“轰轰轰……”
　　成百上千可火球飞起，考特避无可避，当即被命中。
　　不仅如此，整个阵法的天花板上，也炸开了许多火花，场面十分状况。
　　全场观众看着无不张口咋舌，目瞪口呆。
　　“好厉害！”
　　“想不到齐凡的火系异能也达到了如此牛逼的地步。”
　　“我现在很怀疑，这家伙到底是主修武道，还是主修火系异能。”
　　“不知道那考特死了没有？”
　　如此强大的火焰异能，将整个决斗场的防护阵法都烧得通红，观众们不由开始担心起来。
　　万一防护战法的结界被齐凡冲破了，那他们可就遭殃了。
　　就在这个时候，炸开的火焰之中，徒然飞出一个人影。
　　只见考特身上出现了一个圆形的防护罩，将他保护了起来。
　　不过，防护罩已经被烧得通红，眼看便要消失了。
　　“双子战机！”他大喝一声。
　　随即，周身的虚空出现两个星辰光阵，两架战机从光阵中出现。
　　正才是真正的机甲术，直接召唤战机。
　　双子战机本是一对，长约五米，看起来就像是一架小型的战斗飞机。
　　不过，双子战机是完全由考特的意念而控制。
　　“哒哒哒……”
　　两架战机在天空飞行，兵分两路，展开火力攻击。
　　“丈六金身！”齐凡不敢大意，立刻施展丈六金身。
　　星力幻化的子弹打在齐凡钢铁般的身上，击起火花。
　　“真尼玛疼！”齐凡心中暗骂。
　　丈六金身施展之后，加上他本身就有装逼霸体，肉身达到了一个非常恐怖的强度。
　　齐凡眉头一皱，骤然施展七星碎影步，随后纵身一跃，一把将飞在天空的一架战机抓住。
　　“砰！”
　　他猛地朝地上一摔，将战机砸毁。
　　考特见此，不由一阵心疼，要知道，光是制造出一架战机出来，就不知道要花费多少钱财。
　　钱财还只是小事，问题是要花费很多的精力。
　　机甲战士的机甲术可不仅仅局限于本身，他们可以制造出战机等等高科技武器，以便在战斗的时候随时召唤出来战斗。
　　但是，并非所有的机甲战士都有这个能力。
　　因为要制造出一架普通的战机出来，就需要花费巨额的金钱，以及大量的精力。
　　曾经的蓝齐帆有许许多多的战机，等级要比考特的双子战机不知好多少倍，但在那一场战斗中，全部损毁。
　　也就是说，齐凡虽然现在可以召唤暗金机甲，但他却不能使用机甲术。
　　别看齐凡现在实力很强，但相比曾经的蓝齐帆，还是差得太远了。
　　两人连续交手十几回合，齐凡除了使用了丈六金身以外，一直都在使用火系异能。
　　战斗不仅精彩绝伦，更是惊心动魄。
　　全场观众时不时惊呼出声，他们想要看到的，就是这么一场精彩的对决。
　　齐凡虽然没有使出全力，但对方的表现也让他大为震惊。
　　最后，咔咔咔的几声，决斗场中的防护结界随之出现一道道裂痕。
　　观众们见此，吓得脸色惨白。
　　但就这个时候，齐凡与考特相继停手了。
　　“装逼王先生果真名不虚传，厉害厉害。”考特收了战机与机甲，双手抱拳。
　　“你也很不错了，如果我只用两三成实力的话，还真有些对付不了你。”齐凡冷笑道。
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　考特闻言，心中不由大骂，这小子太猖狂了。
　　也就是说，齐凡刚才只用了七八成的实力？
　　他不相信，怎么说也应该有个八九成吧？
　　虽然方才齐凡并没有展现他牛逼的分身术，但是却展现出了他华丽的火系异能。
　　饶是如此，也让考特不得不动用八成的实力来战斗。
　　是的，他们两人都没有尽全力。
　　因为他们都知道，以这个决斗场的防护结界，根本承受不住他们的火力全开。
　　“如果有空的话，我想请装逼王先生吃个饭，不知您可否赏脸？”考特一笑。
　　“吃饭？”齐凡眉头一皱，突然很是怀疑地看了他一眼，心想这个家伙该不会是想和我搞基吧？
　　“不好意思，我对男人没有兴趣。”
　　“……”闻言，考特差点喷出一口鲜血，心想这家伙特么想到哪来去了？
　　“装逼王先生，你想多了，我只是有一件事情想找你帮忙。”考特一抹头上汗水。
　　齐凡闻言，顿时恍然大悟。
　　“哦，那还好，我还以为是来找我搞基的，吓我一跳。”
　　“……”
　　考特这个名字，根本无人知晓，虽然很多人特意查找了一下此人信息，却什么也查不到。
　　所谓事出反常必有妖，这个考特来此，肯定是有目的的。
　　如果是为名的话，人家没有必要大老远的从米国来华夏帝国，以他的实力，要出名不难。
　　“不过，我要提醒你，我出手费可是非常高的。”齐凡说道。
　　“一百亿米元。”这时，考特伸出一根手指。
　　齐凡闻言，心想一百亿米元是多少。
　　于是拿出手机查看了一下国际汇率，结果发现一元华夏币，约等于六米元。
　　也就是说，一百亿米元，兑换成华夏币的话，也就是六十多个亿。
　　“成交。”
　　虽然不知道对方找他到底有什么事，可一看这么高的出手费，难道还有拒绝的理由吗？
　　考特一愣，没想到这家伙一听到钱，双眼立刻放光。
　　刚开始他还担心对方不会答应呢？
　　看来这是一个没有原则和节操的人。
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第264章 星辰令
　　有了这一场精彩的对决，观众们算是比较满足了，至少一千星币的门票钱没有完全白花。
　　之后的挑战者都是彭天洪安排的，齐凡想了想，觉得没有必要让他们出来丢人现眼了。
　　于是留十个分身在决斗场，以防今日突然有人来挑战，便与考特离开了。
　　中午，两人来到一家高档餐厅，要了一个包间。
　　“说吧，找我帮什么忙？”齐凡直接开门见山。
　　“我这些年一直在找一件东西，可是东西放在一个非常重要的地方，以我现在的实力，根本无法弄到手，所以想找装逼王先生帮忙。”考特看着他，随后又补充道，“放心，钱不是问题，事成之后，我可以再给你一百亿星币。”
　　齐凡一听，顿时眉开眼笑。
　　“那你告诉我那个存放东西的地方在哪，我马上就去给你弄过来。”齐凡笑道。
　　两百亿星币，这个诱惑实在是太大了。
　　即便是兑换成装逼值，也是两千万点装逼值。
　　考特摇了摇头，道：“那个地方戒备森严，如果冒然闯入，很可能会死得很惨。”
　　“哦？说来听听。”齐凡不以为然。
　　“联合国军机总部。”
　　齐凡闻言，眉头不由微蹙。
　　他突然很好奇，这个家伙，究竟要找的东西是什么？
　　这东西居然藏在联合国的军机总部？
　　要知道，地球联合国的军机总部可是坐镇了许许多多的高手。
　　豪不夸张的说，全世界的顶尖高手，绝大部分都效力于联合国。
　　就比如姚风雷，事实上也是联合国的一员。
　　包括所有的星球巡逻舰，都是属于联合国势力的一部分。
　　就在这个时候，齐凡的脑海中突然响起一个声音。
　　“叮！任务发布：获得星辰令。”
　　“完成任务，将奖励宿主装逼值1000000点，并解锁‘星御光环’。”
　　“任务失败，将扣除宿主装逼值1000000点。”
　　……
　　齐凡一愣。
　　尤其是听到解锁“星御光环”时，不免有些激动。
　　“星辰令？”齐凡仔细回忆了一下前身蓝齐帆的记忆。
　　他隐约记得，好像哈斯星球就有一块星辰令。
　　只不过，星辰令究竟是用来干什么的？
　　“有什么计划吗？”齐凡问考特。
　　事实上，当任务发布的时候，他就已经知道了。
　　考特要找的东西，肯定就是系统任务中的星辰令，要不然系统不可能如此莫名其妙的发布任务。
　　只是这任务的难度未免有些太高了。
　　去抢联合国军机总部的东西，这无疑就是在挑战这个星球的权威，与这个星球最强的势力进行战斗。
　　“我还有些同伴，他们在米国那边，如果装逼王先生你能加入我们的话，那么这次行动的成功率应该高达七成以上。”考特并没有将行动计划告诉他，而只说自己还有其他伙伴。
　　很显然，这家伙也并非完全信任齐凡，他只是需要齐凡的这份力量。
　　这些年考特为了获得星辰令，一直在寻找实力强悍的伙伴。
　　并且，他所找的这些人，要么就是全球通缉的犯人，要么就是无视权威的牛人。
　　齐凡曾经大闹过星警局，很显然，这也是一个刺头。
　　加上强悍的实力，这才被考特看中。
　　但是，齐凡的实力显然在考特之上，所以考特不得不提防他。
　　“什么时候行动？”齐凡问道。
　　“估计就在这三个月之内。”考特想了想，随后说道。
　　“三个月太久了，一个月还差不多。”
　　考特一愣，心想这个家伙怎么比自己还急。
　　“额，这个……”
　　“我时间很紧急，如果一个月你不行动的话，那我只好退出了，因为我那个时候说不定已经不在这个星球了。”齐凡坦言道。
　　考特闻言，微微惊愕。
　　原来这个家伙也想离开这个星球。
　　这倒和考特的想法如出一辙，因为一旦获得了星辰令的话，这个星球肯定没法待了，他们必须尽快逃离。
　　而且，考特想要获得星辰令，事实上也不是自己需要，而是想要用星辰令换取其他的一些好处。
　　“行，那我尽快做准备。”考特点了点头。
　　有了齐凡的加入，考特对于这次行动也就增添了不少信心，毕竟此人的实力他是见识过的。
　　“一百亿的星币你必须在行动之前给我，而且我要现金。”齐凡说道。
　　“没问题。”
　　随后上了一桌好菜，两人一边吃着一边闲聊。
　　齐凡倒是想从考特的口中得知些什么，几次故意问他究竟想要获得联合国军机总部的什东西。
　　事实上，他更想知道的是，星辰令究竟是个什么东西？
　　地球有一块，哈斯星球也有一块，那么是不是说，整个华亚星域中，还有很多星辰令？
　　那么，星辰令究竟是用来干什么的？
　　然而考特却始终转移话题，似乎不想和他聊这个。
　　因为，他自己都不知道星辰令究竟有什么用。
　　……
　　午餐过后，齐凡回到了地底基地。
　　斗兽场那边已经留了十个分身，而且自考特一战后，也没有其他的挑战者了。
　　已经达到星海九级的齐凡，接下来就要冲击星海十级了。
　　千万别小看这一级之差，前者是等级的高低，而后者则是境界的圆满，一旦突破，那么实力将会有质的飞跃。
　　而体内星海中的星力，也会开始慢慢凝固，变成一颗颗星石。
　　这是一个朝星云蜕变的过程。
　　太空战舰的修理已经差不多快要完工了，不得不说夜瑟的修理天赋真的非常优秀，在齐凡的教导之下，完全可以胜任这艘太空战舰工程师的工作。
　　但是，齐凡的精力也是有限的，所以他决定以后如果有机会的话，一定要送夜瑟去高级文明星球的机械师学院进修。
　　有趣的是，夜瑟这小子被达娃尼玛迷得神魂颠倒。
　　达娃尼玛虽然还是个处女，但整天调戏夜瑟，说什么要帮他**男之身。
　　起初夜瑟也是十分激动，可几天下来，发现自己连这女人的手都没有摸过，更别说什么**了。
　　柳韵吵着要离开，可齐凡不让。
　　事实上海城星警局已经发现了她的失踪，也已经展开了调查和寻找。
　　至于彭思婵，为了尽快追赶上齐凡的修为，大多数时间基本上都在修炼。
　　安娜的伤势已经在迅速恢复当中，她可是齐凡的重要成员之一，也是未来的重要战力之一。
　　不过，齐凡已经将之前安娜给的钱都还给她了。
　　虽然安娜并不在意，但用女人的钱齐凡还是有些不习惯。
　　只要能够从考特那边获得一百亿星币，他也就有钱了。
　　不过，考特的这次行动，最终肯定不会有什么好结果，因为星辰令，齐凡是要定了。
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第265章 星海十级
　　“一百块星晶石下去，居然没有多少效果，想要快速达到星海十级的话，果然没有这么简单。”这些天，齐凡一直待在地底基地中，除了修理太空战舰以外，便是努力修炼。
　　好在考特那边需要一些时间做准备，齐凡预计，自己大概十天之内可以突破星海十级。
　　于是，他废寝忘食，将自己锁在房间内，几乎将所有的时间都花在了修炼上。
　　终于，第九天，有了突破的征兆。
　　如今装逼值已经多达一千万点，而且还时不时的增长。
　　他完全可以使用装逼值购买大量的星晶石进行修炼，但他并没有这么做，因为只要完成系统任务后，他就可以解锁自己的第一个光环了。
　　夜晚，齐凡来到一座山头，盘膝坐在一块青石上。
　　星力如汪洋大海，此时仿佛惊涛骇浪一般。
　　此时，星力的已经达到了饱和程度，无法再更多的吸收星辰之力了。
　　“轰隆！”
　　体内好似响起一声雷鸣，齐凡的身体微微一震。
　　他知道，这是要开始晋级了。
　　运转功法，凝结星力。
　　这个过程是有风险的，一旦失败，很可能会导致体内的星力流失。
　　而星力一旦流失的话，那么很容易出现修为倒退的后果。
　　不过，由于前身蓝齐帆是星云九级的强者，也就是说，他已经有了一定的经验，所以做起来也不觉得太难。
　　加上修炼的功法乃十星级的，仅仅只用了一个时辰左右，便成功突破。
　　“星海十级了。”
　　齐凡突破之后，精神也放松了下来。
　　星海十级，也就是星海境大圆满，再做突破的话，便是星云境了。
　　为了早些达到星云境，齐凡没有因此放松下来，而是继续努力修炼。
　　此外，太空战舰的修理已经接近尾声。
　　“新生号虽然只是一级战舰，但在防御系统方面已经很接近二级战舰，只是武器方面还有些弱，一旦遇上厉害点的星匪，恐怕很难招架。”
　　地底基地中，安娜看着自己的“新家”，微微笑道。
　　太空战舰的表面，有一层金灰色的钢板，由黑钢钛合金打造，是齐凡刻意在系统商店中购买的材料。
　　黑钢钛合金重量适中，但钢铁的密度那是极高，防御力惊人。
　　一般的星海境修炼者，如果不出全力的话，可能想在黑钢钛合金上留下一丝痕迹都难。
　　“武器的话以后可以慢慢造，现在暂时将就着用吧。”齐凡说道。
　　宇宙星海之中，有许许多多的星匪。
　　这些人都是不法分子，专门打劫其他太空舰。
　　当然了，华亚星域有许许多多的安全航线，星匪一般不敢出现在安全航线中。
　　但是星域之大，即便是华亚星域也不可能兼顾到所有地方。
　　所以，除了一些固定的安全航线以外，很多地方都有星匪。
　　曾经蓝齐帆的工作，就是剿灭星匪，并且为华亚星域立下不上功劳。
　　齐凡的太空战舰没有得到华亚联邦的授权，所以他肯定不可能航行在安全航线中。
　　因为安全航线中有很多来来回回的巡逻战舰，一旦被发现，那肯定是要被追杀的。
　　所以，他们不得不做好与星匪作战的准备。
　　事实上，齐凡根本没有想过要在这艘太空战舰上安装多牛逼的武器。
　　因为现在的他，和前身蓝齐帆不同。
　　以前在为联邦效力的时候，有联邦的支持，可以获得很多材料以及武器。
　　但现在齐凡是白手起家，想要获得资源唯有靠自己。
　　所以他并不想将太多的资源用在太空战舰上，而是希望强大自身。
　　只要自身实力强大起来了，便可以无惧任何人。
　　……
　　又是十天过去，安插在海城的一个分身，终于接到考特发来的信息。
　　于是，齐凡乘坐航班飞机，直接飞往了米国。
　　这个世界和自己前世的世界大有不同，国际间的往来非常方便，根本不需要签证什么的。
　　感觉更像是前世过了几百年后的世界，一切的科技技术都提高了，连全世界的货币也统一了。
　　不过有一些相似的是，地球最强的超级大国还是米国。
　　前世的自己只是一枚穷吊丝，别说出国了，连稍微远一点的省会都没有去过。
　　米国的经济非常发达，军事实力也是世界顶尖。
　　最重要的是，地球联合国的总部，就设立在米国。
　　联合国军机总部，位于米国东部沿海的一座人造海岛。
　　此海岛与常见的海岛大有不同，看起来更像是一只巨大无比的钢铁海龟静静漂浮在大海之上，犹如堡垒。
　　据说，光是航空母舰，联合国军机总部就多达一百艘，戒备森严，唯有达到了一定的军衔，或是持有联合国颁发的通行证才能进入。
　　米国的一个沿海城镇中，一栋奢华的大别墅。
　　别墅中有二十人，有男有女，且都是修炼者。
　　齐凡到来后，考特立刻迎了上去。
　　“欢迎来到‘罪恶天使’。”
　　“罪恶天使？”齐凡眉头一皱。
　　罪恶天使不是世界上最有名赏金猎人组织吗？
　　而且，如果齐凡没有记错的话，这个组织应该有一百多号人。
　　“装逼王先生，不瞒你说，我就是罪恶天使的首领。”考特说道。
　　齐凡闻言，不由惊愕。
　　当初他为了坑高金斗的钱时，曾经伪装过罪恶天使这个组织中的几位赏金猎人。
　　不过，他所伪装的，都并非是罪恶天使中的核心人员。
　　在场的二十人，才是罪恶天使的真正核心人员。
　　随后，考特给齐凡一一介绍。
　　“早闻华夏帝国有个特别喜欢装逼的年轻人，想不到就是你。”一位魁梧大汉打量着齐凡，随后冷笑一声，“看起来如此弱不禁风，似乎也没有什么出奇之处嘛！”
　　“考特，你确定你找得那个人是他？该不会是冒牌的吧？”
　　“小朋友，你今年多大了，有十八岁吗？”
　　“该不会还是处男吧？”一位金发美女笑道。
　　考特呵呵一笑，并没有说话，而是看着齐凡。
　　“如果在场有人觉得我弱不禁风，我不介意和你过两招。不过，就你们这些渣渣，我觉得一招就够了。”齐凡耸了耸肩。
　　随后他看着那位金发美女，笑道：“大姐，我是不是处男，今晚咱们试试你就知道了，我保证让你第二天腿软到无法走路。”
　　金发美女闻言，顿时气炸了，道：“你丫的才大姐，我今年十八好吗？”
　　齐凡一愣，不由汗颜。
　　“那你长得可真着急。”
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第266章 金发美女
　　见齐凡如此嚣张，考特并没有任何阻止的意思。
　　齐凡的实力他已经领教过了，他知道，在场这些人当中根本没有人是他的对手。
　　方才那位说齐凡弱不经风的大汉走上前，冷哼道：“小子，我们在场的这些人当中，实力最差的也是星海七级，你觉得你够格加入我们吗？”
　　此时，所有人的目光都聚集在齐凡的身上。
　　能够成为罪恶天使一员，都是经过了重重考验，他们不仅天赋异禀，而且实力高强。
　　然而，齐凡却什么考验都没有经过，直接加入了进来。
　　虽然不是直接加入这个组织，但既然加入这次行动，就必须拿出真本事来。
　　齐凡嘴角一拧，没有说话，只是悄悄运转星力，气势外泄。
　　“我去！这气势难道是……”
　　“星……星海十级？”
　　“这家伙居然是星海十级的高手，真看不出来啊！”
　　“这家伙才多大？居然就有星海十级的修为！”
　　就连考特也是吃惊不已。
　　“莫非这家伙之前和我对决的时候也隐藏了修为？”
　　此时，所有人都闭上了嘴，不再说话。
　　“现在我够格了吗？”齐凡冷声道。
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功？奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功？奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功？奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　那魁梧大汉见此，赶紧后退两步，不再多言。
　　齐凡来到之后，便算是人员到齐。
　　于是考特开始给大家讲解这次行动的计划。
　　后来才知道，原来在联合国的军机总部中，考特已经安插了一个卧底在里面，随时准备接应他们。
　　“要想神不知鬼不觉的进入军机总部，那无疑是非常困难的，所以我们需要兵分两路。一队人直接从正面给军机总部制造麻烦，一队人暗中潜入，我已经安排好了路线。”
　　随后，考特一挥手，便是一张地图出现在桌上。
　　齐凡不由惊愕，心想这家伙准备的倒是十分充足，居然连军机总部内部的结构图都搞到手了。
　　虽然只是一个简单的建筑图，但这应该也算是机密了。
　　“我们要找的东西，就在这里。”考特抬手一指。
　　“军机博物馆？”
　　“是的。”考特点了点头。
　　齐凡看了看其余二十人的眼色，似乎是想看出些什么东西来。
　　考特只说要找的东西，可却始终没有说要找什么东西。
　　显然，这些人应该也不知道考特要找的东西是星辰令。
　　或许，就算他们知道要找的东西是星辰令，也不知道这东西是什么？
　　因为齐凡也没有见过星辰令究竟是什么样子，他只是曾听闻过哈斯星球有这么一块。
　　然而，系统不会无缘无故发布一个没有意义的任务。
　　而且这个任务还关系到光环的解锁，所以，这个星辰令，一定是有大用处。
　　“现在我们开始分队。”
　　随后，考特点了九个人的名字。
　　而这九个人则是要随他一同潜入军机总部，盗取星辰令。
　　这个时候，齐凡眉头皱了起来。
　　“深入敌营，且神不知鬼不觉盗取器物，这向来就是我最拿手的，所以我觉得我应该归到你那队去。”
　　考特闻言，看了齐凡一眼，脸上没有流露太多表情。
　　在场除了齐凡以外，其他人都是考特能够信得过的人，而且他们的实力考特也都了解。
　　虽然和齐凡交过手，但还是觉得这个家伙有些让人捉摸不透。
　　“行！那你也和我一队吧。”考特思索片刻，最终点了点头。
　　两队人马，一队在正面给联合国军机总部制造麻烦，一队潜入内部。
　　事实上后者更加的危险，因为之前讲述计划中，考特就说过，那个东西一旦被他们盗走，就会立刻发出警报声，之后肯定会引起军机总部的注意。
　　至于正面给军机总部制造麻烦的人，事实上也就是在人家的大门口做个样子，吸引军机总部的注意力，并不会真的是要动手。
　　会议结束之后，大家离开大厅。
　　考特眼中嘴角闪过一抹阴笑，但很快就消失不见。
　　……
　　夜幕降临，星月当空。
　　这个奢华的大别墅中，有许许多多的房间，此时齐凡正在房间的阳台上盘坐修炼。
　　这时，隔壁的阳台突然被打开，一位金发美女身上裹着浴巾便走了出来。
　　看她样子，很显然是刚出浴。
　　“十九岁就成为了星海十级的高手，请问你是不是每天都非常刻苦的修炼。”金发美女转头看着齐凡。
　　闻言，齐凡这才缓缓睁开眼睛。
　　“这几天想冲一冲星云境，所以才比较勤奋一些。”
　　他看着这位看起来像有二十二三岁，实则只有十八岁的美女，微微一笑。
　　究竟是因为米国人早熟，还是东方人显得娇小？
　　“星云境？呵呵。”金发美女冷哼一声。
　　虽然裹着浴巾，但也丝毫掩盖不料她那性感的身材。
　　胸前两座高峰耸立，柳腰翘臀，加上那湿漉漉的金色的波浪卷发，看起来很是诱人。
　　“嗯！”
　　金发美女看到齐凡那色咪咪眼神，故意伸了一个懒腰，将性感的身材更是完全展露了出来，还不由发出一声轻吟。
　　齐凡笑了笑，没有说话，闭上眼睛，继续修炼。
　　“切！这家伙该不会是个基佬吧？”金发美女见对方居然无动于衷，心中不由鄙视。
　　其实并非齐凡无动于衷，恰恰相反，看到金发美女如此诱人的模样，他都忍不住的想直接跳过去，然后将其就地正法。
　　只不过，他见对方这么开放，下意识感觉对方应该是那种很随便的女人，估计已经和数不清的男人发生过关系。
　　对于这样的女人，就算再漂亮再性感，齐凡也没有兴趣。
　　然而这时，金发美女轻轻一跃，直接从自己房间的阳台跳到了齐凡房间的阳台。
　　“我说，你为什么要申请和考特一队？潜入军机总部可是很危险的。”
　　金发美女直接坐在了一旁的椅子上，翘着二郎腿，浑圆的臀部隐隐约约露出小半。
　　“你不是也和他一队吗？”齐凡淡然地回了一句。
　　随后心想，这个女人该不会是考特故意派来试探他的吧？
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第267章 潜入军机总部【一更】
　　齐凡盘坐在地上，而金发美女则是翘着二踉腿坐在一旁，那双洁白的大腿就在他眼边晃呀晃。
　　此时此景，看得总会让人想入非非。
　　然而这时，金发美女的房间阳台，又走出一人。
　　仔细一看，原来是考特。
　　“戴妮，你在那做什么？”考特见金发美女正坐在齐凡房间的阳台上，眉头紧皱了起来，似乎很是不悦。
　　齐凡这才知道，原来这个金发美女名叫戴妮。
　　见到考特之后，他已经没有说话，甚至连眼睛都没有睁开。
　　戴妮看到考特之后，立刻起身，回到了自己房间的阳台。
　　……
　　考特显然有些生气，看着正在修炼的齐凡，随后冷声道：“戴妮是我的女人，你最好别打他的主意。”
　　齐凡闻言，不由觉得好笑，心想明明是你家女人想要勾引我，什么时候变成我打她的主意了。
　　多半是你自己那方面能力不行，所以你的女人空虚寂寞冷，这才想来找我的吧？
　　不过，他并没有解释，依旧闭目修炼。
　　考特冷哼一声，回到戴妮的房中。
　　“你为什么会跑到齐凡的房间？”考特看着戴妮，询问道。
　　“那你为什么又进我的房间？”戴妮白了他一眼。
　　“你是我的女人，我为什么不能进来？”考特说道。
　　“现在还不是。”戴妮冷冷的回了一句。
　　“你不是已经答应过我了吗？这次任务完成后，咱们就一起离开地球。”考特非常认真地看着她。
　　“那就等这次任务结束后再说吧。但现在，请你出去，我要休息了。”戴妮毫不留情地说道。
　　考特张了张嘴，还想说什么，随后还是叹息离开。
　　待等考特走后，戴妮躺在床上，看着天花板许久，不知在想些什么。
　　……
　　接下来的一天，齐凡一直躲在房间没有出来。
　　经过自己不断的努力修炼，他觉得自己距离突破星云境也不是很远了。
　　之所以如此勤奋的修炼，那是因为他准备在不久的将来，离开这个星球。
　　然而，要想在宇宙太空战斗，首先就必须先达到星云境的修为。
　　再者，前身蓝齐帆的修为最巅峰时期就是星云境界，所以他自然想要超越前身，达到一个全新的高度。
　　当天夜晚，考特通知所有人……准备行动。
　　联合国的军机总部位于米国东部沿海不远处，一座偌大的海上钢铁要塞，戒备森严。
　　一艘潜艇漂浮在海面，考特带着一队人进入潜艇之中。
　　另外一队人则是乘坐一艘轮船驶向军机总部方向，他们的主要工作就是吸引军机总部的注意力，并不会真的和军机总部起冲突。
　　齐凡进入潜艇中，此时他立刻开启“宇宙最强gps装逼定位系统”，将周围的一切尽数掌握。
　　联合国军机总部的整个岛屿，完全人造而成。
　　为了打造这个钢铁要塞，据说花费的金额犹如天文数字。
　　当他们靠近时，这才发现，这座钢铁要塞真的非常大。
　　其面积几乎可以与一些三线城市相比，而且如若金汤。
　　若非考特已经在军机总部中安排了卧底，恐怕他们还真的难以进入。
　　他们现在所乘坐的这艘潜艇，具有反侦查功能，能够躲开军机总部的雷达探测。
　　只不过，军机总部的侦查科技远远超过他们想象，所以，考特告诉众人，他们最多只有三分钟的时间登入。
　　但事实上根本不用担心，因为齐凡身上自带反侦察功能。
　　也就是说，只要齐凡在这里，军机总部的雷达探测就无法找到他们。
　　在钢铁巨岛的底部，有一个地道。
　　这地道不知道是考特安排的那位卧底开凿的，还是这个钢铁巨岛本身就有这么一条暗道。
　　在那位卧底的帮助下，他们成功进入。
　　不过，他们并没有着急前往军事博物馆，而是在暗道中静静等待。
　　等待另一队人马在军机总部的大门口前搞事情，随后他们在趁此进入。
　　“我们最多只有十分钟的时间，拿到东西之后，便立刻撤退，原路返回。”考特再一次嘱咐众人。
　　大约几分钟后，另一队人那边终于传来的信息。
　　“行动！”
　　考特一声令下，众人立刻动身，冲出暗道，来到了联合国军机总部。
　　此时星夜当空，很是士兵都已经进入梦乡。
　　但是，如此重要的军事之地，自然是二十四小时都有部队巡逻。
　　然而，这条暗道直达军事博物馆，所以他们可以躲过所有巡逻部队的侦查。
　　“这么简单就进来了？”齐凡不由觉得意外。
　　这队人一共有十一人，原本他以为考特如此安排，肯定会遇上一些麻烦。
　　且不料，一路抵达军事博物馆，居然畅通无阻。
　　当然，他知道真正的好戏还在后头。
　　“东西在二楼，而我们要从一楼上去，而监控会失效十分钟，在这十分钟内，一定要拿到东西。”那位卧底说道。
　　“我们要拿的东西到底是什么？”齐凡这时开口问道。
　　“这你就不用管了，东西交给我们，你们要做的是阻止军队进来。”考特当即说道。
　　齐凡见此，没有再多说什么。
　　在今晚行动之前，考特已经将佣金给了他，一百亿星币。
　　他现在应该算是人家的雇佣兵，只负责战斗，至于其他问题暂时不需要管这么多，考特也不会告诉他。
　　只是，齐凡有任务在身，他需要获得星辰令。
　　而考特此次前来，十有八九就是来夺取星辰令的。
　　众人来到军事博物馆一楼，这时，考特取出一物，抬手一甩，击中一只安装在角落的摄像头。
　　随后，那东西立刻影响整个军机总部的监控录像。
　　这已经是考特他们能够做到的最大程度，毕竟这是联合国军机总部，能够使用科技手段影响到监控录像就已经非常不错了。至于控制监控录像，那几乎不可能。
　　……
　　安保监控室中，有两位值班的军人。
　　此时见所有的录像顿时花屏，立刻摁响警铃。
　　“呜……呜……呜……”
　　警报声响起，所有沉睡的军人立刻从床上弹了起来，进入戒备状态。
　　“各位，好戏开始了。”考特嘴角一笑，随后立刻与那卧底朝二楼冲去。
　　至于其他人，全部被留在了一楼，其中包括齐凡。
　　他们现在要做的是，等待那些军人的出现，然后阻止他们。
　　因为这里的军事博物馆，所有的一切物品都有保护措施，不是上去那个东西就立刻立马走人了。
　　首先破解保护系统就要花费好几分钟的时间。
　　齐凡看着离开的考特，心中开始思索起来，自己要如何从他手中将星辰令夺过来。
　　但思来想去，以考特对众人的保密程度，他似乎只有一种选择……硬抢！
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第268章 夺取星辰令【二更】
　　由于军机总部内的一些部队已经被另一队人吸引，再加上考特干扰的是整个军机总部的监控，所以军机总部的人还不知道他们的军事博物馆已经被人入侵。
　　要知道，这个军事钢铁要塞非常大，等那些军人发现他们，估计考特已经得手了。
　　这个时候，齐凡这批人已经开始找地方掩护起来。
　　只要有人进入，他们就会立刻大开杀戒。
　　然而，齐凡召唤了一个分身留在原地，自己则是悄悄的离开，上了二楼。
　　军事博物馆比齐凡想象中的要大得多，一共分为三个区域，如果没有熟悉此地的人带路的话，恐怕很容易迷路。
　　加上室内无灯光，几乎伸手不见五指。
　　但齐凡拥有“宇宙最强gps装逼定位系统”，周围的地图已经完全呈现在了他的脑海之中。
　　立刻收敛气息，悄声靠近。
　　……
　　此时，考特与那位卧底已经抵达了存放星辰令的地方。
　　眼前是一扇高大的合金防盗门，拥有二十四合一的加密技术，想要打开的话非常困难。
　　然而，这位卧底似乎对这扇防盗门非常熟悉，轻而易举便将大门打开。
　　事实上，这位安置在军机总部的卧底，也是罪恶天使的一员，而且还是元老级的人物。
　　当初考特城里罪恶天使时，他与这位卧底成员就已经是生死之交的好友。
　　合金防盗门被打开之后，里面是一个空旷的空间，中央有一个展台，并放着一块深蓝色的令牌。
　　“这就是星辰令？”考特见此，心中不由开始激动了起来。
　　“恩。”那卧底点了点头，随后道，“现在我要开始破解了，这个过程千万不能被人打搅，因为一旦出错的话，咱们身后的这扇大门可能就会自动关闭，到时候我们会被锁死在这里。”
　　考特点了点头，来到合金防盗门口，防止任何人来打搅。
　　此时齐凡正在暗中观察，一动不动。
　　大约过了两分钟后，下方一楼突然响起了一声轰隆声响。
　　很显然，已经有人发现军事博物馆被入侵了，并且发生了战斗。
　　那么接下来，肯定会吸引大批的军队过来。
　　从打斗声响来判断，战斗似乎有些激烈。
　　然而那位卧底的表情却始终不变，全神贯注。
　　“咔嗤！”
　　又过了两分钟，展台的液态钢化玻璃被打开，星辰令唾手可得。
　　“成功了。”
　　闻言，考特心中一喜，立刻走了过去。
　　可就在这时，一个身影呼的一声从旁边掠过，紧接着星光闪烁，瞬间来到了星辰令的展台边。
　　那位卧底大吃一惊，连忙伸手去拿星辰令，可还是晚了一步。
　　“齐凡？”
　　当考特看清楚这个人影时，眉头紧皱，一股怒气上涌。
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　当星辰令离开展台是，整个军事博物馆立刻响起了警报声。
　　紧接着，合金防盗门开始迅速关闭。
　　三人都是修为不错的高手，见此，不敢丝毫怠慢，立刻离开室内。
　　“砰！”
　　合金防盗门关闭！
　　齐凡将星辰令抓在手中，随后直接放入自己的储存戒中。
　　“齐凡，你这是什么意思？”考特冷声道。
　　“你先回答我一个问题。”齐凡道。
　　“什么问题？”
　　“这个星辰令究竟有什么用？”这个问题困扰了齐凡很久了，他也试图问过系统，但系统并没有告诉他，因为现在的他没有权限知道。
　　为此，他还刻意在网上搜查了一番，也完全没有任何结果。
　　“我不知道。”考特当即回答。
　　他看着齐凡，心想他是怎么知道那个东西叫星辰令的？
　　还是说，这家伙早有预谋？
　　“不知道？”齐凡眉头一皱，“你计划了这么久，不惜冒险潜入联合国军机总部，你跟我说你不知道？”
　　考特强压自己心中怒火，寒声道：“我也只是替别人办事，确实不知道这星辰令有什么用？你若是觉得我给你的钱少，那么回去之后，我可以再加你两百亿星币。”
　　他算是明白了，这个齐凡，也压根就不知道星辰令是用来做什么的。
　　所以，对方如今将星辰令抢夺走了，多半应该是要更多的钱。
　　“行！这令牌就先放我这里，你什么时候给我两百亿星币，我再还给你。”齐凡说道。
　　“不行，你现在就必须给我。”考特冷声道。
　　“先给钱。”
　　“我现在上哪给你两百亿星币？”
　　事实上，别说两百亿星币了，就是一百亿星币考特现在也已经拿不出来了。
　　虽然之前与齐凡承诺过，事成之后再给一百亿星币。
　　但其实，他根本没有这么多钱了。
　　也就是说，即便他成功获得了星辰令后，也不会再给齐凡剩下的佣金了。
　　甚至，他想过要杀掉齐凡。
　　只是没有想到，这家伙居然也怀着心思，在关键时刻将星辰令夺走了。
　　“要不这样吧，把你俩的储存戒给我，那我就将星辰令给你们。”齐凡沉默片刻，随后嘴角扬起。
　　闻言，两人相觑一眼。
　　骤然，考特身子一动，以极快的速度朝齐凡冲了过去。
　　与此同时，他身上浮现机甲，一把光剑出现手中，刺向齐凡眉心。
　　不管是考特还是那位卧底，他们都不可能将储存戒交给齐凡。
　　而且，他们也不相信将储存戒交给齐凡之后，齐凡会将星辰令给他们。
　　所以，只有动手了。
　　齐凡现在获得了星辰令，自然没有必要和他们纠缠，当即施展七星碎影步，立刻逃离此地。
　　因为在考特对他出手的同时，齐凡让系统检测了对方的信息。
　　这个考特根本就不是星海九级的修为，而是和自己一样，是星海十级。
　　虽然不知道他是如何隐藏自己的修为，但是系统所检测的信息绝对错不了。
　　齐凡想要在短时间战胜考特，恐怕有些难。
　　而且，他身边那个卧底身份的同伴，乃星海九级的高手。
　　现在不是恋战的时候，要不然的话，他们一个也跑不了。
　　星辰令被盗，军机总部立刻出动，许许多多的高手出现，已经将军事博物馆包围。
　　要知道，这个地方可是坐镇了许许多多的星海境大圆满的高手，光是拿到星辰令还不行，得能够安全离开。
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第269章 考特的真实计划【三更】
　　当齐凡回到一楼时，已经是一片狼藉。
　　不过，军机总部的人出手显然还是有所顾忌，毕竟这个博物馆中，珍藏了许许多多的重要物品，他们不敢随意开火。
　　“里面的人听着，你们已经被包围了，赶紧束手就擒！”
　　“里面的人听着，你们已经被包围了，赶紧束手就擒！”
　　罪恶天使的成员虽然各个都是星海境的高手，可这里是军机总部，聚集了世界各地的优秀精英。
　　原本留在此地的九人，已经有三人战死，此时情况非常严峻。
　　“齐凡，赶紧使用分身。”这个时候戴妮朗声道。
　　按照之前的计划，东西到手后，他们便要立刻撤退。
　　而这个时候，就是展现齐凡能力的时候了。
　　考特知道，这家伙的分身术非常了得，所以便让他在撤离时，随便施展百八十个分身，用来迷惑军机总部的军队。
　　然而，齐凡这个时候并没有这么做，因为考特正在后面追杀他。
　　“齐凡，交出星辰令！”考特大吼一声，身穿机甲，手中光剑已经变成了双枪，朝着齐凡开火。
　　“哒哒哒……”
　　黑暗的室内，此时火光飞溅。
　　众人都还不明白发生了什么事情，为什么考特要朝齐凡开火。
　　“交你妹！”齐凡懒得理他，便朝之前进入的那条暗道冲去。
　　突然，砰的一声巨响，碎石横飞，火焰在齐凡身前炸开。
　　考特怒发冲冠，此时已经愤怒到了极点。
　　虽然他也不知道这个星辰令究竟有什么用，但是，这个星辰令对于他来说真的是太重要了，关系到他未来的发展前途。
　　齐凡身子向后一跃，双手出现两团火焰。
　　“怎么回事？”众人觉得疑惑，这两人怎么打起来了。
　　“有什么事情先逃出去再说，再耽搁下去，我们全部都要死在这里！”某人朗声道。
　　这里可是联合国的军机总部，强者如云，他们所待的时间越久，那就越加危险。
　　加上对方有军队，若是战斗的话，他们必死无疑。
　　然而考特现在可不管这些，为了星辰令，他耗费了不知道多少时间和精力，结果到手的鸭子就这么飞了，他哪里能够容忍。
　　于是，考特与齐凡直接在军事博物馆中战斗了起来。
　　……
　　军事博物馆外。
　　“元帅，他们好像出现内讧了，正在里面战斗。”
　　“军事博物馆中有许多珍贵的东西，不能让他们继续打下去，传我令……冲进去！”军机总部的大元帅说道。
　　“是！”
　　随即，在场的几位大将不再顾及，立刻朝博物馆中冲了进去。
　　与其放任敌人在博物馆中肆意破坏，不如尽快拿下入侵者。
　　“不好！”罪恶天使的几位成员见此，再也待不住了，纷纷撤离那条暗道。
　　“不要打了！他们已经要冲进来了。”戴妮神色着急，想要去阻止，可齐凡与考特的实力太强了，她根本冲不过去。
　　“考特，走吧！”那位卧底身份的男子朗声道。
　　他在这个军事基地待了这么多年，非常清楚这里坐镇了多少高手，若是这些高手全部出手的话，那么必死无疑。
　　考特气得咬牙切齿，他真的很不甘心。
　　然而，考特并没有朝那条暗道中走去，而是跑向了一个相反的方向。
　　原来，那条暗道根本不是那位卧底开凿的，而是博物馆的下方原本就有这么一条暗道。
　　这本来是为了防止军机总部会有什么意外发生，而设立这么一条暗道，主要是为了在紧急情况时，可以将博物馆中的一些重要物品安全撤离。
　　而且，知晓这条暗道的人并不多，但那位卧底长年混在军机总部，也不知道他为什么就知晓了，正好利用了这一点。
　　考特显然也是知道的，但却并没有在之前的计划中透露。
　　此时，在场除了齐凡、考特以及戴妮和那位卧底以外，其他人都已经涌入了暗道中。
　　可是，在军事博物馆发现入侵者时，暗道就已经被封堵了。
　　那些进入暗道的人，没走多久，就发现了前方的路根本不通，顿时心生绝望。
　　“分！”
　　这时，齐凡低喝一声。
　　旋即，一百多个分身出现在了博物馆中，骤然冲了出去。
　　军机总部的军人一看，当即吓了一跳。
　　“莫非是……华夏帝国的齐凡？”大元帅一看，眉头皱了起来。
　　当初姚风雷从星球巡逻舰中返回地球，出现在了华夏帝国海城的上空，那事情已经震惊世界。
　　联合国军机总部的大元帅为此还调查过齐凡的资料，心想究竟是什么人，居然惹得姚风雷亲自出手。
　　原本齐凡还准备让所有的分身都伪装一下容貌，可在施展分身之前，他发现根本没有必要这么做了。
　　因为军事博物馆中的摄像头早已经拍摄到了他，考特之前所用的监控干扰器，只能让监控摄像头失常短短几分钟的时间。
　　用齐凡的分身来迷惑军机总部，让他们手忙脚乱，这原本就是在计划内的事情。
　　只是没有想到，考特所谓的计划，事实上都是让其余人去送死。
　　如今被团团包围，齐凡根本不知道该如何离开。
　　如今有一百多个分身出现，并朝着各个方向逃离，军队根本不知道哪一个才是真正的齐凡。
　　见考特、戴妮与那位卧底逃离，他也同样跟了上去。
　　“考特这混蛋，原来将我们当成诱饵。”齐凡心中大骂。
　　很显然，另一队所谓的从正面给军机总部制造麻烦的那队人，恐怕也不会有什么好下场。
　　虽然考特并没有和他们一起行动，但事实上那艘轮船上已经安置了控制器。
　　方才他们在潜入军事博物馆的时候，考特就已经将轮船给控制住了，并且将轮船强行冲入钢铁巨岛的码头，吸引军队的注意力。
　　恐怕这些人就是死也不明白为什么会这样？
　　也就是说，整个计划之中，只有考特、戴妮和那位卧底能够安全逃离，其他的所有人，全都是诱饵。
　　“老子若是走不了，你们也别想走。”这时，齐凡再次施展分身，朝三人冲了过去。

第270章 陷入重围【一更】
　　齐凡分身与本体立刻追上考特三人，并且将其阻拦。
　　“你干什么？”考特大怒。
　　钢铁巨岛的某处，潜艇已经停靠在岸，等待着接应考特三人。
　　“齐凡，这样下去我们大家都走不了，有什么事情大家先逃出去再说。”戴妮朗声道。
　　考特冷哼一声，却也没有反对。
　　现在星辰令在齐凡身上，如果齐凡逃不出去的话，星辰令恐怕最终还是会回到军机总部的手中。
　　与其如此，不如大家先出去再说。
　　然而，他们终究还是小看了联合国最高军事要塞的能力。
　　这时，整钢铁巨岛突然一阵摇晃。
　　“怎么回事？”
　　骤然间，夜晚的天空出现了一丝波动，仿佛有一层水波将整个钢铁巨岛罩住。
　　“不好！是阵法！”那卧底脸色大变，心中不由涌起一股绝望。
　　此时，一个偌大的阵法启动。
　　整个钢铁巨岛，好似被一个透明的锅盖完全盖住，外面的人无法进入，里面的人也无法出去。
　　这里是联合国军机总部，地球最高权威的武装基地，自然不是想来就来，想走就能走了的。
　　考特的计划看似万无一失，可他还是小瞧了这里的人。
　　这个地方，聚集着全世界各职业的优秀精英，并且有一只部队名叫星阵部队。
　　此时这个阵法，是由五十位星阵师联手催动，固若金汤，恐怕就是来艘太空战舰，也不可能在短时间将去攻破。
　　“这下完了。”那卧底脸色惨白，他在军机总部带了这么多年，根本不知道还有这么一个阵法。
　　因为阵法的范围越大，那么布置起来的时间就越久。
　　他心想即便有不少优秀的星阵师，也应该不可能在短时间开启阵法。
　　但事实上，这个阵法早就存在，只是因为这里是全世界最强的军事要塞，根本无人前来挑衅，所以也从未催动过阵法。
　　齐凡此时的脸色也是有些难看，原本以为实在不行，自己就召唤暗金机甲出来，直接飞离此地。
　　可看着个阵法，显然即便拥有暗金机甲，以他现在的修为，也很难冲出去。
　　“这里是联合国军机总部，你们可知道擅闯的后果？”
　　这个时候，一位身穿银色机甲的中年男子从天而降，出现在了四人的面前。
　　“崔光霆！”那卧底见此，满是震惊之色。
　　崔光霆，联合国的大将，星海十级的机甲战士兼武者。
　　在这个星球中，他的战斗力可以排进前五。
　　“凡是军中背叛者，格杀勿论。”
　　话音一落，崔光霆身子瞬间消失在了原地，身影一动，蓦然出现在了那位卧底身后。
　　“噗！”
　　长枪一刺，骤然将那位卧底的喉咙贯穿。
　　“好快的速度。”齐凡眉头一皱。
　　考特看见自己好友已死，立刻召唤出了机甲，准备战斗。
　　此时的形势已经非常严峻，可以说毫无胜算，看考特宁可战死，也不想束手就擒。
　　况且，擅闯联合国军机总部，原本就是死罪。
　　“戴妮！看来我无法完成对你的承诺了。”考特苦笑道。
　　“没关系，既然我自愿参与这个计划，那我早已做好了心理准备。”戴妮说道。
　　考特想要盗取星辰令，事实上是想用星辰令换取一个前往更高级文明星球的机会。
　　他追求戴妮两年，可对方依旧没有答应她。
　　直到后来，考特答应戴妮能够带他离开这个星球，前往更高文明的星球生活，戴妮这才勉强同意。
　　只不过，在离开这个星球之前，戴妮并不会屈身于他的，因为她从来就不喜欢这个男人。
　　若不是为了想要获得更好的发展，戴妮恐怕早就离开罪恶天使这个组织了。
　　除了崔光霆以外，随后又出现了三位上将，紧接着是中将、少将……
　　这些将军修为最低也是星海九级，各个身经百战，战力恐怖。
　　“这下可真的有些头疼了。”齐凡心中叹息。
　　如果是以一敌三，或是以一敌五，齐凡都觉得有把握。
　　可是，此时陆陆续续出现的修炼者，已经多达十几个，这样的话就很是麻烦了。
　　“齐凡？”随即，一个身披军大衣的老者从人群中走了出来。
　　“元帅大人，小心。”崔光霆见此，立刻护在老者身边。
　　这位老者今年有两百一十岁了，修为也已经达到了星海十级大圆满。
　　只是往他们眼前一站，便感觉到了一股寒气扑面而来，让人备受压力。
　　此人面试联合国军机总部的大元帅，权利地位在这个星球可谓数一数二。
　　即便是姚风雷来了，也必须给他几分薄面，可想而知，这老者是有多强。
　　齐凡估摸着，这老者的战斗力应该和姚风雷差不多，或许巅峰时期，此人还要强上一点。
　　只不过，由于年纪太大了，而且也已经没有希望晋升星云境，所以，恐怕也没有几年好活了。
　　但如果因此而小觑他，那就大错特错了。
　　“前段时间，姚将军从星球巡逻舰返回，所召见的人应该就是你吧？”大元帅说道。
　　“没错，是我。”齐凡点了点头，笑道，“所以咱们都是自己人，如果没事的话，我就先走了。”
　　说罢，他便转身离开。
　　“站住！”崔光霆一声冷哼，心想怎么会有如此不要脸的人。
　　“呵呵！果然是年少有为啊！年仅十九岁，就已经达到了星海十级，百年以内，你定有希望达到星云境。”大元帅的脸上浮现笑容，不断打量着这个年轻人，眼中满是欣赏之色。
　　齐凡白了他一眼。
　　百年之内？
　　心想百年都想你这样成糟老头了，给我一个星期的时间，星云境必能突破。
　　大元帅之所以会这么说，那是因为他本人就是被困在了星海十级一百多年，虽然已经摸到了星云境的门槛，但是却始终无法突破。
　　加上现在年龄大了，最多也就只有十年的寿命可活，所以他基本上已经放弃了。
　　“听说你杀了姚将军的家人，姚将军前段时间返回地球，原本是要杀你的，但最后却没有动手，我想应该就是看中了你的天赋，不忍心让一位天才陨落。”
　　“我担任大元帅之职有百年了，也一直在培养接班人，我觉得你是可以成为崔光霆之后的下一任大元帅，不知道你有没有兴趣？”大元帅突然说道。
　　“成为大元帅？”齐凡听到这话，顿时感到有些意外。
　　但如果可以因此保命，他倒不介意暂且答应。
　　“是不是我有兴趣的话，你就可以放我走？”齐凡咧嘴一笑。
　　“死罪可免，活罪难逃。”大元帅摇了摇头，随后道，“你擅闯联合国军机总部终究犯下大罪，至少也得关个七八年吧。”
　　闻言，齐凡脸上笑容顿时消失。
　　“滚你丫的！”
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第271章 火烧军机总部【二更】
　　联合国的军机总部是世界最高权威之地，也是最高机密之地。
　　凡是擅闯之人，几乎都是直接处死。
　　大元帅却说齐凡只要关个七八年就行了，事实上已经是网开一面了，若换作其他人，即便有心想保他，也不敢说出这样的话来。
　　但是，七八年对于齐凡来说实在是太久了。
　　别说是七八年，就是七天他也不干。
　　考特和戴妮看着齐凡，仿佛是看傻逼一样。
　　大元帅有心要保这家伙，而且从话语之中，明显透露以后会好好栽培他，结果这家伙居然拒绝了？
　　大哥，你现在可是身处险境，是命重要？还是关个七八年重要？
　　“哼！臭小子，我看你是活得不耐烦了。”崔光霆见齐凡这态度，并且还是直接让大元帅滚，顿时心中来气。
　　大元帅不仅仅是他的直属上司，从某种角度来说，也是他的恩师。
　　而且，现在基本上已经可以确定，大元帅若是一死，那么下一任的元帅之职，必然就是崔光霆了。
　　所以，崔光霆可以容忍别人骂他，却无法容忍别人辱骂他的恩师。
　　“年轻人气焰嚣张也不算是什么坏事。”大元帅呵呵一笑，心态倒是非常的平和，“先拿下再说吧。”
　　既然齐凡不愿意束手就擒，那么便也只能使用暴力了。
　　崔光霆首当其中，直接朝齐凡冲了过去。
　　“出来吧！我的妖兽们。”
　　齐凡大手一挥，瞬间便有光芒从手中兽戒中飞出。
　　“吼！”
　　“嘶！”
　　“嗷！”
　　蓦然间，几只妖兽冲了出来，朝着四方大吼。
　　可是，他们只是兽王级的妖兽，对于在场的那些将军级别的人来说，根本形成不了威胁，只能对付一下那些士兵。
　　除此之外，还有一只小妖兽摔倒在了地上。
　　只不过它身躯太小，而且看起来太柔弱，让人很容易就忽略了。
　　“咯咯，到我身边来。”齐凡喊道。
　　这几只妖兽中，能够和他一同作战的，也只有小焚星兽。
　　像啸天雄狮、八翼黑蛟王等几只妖兽，最多也就是帮着搞定一些渣渣。
　　齐凡是驯兽师也不是什么秘密，海城的人基本上都知道，只不过他平时战斗起来不喜欢召唤妖兽，遇到有些棘手的敌人，便将小焚星兽召唤出来。
　　事实上，厉害的驯兽师完全可以和三大职业的修炼者相抗衡。
　　但是，齐凡觉得自身能力强大才是真正的强大，过于依赖妖兽也不行。
　　“丈六金身！”齐凡大喝一声。
　　对手是同样星海十级的崔光霆，他不敢大意。
　　况且，周围还有许许多多的上将、中将、上将等助阵，若是稍有大意，后果将会非常严重。
　　强者都有好胜之心，即便崔光霆想和齐凡来一场一对一的较量，但此时此刻是在联合国的军机总部，拿下犯人是首要任务，所以根本不会给他们一对一的机会。
　　各种技能落在齐凡的身上，在他身上击起火花。
　　“金钟罩！”
　　齐凡感觉吃痛，立刻幻化出了一个偌大的蓝色大钟。
　　此外，考特与戴妮也已经被许许多多的围攻。
　　考特实力乃星海十级，暂且还是能够应付。
　　只是戴妮的话，就有些危险了。
　　她是一位木系的异能者，然而修为只有星海七级。
　　但事实上，她的战斗力根本没有星海七级的实力。
　　今年只有十八岁的戴妮，如果只是靠自己的天赋来修炼的话，根本不可能达到星海七级的修为。
　　因为她所修炼的，是一种较为极端的功法，以吸食别人的精血来提升自己的修为。
　　这种功法不比绝阴会的好多少，同样非常邪恶，损人利己。
　　而且，这个功法还是考特给她的。
　　因为戴妮的天赋实际上并不优异，只能说是中庸，但是考特为了帮助她提升修为，便交给了她一门邪恶的功法。
　　短短两年的时间，考特不知道帮助她杀了多少人，吸食了多少人的精血，才达到了星海七级的修为。
　　可这样硬生生的提升修为，使得她的实力根本没有达到这个修为的实力，最多也就只有星海二三级的实力。
　　所以，此时随便几名士兵，就将她轻易拿下了。
　　考特见戴妮已经被拿下，想要去救援，可自己被两位中将和三位少将缠住，已经是自身难保，根本抽不开身。
　　果不其然，没过多久，考特最终双拳难敌四手，被拿下了。
　　唯有齐凡依旧在支撑，并且击杀了一位中将，以及不少士兵。
　　“齐凡，束手就擒吧！看在年纪轻轻，便有如此修为的份上，说不定可以从轻发落，再战下去，唯有死路一条。”崔光霆大喝一声。
　　他承认，齐凡的实力确实很强，这丈六金身不仅肉身防御惊人，几乎无视一切物理攻击，且攻击力还十分的恐怖。
　　修为差一点的士兵，若是被他打中，不死即残。
　　为了减少不必要的伤亡，崔光霆希望可以让他停手。
　　而且，以刚才大元帅的态度，显然有心栽培，此时停手，无论从哪个角度来看，对于齐凡来说都是最好的选择。
　　“死路一条？”齐凡冷笑，“我劝你们现在就放我离开，要不然的话，老子毁了你们这军机总部。”
　　“大言不惭！受死！”崔光霆这回是真的怒了。
　　他实在想不明白，如今军机总部已经布下天罗地网，阵法将整个钢铁巨岛完全封闭，齐凡根本不可能逃离，为什么要死战到底？
　　“天火雨落！”
　　齐凡纵身一跃，竟高高跃起百米。
　　随后，双手出现火焰，猛地一挥，半空之中，顿时出现了一片火光。
　　旋即，火焰从天而降，仿若下起了一场火雨一般。
　　“不好！快跑！”崔光霆脸色一变。
　　这一招的威力虽然不是很强，但攻击范围极大。
　　黑夜之中，火雨直接将四周照得亮如白昼。
　　紧接着……
　　“轰！轰！轰……”
　　成千上百的火球落下，在钢铁的地面上炸开，震得整个钢铁巨岛都隐隐颤抖。
　　然而就在这个时候，一直待在地面的，且一直被人们无视的小焚星兽猛地吸了口大气。
　　“呼……”
　　小口一张，便是熊熊火焰喷出。
　　“卧槽！”一位士兵吓得差点尿了。
　　刚才他就看见了小焚星兽，只是这小家伙长得实在太人畜无害了，让他误以为是那位将军养得宠物跑出来了。
　　结果小焚星兽张口喷出火焰，这才发现，原来这是一只相当牛逼的妖兽。
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第272章 大元帅出手了！【三更】
　　小焚星兽一出手，便是一片火海出现。
　　此时，天空又有火雨落下，顿时无处可逃。
　　转眼间，便有数百位士兵被火焰焚烧成了灰烬。
　　偌大钢铁巨岛上，除了火焰燃烧的呼呼声以外，回荡起了一阵惨叫声。
　　崔光霆青筋暴起，无比愤怒。
　　要知道，能够加入军机总部的士兵，哪怕只是一位最普通的士兵，都是经过了千挑万选，且修为都已经达到了星海境。
　　结果齐凡一出手，直接就将数百士兵的性命带走。
　　“齐凡！受死！”崔光霆双眼仿佛燃烧火焰一般，单手持枪，骤然朝天空冲去。
　　“受死？刚才你已经说过了。”齐凡双拳紧握。
　　此时他已经从高空坠落，见崔光霆朝天空飞来，当即便是一记爆星拳轰了过去。
　　“奔雷枪！”
　　崔光霆手中长枪顿时出现丝丝雷电，随即化作一道粗壮的雷电朝齐凡拳头冲去。
　　“砰！”
　　一声巨响，直接在高空炸开。
　　两个身影在空中撞在了一起，随后相继落地。
　　齐凡顿时感觉拳头传来刺痛，竟流出了鲜血。
　　他眉头一皱，看着同样落地的崔光霆，眼睛不由眯了起来。
　　修炼丈六金身这么久以来，他还是第一次被人破开皮囊，流出鲜血。
　　由此可见，刚才崔光霆那一记“奔雷枪”的威力有多强！
　　不过，崔光霆也并不好受。
　　一记爆星拳，尤其还是在齐凡丈六金身状态施展，威力不知增强了多少倍。
　　他手掌虎口被震得发麻，鲜血染红了双手，隐隐颤抖了起来。
　　大元帅眼中闪过一丝惊愕，看着齐凡。
　　“此子的修为果然是实打实的，没有半点虚假，一对一的情况下，崔光霆根本不是太对手。”
　　刚才那一击虽然两人都受了一些轻伤，可齐凡的脸色却已经红润，镇定自如，显然这点伤势对于他来说，根本没不叫伤势。
　　反观崔光霆，双手颤抖的连枪都握不稳，那么接下来的胜负也就很明显了。
　　这个时候，大元帅脱去了身上的军大衣，一股气势顿时飙升了起来。
　　燥热的空气中，突然下了一场大雨。
　　随后火势消减了不少，但要一下子就完全熄灭也是不可能，毕竟小焚星兽所释放出来的火焰可不是一般的火焰。
　　“大帅元？”
　　见天降大雨，崔光霆大吃一惊，便知道是大元帅出手了。
　　几位将官级的将军纷纷转头看着大元帅，心中满是震惊。
　　活了两百多岁的大元帅，他们已经不知道有多久没有见过他出手了，甚至，在场的很多人，绝大多数都没有见过大元帅出手过，只知道他是一位半步星云境的强者。巅峰时期，即便是姚风雷这种强者也不是对手。
　　可即便如此，现在的大元帅，实力依旧可以排进世界前五。
　　“我记得，大元帅上一次出手，好像是三十多年前吧。”
　　“没想到这个年轻人居然逼得大元帅亲自出手。”
　　“这个年轻人确实很强，只可惜了，唉！”
　　“大元帅既然动手，那么他必死无疑。”
　　几位将官立刻退出战场，为大元帅控出一片场地。
　　考特与戴妮之前原本已经被擒住了，但是在齐凡的一场天火之下，他们侥幸乘乱逃离，此时已经不知道躲到何处去了。
　　许许多多的士兵此时也已经停手，纷纷远离，望着他们的大元帅。
　　“大元帅都已经两百多岁了，不会有什么问题吧？”
　　“放心好了，表面上看起来两人都是星海十级，但是，大元帅的星海十级已经达到了巅峰，已经是半步星云境的强者了，对付这个家伙肯定是三两招的事情。”
　　“终于可以看一看世界第一异能者的手段了，真是有些激动啊！”
　　众所周知，大元帅是一位双系异能者，主修水系，兼修冰系，一百年前，就已经号称世界第一异能者了。
　　世界前五强，其中前三位都是当今星球巡逻舰的舰长，而且都已经年岁过百。
　　而排在第四位的，正是眼前这位大元帅。
　　崔光霆的话，只排在最末。
　　饶是如此，也没有人敢小瞧大元帅的实力。
　　因为这五人之间根本没有真正的战斗过，只是一个官方的评估。
　　双系异能者，可以说是相当的罕见，也代表着超然的天赋。
　　此时可以感觉到，周围的空气瞬间变得冰凉，让人毛骨悚然。
　　事实上，周围还燃烧着火焰，如此冰火两重天的气温，就连齐凡都感觉有些不舒服。
　　“冰系异能者？”齐凡眉头一皱。
　　双系异能者，他不是没有见过，但也非常少见。
　　“水系加冰系，貌似有些棘手啊。”齐凡心道。
　　而且，他方才战斗了这么久，更是不惜耗费星力施展天火雨落，他此时的星力已经消耗的差不多了。
　　真要动手的话，他觉得自己未必是那老头的对手。
　　然而，他却并没有任何退缩的意思。
　　“年轻人，现在收手还来得及。”大元帅的表情变得严肃了起来，“不过你杀我军机总部这么多人，怎么样也得关个十几二十年了。”
　　“是么？”齐凡嘴角微扬，“很抱歉，这个破地方，我是一天都不想待，所以我现在就要离开。”
　　“好啊！你只要过了我这关，我就放你离开，并且以后联合国也不会再找你麻烦。”大元帅说道。
　　“真的？”
　　“恩。”
　　齐凡心中一笑，心想这老家伙信心倒是挺足。
　　只不过，要战胜这个老头，对他来说其实也不是什么太难的事情。
　　别忘了，光环系统开启之后，系统赠送了他一次免费体验。
　　这个免费体验，是可以激活光环系统中，任意一个光环，并且等级直接达到十级满级。
　　比如：星御光环。
　　当星御光环达到十级100%时，将无视所有魔法类攻击。”
　　只不过，免费体验只能使用一次，用完这一次就没了。
　　所以，不到万不得已，齐凡是不会使用的。
　　就异能者而言，所使用星力产生的任何攻击，哪怕将水凝结成了冰块，击打在齐凡身上，也是属于魔法攻击。
　　因为这建立在星力的基础上。
　　即便是物理攻击，齐凡也有装逼霸体，同境之中，无视对手一切物理攻击，并且还能反弹伤害。
　　星御光环加装逼霸体，星云境之下，齐凡就是无敌的。

第273章 强行突破
　　光环系统的免费体验只有一次，不到万不得已的情况下，齐凡其实不准备使用。
　　即便是现在已经被种种包围，他依旧不想使用。
　　奇怪的是，星辰令已经在他的储存戒中，可系统却迟迟没有提示他完成任务。
　　也就是说，唯有离开了这里，任务才能算是真正的完成。
　　“老头，你一大把年纪了，我是真的不想和你打，怕你一身老骨头根本承受不住，我劝你还是赶紧让我离开吧，万一我控制不住我自己了，您老可能会看不到明天的太阳。”齐凡说道。
　　方才的战斗，从某种程度上激发了他的潜能。
　　原本就已经达到了星海十级大圆满，距离星云境只要一步之遥。
　　也就是说，他很有可能临场突破。
　　但是，这一次临场突破，可和之前有所不同。
　　由于修炼了的缘故，每一次突破境界，都将引来天劫。
　　而且，系统之前已经告诉过了他，天劫的话，不仅仅只是雷劫，也可能是其他天劫。
　　“这一点就不需要你担心了，你若是星云境的话，老夫自然掉头就走，绝不犹豫。”大元帅冷声道。
　　只要不是星云境，他根本不畏惧任何人。
　　即便是星球巡逻舰的三大舰长任何一位来了，他也有一战之力。
　　齐凡闻言，心中无奈，看来只有战了。
　　旋即，他的周身有火焰浮现，随后竟然形成了一件火焰战衣，将浑身包裹。
　　这等气势，犹如火焰战神一般，霸气逼人，唯我独尊。
　　火焰战衣，这是曾经蓝齐帆在哈斯星球的未婚妻所教给他的。
　　而这异能术，品级高达六星级，是一门攻守兼备的火系异能术。
　　齐凡身子一动，配上七星碎影步，瞬间消失在了地上。
　　骤然间，他出现在了大元帅的身前，大手一挥，火焰战衣发出呼呼声响，火焰朝大元帅涌去。
　　“这异能术不错。”大元帅眼睛一亮，然而同样是大手一挥，一面水墙出现在了他面前。
　　水与火向来不容，两种元素相撞，青烟直冒。
　　这个时候，天空还下着大雨。
　　大元帅星力一动，以他为中心的方圆百米，所有的雨点，竟凝结成并。
　　细雨化针，从天而降。
　　“咯咯！”齐凡眉头一皱，紧接着朗声喊道。
　　小焚星兽立刻会意，张口便是火焰喷出。
　　身为纯火熟悉的妖兽，最讨厌的就是水系和冰系异能。
　　“你这小妖兽不简单。”大元帅早就已经看出来了，不远处的那只长得跟大红萝卜似的的妖兽，定不是寻常妖兽。
　　齐凡本身就是驯兽师，在战斗的时候，有妖兽助阵，也属于他的实力之一。
　　不过，大元帅的手段显然没有这般简单。
　　“昂！”
　　一声长啸。
　　大元帅周身涌现水元素，顿时形成一条粗壮的蛟龙。
　　蛟龙一分为二，二分为四，四分为八，转眼，便是八条蛟龙出现，从四面八方朝齐凡冲了过去。
　　齐凡脸色一变，火焰战衣瞬间将他全身笼罩。
　　“波哗！”
　　八条水蛟冲刷在火焰战衣上，立刻冒起了青烟。
　　随即，火焰战衣的火焰逐渐消散，若非齐凡不惜耗费星力支撑，恐怕早已熄灭。
　　突然，水蛟的身体凝结，化水为冰。
　　“不好！”齐凡脸色一变。
　　他从来没有和水、冰两系的异能者战斗过，所以也完全没有任何经验。
　　“这老头可以直接将水元素转化为冰元素，让人措不及防。”齐凡心道。
　　随后八条水蛟变成八条冰蛟，将他冰冻在了原地。
　　好在身上还有火焰战衣，不断在将周围的寒冰融化。
　　可是，大元帅也正在不断加强水元素的覆盖，随后转化成寒冰，逐渐形成了一个冰牢。
　　“厉害！不愧是世界第一异能者，太厉害了。”远处的众人心中震撼。
　　之前崔光霆和齐凡交手数个回合，皆是无法将齐凡拿下，甚至还有战败的危险。
　　结果大元帅一出手，短短两三回合，就已经将齐凡给困住了。
　　“砰！”
　　齐凡一拳打在冰牢上，冰面立刻出现一道道裂痕，只要再打一拳过去，定能将其震碎。
　　可他刚抬手，却发现那些裂痕竟然消失了。
　　“呵呵呵！”大元帅笑了笑，显然他不会让齐凡就这么轻易逃出这个冰牢之中。
　　齐凡心中暗骂，尝试了各种方法，却始终无法破开冰牢。
　　甚至，待在冰牢之中，竟然连丈六金身都没法施展。
　　“这老家伙压缩了寒冰的密度，使寒冰变得坚硬无比，除非有超高温的火焰。”齐凡心道。
　　这个时候，小焚星兽看到主人被困住，自然不会就这么眼睁睁的看着。
　　“哦咯咯！”小焚星兽大叫一声。
　　随即，四周的火焰顿时聚集了起来，朝大元帅涌去。
　　可是，以小焚星兽现在还处于幼年期，根本不是大元帅对手。
　　不多时，就连小焚星兽也被大元帅拿下了。
　　见齐凡和小焚星兽终于被拿下，军机总部的众人总算松了一口气。
　　“果然还是大元帅厉害，这个齐凡虽然很强，可还是太年轻了。”
　　“是啊！他才十九岁，有这等修为，已经非常逆天了。”
　　“不知道大元帅会如何处置他？”
　　众人开始朝前方走了过去，以为这场战斗就此结束了。
　　“别过去！”这时，崔光霆突然大吼一声。
　　众人闻言，当即吓了一跳，不明白大将什么意思？
　　齐凡不是已经被拿下了吗？
　　大元帅的目光重新回到了齐凡身上，只见他盘膝坐在冰牢之中，双眼紧闭，居然在快速运转自己的星力。
　　“这是何意？”大元帅不明白。
　　飞速运转星力，这不等同于是在消耗自己的能量吗？
　　直到齐凡将自己的星力耗尽，依旧在强行运转。
　　“他这是……在强行突破？”十大元帅大吃一惊。
　　“快阻止他！”崔光霆脸色一变。
　　他虽然知道大元帅很欣赏此子，可是，这家伙显然不想效力于联合国，一旦让他突破成功，这家伙肯定会逃走，甚至还会给军机总部带来巨大威胁。
　　“强行突破？他可是星海十级的修为，怎么可能在短时间内突破星云境？”
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第274章 第二次天劫
　　星云境，对于大多数人来讲，是遥不可及的梦。
　　而且，这个星球，几百年都未必能够出一位星云境的强者。
　　这家伙才多大？
　　星海十级已经是妖孽了好吗？
　　这种情况下，居然强行突破？
　　众人不相信，不相信此人可以临场突成功。
　　那可是星云境啊！
　　可是，齐凡确实就这么做了。
　　他原本就已经达到了十几大圆满，只差一步便可以突破。
　　今天的战斗正好激发了他的潜能，事实上在和崔光霆交手的时候，就已经有突破的征兆。
　　他修炼的功法与寻常修炼者不同，乃是十星级的，不会像大元帅和姚风雷那样，眼看着星云境就在前方，可却始终无法跨入。
　　功法的高低决定了境界之间的联系，甚至很多功法根本不能修炼到更高的境界。
　　比如一星级、二星级甚至是三星级的功法，最多也就只能修炼到星海境。而在往上修炼的话，功法根本没有相关的修炼方法。
　　这个世界上，有很多天赋超然，可是出身平凡的修炼者。
　　起初修炼的只是低级功法，但是凭借自己的努力，也可以达到一个很高的修为。
　　一般来说，他们都会在达到一定的修为之后，重新选择一门功法。
　　但是，重新选择功法是有风险的。
　　要么自废修为，重头来过；要么就必须找一门与之前自己修炼的低级功法相兼容的功法。
　　所以，功法的等级极为重要，因为关系到未来的发展。
　　齐凡的那是融合了全宇宙所有的九星功法，所以，即便以后达到再高的修为，他也无需担心更换功法的问题。
　　但某一方面来说，在较低境界修为的时候，他几乎不太会遇到太大的瓶颈。
　　例如眼前的这个大元帅，他所修炼的功法就是四星级功法，属于中级功法，所以当他达到星海境的时候，便会遭遇到一个非常大的瓶颈。
　　然而瓶颈的突破，不仅仅和功法有密切关联，同时考验着修炼者的悟性和天赋。
　　齐凡之所以可以在短时间内完成突破，那是因为前身蓝齐帆已经经历过了这个瓶颈，记忆融合之后，当再次遇到这个瓶颈时，便很容易解决。
　　“齐凡，你天赋异禀，没有必要为了逞一时之快而在这里强行突破，你要知道，万一你突破失败的话，那可是会损害你的修为的。”大元帅见此，赶紧劝阻。
　　他是真的很欣赏齐凡的天赋，年纪轻轻，就有如此修为。
　　如果他当年能在二十岁之前有这等修为，也不至于到现在为止也无法跨入星云境之中。
　　然而，齐凡充耳不闻。
　　大元帅虽然惜才，但是如果齐凡不为联合国效力的话，恐怕最终还是不会有好下场。
　　这个道理，他比谁都明白。
　　然而就在这个时候，齐凡身子猛地一震。
　　此时，体内星海突然消失不见，取而代之的是一片星云。
　　“还差一点点。”齐凡眉头紧皱，隐隐感觉到了一丝痛苦。
　　他无比专注，仿佛已经忘了自己身处险境。
　　就在这个时候，体内发出一声闷响，一股强大的气势徒然爆发出来。
　　“什么？”大元帅双目睁大，心中震撼。
　　“这……这太不可思议了！”大元帅不敢相信地看着眼前这个年轻人。
　　他在这个境界上卡了一百多年，然而，此时却亲眼见证一位十九岁的年轻人在自己面前突破，如何能镇定的下来。
　　顿时间，风云变色，黑夜中漫天星辰的星月之光变得闪耀无比。
　　“这异象？莫非就是他成功晋升星云境？”大元帅除了震撼以外，已经找不到任何一个词来形容他此时此刻的心情。
　　然而就在这个时候，夜穹之上聚集起了一片乌云。
　　旋即，乌云闪烁赤红之光，犹如火云一般。
　　“那是什么？”
　　众人抬头望着天空，只见那阵云朵越来越红，仿佛燃烧起了火焰一般。
　　“呼……”
　　徒然，一颗巨大的火球从天而降，陨落之地，正是大海上的钢铁巨岛，也就是……军机总部。
　　“靠！什么情况？”
　　“卧槽！好大一团火焰。”
　　“我的天！朝我们砸来了。”
　　众人吓得脸都白了，看着偌大火焰从天而降，气势汹汹。
　　“轰！”
　　好在此时的钢铁巨岛有阵法保护，要不然这一团火焰落下，必定是一场劫难。
　　这时，齐凡也睁开了眼睛，望着天空的火焰。
　　“是火劫吗？”
　　之前系统已经告诉过他，天劫可不仅仅只是雷劫，而是随即出现，并且分为多种。
　　黑夜中，第二颗火球已经开始聚集，随之从天而降。
　　然而，这一次的火球，比方才那个还要大上一倍。
　　“呼……”
　　火球好似一颗巨大的陨石一般，将天空照映的亮如白昼。
　　“究竟怎么回事？”看着天空的巨大火球，别说是其他人，就连大元帅都一脸懵逼。
　　为什么天空突然会出现如此大的火焰，而且坠落的地方正好就是这座军机总部？
　　“轰！！！”
　　一声巨响！
　　火焰再一次撞击在了钢铁巨岛的阵法上，整个钢铁巨岛都隐隐颤抖了起来。
　　蓦然间，周围的温度迅速升高，仿佛要将一切都融化一般。
　　事实上，联合国军机总部距离米国海岸并不是很远。
　　如果是大白天的话，站在海岸边，就能够隐约看到钢铁巨岛的影子。
　　此时，许许多多的人望着大海，远方火光连天，顿时震惊不已。
　　没有人知道发生了什么事情。
　　这个时候，夜穹上的第三颗火球已经逐渐凝聚了起来，眼看便要落下。
　　“还有？”崔光霆脸色变得极为难看。
　　很显然，这第三颗火球又要比之前那一颗还要庞大。
　　“再这么下去，阵法根本支撑不住。”某位上将说道。
　　如果只是两三颗火球的话，以军机总部的强大星阵，或许还能够抵挡。
　　可是，他们现在根本不知道这火球还有多少颗。
　　大元帅抬头看着天空，随后又转头看着齐凡。
　　只见齐凡表情镇定，仿佛一切都在他意料之中似的。
　　大元帅突然有种想法：莫非这天火是这个年轻人引来的？
　　可是仔细一想，这也太荒谬了吧？
　　“传我令，全军撤离！”大元帅深吸一口气，朗声道。

第275章 恐怖的天劫之火
　　“呼……”
　　狂风吹拂的火焰，在空中发出呼呼声响。
　　第三颗天火落下，其体积恐怕能和大半个钢铁巨岛相比。
　　“轰……！”
　　骤然，笼罩着整个军机总部的阵法被一点点的融化，火焰开始侵入。
　　大元帅一声令下，全军撤离！
　　此时，夜烟的上空，一片火云。
　　很显然，这第三颗天火，绝不是最后一颗。
　　“哦咯咯……”
　　火焰烧毁阵法，团团火焰落入军机总部，落在了困住小焚星兽的冰牢上。
　　紧接着，寒冰瞬间融化，根本承受不住天火的温度。
　　然而，小焚星兽的表情没有丝毫畏惧，反而有种兴奋感。
　　此时，阵法被天火烧毁，大量的士兵开始撤离军机总部。
　　但是，这个军机总部可是有十万军人，而且偌大的钢铁巨岛，想要短时间全部撤离，几乎是不可能的。
　　有飞行能力的机甲战士已经飞上天空，也有很多人直接跳入海中，侥幸躲过天火的灼烧。
　　大元帅看了一眼不远处的齐凡，随后大手一挥，将冰牢解除。
　　可是，冰牢解除之后，齐凡却并没有因此起身，似乎也没有离开的意思。
　　因为，他根本无处可逃。
　　如今看似恐怖的天火，事实上不过只是天劫来临的前奏罢了。
　　想要成功晋升星云境，他就必须面对天劫。
　　“呼……”
　　第四团天火出现。
　　齐凡看了看四周，将他的驯兽全部收入兽戒之中。
　　然而，小焚星兽却不愿意进入兽戒中，它抬头看着天上的火焰，哦咯哦咯的叫着。
　　“你确定要和我一起渡劫？”齐凡苦笑。
　　这天劫之火可不是一般的火焰，就连他自己都没有把握度过，搞不好是会死人的。
　　可是，小焚星兽却是点了点头。
　　它是火系妖兽，拥有神兽血脉，本身就喜欢生活在炎热地带，与火焰为伴。
　　此时的天劫之火，对于它来说，无疑是最好的养料。
　　第四团天火从天而降……
　　军机总部的星阵已经会烧毁，如今没有任何保护，还未成功撤离的士兵们，看着天火陨落，顿时就吓尿了。
　　大元帅此时也是脸色难看，这个时候，他突然想起了齐凡之前所说过的一句话：“我劝你们现在就放我离开，要不然的话，老子毁了你们这军机总部。”
　　虽然并不确定这天火就是齐凡引来的，但大元帅的心中却是有种想法，那就是这天火肯定和他有关。
　　然而，这天火的威力。
　　三击直接将军机总部的星阵破了，威力超乎想象。
　　此时，第四团天火已经形成，赤红炎热，方圆百里的温度，骤然升高。
　　“大元帅，别看了，快走吧！”崔光霆身穿机甲，将大元帅带离钢铁巨岛。
　　此时，还有数万军人无法在短时间撤离，可天火已经开始坠落下来，没有了阵法的保护，用不了多久，这里将成为一片人间地狱。
　　齐凡看了一眼周围，眉头紧皱了起来。
　　这个时候，他纵身一跃，竟跃起百米多高，朝天火冲了过去。
　　“这……这家伙不要命了？”崔光霆回头看了一眼，脸色大变。
　　所有人都拼了命的逃走，结果这家伙反而朝天火冲过去？
　　即便是火系异能者，遇上那种程度的火焰，也要被瞬间融化吧？
　　“轰……”
　　齐凡终究还是小看了这天火的威力。
　　或者说，他没有想到天劫前期的天火之力，居然就有如此强悍。
　　原本想给那些士兵们拖延一点时间，可是，天火的冲击力直接将齐凡撞回了地面。
　　“轰轰轰……”
　　火光冲天，不断惊起爆炸。
　　飞机、坦克、战车……等等，各种军事武器在天火落下的瞬间炸开。
　　那些还未来得及撤离的军人们，也被天火吞噬。
　　看着联合国军机总部如此景象，大元帅与崔光霆中仿佛在滴血一般。
　　这里可是代表着全世界的最强军事基地，想不到转眼之间，居然毁于一旦。
　　火焰燃烧，齐凡身上的衣服全部被烧成灰烬。
　　他浑身赤红，肌肤也被火焰灼伤。
　　“啊……！”他痛苦的发出一声惨叫。
　　疼得撕心裂肺！
　　齐凡感觉，这天劫之火，比之前的天劫之雷更加可怕。
　　灼热的气温，霸道的火焰，让他感觉生不如死。
　　“不行，这下去真的会死的。”
　　如今的他，已经成功跨入了星云境。
　　只不过，若是无法度过这次天劫，不仅仅修为会倒退，甚至还会直接死在这里。
　　这时候，他连忙运转星力。
　　“丈六金身！”
　　为了提升肉体防御，他逼不得已使用了金身。
　　……
　　另一边，小焚星兽也被天火包围，只不过，它的脸上看起来并没有任何痛苦，反而很享受一般。
　　张开小口，深吸一口大气，将天火吸入口中，嘴巴还吧唧吧唧了几下，仿佛将火焰当作它的美食。
　　偌大军机总部，所有的建筑物在眨眼之间已经被火焰吞噬，迅速融化。
　　而且，这座钢铁巨岛的地面，也被烧得赤红无比，竟也出现了融化的征兆。
　　方圆百里，海水受到影响，冒着青烟，仿佛烧开的开水一般。
　　许许多多的海洋生物的尸体浮上水面，不过多时，居然飘荡起了一阵海鲜肉香味。
　　……
　　第五团天火开始出现。
　　第六团……
　　第七团……
　　第八团……
　　前后加起来，一共有十团天火。
　　而且，一团比一团要大，甚至最后天空下起了一阵火雨。
　　方圆数百里的海水已经被烧得呼噜噜的沸腾，数以万计的海洋生物被直接煮熟。
　　别说是海洋生物，就连齐凡自己都感觉要被煮熟了。
　　至于那联合国军机总部的钢铁巨岛，在第七团天火落下之后，就已经完全融化与大海之中了。
　　然而，齐凡随着钢铁巨岛沉入海底，可天火依旧不放过他。
　　甚至在最后一团天火落下的瞬间，光是其温度就将大片海水瞬间蒸发。
　　天劫结束了。
　　天空中的火云也消散了。
　　然而联合国的钢铁巨岛也消失了。
　　齐凡此时已经沉入大海，海水的压力让他有些喘不过气了。
　　好在达到了星云境之后，他的身体素质增强了不少，加上丈六金身和装逼霸体的加持，这才没被海水的压力直接给压死。
　　但值得庆幸的是，这场天劫，总算是度过了。

第276章 天火内伤
　　“哦咯咯！”
　　小焚星兽也同样沉入海中，虽然它很不喜欢周围的水元素，可是看到主人昏迷不醒，却很是担心。
　　“哦咯咯……”
　　它一手抓住齐凡的一根手指，拼命地想要游上海面，可是它又不懂水性，加上此时的齐凡有二十米高，反而越游越下沉了。
　　为了防止自己被海水淹死，小焚星兽释放出火焰，将周围的海水蒸，这才得以换上几口气。
　　也不知过了多久，齐凡这才缓缓睁开眼睛。
　　此时，他浑身焦黑，虽然还保持着丈六金身状态，可身上却有眼中的烧伤。
　　“这……是哪？”
　　大海之中，没有半点光源，此时伸手不见五指。
　　见小焚星兽抓住自己的一根小拇指，正奋力的往上游着，那样子看起来极为逗逼。
　　于是，齐凡收了金身，只不过皮肉依旧存在大片灼烧。
　　“哦咯哦咯！”小焚星兽见齐凡没事，立刻扑进了他的怀中，大哭了起来。
　　“我没事。”齐凡简洁回答，因为他此时真的是太虚弱了。
　　这次天劫之火真是让他终身难忘。
　　这种痛苦，比上一次的天劫之雷痛苦不知多少百倍。
　　他毫不怀疑，如果有第十一团天火，那么他肯定会直接被活活烧死，死得连渣都不剩。
　　……
　　天还未亮，当天夜里，此事就在整个米国沿海城市传开了。
　　天火的温度实在是太高了，虽然联合国军机总部距离沿海城市还很远，但人们也感觉到了灼热的温度。
　　此时正是冬初，气温较为寒冷，可周边的沿海城市，气温却高得比夏天还要酷热。
　　“生什么事情了？”
　　“好像是联合国军机总部被人烧毁了。”
　　“烧毁？怎么可能？”
　　“联合国军机总部是何等圣地，怎么可能有人敢去那里捣乱？”
　　此时，许许多多军舰已经朝海岸驶入。
　　这一次劫难，只有一万多人侥幸逃生。
　　甚至，在逃离至海岸的途中，有三艘军舰被大海巨浪吞没。
　　由于受到天火的影响，当时可谓惊涛骇浪，有命回来就已经是万幸了。
　　崔光霆带着大元帅飞至海岸，两人的脸色都不太好看。
　　“究竟为什么会降下天火，而且正好就是出现在军机总部的上空？”崔光霆眉头紧皱，至今想不明白。
　　大元帅没有说话，可却想起了那个年轻人。
　　可随后心中又叹息：“唉！那小子多半也被烧死了吧。”
　　此时天火虽已不见，但方圆百里的大海依旧热水沸腾，气温在短时间也难以冷却下来。
　　东方的海平线上，开始出现余光。
　　旭日东升，阳光开始散落大地。
　　几架直升飞机正朝原本联合国军机总部飞去，可转悠了几圈之后，竟现原本存在的那个钢铁巨岛，居然消失了！
　　虽然联合国有意想隐瞒此事，可这么大个事件，又怎么可能隐瞒的住。
　　于是当天，联合国军机总部消失的事情，震惊了世界。
　　“军机总部的基地岛是由钢铁打造，怎么可能在一夜之间消失？”
　　人们心中惊愕，光是凭空想象就感觉毛骨悚然。
　　那里可是全世界最强大的军事基地啊！
　　多少强者坐镇，想不到居然一夜之间就消失了？
　　“昨晚我看见天降神火，当时气温升高，我看多半是与天上的神火有关。”昨晚目睹了天劫之火的人们开始猜测。
　　然而，联合国军方却始终没有出面声明事实。
　　因为这件事情本身就有些匪夷所思，即便是亲身经历，也感觉犹如梦魇一般。
　　可在这种情况下，联合国军方却做出了一个让人们无法理解的举动……通缉赏金猎人组织“罪恶天使”，以及通缉齐凡。
　　虽然大元帅和崔光霆都觉得齐凡肯定是死了，可他们擅闯军机总部的罪行确实是成立的。
　　……
　　齐凡渡劫成功后，在系统商店中购买了一些药物，服用之后，至少身上的血肉已经恢复如初，看不出有什么大碍。
　　但事实上，他依旧感觉体内有一股燥热，仿佛依旧有火焰在灼烧着他的五脏六腑，很是难受。
　　甚至，他连持续运转星力都无法做到。
　　天劫之后，他随洋流飘荡，昏昏沉沉之下，来到了一座荒岛上。
　　这座荒岛为地球现今所存在的，为数不多的纯天然岛屿，一直被世界环保协会保护，不允许开。
　　上岸之后，便现眼前是一片偌大原始森林，时不时可以听到妖兽的嘶吼声。
　　齐凡找了个地方坐下，此刻的他，虽然模样已经恢复如初，可肌肤却依旧赤红无比，仿佛要滴出血来一般。
　　这多半是经历天劫之火后所留下的后遗症，他心想过个两天便就好了。
　　只不过，体内的内火烧得让人很不舒服，脑袋有些晕，一旦剧烈运动，便感觉心脏砰砰直跳。
　　好在储存戒没有被天火烧毁，大概是因为储存戒和兽戒都是在系统商店中所购买的缘故。
　　“吗的，以后应该多在储存戒中放些水和食物。”
　　他看了看储存戒中，里面只有少量的食物和饮用水，也就只够他今天食用。
　　于是走到一棵大树底下，盘膝而坐，开始恢复自己的内伤。
　　然而，天劫之火所留下的后遗症，也就是内伤，远远比齐凡想象的更加严重。
　　三天时间过去，然而却丝毫没有好转的迹象。
　　他不由觉得头疼，因为食物已经不够了。
　　他原本想召唤驯兽，让他们帮自己到原始森林内抓几只野味来吃，可在军机总部那场大战中，妖兽们都已经受了重伤，此时若是闯入原始森林，它们不成为其他妖兽的食物就已经很不错了。
　　无奈之下，只能自己前往原始森林中。
　　大约走了几里路，突然现似乎有些不对劲。
　　“出来！”齐凡冷喝一声。
　　片刻后，两个人影出现在了他的身后。
　　“哟呵！你俩居然没死？”齐凡嘴角微扬。
　　“齐凡，交出星辰令，这事情就这么算了。”考特脸色冷峻，他一眼就看出来了，齐凡此时的状态似乎有些虚弱，多半是在那个晚上被天火灼伤了。
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第277章 那块硬币究竟是什么宝贝？
　　天劫的降临，将军机总部的星阵直接攻破。
　　那个时候，军机总部的军队开始混乱了起来，哪里还有命来管考特和戴妮啊。
　　于是在混乱之中，两人便趁机逃离了军机总部。
　　然而，那个时候天火已经降临，他们也算是有惊无险，直接跳入了大海之中。
　　可后来也正是由于天火的关系，火焰将海水的温度升高，将手热浪气流，出现了惊涛骇浪。
　　以天火陨落为中心，海浪朝四周散开。
　　于是乎，这两人便被海浪冲得老远，最后考特凭借机甲的飞行能力，带着戴妮继续逃离，便发现了这个荒岛。
　　岂不料，齐凡也正好被海水洋流带到了这里，而且现在的他，非常虚弱。
　　“星辰令既然已经到了我手中，哪有给你的道理？”齐凡冷笑一声。
　　于是，他缓缓抬手，兽戒上发出一团光芒。
　　“出来吧！咯咯！”
　　然后……就没有然后了。
　　“嗯？什么情况？”齐凡顿时一愣，小焚星兽怎么没有出现？
　　莫非是这家伙又睡着了，所以没有听到自己的召唤？
　　他现在身体中还残留着天劫之火后所带来的内伤，如今虽然已经是星云境的修为，可星力无法持续运转，根本不是这两人的对手。
　　于是乎，只能召唤出小焚星兽帮自己抵挡一下。
　　然而，他连续召唤了三次，却发小小焚星兽根本没有半点回应。
　　于是立刻将意识沉入了兽戒中，结果发现，偌大的兽园，一堆零碎的火星石上，居然出现了一个不到两米的红色蛋蛋。
　　“这是什么？”
　　他分明记得，这个不大的土坑中，正是小焚星兽的睡眠之地。
　　可现在并没有看到小焚星兽，只看到了一颗红色的蛋蛋。
　　原来，小焚星兽与齐凡一同经历了天劫后，由于受到了火焰的洗礼，加快了它的成长。
　　也就是说，吸收了天劫之火的小焚星兽，已经准备要朝成年期进化了。
　　想明白这一点后，齐凡也替小咯咯感到欣慰。
　　可是，他现在有危险，却没有办法召唤小焚星兽出来战斗，这就有些坑爹了。
　　“哈哈哈！你脑子是不是被天火烧傻了？”考特开始露出警惕的表情，可随后发现兽戒中根本没有一只妖兽出现，当即大笑。
　　他现在基本上可以确定，齐凡受了很重的伤势，现在基本上没有多少战斗力了。
　　“齐凡，那块星辰令对你来说没有半点用处，你还是交给我们吧。”戴妮说道。
　　其实他们三人都不知道星辰令究竟有何用处，但对于考特和戴妮来说，星辰令代表着他们能否离开这个星球，前往更高级的文明星球生活。
　　如地球这种一级文明星球，就好比山沟沟的农村一般，只要有机会的话，谁不想前往大城市过更好的生活。
　　虽然齐凡现在已经完成了任务，星御光环也成功解锁，只要再花上一千万点装逼值，他就可以成功开启这个光环。
　　但是，直觉告诉他，星辰令绝没有自己想象的这么简单。
　　虽然他不知道星辰令代表着什么，但也不会轻易交出去。
　　“有本事的话，你们尽管来抢。”齐凡转头看了看周围，正好望见不远处有一只妖兽。
　　话音刚落，立刻运转星力，以最快的速度冲了过去。
　　然而，星力一运转，他便感觉到了体内的温度骤然升高，险些将自己烧晕过去。
　　“哼！既然你想死，那我就成全你。”考特身上出现机甲，立刻追了上去。
　　这个时候，齐凡已经来到了那只妖兽面前。
　　“呃……”
　　妖兽发出一声低吼，怒视齐凡。
　　“哥们先别吼，做我妖兽如何？”
　　“吼！”
　　“我这有块硬币，待会儿我抛起，落下之后，如果是正面，你就做我的驯兽，如果是反面，那么我立刻离开。ok？”
　　说完，齐凡已经将“硬币”抛起。
　　这当然不是什么硬币，而是装逼驯兽符。
　　此时追来的考特闻言，差点笑喷了出来。
　　他现在真的怀疑，这家伙是不是真被天火烧坏了脑子？
　　妖兽都是有智慧的好吗？你这是在侮辱人家的智商？
　　况且，此时齐凡面前的那只妖兽，可是一直八级妖兽，虽然以他们现在的实力根本不放在眼里，可妖兽一旦发起怒来，也会有些麻烦。
　　然而，装逼驯兽符落地。
　　正面。
　　“很好！给我打！”齐凡嘴角一笑。
　　“吼！”那妖兽顿时咆哮，猛然朝着考特飞奔过去。
　　“什么？”考特顿时一愣。
　　什么情况？
　　这妖兽当真听了齐凡的话？
　　仅仅只是一块硬币而已，这妖兽是智障吗？
　　不过，八级的妖兽只相当于星源八、九级的修炼者，对考特这种星海十级的高手来说，根本造成不了太大的影响。
　　齐凡自然也明白这一点，所以他压根就没有指望那只妖兽能够拦住考特。
　　临场驯服一只妖兽后，齐凡继续狂奔，寻找下一只妖兽。
　　当然了，驯兽之前，其实也没有必要和妖兽讲明规则。
　　只要将装逼驯兽符往妖兽面前一抛，落地正面，它们便会立刻臣服于齐凡。
　　考特手中出现双枪，两枪便将那只妖兽击杀。
　　然而刚杀完一只，便出现了第二只。
　　由于内伤在身，齐凡现在此时只能运转星力用来跑路，根本不敢动用技能。
　　于是乎，一只只的妖兽被他驯服，纷纷朝着考特扑了过去。
　　考特击杀妖兽的速度很快，可齐凡驯兽的速度更快。
　　“怎么回事？这些妖兽为什么会听他的？”考特心中不禁开始气恼。
　　一只只妖兽扑来，根本没完没了。
　　虽然对于他来说这些妖兽太低级了，根本形成不了威胁，可这般下去，自己还不得活活累死？
　　一追一赶，不知不觉间，居然误入了狼窝。
　　“赤目狼人！”齐凡大吃一惊，没想到居然遇到了这种妖兽。
　　赤目狼人，十级妖兽，而且属于群居妖兽。
　　单只妖兽的话，实力或许不咋滴，但是一群赤目狼人，即便是星海境的高手也有全力以赴。
　　“各位狼人兄弟，看到我手里的这块硬币了吗？”齐凡嘴角扬起。
　　考特刚解决完了几只妖兽，结果发现了齐凡身处狼窝之中。
　　顿时间，他突然感觉有种不妙的预感。
　　然而，这个时候齐凡手中的装逼驯兽符已经高高抛起。
　　“不会吧？这家伙该不会是要一下子驯服一群赤目狼人吧？”考特感觉不可思议。
　　心想这家伙手里的那块硬币究竟是什么宝贝？
　　别的驯兽师为了驯服一只妖兽，都要花费大量精力，可这家伙倒好，硬币一抛就完事了？
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第278章 装逼失败了
　　当那枚看似古怪的硬币抛起后……落地……正面。
　　果不其然，一群原本凶恶的赤目狼人，眼神顿时出现了些许变化。
　　至少它们望向齐凡的眼神，柔和了许多。
　　“不会吧？”考特感觉有些不妙，大概扫了一眼，在场一共有十几只赤目狼人，此时发出一声狼啸，猛地朝他冲了过去。
　　除此之王，狼群之中，还有一只赤目狼王。
　　只见它身材高大，肌肉扎结，竟然是兽王七级的妖兽。
　　单打独斗，狼群自然不是考特的对手，可一旦群攻的话，即便是考特也受不了。
　　“你慢慢享受战斗吧。”齐凡冷笑一声，随后当即离开。
　　虽然这些妖兽可以对考特形成威胁，并且可以帮他拖延时间，可要击杀考特，那几乎是不可能的。
　　一路上，齐凡遇到妖兽便驯服。
　　而驯服之后，便命令妖兽们去攻击考特。
　　不过多时，森林之中，考特便被一大群的妖兽疯狂追杀。
　　“这家伙究竟施得什么妖术？”他心中不禁暗骂。
　　在军机总部时，他就已经受了重伤，虽然现在已无大碍，可是面对如此多的妖兽，也是力不从心。
　　不知不觉间，考特便与戴妮走散了。
　　原始森林就犹如一个大迷宫一般，大树遮天蔽日，很多时候让人分不清楚东南西北。
　　齐凡发现一片深潭，随后抓了两条鱼烤着吃。
　　此时体内的内火依旧让他非常难受，感觉有团火焰在身体中燃烧一般，浑身滚烫。
　　尤其是刚才催动星力跑路，让他变得更加的难受了起来。
　　“系统，我该不会是要挂了吧？”
　　“回宿主，经系统检测后，您现在并无大碍。”
　　“我现在连走路的力气都没有了，这也就无大碍？”齐凡不禁翻了翻白眼。
　　他现在可是星云境的修炼者，身体素质远非常人可比，即便没有装逼霸体，一刀子扎在身上，也难以刺入他的皮肉之中。
　　星云境可是质的飞跃，然而他现在的状况，别说是星云境了，恐怕现在就是星海境的高手他也很难对付。
　　“可是我现在非常难受，有什么方法可解决吗？”
　　“回宿主，您之所以感觉难受，那是因为身体受到了天劫之火洗礼，血肉经脉之中含有火元素。”系统说道。
　　“那怎么办？”齐凡问道。
　　血肉经脉中有火元素，难怪自己感觉全身滚烫。
　　“宿主请放心，您现在的身体正在吸收这些火元素，当火元素吸收之后，您将有一定的几率掌握这种力量。”
　　“掌握这种力量？你指的是天劫之火吗？”齐凡心中不由激动了起来。
　　“是的。”
　　闻言，齐凡脸上总算是露出了微笑。
　　经历过天劫之火的他，非常明白这火元素的可怕。
　　这可不是一般的火焰，其温度比普通火焰不知高了多少倍。
　　联合国军机总部的钢铁巨岛都被天劫之火融化了，可想而知这火焰有多么恐怖。
　　想到之后可以掌握这种火焰，齐凡的心情一下子就平衡了不少。
　　第一次渡劫，他拥有了肉身抗衡雷电的体质。
　　而这第二次天劫，却可以让他拥有天劫之火的异能。
　　“看来渡劫还是有好处的。”齐凡心道。
　　只不过他现在的身子太过于虚弱，而且三天时间过去了，依旧没有半点好转，不知道要多久才能将天劫之火的火元素吸收。
　　将烤鱼吃完后，齐凡准备找个地方休息，然而就在这个时候，不远处突然响起了一声尖叫。
　　齐凡眉头一皱，当即走了过去。
　　结果发现，一只巨大的黑鳞蛟蟒，身上散发着黑气，将戴妮逼得走投无路。
　　这个时候，戴妮也正好看见了不远处的齐凡，立刻流露出求救的目光。
　　但是，齐凡冷哼一声，便转身离去。
　　这黑鳞蛟蟒那是兽王八级的妖兽，相当于星海八级的高手，甚至一般的星海八级修炼者还不是其对手。
　　戴妮只有星海七级，且真实战斗力还不如一般的星海八级修炼者，面对黑鳞蛟蟒，可谓毫无还手之力。
　　此时，她脸色有些苍白，显然是中毒的。
　　黑鳞蛟蟒身上会不断散发出一股黑气，任何生物若是吸入鼻中，会四肢无力，手脚酸麻。
　　“嘶……”
　　黑鳞蛟蟒口吐信子，巨大的身躯盘踞了起来，将戴妮困住。
　　戴妮心中绝望，缓缓闭上眼睛，眼泪从眼角落下。
　　她知道，自己完了。
　　“嘶！”
　　黑鳞蛟蟒张开大嘴，正准备一口将她吞入腹中。
　　这个时候，一道白光闪过，将黑鳞蛟蟒的喉咙划出了一条血痕。
　　“嘶！”
　　黑鳞蛟蟒感觉疼痛，发出一声凄厉的惨叫。
　　齐凡当即施展七星碎影步，一把搂住戴妮的身子，迅速逃离。
　　他不是不想斩杀这妖兽，而是以他现在这种状况，根本打不过，只能想办法跑路了。
　　黑鳞蛟蟒顿时愤怒，不再理会那道深深的剑痕，旋即扭着身躯，朝两人追去。
　　戴妮紧紧地搂住齐凡的腰，心中很是感激。
　　方才那一刻，她真的以为自己完了。
　　事实上，齐凡并不想救她。
　　因为这女人是和考特一伙儿的，而且还是考特的女人。
　　但不知为何，齐凡还是出手了。
　　可能是因为这个女人暂时没有做出对自己不利的事情来，就这么看着她被妖兽一口吞了，还真有些看不过去。
　　只是，当他救下戴妮之后，心中就后悔了。
　　“靠！这家伙居然跑这么快？”
　　齐凡看了一眼身后追来的黑鳞蛟蟒，顿时吓了一跳。
　　黑鳞蛟蟒的速度比他想象中的还要快得多，转眼之间，便要追上。
　　此时，他一把将怀中的戴妮推开，立刻将装逼驯兽符给掏了出来。
　　戴妮见此，还以为这家伙要将自己丢下。
　　她现在四肢无力，就连星力也难以运转，如果齐凡不救她的话，那绝对是必死无疑。
　　“给老子乖乖听话。”
　　齐凡转身直面黑鳞蛟蟒，随后将装逼驯兽符抛起。
　　黑鳞蛟蟒不明白这个人类在做什么，睹了一眼那装逼驯兽符。
　　落地……反面。
　　“靠！”齐凡心中暗骂晦气。
　　此时黑鳞蛟蟒距离他已经很近了，于是赶紧拾起装逼驯兽符，再抛一次。
　　装逼驯兽符在空中旋转，啪的一声再次落地……反面。
　　“这么背？”齐凡见此，险些吐血。
　　尼玛！装逼失败了。
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第279章 宇宙基础装逼剑法
　　装逼驯兽符虽然很是牛逼，但成功率也并非是百分之百。
　　而且，装逼驯兽符只有两次机会，如果两次机会都失败了的话，那么齐凡以后也将无法将其驯服。
　　“这就尴尬了。”齐凡脸色顿时变得难看了起来。
　　早知如此，他就不应该救戴妮，这下连自己都危险了。
　　最重要的是，他的那些驯兽都已经受了重伤，基本上不能战斗。
　　即便可以战斗，也不是这黑鳞蛟蟒的对手。
　　小焚星兽正处于进化期，无法将其召唤出来，如今唯有靠自己。
　　“只能拼了。”齐凡手握天寒剑，眼中满是专注认真。
　　他现在不敢随意调动星力，因为星力的运转，要径流身体中的各大经脉，而此时经脉之中有天劫之火的所残留的内火。
　　也就是说，只要齐凡运转星力，他的痛苦便会增加一分。
　　“系统，帮我搜索所有一星级的武技剑法，最好是那种不需要调动星力的。”齐凡心道。
　　“叮！正在为宿主搜索……”
　　“叮！搜索成功！共找到1243206种一星级剑法，请宿主查看。”
　　“啊？一百二十四万？”齐凡大吃一惊。
　　这一星级的剑法未免也太多了吧？
　　要知道，这还仅仅只是剑法，不包括其他的武技。
　　“融合，全部给我融合。”齐凡心道。
　　如果他没有记错的话，系统曾经说过，一星级的功法和武技都是免费赠送。
　　只不过齐凡一直就没有在意，因为一星级的武技基本上都是菜的抠脚，弱到掉渣的基础武技，完全没有必要去学。
　　不过，一星级功法不需要花费装逼值，但融合功法却需要装逼值。
　　“叮！消耗宿主1243206点装逼值，正在融合……”
　　“叮！融合成功，生成。”
　　随后，武技化作一道精光，融入了齐凡的脑海之中。
　　在这一百二十四万多的一星级剑法中，几乎都是不需要使用星力的基础剑法，可谓是基础的不能再基础了。
　　“嘶！”
　　此时，黑鳞蛟蟒已经冲了过来，朝着齐凡便是张口喷出一团黑气。
　　“嗖！”
　　齐凡镇定自如，手中天寒剑一挥，随之竟飞出一道剑影。
　　骤然间，剑影化风，居然是剑气。
　　没错，他现在所使用的，就是中的基础剑法。
　　一记横扫，简单到不能再简单了。
　　然而，当一种剑法，简单到了极致时，那么事实上也就不简单了。
　　看似简单朴实的一剑，事实上却结合了一百二十四万中剑法的精髓所在。
　　剑气犹如轻风，将黑气吹散。
　　这个时候，齐凡不退反进，抬手便是一记上挑。
　　这一剑，依旧简单，而且出手速度也不是很快。
　　黑鳞蛟蟒看在眼里，身子一扭，想要躲开，可这一剑的角度非常刁钻，让它避无可避。
　　剑光一闪，鲜血飞溅。
　　“嘶！”
　　黑鳞蛟蟒即刻发出一声惨叫。
　　这个时候，齐凡的第二剑已经使出了。
　　依旧是最简单的剑术，依旧是角度刁钻。
　　不过，在近身黑鳞蛟蟒的同时，齐凡也是屏住呼吸，以防将黑气吸入体内。
　　黑鳞蛟蟒扭动着巨大身躯，想要将齐凡抽飞出去，可是齐凡的身法又较为诡异。
　　虽然不能肆无忌惮的运转星力，但是稍微使用一下七星碎影步还是可以的。
　　许久过后，黑鳞蛟蟒浑身满是剑伤，已经是鲜血淋淋了。
　　一旁的戴妮已经躺在了地上，由于她中了黑鳞蛟蟒的毒气，此时浑身一点力气都没有，但意识却非常的清醒的。
　　看着眼前这个男子，她顿时感到非常惊愕。
　　因为齐凡在使用剑法时，居然没有一丝星力波动。
　　“这是什么剑法？”戴妮有些疑惑。
　　看似简单，可偏偏却能够将黑鳞蛟蟒杀掉惨叫连连。
　　最终，黑鳞蛟蟒愣是没有伤到齐凡半根汗毛，结果自己已经伤痕累累，只能拖着满身是血的身躯仓皇逃窜。
　　白色的天寒剑上，已经染成了鲜红色。
　　见黑鳞蛟蟒走后，齐凡这才叹了口气，身子一软，险些倒地。
　　连续几次使用七星碎影步躲开黑鳞蛟蟒的攻击，使得他的身体已经滚烫无比。
　　……
　　夜幕降临，这个纯天然的原始森林中，开始变得非常的寂静了起来。
　　寂静的，让人觉得不寒而栗。
　　齐凡使用装逼钻土机，在地底开凿出了一个地洞。
　　这地洞不大，但却很深。
　　齐凡躺在舒软的大床上开始闭目养神，身子依旧滚烫。
　　“没想到你平时居然会带一张床出门。”戴妮则是座靠在地洞的角落，身子依旧一点力气都没有。
　　看到齐凡从储存戒中拿出一张大床，她都不由觉得好笑。
　　见过别人随身带美食之类的，可还从来没见够有人随身带张床的。
　　因为储存戒的空间有限，一般的储存戒也就几个立方，根本放不下一张床。
　　“所以我现在有床睡，而你没有。”齐凡冷笑一声，反倒觉得有些得意。
　　事实上，他哪里是随身带张床啊，只不过是花了几点装逼值，直接从系统商店中买来的。
　　那叫随身带着系统，而不是随身带张床。
　　夜晚的气温很凉，尤其是在这地洞之中。
　　随着时间的一点点流逝，戴妮的身子有些哆嗦。
　　许久之后，她冷得双唇都在颤抖。
　　“我……我好冷。”戴妮看着躺在床上，盖着一张小毛毯的齐凡，投去求助的眼神。
　　“少来，像你这种女人我见多了。”齐凡冷哼一声，“别以为装可怜就能上我的床，我可不是那种随便的男人。”
　　“……”戴妮无语。
　　我特么是真的很冷好吗？
　　她脸色惨白，呼吸都变得虚弱了起来。
　　地洞内有一盏台灯，也是齐凡从系统商店中购买的。
　　虽然灯光不是很亮，却依稀照映在戴妮的脸上。
　　齐凡瞄了她一眼，感觉这妞貌似真的有些不对劲啊！
　　“你应该是中了黑鳞妖蟒的毒气。”齐凡说道。
　　虽然齐凡知道这种妖兽，但却是第一次遇见，也不知道那毒气会不会毒死人。
　　“我……我是不是……要死了？”戴妮眼眶不由红润了起来。
　　她现在是真的感觉浑身一点力气都没有，连动一动手指，都感觉很费劲。
　　“吗的！救人救到底，送佛送到西，我就再帮你一次。”

第280章 嘴上说不要，身体还是很诚实的
　　一颗解毒丹，最多也就一百点装逼值。
　　购买之后，给戴妮服下，没过多久，她便感觉好了不少。
　　“谢谢。”戴妮低声道。
　　黑鳞蛟蟒的毒气之所以会使人感到浑身无力，那是因为毒素会侵蚀人的经脉，短时间的话不会有生命危险，但时间长了，如果不及时治疗，很有可能会导致全身瘫痪。
　　人也救了，见戴妮的脸色红润了不少，齐凡也就不再理会她，躺在床上开始呼呼大睡。
　　第二天清晨。
　　当齐凡醒来的时候，现戴妮居然躺在自己一旁，紧紧地抱着他。
　　结局导致他晨勃！
　　戴妮绝对是一位大美女，秀美的五官，加上那金色的头，看起来很有魅力。
　　可能是因为昨晚她中了毒，加上地洞气温冰凉，所以便钻进了齐凡的被窝中。
　　这个时候，戴妮也醒了过来，见自己居然躺在齐凡身边，而且紧紧抱着他。
　　当即小脸一红，赶紧将自己的手缩了回去。
　　“你说我要是把你给睡了，考特会不会特别生气？”齐凡嘴角一笑。
　　“你……你别乱来。”闻言，戴妮赶紧从床上爬了起来，远离这个危险的家伙。
　　此时的考特不知在何处，齐凡也懒得开启装逼定位系统找他。
　　他体内残有内火，在恢复之前，不能随意动用星力。
　　而且，齐凡此时的状况，一点也没有康复的迹象，反而比昨天更加严重。
　　他肌肤赤红，内火烧得他头脑都有些晕沉。
　　接下来的两天，两人便一直待在地洞中，然而齐凡的状况且一天比一天差。
　　要不是系统之前说并无大碍，他都怀疑自己会不会被这内火给烧死。
　　直到第三天，齐凡突然状况加剧，浑身冒汗，热得难以忍受。
　　“你到底怎么了？”戴妮看着痛苦的齐凡，不明所以。
　　这家伙外表看起来没有一点伤势，可就是浑身烫，肌肤赤红。
　　但要说感冒烧，别逗了，他们丢失修炼者，怎么可能患这种病？
　　这时候，戴妮的目光看着他手中的那枚储存戒，眼神之中有些犹豫。
　　许久过后，齐凡虚弱的快要晕过去，躺在床上一动不动。
　　戴妮走了过去，试图将他手中的那枚储存戒夺走。
　　她知道，星辰令就在这储存戒之中，为了离开这个星球，获得更好的展，还是打起了主意。
　　“谢谢你救了我，可是，这星辰令对你来说没有任何用处，还是还给我们吧。”戴妮捏住齐凡手中的储存戒，准备将其取下。
　　然而就在这时，齐凡突然一把抓住了她的手臂。
　　戴妮身子一震，她还以为这家伙晕过去了，顿时吓了一跳。
　　随后，齐凡猛地将她一拽，摁倒在了床上。
　　戴妮顿时花容失色，只听“嘶啦”一声，身上的衣服被扯破。
　　“你……你要干什么？”她心中顿时惊慌，想要伸手去阻拦。
　　可是，她体内的毒虽然解除了，也能够活动自如，可却依旧有些虚弱。
　　最重要的是，她现在暂时还无法运转星力。
　　齐凡的力气何其之大，手将她摁在床上，让她难以反抗。
　　“不行，不要。”戴妮拼命地挣扎，可却哪里是齐凡的对手。
　　虽然齐凡现在浑身难受，可对付这小妞还是手到擒拿。
　　紧接着，戴妮感觉屁股一阵凉飕飕的，整条裤子都被扒下了。
　　“不要，求求你放过我吧，我还是……啊！”
　　戴妮话未说完，便感觉下面一疼，疼得撕心裂肺。
　　随后，一丝鲜血顺着她的大腿流下。
　　齐凡一愣，他万万没有想到，这妞居然还是个处！
　　原本还以为这个女人很风骚，为了讨好考特，不惜出卖肉体。
　　然而现在才知道，事情远非他所想的那样。
　　戴妮的眼泪止不住落下，她是真的感觉很痛。
　　主要是齐凡的举动实在是太粗鲁。
　　“啊！好痛，你……你轻点。”
　　戴妮双手紧紧握拳，心想你好歹来点前戏行不行？
　　这样硬插进来，真的很痛啊！
　　然而此时的齐凡，哪有半点怜香惜玉。
　　也不知道是不是体内的内火激起了他的情绪，此时只想狠狠的将这女子搓揉一番。
　　随后，地洞内便回荡起了娇喘声……
　　……
　　大半个小时过后，两人躺在床上，累得气喘吁吁。
　　“你刚才弄疼我了。”戴妮故作生气地说道。
　　“哦，我知道。”齐凡回了一句。
　　“知道你还这么粗鲁？”戴妮气道。
　　“因为我是故意的。”
　　“你……”
　　起初那十几下，戴妮真的疼得眼泪都出来了。
　　但随着齐凡的一阵猛攻，她竟开始感觉到了一种说不出的快感。
　　这种感觉非常奇妙，让她很是享受。
　　但齐凡真的是太猛了。
　　高的啪啪啪，让戴妮爽到整个人都快要虚脱了。
　　这可是她的第一次，结果就如此随意的，被人粗鲁的夺去了，她自然很是郁闷。
　　然而休息了十几分钟后，齐凡突然现，他身体的温度居然下降了不少。
　　而且，也没有之前那般痛苦了。
　　“莫非做这种事情可以加快身体对天劫之火的吸收？”齐凡有些怀疑。
　　于是，转头看了一眼有些疲惫的戴妮。
　　此时戴妮衣冠不整，或许是因为方才齐凡太急躁了，所以没来得及脱衣服。
　　齐凡又看了一眼她那曲线诱人的****，一把抓了过来。
　　“喂，你干什么……啊哦！”
　　结果又是一场大战，齐凡依旧没有半点怜香惜玉。
　　夜幕降临，戴妮赤倮着身子，躺在床上，四肢无力，仿佛虚脱了一般。
　　这并非黑鳞蛟蟒的毒气所致，而是被齐凡给摧残的。
　　一天下来，她都已经忘了自己被齐凡折腾了多少次，感觉下面都有些麻，身体时不时得哆嗦一下。
　　这个时候，齐凡又一次将她臀部端起。
　　“喂！还来啊？”
　　“最后一次。”齐凡有些不好意思地笑道。
　　“我不信，你刚才就是这么说的。”戴妮快哭了。
　　“这可由不得你。”
　　“不行，我已经受不了了，让我休息一下好不好……啊！”戴妮身子一颤。
　　可没过多久，口中又开始出羞人的叫声。
　　嘴上说不要，可身体还是很诚实的。
　　齐凡也现自己今天的欲望确实强的有些过分，肯定是和天劫之火有关。
　　因为和戴妮做了几次后，他明显感觉舒服了不少。
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第281章 是时候离开了
　　一场“大战”过后，齐凡感觉身体的内火已经完全驱除。
　　他运转星力，已经畅通无比，不再感到任何不适。
　　虽然不知道为什么，但效果确实不错。
　　“叮！恭喜宿主获得天火异能，奖励装逼值10000点。”
　　齐凡闻言，心中一喜。
　　身体成功吸收天劫之火后，此时的他，才算得上是真正的星云境。
　　他从储存戒中拿出了一套新衣服穿上，便准备离开了。
　　“你要去哪？”戴妮一见他要离开，立刻从床上坐了起来。
　　一天嘿咻好几次，戴妮的脸上已经满是红润，此时性感的身子不着丝缕，金发凌乱，看起来有些楚楚动人。
　　“我去哪和你有什么关系？”齐凡冷声道。
　　听到这话，戴妮的心顿时感觉有些难过。
　　她知道，她没有资格要求齐凡做什么。
　　齐凡救了她的命，结果她还想要偷取齐凡的储存戒，获得星辰令。
　　而齐凡之所以这么对她，完全就是惩罚。
　　戴妮心中叹息，脸上满是失落，顿时感觉心中有些空空的。
　　“怎么？你还想让我对你负责？”齐凡冷笑一声。
　　之前潜入联合国军机总部时，这妞就和考特秘密计划好了，用其他人做诱饵，好让他们逃之夭夭。
　　若非齐凡拥有强悍的实力，恐怕他的下场和那些“罪恶天使”的人并不两样。
　　三日前，这妞眼看要被黑鳞蛟蟒一口吞掉，齐凡却出手救了他。
　　事实上，齐凡已经够好了。
　　“没有，我没有说要你负责。”戴妮低声道。
　　“没有就好。若不是我的话，你已经死了。”齐凡说完，纵身一跃，跳出洞口。
　　望着那离去的背影，戴妮的眼眶不由红润了起来。
　　不知不觉间，她突然发现，自己好像爱上这个男人了。
　　米国人相比华夏人而言，对于性的思想较为开放。
　　但无论是哪个国度，女人的第一次对她们而言都是极为重要的。
　　而且，一般女人的第一次，也都是给自己心爱的男人，印象深刻。
　　事实上，不久前，她的星力就已经可以正常运转了。
　　可即便如此，齐凡强迫她时，她也并没有反抗，反而非常的享受这个过程。
　　……
　　齐凡离开地洞之后，没有去找考特，因为懒得去找。
　　毕竟击杀一个比他低级的人，只能获得一百点装逼值。
　　所以，他也懒得去杀。
　　直接召唤出机甲，嗖的一声非常天空，朝华夏国方向而去。
　　已经达到星云境了，那么……是时候离开了。
　　暗金机甲的飞行速度非常快，虽然此时是黑夜，但还是被人发现了他的身影。
　　“卧槽！我刚才好像看见一个暗金色的机甲在天上飞？”一位刚从饭店走出来的中年男子惊愕道。
　　“你特么刚才才喝了小半瓶，怎么就醉了？”
　　“我说得是真的，我真的看见了。”
　　“赶紧回家洗洗睡吧，下次你特么喝啤酒算了。”
　　……
　　“快看，有一个机甲战士在天上飞。”
　　“很多机甲战士的机甲都具备飞行能力，这有什么好稀奇的？”
　　“不是啊！那机甲看起来好像是暗金色的。”
　　“你丫的眼花了吧？暗金机甲那只存在于传说好吗？”
　　“额，好吧！可能是因为月光的关系。”
　　暗金色的机甲，整个华亚星域都没有几个，而在这种一级文明星球，更是只在书本视频中见过。
　　“叮！恭喜宿主无形装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主无形装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主无形装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　齐凡飞行在天空，结果发时不时有系统提示音响起。
　　“呵呵！这机甲还确实很拉风。”他心中一笑。
　　难怪曾经的蓝齐帆能够号称绝世天才，光是这机甲，就足以震惊整个华亚星域。
　　不过，木秀于林风必摧，正是因为蓝齐帆太过于优秀，才会遭人嫉妒，最后落得星云破碎的下场。
　　许多人亲眼看到有一个暗金色的机甲战士从天飞过，此事立刻惊动了各国。
　　某些国家已经开始动用卫星的监控手段，想要将这个机甲战士找出来，然而却什么也没有发现。
　　第二天。
　　“世界各国，有许多人目睹一个身穿暗金色机甲的人从天上飞过，不知是真是假？”
　　仅仅只是传言，并没有任何证据，然而这消息居然就上了世界的新闻头条。
　　齐凡回到地底基地中，开始对太空战舰做最后的检测。
　　“要走了吗？”安娜激动地问道。
　　这些天，服用了齐凡的药剂之后，她的实力已经恢复了许多。
　　“恩，走吧。”齐凡点头道。
　　随后，他看了一眼不远处的柳韵，走了过去。
　　“你可以走了。”
　　柳韵一直被齐凡软禁在这个地底基地中，虽然她尝试过好几次逃走，可这里有齐凡所布下的阵法，又有分身在此，哪里逃得了。
　　“真的？”柳韵有些不相信地看着他。
　　事出反常必有妖，这家伙无缘无故，怎么会突然放她离开？
　　该不会是等她走出这个地底基地后，就要杀人灭口吧？
　　“当然是真的。”齐凡不由觉得好笑，“怎么？你舍不得我？”
　　“鬼才舍不得你。”柳韵说完，当即转身离去，头也不回。
　　可走到出口那边，却又跑了回来。
　　齐凡疑惑地看着他，没有说话。
　　“你……你是不是要走？”柳韵眼中的神色有些复杂。
　　她知道，眼前这个男人，是华亚星域最杰出的天才，这个星球，他注定只是一个过客。
　　“嗯。”齐凡点了点头。
　　“去哪？”
　　“去一个我必须要去的地方。”齐凡随口回答。
　　柳韵点了点头，不再说话，慢悠悠地离开了地底基地。
　　回到陆地的她，心中有种说不出的感觉，她走走停停，时而不断回头。
　　“他会带我走吗？”口中嘀咕一声。
　　这时，她突然想起了那天，那副暗金色的机甲出现在自己眼前。
　　直至今日，依旧感觉很不真实。
　　在这个星球，一个只存在于传说的男人，突然出现在了自己的面前，而且自己还被他占过便宜，仔细回想过往一切，简直犹如梦境一般。
　　至于彭思婵和艾露露，齐凡也提前通知了他们。
　　走或不走？
　　由她们自己决定，这毕竟不是什么小事，毫不夸张的说。
　　如果她们选择跟随齐凡离开这个星球，未来的日子一定会发生翻天覆地的变化。
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第282章 气吐血的考特
　　米国大陆不远处的一个荒岛。
　　考特花了不少功夫，终于将齐凡所驯服的那些妖兽全部击杀。
　　为此，他也弄得有些狼狈。
　　随后的几天里，他一直在寻找戴妮的下落，心中有些着急。
　　虽然戴妮的修为也已经达到了星海七级，可这个荒岛很大，妖兽众多，甚至有一些兽王八、九级的妖兽。
　　几天下来没有看到戴妮的身影，考特都不免有些担忧。
　　直到后来，他发现不远处的草地上，有一小片树叶，应该是人为的。
　　于是走了过去，将地面的树叶树枝拨开，结果发现了一个地洞。
　　他有些好奇，于是便跳了下去。
　　这个地洞很深，显然是有人开凿出来的。
　　这个荒岛是一座纯天然的原始森林，很少有人涉足。
　　然而，当考特看到地洞中的情形时，双目顿时赤红，青筋暴起。
　　此时的戴妮还躺在床上，身上不着丝缕，可谓一览无余。
　　她听到动静，连忙起身。
　　“你回来了？”
　　她还未看清楚人，便直接开口道，显得有些欢喜。
　　“考特？”
　　结果一看来人居然是考特，脸色顿时变了。
　　此时的考特，胸口一股怒火上涌，感觉气得头发都快冒烟了。
　　“是谁干的？”他怒吼一声，声音震得整个地洞都隐隐颤抖。
　　戴妮眉头一皱，没有说话，脸上满是失落神色。
　　那大床上还有一些污渍和血迹，加上戴妮身上没有穿衣服，头发凌乱，究竟是傻子也看得出来发生了什么事情。
　　最重要的是，地上丢着一些被扯破的衣衫，很显然戴妮是被强迫的。
　　“是不是齐凡？”
　　戴妮瞄了他一眼，脸上没有太多的表情，许久之后，才嗯了一声。
　　不错，刚开始她确实不情愿，但是到了后面几次，她也压根就没想过要反抗。
　　“我要杀了他！我要将他碎尸万段！”考特双拳紧握，指甲都陷进了掌心中。
　　他是真心爱着戴妮，可是，如今自己心爱的女人，居然被别人给玷污了，他心中哪里忍受得住。
　　男人嘛，最痛恨就是戴绿帽子了。
　　“杀他？你杀得了他吗？”戴妮冷笑一声，眼中满是鄙夷。
　　“啊！”考特闻言，本来心中就是极为愤怒，被她语言这么一激，更是气得快要爆炸了。
　　“砰！”他一拳狠狠砸在了石壁上，碎石横飞。
　　最后，更是气得喷出一口鲜血。
　　这时候，戴妮从床上站了起来，走到他面前。
　　考特脸色有些惨白，受伤吐血和气得吐血，性质完全不同。
　　“对不起，是我害了你。”考特咬牙切齿地说道。
　　沉默片刻后，戴妮道：“那你以后还会要我吗？”
　　“嗯，你放心，等我杀了齐凡之后，依旧会带你前往更高级的文明星球。”
　　“哦。”戴妮应了一声，面无表情。
　　“噗！”随即，一道精光闪过，直接没入了考特的心脏。
　　“可是，我现在不想和你走了。”戴妮手握匕首。
　　考特身子一震，双目瞪得偌圆，鲜血从胸口流淌而出，滴落在地，仿佛一朵朵盛开的梅花。
　　他惊诧地看着眼前这个女子，万万没有想到，她居然会对自己下杀手。
　　“你个贱人！”考特拍出一掌，直接将戴妮震飞出去。
　　戴妮喷出一口鲜血，可脸上却露出一副凄惨的笑容。
　　“我这么对你，你居然要杀我？”考特撕心裂肺地吼道。
　　戴妮的修炼天赋并不算高，然而考特为了强行提升她的实力，让她修炼了某种极端功法，甚至还为她杀许许多多的人。
　　而且，因为自己太爱她，不想伤害她，所以这两年来，一直没有强占她的身子。
　　结果最后居然便宜了齐凡。
　　如果仅仅是这样的话，那还算了，可现在这女人居然一刀刺入他的心脏。
　　“噗！”
　　考特将匕首拔出，死死地盯着戴妮，一步一步走了过去。
　　虽然这一匕首很是致命，可他终究是星海十级的修炼者，生命力比远超常人。
　　“好，很好！反正你已经被那混蛋玷污了，我今天就……”话未说完，他突然感觉有些不对。
　　随后低头看了一眼匕首锋刃，上面居然还有一丝绿色的液体。
　　这匕首，有毒！
　　于是乎，他连忙盘腿坐下，运转星力抵御毒素。
　　“你倒是说说啊，你是怎么对我的？”戴妮从地上站了起来，擦拭着嘴角的鲜血。
　　“我本来只是一个非常普通的学生，虽然修炼天赋不好，但至少过着平静的生活。而这种生活我很满意。然而，因为你的出现，彻底的改变了当时的我，非要逼我修炼什么极端功法，让我的双手沾满了鲜血。”
　　这个时候，戴妮的表情变得有些狰狞。
　　“你知道吗？这两年来，我每个晚上都在座噩梦，梦见那些被我们害死的人来向我索命。”
　　“什么狗屁功法，什么带我离开这个星球，这都是你一厢情愿，你可尊重过我的选择？”
　　“你这个无情无义的人，凭什么爱我？你为了达到你的目的，连自己的兄弟都可以陷害，待在你的身边，我从未有过任何安全感。因为我担心，是否有一天，你会为了达到你的目的，也将我杀了。”
　　考特听着这些话，心绪混乱。
　　加上毒素直接侵入心脏，险些又要吐血。
　　“我告诉你，齐凡确实强v暴了我，但是，我当时并没有反抗。因为，我喜欢躺在他怀里的那种感觉，喜欢他占有我。至少，他让我有一种安全感。”戴妮一字一字地说道。
　　“噗！”考特终于忍不住了，一口鲜血喷出。
　　随后，身子一软，倒在了地上。
　　“你……你……”他虚弱的连话都说不出口。
　　“哦对了，齐凡还给我了一样东西，正好我可以用这个东西来杀死你。”
　　戴妮嘴角扬起，眼中流露杀意。
　　考特心中绝望，毒已攻心，即便戴妮不出手，他迟早也是死。
　　可这时，戴妮的手中居然出现了一团火焰。
　　那火焰的颜色赤红无比，带着一股天威气息。
　　只是小小一团火焰，隔着好几米的距离，考特都能感受到那股炽热的温度。
　　“这是……”
　　考特心中惊骇，这火焰所散发出来的气息，为什么和前几日的天火有些相似？
　　难道，在联合国军机总部时，那天降之火，是齐凡所为？
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第283章 无可避免的大战
　　海城，一个豪华大庄园。
　　“少校，你快来看看这个。”
　　一位男子急匆匆地跑到“鳌康”的身边，手里拿着一块平板电脑。
　　“看什么？”
　　“新闻啊！地球惊现暗金色机甲，我怀疑，这个人应该就是我们要找的蓝齐帆。”那位手下说道。
　　“哦，那有如何？”
　　“额，我们是不是应该赶紧通知联邦的木宇家族，让他们赶紧派人过来，捉拿蓝齐帆？”那手下提醒道。
　　心想鳌少校是不是这段时间在地球享乐享傻了？
　　这可是蓝齐帆啊！
　　若是鳌康能够完成这个任务，那么等于是立了大功，升官财指日可待。
　　所以一人得道鸡犬升天，他们这些做手下的，也必将水涨船高。
　　“蓝齐帆在地球，这事我早就知道了。”
　　“什么？您……您早就知道了？”那手下一愣，顿时感觉摸不着头脑。
　　“是啊！因为……我就是蓝齐帆。”
　　紧接着，他手中出现一把长剑，一剑将那手下的喉咙割断。
　　“呃……”
　　那位手下面容惊恐，看着五官正在变化的分身齐凡，死不瞑目。
　　伪装成鳌康的分身可是齐凡的光影镜像分身，拥有齐凡一半的实力。
　　如今齐凡已经星云一级了，他们分身的实力也达到了星海十级。
　　随后，分身齐凡将鳌康的那些手下一个个手刃。
　　再后来，一把火直接烧了这个庄园。
　　齐凡没有急着取消分身，而是让分身前往妖兽之森的地底基地。
　　伪装鳌康的这些日子，有不少达官贵人送了很多礼品过来，他现在手里光是星石，就多达上万颗。
　　不过，成功晋升星云境的齐凡，星石基本上已经没有多大用处了。
　　即便是星晶石，现在也无法满足他的修炼。
　　但即使不需要，也不想浪费，至少彭思婵和艾露露她们可以使用。
　　不过，彭思婵已经回家了。
　　并非是她不愿随齐凡离开，而是她想和父亲做一个道别。
　　她已经决定了，要和齐凡一起离开地球，并且以后也要和齐凡在一起。
　　所以她这段时间，一直很努力的修炼，希望可以追上齐凡的脚步。虽然两人之间的距离还很远，可她却在努力。
　　至于艾露露的话，艾长烽强行将她逐出艾家，如今的她，已经无家可归，只能跟随齐凡了。
　　而对于齐凡的这一决定，安娜和夜瑟已经等待许久了。
　　“想要直接飞离这个星球也不是一件简单的事情，据我所知，这个星球一共有三艘星球巡逻舰。当我们的太空战舰出现后，联合国不仅仅会派军队阻扰干预，而三艘星球巡逻舰也会有所举动。”
　　当一切准备就绪后，齐凡开始准备这次离开的计划。
　　“幸运的是，前几天联合国的军机总部已经被我毁了，现在他们想一下子召集大量军队也不可能。而且，三艘星球巡逻舰的话，姚风雷应该不会对我们出手，甚至会为我们保驾护航。”齐凡说道。
　　“如果姚风雷会帮我们的话，那事情就简单多了。”安娜开口道。
　　离开星球，绝不是引擎启动，随后嗖的一声就走了。
　　先太空战舰需要冲出大气层，这段路程中，会立刻被联合国的卫星现。
　　即便有齐凡在，他身上自带反定位系统，可如此大的一艘太空战舰，如果暴露在光天化日之下的话，要说神不知鬼不觉的溜走了，那联合国就真的是一群饭桶了。
　　而这个星球，未经允许，是不准私造太空战舰。
　　所以，事情绝没有想象中的这么简单，甚至一场大战无可避免。
　　齐凡不怕战斗，但好不容易修理改造好的太空战舰，他不想生什么意外。
　　如今这艘新生号，齐凡不仅修理好了，而且还经过了很多改良。
　　虽然没有强大的攻击性武器，但是防御力和动力系统确实非常惊人，保守估计，恐怕已经很接近二级战舰的程度了。
　　搞定完联合国的阻扰之后，紧接着便是冲出大气层。
　　除去姚风雷不说，另外两艘星球巡逻舰是一定会对他们出攻击的。
　　在太空作战的话，个人实力难以挥，更何况他们这艘战舰中本来就没有几人。
　　彭思婵、艾露露、达娃尼玛都没有达到星云境，一旦离开太空战舰的话，会立刻窒息而死。
　　至于夜瑟的话，这家伙修为更是低的可怜，齐凡也从来没有指望过他可以参与战斗中。
　　也就是说，他们一共六人，只有齐凡和安娜可以在宇宙太空中进行战斗。
　　而安娜是一位武者，虽然实力恢复了不少，可最多也就星云一级的实力。
　　并且她所修炼的功法，也不适合在太空中战斗。
　　所以，最终能够脱离太空战舰而单独战斗的人，只有齐凡自己了。
　　“实在不行，咱们可以再等上一段时间，给太空战舰安装一些厉害点的武器。”安娜提议。
　　反正都已经等了这么久了，也不建议多个十天半月。
　　“不行，三天之内，必须离开。”齐凡摇头。
　　如今小焚星兽已经进入了休眠进化期，当它醒来之后，可能会成为成年期的妖兽。
　　到时候，小焚星兽需要大量进食，所需要的资源量在这个星球的话，是根本无法满足的。
　　齐凡现在有一千两百万的装逼值，可其中一千万需要用来开启星御光环。
　　剩下的两百万，总不可能全部用来买火星石吧？
　　要知道，焚星兽的食物量非常恐怖，齐凡担心，就算花光了自己的两百万装逼值，也难以满足它的胃口。
　　因为火星石的价格比星晶石还要高，齐凡现在根本买不起太多。
　　所以，他现在必须前往更高级的文明星球，至少也得是二级文明星球。
　　别小看这区区一级。
　　就目前以地球这个星球来说，哪怕这里的经济、人口、军事实力以及资源翻上个两三倍，也无法达到二级文明星球的高度。
　　华亚星域数千颗生命星球，然而连最强大的哈斯星球也才三级，可想而知，这一级之间的差距有多大。
　　“如此说来，那么我们只能碰碰运气了？”安娜耸了耸肩，嫣然一笑。
　　“这怎么能说是碰运气呢？我是很有实力的好吧？”齐凡哈哈笑道。
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第284章 惊现太空战舰
　　太空战舰不是靠一个人就能够驾驭得了的，每一个工作区，都有不同的工作要处理。
　　可齐凡他们现在加起来也就六个人，其中彭思婵、艾露露和达娃尼玛对于太空战舰完全就是一窍不通。
　　无奈之下，齐凡也只能使用分身进行操作。
　　不是他不想招人，而是这个星球绝大多数人连太空战舰都没有见过，更别说驾驶了。
　　将所有工作区的系统调式了一遍又一遍，确认准确无误，齐凡这才放心。
　　“姐夫，我们真的非走不可吗？”艾露露私下找到齐凡。
　　“是的，如果你想不想走的话，我也不会强留你。”齐凡伸手摸了摸她的头。
　　艾露露的话，他是真心想要带上她。而且，以她的天赋，只要给予她足够的资源，加上努力修炼的话，未来达到星云境应该不是很难。
　　事实上齐凡早就看出来了，艾露露的修炼天赋要比姐姐艾依依高很多，只是这丫头特别贪玩，心思几乎不在修炼上。
　　然艾依依就不同了，她又自己的想法，有自己的目标，所以为了完成自己的目标，平日也很勤奋。
　　要知道，艾露露的修为仅次于姐姐，可两人在修炼上所花费的时间，却相差很大。
　　由此可见，艾露露的天赋显然要高于艾依依。
　　再者，艾长烽突然将她逐出艾家，难道齐凡会不懂这是什么意思？
　　不管如何，在自己有困难的时候，艾长烽给予了他帮助，那么齐凡便不可能放任艾露露不管。
　　“哦对了露露，以后就别再叫我姐夫了。”齐凡笑道。
　　“可我已经习惯了。”艾露露嘟着小嘴。
　　“慢慢改。”齐凡捏了捏她的小鼻子。
　　……
　　两天后。
　　一切工作准备就绪，那么便是时候离开了。
　　齐凡来到了驾驶室，心中不免有些激动和紧张。
　　虽然他融合了前身蓝齐帆的记忆，可是，记忆归记忆，自己却从来没有亲眼目睹过这片宇宙星空究竟是个什么模样。
　　“亲爱的舰长，号施令吧！”安娜已经坐在了副驾驶，脸上笑容非常甜美。
　　她曾随蓝齐帆征战星空，虽然不是驾驶人员，可对于太空战舰一点也不陌生，虽然技术不咋滴，但勉强知道如何操作。
　　“新生号！”齐凡朗声道。
　　“舰长请吩咐。”这个时候，驾驶室中突然响起一个毫无感情的声音。
　　这个声音并非有由猛然出，而是来自于整个太空战舰的系统。
　　这是一个智能系统，可以说是整个太空战舰的主脑，只听命于齐凡。
　　“华亚星域坐标：ce1o56、cR236、eg781、Rs113，出！”
　　“滴……坐标确认。”
　　“动力系统运转……动力系统运转正常。”
　　“准备起航。”
　　“五、四、三、二、一。”
　　“轰隆隆……”
　　骤然间，这个地底基地都颤抖了起来。
　　齐凡并没有将上方的岩土开凿，而是直接让太空战舰强行冲破。
　　虽然上方岩土非常厚实，但这艘太空战舰的冲撞力非常强悍。
　　如果连这点岩土都无法冲破，那干脆就别走了，免得进入宇宙星空后丢人现眼。
　　方圆百里，仿佛出现地震一般。
　　偌大山林，所有的妖兽受到惊吓，仓皇逃窜。
　　大地龟裂，树木连根拔起，太空战舰新生号的强大冲击力直接将方圆数里的大地都掀翻了起来。
　　华夏帝国国防总部。
　　“海城妖兽之森现一艘巨大的不明物体。”
　　“什么不明物体？”
　　“不知道，估测是一艘太空战舰。”
　　“立刻调派军队，封锁整个海城的上空，不管这东西是什么，绝不能让它起飞。”
　　联合国某分部。
　　“报告，现华夏国出现一艘太空战舰，信号强烈，请指示。”
　　“太空战舰？”
　　“据卫星监测，这艘太空战舰长达千米，如果没有猜错的话，是一星战舰。”
　　“立刻派遣空军前往华夏国，禁止这艘太空战舰飞离。”
　　……
　　太空战舰破土而出，缓缓升起。
　　隐居在妖兽之森山谷中的谷子青，看到一艘巨大的太空战舰出现在上空，脸色大变。
　　不仅如此，妖兽之森还有许多前来历练的修炼者，当看到这一幕时，皆是震惊无比。
　　前不久，姚风雷驾驶雷神战舰出现在海城的上空。
　　虽然那也勉强算是一艘太空战舰，但其规模却不是新生号所能相比的。
　　随着新生号的升空，整个海城的人们都看到了这一幕。
　　艾家，艾长烽看着那艘太空战舰，心中不由激动了起来。
　　其实在起凡临走之前，倒是给他了一条信息。
　　只不过，艾长烽万万也没有想到，齐凡居然是要驾驶太空战舰离开。
　　“我终究还是小看你了。”他眼中神色有些复杂。
　　……
　　彭天洪此时站在海城最高的一栋大楼上，目睹这一切。
　　两日前，彭思婵已经来向他道过别了。
　　那天，彭思婵哭得非常伤心，只是彭天洪强忍住眼泪，鼓励他继续跟着齐凡。
　　之前彭思婵不会回家，很齐凡跑了，他本是很无奈。
　　但是得知齐凡将要离开这个星球，前往更高级的文明星球时，彭天洪却表示赞同。
　　甚至，彭思婵当时流露出想要留下的冲动，但却被他制止了。
　　他知道，自己虽然是一城之主，但能给女儿的东西终究是有限的。
　　但齐凡不同，这个年轻人前途无量，加上女儿又喜欢他，彭天洪根本没有拒绝的理由。
　　多少人梦想前往更高级的文明星球，看一看这片宇宙星海。
　　“小婵，若是你母亲看到了，也一定会很高兴的。”彭天洪眼眶红润，脸上却带着慈祥的微笑。
　　……
　　当太空战舰新生号飞上天空，几乎快要消失在人们的眼中时，远方的天空，突然出现了几十架歼击战斗机。
　　“这里是华夏帝国空域，任何不经授权战舰禁止升空，请降落，以免生不必要的麻烦。”几十架歼击战斗机同时出信号。
　　然而齐凡他们才不管这些，直接无视，飞升度反而越来越快。
　　“嗖嗖嗖……”
　　骤然间，几枚导弹从几家歼击战斗机中飞射出，直接就朝太空战舰开火。
　　“砰砰砰……”
　　然而，齐凡等人待在太空战舰中，却连丝毫颤抖都感受不到。
　　“新生号的外壳可是用黑金钛合金打造，这种程度的导弹根本连层皮都打不破。”齐凡心中冷笑。
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第285章 若是我一定要离开呢？
　　太空战舰的飞升速度要远远超过歼击战斗机，不一会儿，歼击战斗机已经无法跟上太空战舰的飞升速度。
　　歼击战斗机毕竟有一定的局限性，离开了地球之后，根本无法进行战斗。
　　这个时候，联合国的战舰终于出现了。
　　“发现五艘小型太空战舰。”新生号智能系统响起提示音，“是否歼灭。”
　　“不急，再等一等。”齐凡表情也稍微认真了起来。
　　私造太空战舰，在这个星球是禁止的，一旦发现便是死罪，联合国自然不会让他们轻易离开。
　　不过，这些只是开胃菜，几艘小型太空战舰，齐凡还不放在眼里的。
　　他们真正的对手是大气层外的那几艘星球巡逻舰。
　　片刻后，当那五艘小型太空战舰快要靠近时，齐凡终于开口了。
　　“开启银风能量防护罩，全速前进。”
　　“遵命，舰长。”新生号智能系统回答。
　　正是因为有这个系统存在，所以即便人手不足，齐凡也能够驾驶得了太空战舰。
　　而事实上，在购买到这艘废弃的太空战舰时，他就已经发现了这艘战舰原本就存在一个智能系统。
　　然而，能够用得起智能系统的太空战舰，一般都非常接近二级了。
　　后来，经过齐凡的修理改造，让智能系统获得了重生。
　　此外，还他进行了一些改良，才有了现在的功能。
　　银风能量罩开启，整艘太空战舰立刻被一个椭圆形的银光包裹。
　　这防御装置也是这艘太空战舰之前就具备的，不过防御效果并不是特别强悍，但抵挡那几艘小型战舰还是绰绰有余了。
　　……
　　一艘星球巡逻舰上，姚风雷正在闭关修炼。
　　结果突然有人来报，说发现一艘太空战舰从地球驶来。
　　“太空战舰？”姚风雷眉头一皱。
　　整个地球，真正能够达到一级的太空战舰只有三艘，也就是三艘星球巡逻舰。
　　而三艘星球巡逻舰的位置都是相互知晓的，怎么可能又多出一艘来？
　　“莫非是？”他脑海中突然想起了一个人。
　　“全军戒备，先拦住再说。”姚风雷想了想，还是发号施令。
　　在不能确定那艘太空战舰是由何来，又有怎样的目的？
　　在这种情况下，他不能放任不管。
　　集合哨声响起，许许多多的士兵立刻开始集合。
　　其中有一支女子部队，大约二十多号人，此时也笔直地站在集合处，随时准备战斗。
　　艾依依就站在这个女子部队的最后方，她看起来脸色似乎有些不太好看。
　　作为新兵蛋子，甚至连学院都没有完全毕业的她，之前哪里体验过军队中的艰苦。
　　对于军人而言，除了不断的刻苦修炼以外，便是各种艰苦的军事训练。
　　她之前可是艾家的千金小姐，从小养尊处优，何时受过这样的苦？
　　在场的所有军人，都是经过了联合国千挑万选，随后又经过重重考核，最后获得姚家的选拔，这才好不容易加入到舰队中。
　　可艾依依却显得与众不同。
　　她不过是依靠齐凡的关系，通过捷径来到这支舰队。
　　所以其他士兵看她的眼神，自然就充满着不屑与鄙夷。
　　就连她们女兵队的队长，都经常刁难她。
　　曾经衣来伸手饭来张口的她
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　，现在不仅仅要做一些扫地擦桌子的杂活，就连整个女兵队的衣服都被她包了。
　　好在有全自动洗衣机，要不然的话，一件一件用手洗的话，恐怕一天下来光洗衣服就够她受得了。
　　最主要的是，若是做不好的话，还要挨骂，甚至挨打也是有可能的。
　　没办法，这就是新兵蛋子。
　　谁让你初来乍到，毫无资历，加上又走后门，别人不欺负你欺负谁？
　　刚来的几天，她真的很不适应，甚至有时会觉得非常后悔，自己好好的过着大小姐的生活，为什么偏偏要来这种地方。
　　可这毕竟是她所选择的路，就算是再艰苦，她也必须强忍着走下去。
　　……
　　不仅仅是姚风雷所带领的星球巡逻舰，另外两艘星球巡逻舰也同样发现了太空战舰新生号。
　　此时，三艘星球巡逻舰汇合，按照新生号的航行轨迹，呈三角之势，将其封堵。
　　新生号冲破大气层，穿过白茫茫的云层之后，眼前焕然一新。
　　透过太空战舰的窗户，可以看到外面是一片深蓝。
　　当然了，宇宙是一个三维空间，它本身是不会发光的，会发光的是星星，以及其他物质。
　　此时之所以看到的是一片深蓝，那是因为受到了太阳光线的影响。
　　无数的星辰让人目不暇接，眼花缭乱。
　　“太美了！”彭思婵与艾露露看着外面的景象，心中无限感慨。
　　包括达娃尼玛和夜瑟，都是被眼前的场景所惊呆。
　　这就是宇宙星空。
　　这就是地球外的世界。
　　当齐凡看到这一幕时，同样心绪复杂。
　　唯有安娜脸色不变，似乎对于这样的景象，早就习以为常。
　　……
　　这个时候，三艘星球巡逻舰已经挡在了新生号的航行轨迹中。
　　“发现三艘星球巡逻舰。”新生号智能系统立刻说道。
　　“缓慢前行。”齐凡道。
　　“遵命。”
　　其实，新生号的规模要比星球巡逻舰稍微大一些。
　　甚至，一对一的话，新生号的战斗力绝对要在星球巡逻舰之上。
　　经过齐凡的改良，虽然武器方面有所欠缺，但是在防御上，新生号已经非常接近二级战舰了。
　　这个时候，有一道信号源传送到了新生号中。
　　“这里是地球巡逻战舰一号，请问你们是什么人？是否获得联合国的太空航行授权？”
　　旋即，驾驶室中的一块3D屏幕中，一位老者出现。
　　事实上，这老者的模样看起来像是中年男子，但其实他已经有一百四十多岁了。
　　“并未授权。”齐凡立刻让新生号与对方建立通讯连接。
　　在宇宙太空中，自然不可能直接放广播对话。
　　两者之间的联系，都是通过电磁波信号进行通讯。
　　不过，电磁波信号只是最简单的一种通讯方式，对于不同距离，不同轨道的，又有其他的通讯方式。
　　其中星流电磁波最为普遍，运用广泛。
　　就新生号而言，齐凡就安装了七十六种不同的通讯方式。
　　“不管你是谁，这个星球是禁止私造太空战舰，并且未经过联合国允许，不得擅离地球的，请速速回返。”地球巡逻舰一号再次发声。
　　“若是我一定要离开呢？”齐凡冷哼一声。

第286章 这颜色是刷漆刷上去的吧？
　　三艘星球巡逻舰已经整装待发，只要新生号太空战舰敢继续前进，他们一定会毫不犹豫地开火。
　　这个时候，姚风雷所带领的那艘星球巡逻舰发来信号。
　　“我是星球巡逻舰三号的姚风雷，请问你们这艘太空战舰的舰长是谁？”
　　“是我，齐凡。”
　　“原来真是齐将军。”姚风雷惊愕道。
　　虽然他之前已经有所预感，但是亲耳听到齐凡的回答，心中不免还是有些惊诧。
　　心想着家伙是从哪里弄来的太空战舰？
　　要知道，他身为星球巡逻舰的舰长，已经几十年没有见过其他的太空战舰出没地球。
　　然而，蓝齐帆从天才殒落至今，半年的时间都不到，很显然当初是乘坐太空航舰偷偷地来到地球。
　　那么，他这艘太空战舰是怎么回事？
　　姚风雷虽然心中震惊，但也没有多问。
　　“齐将军，姚某随时听候你的吩咐。”他没有多言，一句话编表明了自己的立场。
　　听到这话，齐凡嘴角微微浮起一丝微笑。
　　至少他不需要同时去面对三艘星球巡逻舰，压力减少不小。
　　“暂时不需要你出手，你就在一旁看着吧。”齐凡回答。
　　“是，将军。”姚风雷点头。
　　……
　　新生号依旧没有停止飞离地球的轨迹，依旧在缓缓前行。
　　这个时候，另外两艘星球巡逻舰已经发出了几次警告，但齐凡没有当回事。
　　星球巡逻舰一号的舰长路辛再次警告：“你们若是再前进，休怪我们不客气了。”
　　齐凡冷笑一声，道：“好啊！就让我见识一下你们的实力，可别让我太失望哦。”
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　正好想试一试新生号的战斗力，测试一下这艘太空战舰的防御力如何。
　　“既然你不识好歹，那就准备受死吧！”
　　路辛冷哼一声，随后立刻下达了攻击命令。
　　“砰！”
　　一声巨响，星球巡逻舰一号骤然发出一道紫色光炮。
　　这一击，不仅仅蕴含着强大的星辰之力，而且还吸收了大量的太阳紫外线的能量。
　　保守估计，这一炮放出去，恐怕可以直接灭掉一座如海城大的城市。
　　“轰！”
　　紫色光炮轰击在了新生号的银风能量防护罩上，当即防护罩上便出现了如蛛网般的龟裂痕迹，但却并没有立刻破碎。
　　“银风能量防护罩出现破损，破损度为30。”新生号的智能系统立刻给出了数据，同时呈现了一张虚拟示意图。
　　“修复需要多长时间？”齐凡非常淡定地问道。
　　“预计需要时间为三十秒。”智能系统回答。
　　“三十秒太久了，直接开启‘雷神之盾’。”
　　“遵命，舰长。”
　　旋即，银风能量防护罩消失，取而代之的是，太空战舰新生号的正前方，出现了一大片电流。
　　眨眼间，电流汇聚成了一片巨大无比的三角形盾牌。
　　这时候，星球巡逻舰一号的第二次攻击已经来临了。
　　“轰！”
　　又是一声巨响。
　　紫色光炮轰在“雷神之盾”的防御上，蓦然炸开。
　　可是，却连“雷神之盾”的意思边角都没有摧毁。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　齐凡很满意地点了点头，心想效果还是不错的。
　　这防御可不是这艘太空战舰原本就自带的，而是经过了齐凡后来的安装布置。
　　他将大多数的精力与时间都花在了防御上，这也就是为什么导致太空战舰新生号攻击力不足的原因。
　　不过，这两炮不过只是开胃菜，真正的大战还在后头呢。
　　星球巡逻舰一号与二号先后向新生号发起猛攻，唯有姚风雷所带领的三号没有动静。
　　“我们这样一直防守下去也不是办法。”坐在副驾驶的安娜开口道。
　　对方两艘星球巡逻舰也有防护罩，而新生号上的武器要想击破对方的防御需要花上一段时间。
　　“我去去就回。”这时，齐凡突然转身离开。
　　“嗯，小心。”安娜看了他一眼，点了点头。
　　她当然知道齐凡要去做什么，事实上，这种事情也不止第一次了。
　　有强悍的“雷神之盾”在，齐凡根本不担心对方可以给新生号造成任何伤害。
　　不过，“雷神之盾”防御力虽然很是强悍，但却有一个缺点。
　　那就是防御的单面性。
　　也就是说，如果对方兵分两路的话，一前一后，那么“雷神之盾”将无法顾及身后。
　　经过几次攻击，对方显然也认识到了这一点。
　　于是立刻采取了行动。
　　路辛命令驾驶员转移星球巡逻舰的轨迹，试图绕到新生号的后方。
　　然而这个时候，星球巡逻舰一号的舰长路辛，通过影像传播的画面，发现了一件极为震惊的事情。
　　“那……那是什么？”
　　“我的天！这颜色是刷漆刷上去的吧？”
　　“我的上帝！暗金色的机甲？”
　　通过影像屏幕，他们居然看见了对方那艘太空战舰上，居然站着一位机甲战士。
　　而且，最重要的是，那机甲居然是暗金色的。
　　“叮！恭喜宿主无形装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主无形装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主无形装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　齐凡什么也没有做，只是站在太空战舰上，便无形装逼成功。
　　三艘星球巡逻舰的舰长看到这一幕时，皆是各有所思。
　　姚风雷倒还算显得比较镇定，因为这副机甲他早已经看过了。
　　……
　　宇宙太空中，没有上下，没有东西南北之分，最重要的是，没有重力。
　　齐凡双腿轻轻一点，身体便飘了出去。
　　随后，机甲战靴的底部，喷出两团火焰，形成推助力。
　　不得不说，暗金机甲在宇宙太空中的飞行速度相对来说还是非常快的。
　　齐凡直接绕过了“雷神之盾”，径直朝星球巡逻舰一号冲了过去。
　　路辛见此，吓了一跳。
　　“开火！快开火！千万不能让他靠近。”
　　不知为何，他心中涌起一丝不妙的预感。
　　这家伙居然离开了太空战舰，单身一人直接冲了过来。
　　也就是说，对方至少是星云境的强者。
　　若真是如此的话，当对方进入这艘星球巡逻舰后，他们就要倒大霉了。
　　这个时候，两枚紫光大炮立即对准齐凡。

第287章 星御光环
　　此时星球巡逻舰上的两枚紫光大炮已经将齐凡锁定，渺小的他在战场上就犹如一粒尘埃一般。
　　这两炮下去，若直接命中的话，恐怕会死得连渣都不剩。
　　紫色光炮可是吸收了大量的太阳辐射，加上耗费大量星石中的星力，所产生的强力一击。
　　“暗金机甲又如何？在紫色光炮面前，依旧要死。”
　　齐凡也就是刚刚达到星云一级，要想抗住一艘星球巡逻舰的火力，还是有些困难的。
　　他在太空中的飞行速度很快，数百公里的距离，转眼便快要达到。
　　“嗖！嗖！”
　　目标锁定，两道紫色光炮疾射而去，仿佛要将一切摧毁。
　　“这么近的距离，我倒是想看看你如何躲开？”路辛心中冷笑。
　　“砰！”
　　两束光炮准确无误的命中齐凡，在虚空炸开火光。
　　路辛嘴角浮现笑容，心想对方虽然有暗金色的机甲，天赋绝伦，可惜智商差了一些。
　　解决完齐凡后，他紧接着下令道：“火力全开，将那艘太空战舰给我轰……嗯？”
　　然而话未说完，却发现有些不对劲。
　　虚空中的火光消散了，然而那暗金色的机甲战士却依旧还在那里。
　　“这……这怎么可能？”
　　紫色光炮轰在齐凡的身上，可是却连一点伤痕都不见。
　　齐凡继续朝星球巡逻舰飞去，速度不减。
　　“给我打，给我打！”路辛脸色大变，连忙喊道。
　　这时候，又是两束紫色光炮轰去。
　　结果……依旧没有给对方造成半点伤害。
　　“我的天！这家伙还是人吗？”
　　“即便是暗金色机甲，也不能无视紫光大炮的威力吧？”
　　要知道，紫光大炮可是蕴含着强大的太阳辐射，以及许多星石中的星辰之力。
　　这一炮轰出，至少也得消耗上万星石。
　　令人不解，如此强力的一炮，居然对他没半点效果。
　　“叮！恭喜宿主装了一个震惊的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个震惊的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个震惊的逼！奖励装逼值10点。”
　　……
　　转眼间，齐凡已经登上了那艘星球巡逻舰。
　　事实上，暗金机甲根本不可能抵挡住连续四炮的紫色光炮。
　　真正让他无视这四炮的，是“星御光环”。
　　当面对星球巡逻舰的攻击时，他毫不犹豫的使用了光环系统所赠送给他的一次免费体验。
　　而这个免费体验，可以让他选择任意一种光环，并且等级直接就是十级满级，防御效果达到百分之百。
　　星御光环：共十级，每升一级，宿主将获得10的魔法抗性。当星御光环达到100时，将无视所有魔法类攻击。
　　：齐凡。
　　：星云一级。
　　：机甲战士、异能者、武者。
　　：星御光环
　　：装逼王。
　　：2866805。
　　完成了系统所发布的指定任务后，在离开地球的前一刻，齐凡就将“星御光环”解锁了。
　　也就是说，他本身就已经拥有了一级的星御光环，任何魔法攻击减免百分之十。
　　在加上系统所赠送的一次免费体验，魔法抗性直接达到110。
　　<
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　br/>
　　当然了，100和110其实并没有什么区别。
　　因为达到100，就已经可以无视任何魔法攻击。
　　而所谓魔法攻击，一般就是指元素类的攻击。
　　比如火、雷电、光、风……等等，这些都属于魔法攻击。
　　所以，紫色光炮轰在他的身上，自然是半点效果都没有。
　　要说星球巡逻舰上就没有物理攻击的武器吗？
　　当然有。
　　比如加特林机关枪炮，导弹等等……
　　只是，按照一个正常人的思维，连紫色光炮都无法对齐凡造成伤害，那么其他的低级武器能够有用吗？
　　不仅仅是星球巡逻舰一号中的人，二号与三号星球巡逻舰上的人看见了也同样无比震惊。
　　太不可思议了！
　　怎么可能会有如此无敌的人？
　　……
　　这个时候，齐凡已经来到了星球巡逻舰一号上，他单手提着一把加农炮，直接将甲板轰出一个大洞。
　　穿过长廊，来到巡逻舰中。
　　齐凡面无表情，往那一站，竟没有一个人敢上前。
　　路辛立刻走了过来，看着那霸气的暗金机甲，心中满是惊骇，不知如何是好？
　　“我现在给你们两个选择。一：滚出我的视线范围；二：全军覆没。你自己选吧。”齐凡语气冷漠。
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　路辛看了看身边的将士们，从他们的脸上，看不出半点战意。
　　“我们走。”片刻后，路辛很不甘心地开口。
　　不甘心又能怎样？
　　这家伙连紫色光炮都不怕，哪怕给他十万百万军队也奈何不了对方。
　　要知道，一艘星球巡逻舰，也就几千将士，其中大部分都是星海境的修炼者。
　　随后，星球巡逻舰一号调转方向，逐渐驶离。
　　兵不血刃，便将一艘星球巡逻舰解决了。
　　星球巡逻舰的舰长见路辛已经调头走了，心中不禁暗骂胆小鬼。
　　此时，他立刻联络姚风雷。
　　“老姚，老路那窝囊废逃走了，我们现在该怎么办？”
　　“你应该想想你怎么办？”
　　“啊？”
　　星球巡逻舰二号的舰长闻言，不由觉得疑惑。
　　紧接着他才发现，姚风雷的战舰已经架起了两枚紫色光炮，炮口有紫光闪耀，随时可以发射。
　　“老姚，你什么意思？”
　　“哼！什么意思？”姚风雷发出一声冷笑，“我已经是齐将军的属下了，你说是我什么意思？”
　　“什么？你居然……”巡逻舰二号舰长心中惊愕。
　　齐将军？
　　他突然想起不久前，姚风雷这个家伙好像回过一趟地球，似乎是找某位小辈报仇。
　　据打听，好像那位小辈就是姓齐。
　　“莫非就是此人？”
　　这个时候，星球巡逻舰二号的驾驶室前，钢化玻璃窗外，突然出现了一个暗金色的身影。
　　“要么滚，要么死。”
　　齐凡手中一口加农炮对着那钢化玻璃，只要他们敢说一个不字，绝对是一炮将那钢化玻璃窗轰碎。
　　一旦室内的氧气泄露，那么这些人会立刻窒息而死。

第288章 姚风雷的选择
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　在这个星球中，实力最强的也就是星海十级，根本没有人达到星云境。
　　看到齐凡单身一人直接飞行在太空作战，星球巡逻舰上的人差点快吓傻了。
　　在他们的思想当中，在宇宙太空作战，不都应该是战舰与战舰的对决吗？
　　怎么变成了一人挑一艘战舰？
　　连紫色光炮都对他造成不了任何伤害，加上姚风雷的反叛，巡逻舰二号当即选择了投降。
　　这一战，可谓是还没有发力，对手就已经落荒而逃。
　　不过，齐凡却为了这一战，直接使用了系统所提供的一次光环免费体验。
　　但是效果还是很不错的，至少……非常装逼。
　　如果不是因为星御光环的威慑效果，无敌的防御力，恐怕这一战并没有这么轻松。
　　这是因为无惧任何魔法伤害，直接就将对手吓退。
　　齐凡看了一眼最后一艘星球巡逻舰，直接走了过去。
　　姚风雷见此，立刻开启舱门，亲自迎接。
　　“参见齐将军。”他右手放于心口，单膝跪地。
　　身后的士兵们见此，各个震惊无比。
　　他们的首领，居然在向别人行礼？
　　还有，这穿着暗金色机甲的人究竟是谁？
　　居然直接将巡逻舰一号和二号吓跑了？
　　这也太强大了吧？
　　但是连姚风雷都行礼了，他们自然也必须照做。
　　“参见齐将军。”众人齐礼。
　　“嗯，你做得很好。”齐凡低头看了姚风雷一眼。
　　“将军，属下愿意为您保驾护航，赴汤蹈火在所不辞。”姚风雷非常恭敬地说道。
　　“不必了，我要去的地方不是你们能够涉足的，跟着也没什么用。”齐凡说道。
　　这仅仅只是随口推辞而已，主要是他们这艘战舰等级太低，虽然和新生号都是一级，但是却很新生号完全不是一个档次。
　　齐凡在新生号中加强了太空航行的动力系统，速度哪里是这艘星球巡逻舰可以比拟的。
　　至于什么保驾护航，完全就没有必要。
　　一群星海境，甚至还有星源境的军队，即便是跟在他身边也只是拖后腿。
　　“这……可是……”姚风雷闻言，脸色顿时变得有些为难。
　　“可是什么？”齐凡冷声道。
　　“是这样的将军，我现在已经归顺与您，已经不是地球联合国的星球巡逻舰了。”姚风雷说道。
　　齐凡闻言，立刻就明白了他说这话的意思。
　　因为他选择了反叛地球联合国，那么，在这个星球可以说是没法待了。
　　就算联合国愿意接受他，那么以后也必定会受到打压。
　　与其如此，姚风雷还不如选择跟随齐凡，说不定以后会有更好的发展。
　　还有一点就是，他已经一百多岁了，寿命的话恐怕已经没有多少年了。
　　如果还不做突破的话，那么最多也就十几年可活。
　　如果跟随齐凡的话，说不定以后会有意想不到的机遇，如果能够晋升星云境，那么他的寿命将可以达到三百岁。
　　“这样吧，我知道有一个星球，那里虽然生活环境很恶劣，但是却也算是一个去处。我把坐标给你，能不能顺利抵达，就看你们的造化了。”齐凡想了想，说道。
　　“是，属下遵命。”姚风雷虽然不是很情愿，但也只能点头。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　地球他已经回不去了，与其如此，还不如搏一把。
　　齐凡所说的那个生活环境恶劣的星球，事实上他曾经去过。
　　那可星球比地球还要小，而且生活着非常多的妖兽，不适合人类居住。
　　“那个星球有几个站点，你们要做的就是，灭了他们。”齐凡随后又说道。
　　“额，灭了他们？”姚风雷脸色微变，心中不由担忧了起来。
　　“你放心，只是一群渣渣而已，凭你这艘战舰的实力，灭了他们不算太难。”齐凡说道。
　　那颗星球虽然鲜有人居住，但确实木宇家族的一个资源供应基地。
　　星球中有大量的炼金石，产量极大。
　　炼金石可以用来炼制各种各样的钛合金，对于哈斯星球的木宇家族而言，是一个非常重要的资源产业基地。
　　所以齐凡要姚风雷做得便是，灭了木宇家族的这个资源产业基地。
　　只不过，这个星球距离地球有些远，遥远的航线中，说不定会遇到星匪。
　　既然已经离开地球，那么，齐凡就要开始策划如何灭了木宇家族。
　　是时候开启复仇模式了。
　　“我给你改良一下一艘战舰的防御力，只要你不遇上星匪舰队，逃命应该不难。”齐凡又说道。
　　“谢谢将军。”
　　随后，这一天齐凡都在姚风雷的星球巡逻舰中待着。
　　召集了这艘战舰中的所有机械工程师，开始改良战舰的防御系统。
　　两艘太空战舰在宇宙中航行，速度不快。
　　他们现在所航行的航线并非华亚星域的安全航线，因为齐凡的新生号并没有获得授权，所以如果被航线的巡警战舰发现，便会遇到一些不必要的麻烦。
　　也不是说齐凡就怕了那些巡警战舰，而是不想暴露自己的行踪。
　　再者就是，他们现在所航行的这条航线，可以更快的抵达齐凡所要去的地方。
　　饭点时间。
　　齐凡来到食堂，有趣的是，他刚坐下来，便有一位中年男子端着食物来到了他的面前，而这个人，竟是姚开封。
　　“齐将军，请慢用。”姚开封将食物小心翼翼地放在了他的面前。
　　齐凡看了一下自己面前的食物，似乎与那些士兵吃得有些不一样，显然他的食物好高级的多，而不是千篇一律的营养餐。
　　“修为恢复的如何？”齐凡突然开口问道。
　　“额，还好。”
　　不提这事还好，一提姚开封就感觉郁闷。
　　他现在修为跌至星海一级，被姚风雷调到了后勤部管理食堂。
　　曾经身为少将的他，自然憋屈的很。
　　“当初你为了逃命，强行运转星力，伤了星海，要想恢复的话，非常困难。”齐凡慢悠悠地说道。
　　姚开封不答，只是低着头，脸色不是很好看。
　　“你何不重新凝练一次星海，说不定会有意想不到的结果。”
　　闻言，姚开封一愣，心想他是在提醒自己吗？
　　重新凝练星海，这个方法他可从来没有想过。
　　“多谢将军提醒。”他脸上出现了意思笑容，当即敬了一个军礼。
　　齐凡摆了摆手，示意他可以退下了。
　　伙食还不错，至少在宇宙太空中能吃到这样的食物，已经算是奢侈的。
　　然而，就在他吃得正津津有味时，不远处突然传来一阵叫骂声。
　　“连这点事情都做不好，你还来吃什么饭？”一位女兵队长冷喝道。
　　而那位被训的人，正式艾依依。
　　齐凡转头看了一眼，脸上没有太多表情。

第289章 落炎星
　　作为新兵蛋子的艾依依，除了平时的训练与修炼之外，她还有很多事情要做。
　　不过，这些事情全部都只是一些杂事。
　　艾依依虽然已经很饿了，但还是放下了营养餐，走出了食堂。
　　这艘星球巡逻舰中，不是没有专门干杂役的工作人员，只不过很多事情，还是需要一些士兵亲自去做。
　　例如武器库的各种兵器的擦拭与维护，杂役人员是禁止进入的。
　　那么，这些工作自然也就安排到了新兵蛋子的头上。
　　此时，艾依依正饿着肚子，在武器库中检查武器，并且还要做登记。
　　其实之前她就已经检查登记过了，只是一不小心出现了一些疏漏，导致信息登记错误，于是不得不再检查一遍。
　　她正仔细地清点武器架上的武器，核对刚才每位士兵所领取的武器登记信息。
　　齐凡吃过饭后，离开的时候正好经过那条长廊。
　　武器库的大门正开着，于是看到了里面的艾依依。
　　于是，他走了进去，很随意地看了看这个仓库中的武器。
　　艾依依听到脚步声，当即一愣，抬头。
　　“这里是武器库，闲杂人等禁止进入。”
　　“哦，是么？”齐凡一笑，却是一脸不以为然。
　　艾依依张了张嘴，似乎还想说些什么，可是却没有发出声音，而是将头低了下来。
　　现在姚风雷都是齐凡的属下，什么闲杂人等禁止进入，这话未免显得有些可笑。
　　“你……是来嘲笑我的吧。”她声如细纹，似乎是在说给自己听的。
　　“嘲笑？谈不上吧？”齐凡耸了耸肩。
　　她只不过是姚风雷手中一个无足轻重的小士兵，而姚风雷又是齐凡的属下。
　　而且，还是巴结齐凡的那种。
　　嘲笑？
　　她已经不配了。
　　虽然艾依依不想做这些杂活，可是，现在的她，更不想被齐凡看见。
　　就算齐凡没有取笑她的无知，可看到齐凡之后，她自己都会嘲笑自己。
　　“军队中的生活，远比你想象的更加艰苦，如果现在后悔了的话，我可以让姚风雷送你回地球。”
　　听到这话后，艾依依鼻子忍不住一酸。
　　她本还想说些什么，却不知如何开口，便做着自己的工作。
　　齐凡见此，也没有多说什么，直接离开。
　　见齐凡走后，艾依依身子仿佛虚弱一般，瘫坐在了地上。
　　她的眼眶红润，泪水止不住的滑过脸庞，心中大声的告诉自己不能哭，千万不能哭，可是……就是忍不住。
　　……
　　齐凡花了一整天的时间，终于完成了对于这艘星球巡逻舰的防御系统改造。
　　离开之前，让姚风雷找来艾依依。
　　“你若是能够在我们下次见面的时候，达到星海境修为，那我可以允许你来我的战舰中。”
　　留下这一句话后，齐凡便回到了新生号中。
　　由于姚风雷所要去的星球，与齐凡所要去的地方不同，所以只能暂且分道扬镳。
　　他所交给姚风雷的只是一个简单的任务，如果他连这个任务都无法完成的话，那么也就不配做齐凡的属下了。
　　“姐夫，我们这是要去哪里呀？”
　　来到新生号的驾驶室中，艾露露立刻走了过来。<br
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　/>
　　“去一颗非常有趣的星球。”齐凡笑着回答。
　　宇宙星空，远远要比人们想象中的要大得多。
　　光是华亚星域，想从一端抵达另外一端，就不知多少光年的行程。
　　要知道，这个宇宙中，可不仅仅只有一个星域。
　　但是，就目前来说，即便是前身蓝齐帆，也没有出过华亚星域。
　　此时的新生号，正以光速前进。
　　光速，听起来像是一个很快的词。
　　不过，相对于人类来说，光的速度确实非常的快。
　　可是在这无边无际的宇宙太空中，光速其实并不快。
　　华亚星域坐标：E1056、R236、EG781、RS113。
　　这个坐标地点，是新生号所要抵达的目的地。
　　事实上，这个坐标是一颗星球。
　　齐凡拥有宇宙最强GPS装逼定位系统，只要他输入某某星球的名字，装逼定位系统就可以立马定位出来。
　　知道了坐标后，直接告诉新生号智能系统，便可以立刻前往，甚至不需要绕弯路。
　　“你之前说的这个坐标我好想有点熟悉，莫非是落炎星？”这时，坐在副驾驶的安娜突然说道。
　　“不错，就是落炎星。”齐凡点了点头。
　　这个星球，两年前蓝齐帆就曾经去过，那时候安娜也一同前往。
　　“那个星球除了有一些火星石矿以外，就是个鸟不拉屎的地方，咱们去那里做什么？”安娜觉得有些奇怪。
　　木宇家族设计陷害蓝齐帆，如今天才再次崛起归来，那么之前的恩怨肯定不能就这么算了。
　　这种时候，他们应该快速提升修为，然后召集更多反对木宇家族的伙伴，揭竿而起，灭了木宇家族。
　　当然了，这只是其中一种办法。
　　可办法有很多，但去落炎星是什么个意思？
　　“落炎星是什么星球？”听到两人对话，艾露露面露激动。
　　除了地球以外，她可还没有去过其他星球。
　　不管那颗星球是好是坏，她都想去看看。
　　“一颗破星球，连一级文明都达不到，甚至，整颗星球的人口全部加起来恐怕都不到十万。最重要的是，那里特别的炎热，感觉就像一个蒸笼一样。”想到那颗星球的惨状，安娜都感觉有些不堪回首。
　　“整个星球都这么热吗？没有一年四季吗？那我们去的时候，是不是要多擦一点防晒霜？”越是这么说，艾露露越是激动。
　　“……”齐凡与安娜瞬间无言以对。
　　一年四季？
　　很多星球都没有一年四季一说好吗？
　　至于防晒霜，拜托，那个星球根本没有阳光照射。
　　当然了，偌大宇宙之中，如太阳这种发光发热的恒星绝对不止一颗。
　　可是，如地球一般有一年四季的星球，却较为罕见。
　　“你没事跑落炎星去干什么？”安娜问齐凡。
　　“弄点火星石，急用。”齐凡说道。
　　虽然不知道小焚星兽什么时候可以进化至成年期，但是提前准备火星石肯定是没有错的。
　　然而，盛产火星石的星球，就齐凡所知道的只有落炎星。

第290章 遭遇袭击
　　银河系的直径为10万光年。
　　而太阳系的直径为003光年。
　　而光年是指一束光在宇宙中一年所飞行的速度。
　　幸运的是，落炎星的星系与地球所在的太阳系距离并不是特别的远，按照他们现在的光速飞行速度的话，大约两年时间就能抵达。
　　是的，两年。
　　开玩笑，以齐凡的急性子，怎么可能花两年的时间前往落炎星？
　　“曲速引擎开启。”齐凡坐在舰长的位置上，一脸平淡地说道。
　　“曲速引起开启中，请稍后……”
　　“曲速引擎开启成功。”
　　“开始曲速飞行。”齐凡再次开口。
　　“五秒后，开始曲速飞行，五、四、三、二、一。”
　　“嗖……”
　　突然间，只觉得一个强大的推背力。
　　透过驾驶室的钢化玻璃窗，可以看见外面的星空顿时变得模糊了起来，正迅速的消失在了他们的后方。
　　“曲速飞行是什么？”坐在一旁的艾露露震惊无比。
　　此时，她再也看不到外面的宇宙星空，反而是一片模糊的景象。
　　“曲速飞行是一种通过压缩空间，在宇宙中航行的科技技术，其原理就是在运动物体周围利用反物质驱动的曲速引擎制造一个人工的曲力场，从而使物体能在这个扭曲的时空泡中高速移动。”
　　“……”艾露露眨了眨眼睛，她听得很认真，但……还是没有听懂。
　　“额，简单的说就是超光速，利用扭曲空间的手段加速前进。”齐凡简洁地说道。
　　“哦。”艾露露点了点头，也不知道她究竟有没有听懂。
　　反正不管怎么说，就是很牛逼的飞行科技。
　　事实上，曲引擎开启后，将新生号太空战舰周围的空间扭曲，而从外面来看，太空战舰就像是消失了一般。
　　这种飞行速度虽然很快，但是也有一个缺点。
　　那就是在这种压缩空间的环境中，绝对不能遇上星云，而且无法进行战斗。
　　星云是指由无数陨石所组成的一片扩散天体。
　　远远望去，就好像是一片云彩一般。
　　但靠近一看，便会发现，就是虚空中有无数密密麻麻的陨石漂浮。
　　一般星云的范围非常广阔，即便是曲速引擎也不可能将无数的陨石一同扭曲。
　　所以，在曲速飞行之前，一定要确定航行的轨迹。
　　而曲速分为十级，就齐凡所改造的这艘太空战舰，就目前来说，最多只能达到五级的速度。
　　曲速一级的速度为：一光年1天。
　　曲速二级的速度为：一光年5天。
　　曲速三级的速度为：一光年25天。
　　曲速四级的速度为：一光年125天。
　　曲速五级的速度为：一光年0625天。
　　那么，也就是说，新生号以曲速五级的速度飞行，大概需要125天可以抵达落炎星。
　　故，大约三个小时左右，他们就能够达到落炎星。
　　这也就是齐凡为什么不让姚风雷跟随的原因。
　　因为姚风雷的星球巡逻舰中，根本就没有曲速飞行这种牛逼哄哄的高科技。
　　事实上，齐凡为了制造出曲速引擎，也是花了很大的精力。
　　一般来说，曲速引擎只有二级战舰才会拥有，而他却强行在这艘一级太空战舰中安置。
　　这也就是为什么齐凡要将太空战舰打造的非常牢固的原因。
　　因为如果太空战舰不牢固的话，那么在曲速飞行的过程中，不仅仅周边的宇宙空间会扭曲压缩，就连太空战舰本身也承受不住这种空间的力量。
　　……
　　三个小时后。
　　新生号曲速引擎关闭。
　　“一个小时后，新生号将抵达落炎星，是否登陆？”智能系统道。
　　“登陆。”齐凡点头道。
　　此时透过玻璃窗，就可以看到前方有一颗赤褐色的星球。
　　“那就是落炎星？”艾露露激动道。
　　仅仅是从相同的距离去看落炎星的话，就可以发现这个星球比地球还要小上一倍。
　　此时新生号距离落炎星大约只有五十万公里，以目前音速前进，大约二十分钟可以抵达。
　　然而就在这个时候，新生号智能系统突然响起了一声警报。
　　“舰长，发现坐标‘ce1056、cr236、eg778、rs118’有五艘太空战舰。”
　　齐凡闻言，眉头一皱。
　　“分析对方的航线。”
　　“航线分析完毕，对方的目的地为落炎星。”
　　齐凡点了点头，并没有多说什么。
　　“舰长，对方五艘太空战舰正在改变航行轨迹，正朝我们而来。”
　　“什么？”齐凡一愣。
　　对方竟突然改变航行轨迹了？
　　“影像放大看看。”
　　“是，舰长。”
　　旋即，大屏幕立刻显示出了对方五艘太空战舰的模样。
　　然而这个时候，当齐凡看清楚对方的太空战舰上的标志时，眼中顿时流露出了一股杀意。
　　“是木宇家族的标志。”安娜看了他一眼。
　　木宇家族陷害齐凡，导致当初舰队被迫解散，修为从星云境跌落星源境，这一切，都是华亚联邦中木宇家族搞得鬼。
　　就在这时，对方居然就直接开火。
　　“是镭射炮。”安娜朗声道。
　　“开启雷神之盾。”
　　“砰砰砰……”
　　镭射炮是一种高能激光炮，也是许多太空战舰的常规配置武器。
　　新生号中也有装载，但数量不多，也远不如对方的火力凶猛。
　　原本在攻击方面新生号就有所欠缺，如果是遇到一艘太空战舰的话，倒是能够一拼。
　　可五艘的话，那就是……
　　“立即撤退。”齐凡冷喝一声，
　　看着对方那五艘太空战舰上的标志，心中不由涌起一股怒火。
　　好在速度方面新生号要略胜一筹，这才有惊无险的逃脱。
　　让人觉得意外的是，那五艘太空战舰并没有追击，而是再次改变航线，朝落炎星驶去。
　　“提示：新生号侧翼的多功能室受到损伤，损伤度为30%。”
　　在对方的猛攻之下，新生号虽然成功逃脱，但依旧遭到了损伤。
　　虽然这点损伤无伤大雅，不会影响太空战舰的正常航行，但这股气齐凡却感觉很憋屈。
　　最主要的是，对方五艘太空战舰，甲板上都印刷着木宇家族的标志。
　　“给我准备一艘侦察舰。”齐凡转头对安娜说道。
　　“我陪你去。”安娜立刻说道。
　　“不用了，你留下。”齐凡摇了摇头。
　　虽然不知道那五艘太空战舰来落炎星做什么，但肯定不是什么好事，齐凡有预感，这一遭必定危险，所以他只能一个人前往落炎星。
　　“姐夫，我也想去。”艾露露一脸期待地看着她。
　　“以后我会带你去更好玩的星球，但这一次不行。”齐凡一脸严肃。
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第291章 惨不忍睹的星球
　　太空战舰中，有不少侦察舰、巡逻舰、安全逃生舰等等……
　　此时有五艘太空战舰降落在了落炎星，必然会有所戒备。
　　这种情况下，新生号一旦靠近，就会立刻被对方现。
　　主要是这艘新生号中，除了安娜以外，其他人都是星海境和星源境的修为，即便是打起来也帮不上什么忙。
　　与其如此，还不如齐凡单身一人前往。
　　太空侦察舰的规模与一架军用直升飞机差不多大小，加上齐凡自身所带有宇宙最强gps装逼定位系统，反定位正好可以覆盖这艘侦察舰。
　　穿过那薄弱的大气层，成功降落在了落炎星。
　　侦察舰的舱门打开，旋即便感觉到了一股滚烫的燥热空气扑面而来。
　　不过，成功度过第二次天劫的他，身体已经具备了非常强悍的抗火能力，这种程度的热空气对于他来说，根本不算什么。
　　“怎么和记忆中的有些不一样？”
　　齐凡眉头微蹙，望着四周光秃秃的地面，周围有许许多多的小山，很多小山的山顶冒着青烟，甚至有火星飞溅而出。
　　很显然，这里的山峰，全部都是火山。
　　土壤为赤褐色，随便拾起一块石头，都觉得有些滚烫。
　　然而，四周没有一点生命迹象，仿佛根本就不是一颗具有生命存在的星球。
　　齐凡走了许久，翻过一座又一座的火山，亦是连半个鬼影都没有现。
　　“莫非落炎星人都已经全部转移了？”他心中琢磨道。
　　但若是如此的话，那么之前所遇到的那些木宇家族的舰队又是怎么回事？他们来这个星球做什么？
　　于是干脆召唤出暗金机甲，直接在天空中飞行了起来。
　　落炎星的地心引力比地球要稍微弱一些，但总的来说还是相差不大。
　　从高空在看落炎星，可以现，这个星球已经危在旦夕了。
　　数之不尽的山口冒着青烟，甚至每飞行一千里左右，便可以看到一座火山已经喷出了火焰。
　　落炎星之所以叫落炎星，就是因为这个星球有成千上万的火山。
　　当火山喷时，天空就像下起了火雨一般，所以名为落炎。
　　但是，此时的落炎星，和之前蓝齐帆所来过的那次大为不同。
　　齐凡在脑海记忆中得知，当时的落炎星根本没有这么多的活火山，很多火山都在休眠期，只要不是人为的干预，基本上不会喷。
　　那个时候的落炎星虽然也不咋滴，但至少不像现在这样惨不忍睹。
　　“这样的话我根本没法寻找火星石矿脉。”齐凡心中叹息。
　　他来这颗星球可不是来旅游的，而是为了给焚星兽找“食物”来的。
　　无奈的是，gps装逼定位系统无法直接显示出火星石矿脉的位置，只能靠齐凡自己去判断。
　　为此，他还刻意买了几本关于如何寻找火星石矿脉的书籍，此时已经都化为了齐凡的知识。
　　一般来说，休眠火山的地脉之中，存在火星石矿脉的几率非常大。
　　可郁闷的是，一路飞来，也有几千里路了，全特么都是活火山。
　　然而，就在齐凡觉得郁闷之时，突然现远方有一大群人。
　　他立刻落地，收了机甲，改用步行。
　　之所以不使用机甲，正式因为之前遇到了木宇家族的舰队。
　　一旦被人现的话，木宇家族的人可能会直接送信号，将自己的踪迹传到哈斯星球。
　　如此一来的话，他的行踪就暴露了。
　　收敛气息后，齐凡很快就赶了过去。
　　一看才现，原来是有两群人。
　　从穿着打扮以及肤色来看，其中一群人正式落炎星人。
　　而另一群人的话，服装统一，显然是舰队战服。
　　舰队战服的胸口上有一个标志，正式木宇家族的标志。
　　“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。老子还正想去找你们活动活动筋骨呢。”齐凡冷哼一声。
　　既然已经和木宇家族不死不休，那么遇到木宇家族的部队，自然要杀他个一干二净。
　　……
　　“今天要是不说出落炎女王的下落，你们全部都得死。”木宇家族部队中，为的一位男子说道。
　　这男子估摸三十岁出头，从气势上来看，是一位星云境的强者。
　　在这个年纪就已经达到星云境，可谓天赋异禀，实力过人。
　　不过，想到对方是来自三级文明星球，那么也不觉得稀奇。
　　要知道，当初蓝齐帆达到星云境的时候，年仅十六岁，成为战将级机甲战士。
　　一位年老的落炎星人蹒跚上前几步，脸上满是坚毅神色，道：“你们这些坏人，将我们星球变成这幅模样还不够吗？就算是死，我们也不会告诉你们落炎星人的下落的。”
　　“哼！那我就先拿你这个老不死的家伙开刀。”说完，男子手中出现一把机械长刀，猛地横扫而去。
　　老者双手出现火焰，明知不是对手，依旧无所畏惧地冲上前。
　　结果三个回合不到，便被男子斩杀。
　　“长老！”其余落炎星人各个眼中皆是愤怒无比。
　　齐凡躲在一块大石头，静观其变。
　　他并没有急着出手，而是希望能听到一些有用的信息。
　　从方才他们的对话来看，木宇家族的人似乎是想要找到落炎女王。
　　那么，他们找落炎女王干什么？
　　这个星球，除了火星石矿脉以外，难道还有其他值得木宇家族关注的东西吗？
　　这个时候，又听那男子声音传来。
　　“我每过半分钟时间便杀一人，直到你们说出落炎女王的下落为止。”
　　这句话绝不是恐吓，果不其然，每过半分钟，那男子便将一位落炎星人斩杀于刀下。
　　这些落炎星人的修为都不高，刚才那位老者已经算是最强的了。
　　可他们明知是死，却依旧不吐露半个字。
　　“小妹妹，告诉我落炎女王的下落，我一定不会亏待你的。”男子从人群中抓来一位十六七岁的少女，刀锋在她喉咙前比了比。
　　少女长得倒是很清秀，目光却也如其他落炎星人一般坚毅，宁死不屈。
　　“我大老远从哈斯星球而来，已经好几天没有碰女人了，不仅仅是我，包括我身后的一百多位弟兄，也都已经饥渴难耐了。你若是不说的话，我可不能保证他们会做出什么事情来哦！”男子一脸坏笑。
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第292章 杀得就是木宇家族
　　曾经的落炎星球，还有十万人口，如今恐怕连三万人口都没有了。
　　然而这一切，不仅仅只是因为星球环境变得恶劣的原因，其中还有一点，就是被外来入侵者的杀害。
　　今天齐凡所看见的这一幕，事实上已经不是第一次发生了。
　　落炎星的男人直接杀掉，女人沦为玩物，这已经不是什么稀奇之事。
　　事实上，不仅仅只是落炎星，很多落后的星球都有过这样的命运。
　　这就是为什么大家都希望前往更高级的文明星球生活的原因，因为只要成为了高级文明星球的公民，那么在这个星域中，身份地位也就提高了不少。
　　“一百多个男人轮一个女人，这场面肯定很壮观，要不加我一个？我器大活好，保证那妹纸用了还想要。”
　　一个声音传来，所有人的目光顿时转移过去。
　　齐凡从大石走了出来，从容不迫，脸上带着些许微笑。
　　“你特么是谁啊？”木宇家族的舰队中，那为首男子冷哼一声。
　　落炎星人的肌肤比人类要红润一些，而且身材也比较纤瘦，最重要的是，不论男女，都有一头火红色的头发。
　　很显然，齐凡怎么看也不像是落炎星人。
　　“识相的话给我滚一边去。”这时，一位中年大汉手中举着一把激光冲锋枪，对着齐凡的脑袋。
　　“别啊！妹纸见者有份，你们不能这样。”齐凡看了一眼身旁的那位落炎星妹纸。
　　“吗的！听不懂人话是吧？”
　　中年大汉顿时来气，立刻扣动了激光冲锋枪的扳机。
　　“辏　
　　一道红色激光射出，直接将齐凡的头颅击穿，鲜血四溅，脑浆喷射。
　　那群落炎星人看了皆是无语，心想这人莫非有病，没事跑出来找死？
　　可就在这时，又有一个身影从不远处走了过来。
　　“有什么事情不能好好说，为什么一定要杀人？”
　　“你……”中年大汉吓了一跳。
　　这家伙不是被自己一枪射死了吗？
　　鲜血和脑浆都出来了，怎么还活着？
　　莫非是双胞胎的兄弟？
　　可此时一看，方才那个被他一枪射死的男子，尸体不知为何消失不见了。
　　就连地上的鲜血和脑浆也不见了，怎么回事？
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　于是，中年大汉再次举起手中的激光冲锋枪，又是一枪射了过去。
　　结果没过片刻，又一个齐凡从不远处走了出来。
　　“又来一个？”
　　众人惊愕不已，皆是一脸懵逼地看着齐凡。
　　“别以为你们人多我就怕了你们，论群架的话，我装逼王向来不虚。”
　　齐凡话音一落，紧接着一个个齐凡出现，转眼之间，居然出现了两百人。
　　“卧槽！什么情况？”那些人当场惊呆在原地。
　　最重要的是，此时分身齐凡所展现出来的修为，居然全部都是星海十级！
　　现在齐凡的实力已经达到了星云一级，而装逼影分身拥有他三分之一的实力。
　　而事实上，三
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　分之一的星云一级还不止星海十级。
　　所以两百多个分身齐凡，皆是半步星云境的高手。
　　“你究竟是什么人？”为首男子上前一步，气势迸发。
　　“哟呵！星云二级，不错嘛！”齐凡笑道。
　　“我们是华亚联邦木宇家族的舰队，正在这个星球执行任务，我劝你不要多管闲事。”为首男子说道。
　　他希望可以用木宇家族这四个字来威慑对方。
　　可是，他完全错了。
　　“木宇家族？”齐凡冷哼一声，随后眼中流露杀意，“老子杀得就是你们木宇家族。”
　　旋即，两百个分身骤然冲了过去。
　　大战一触即发。
　　那些落炎星人也不是傻子，看到场面陷入混乱，立刻趁乱逃走。
　　两百个星海十级的分身看似牛逼，但事实上却根本无法将对方一队人马灭掉。
　　他们手中有激光武器，加上那些人的实力都不错，修为最低的也是星海七级，想光靠两百个分身消灭对方根本不可能。
　　但即便如此，也杀了对方不少人。
　　这个时候，天空出现一艘巨大的太空战舰，顿时便是枪林弹雨，将齐凡的分身全部击杀。
　　原本齐凡本体还想着伺机而动，结果看到对方战舰都来了，只能暂且放弃。
　　星御光环免费体验早就过去了，光凭本身一级的星御光环根本不可能与一艘战舰对抗。
　　“我不管你是谁，别让我木宇伦找到你的本体，要不然一定将你碎尸万段。”为首男子放声怒吼。
　　好不容易找到一群落炎星人，结果被齐凡这么一闹，全都跑了。
　　而且，自己算是了六十多位属下，已是怒火冲冠。
　　“木宇伦？好的，我记住了。”远远听到为首男子的吼叫，齐凡心中默默记住这个名字。
　　既然是姓木宇，那么即便不是木宇家族的嫡系子弟，也应该是个旁系。
　　但凡是姓木宇的，齐凡都不会放过。
　　那群落炎星人此时躲在了一座荒山的山洞中。
　　齐凡沿着他们的脚步，一路跟了过来，顺便帮他们将留下的脚步痕迹掩盖。
　　山洞所在的这座山峰也是一座火山，所以洞中温度非常炎热，感觉就像是一个蒸笼一般。
　　不过，落炎星人基本上都已经习惯了这种高温，所以也不觉得炎热。
　　“谢谢你救了我们。”见齐凡到来，之前那位被木宇伦抓住的女子当即道谢。
　　“举手之劳罢了。”齐凡摆了摆手。
　　不过，虽然他就了这些人的性命，但此时依旧有不少人警惕地看着他。
　　这一年来，他们所经历过的事情远比齐凡想象的要残酷。
　　外星入侵者为了获得落炎女王的下落，什么手段都用的出来，包括一些苦肉计啊什么的。
　　“对了，我向你们打听个事情。”齐凡开口道。
　　“如果是问落炎女王的话，那我劝你还是不要浪费口舌了，我们是不会说的。”一位老者说道。
　　“落炎女王？”齐凡扫了在场所有人一眼，笑道，“不好意思，我已经有女朋友了，对你们的女王不感兴趣。”
　　听到这话，众人面面相觑，觉得这个笑话一点都不好笑。
　　“我是想问一问，你们这个星球还有火星石矿没？”

第293章 快要窒息了
　　如果此时落炎女王和一堆火星石摆在齐凡的面前，他一定会毫不犹豫的选择火星石，这才是他来这个星球的主要目的。
　　至于什么落炎女王，他是真的一点兴趣都没有。
　　“落炎星已经临近灭亡的时刻，整个星球都已经很难再找到火星石矿了。”那女子脸色失落。
　　“灭亡？”齐凡眉头一皱。
　　果然和他想象的差不多，之前他看到这颗星球的惨状时，就有这种预感，想不到是真的。
　　然而，这些人明知自己的星球就要灭亡，可却依旧守护着他们的女王，绝不向任何外星入侵者妥协，这种精神倒是值得尊敬。
　　“那我岂不是白跑一趟。”齐凡感觉有些郁闷。
　　“你是真要找火星石矿吗？”女子见齐凡模样，当即问道。
　　“落炎菊。”这时，一旁的老者喊了那女子一声。
　　原来这个女子叫落炎菊，这倒是让齐凡想起，似乎落炎星人都是姓落炎。
　　“没关系的长老，那些火星石矿就算不被人挖走，恐怕也要随落炎星消失在宇宙虚空之中，与其如此，不如让它们发挥一些作用，至少这个人救了我们，算是当作回报吧。”落炎菊看着长老，希望她能够同意。
　　“好吧。”长老点了点头，叹息道。
　　随后落炎菊告诉了齐凡一个地点，大约在距离此地向东三千公里，有一座仅剩不多的火星石矿。
　　“不过，我们发现那个矿脉的时候，已经是一个月前了，不知道现在是否还存在。”
　　齐凡点了点头，道：“没事，至少比没有的强。”
　　由于这个星球的地核正在发生变化，无数处于休眠期的火山开始苏醒，结果起了连锁反应，导致星球面临灭亡的危险。
　　“那你快去吧，落炎星支撑不了多久了，最多还有十天的时间。”落炎菊说道。
　　“十天？”闻言，齐凡心中愕然。
　　也就是说，这里的所有人，最多都仅有十天的性命。
　　看着众人的神色，齐凡心中不由觉得惋惜。
　　当然，他也不可能因此就将这些人带走，毕竟以落炎星人对母星忠诚度，即便是死，也要与星球共存亡。
　　“砰砰砰……”
　　然而就在齐凡准备离开之时，外面突然响起了一阵炮火声响。
　　大地在颤抖，山峦在毁灭。
　　顿时间，一座火山顿时喷发出了火焰。
　　“不好，是刚才那些人。”一位落炎星人走出洞外，脸色大变。
　　只见一艘巨大的太空战舰出现在上空，为了找出落炎星人的下落，竟然开始大范围的轰炸。
　　木宇伦知道，这些落炎星人修为不高，此时肯定没有走远。
　　于是便对方圆百里施行轰炸，为得就是想逼出这些落炎星人。
　　“吗的！欺人太甚。”就连齐凡都有些看不下去了。
　　这个星球已经成这样了，难道一定要赶尽杀绝吗？
　　他此时很想召唤出暗金机甲，直接杀上去。
　　可是，木宇伦所驾驶的太空战舰，战斗力远远不是地球上那几艘星球巡逻舰可以相比的。
　　况且，以齐凡现在的实力，最多也只能灭掉对方一艘战舰。
　　为了这些与自己毫不相干的落炎星人，而暴露自己的话，齐凡还是犹豫了起来。
　　“这山快要坍陷了，大家快跑！”一位落炎星人喊道。
　　“不！全都不许离开山洞。”长老当即朗声道。
　　她目光冷峻，无惧生死。
　　离开山洞，那么就会被他们发现，最终还是死路一条。
　　与其遭受羞辱，不如干脆掩埋在这大山之中，至少他们是为守护自己的女王而牺牲。
　　所有人都看着长老，有些人眼眶红润，与亲人朋友相拥。
　　有些人态度毅然，脸色平静，视死如归。
　　齐凡看着有些难过，可对方有五艘太空战舰，他也现在也是有心无力。
　　这个时候，他大手一挥，一辆钻地车出现在了山洞中。
　　“我只能带一人。”车门打开，齐凡坐了进去。
　　众人看到钻地车后，心中惊诧。
　　没有人想死，即便他们是忠诚于母星的落炎星人，或是忠诚于落炎女王的臣民，都希望可以活下去。
　　宇宙最强装逼钻土机内的空间很小，事实上也仅有一个驾驶室，而且只有一个座位。
　　即便是要捎上一人，也只能做他大腿上，而且会显得拥挤。
　　“菊，你去吧。告诉女王陛下，所有人都在等待着她，也忠诚于她，愿意为她奉献生命。”长老这时开口，随后交给她一枚储存戒。
　　“不，你是长老，还是你上去吧。”落炎菊眼中满含泪光，摇头道。
　　“听话，快上去。”长老冷喝一声。
　　此时，他们所躲在的山洞已经剧烈的颤抖了起来，用不了多久，也会喷发出炽热的岩浆。
　　“长老，我……”
　　“快点，再废话我就先走了。”齐凡当即开口。
　　山洞上方已经有石块落下，再不走就来不及了。
　　这时，长老上前两步，一把将落炎菊推了出去。
　　齐凡接住她那有些娇小身躯，强行拽入钻土机中。
　　车门关闭，钻头飞速旋转，一头扎入地底。
　　紧接着，整个山洞坍塌掩埋，岩浆透过山内裂缝流淌而出，最终朝天空喷发。
　　不多时，方圆百里，已经是一片炽热的火海。
　　木宇伦俯视下方，却并没有看到半个落炎星人的人影，不由大骂一声。
　　……
　　宇宙最强装逼钻土机遁入大地之中，任何坚硬的岩土都无法阻挡它前进的步伐。
　　而且，装逼钻土机外壳坚固耐热耐寒，即便是遇到岩浆，短时间也并无大碍。
　　当然了，如果是长时间在岩浆中浸泡的话，那也不行。
　　就算钻土机受得了，里面的人也受不了。
　　“喂！你胸挪开一点，档我视线了。”
　　此刻，落炎菊坐在齐凡的大腿上，两人面对面，结果由于里面的空间实在狭小了，根本没有多余的位置。
　　“我……我动不了啊。”落炎菊觉得很难为情。
　　此时自己****挤在齐凡的脸上，这姿势别提有多羞人了。
　　她当然不想这样，可是钻土机原本就行驶得不平稳，她很难调整自己的身子。
　　于是乎，两只软绵绵且不失弹性的小玉兔在齐凡脸上挤来挤去。
　　要问齐凡舒服吗？
　　倒也挺舒服的，但快要窒息了。
　　这地底温度极高，本来就特么的热得要死，结果被这两只小玉兔挤压得喘不过气来，他感觉再这么下去自己就要窒息而死了。
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第294章 落炎星的女人都这样吗？
　　“哦……啊……”
　　“喂！你不要发出这种叫声好不好？”齐凡郁闷之极。
　　落炎菊脸颊羞红，感觉像是一个熟透的红苹果。
　　可能是落炎星人某些部位较为敏感，结果在齐凡脸上又是挤压又是蹭来蹭去，瞬间她便来了感觉。
　　两腿紧紧夹住齐凡的腰，双目开始变得有些迷离。
　　“该死的。”齐凡心中不由大骂。
　　“你先别发出那种声音，把身子稳住，不然我没法开车。”齐凡朗声道。
　　“我……哦！我也不想。”落炎菊眼泪都快出来了。
　　自己守身如玉的****还没有被异性触摸过好吗？
　　结果现在直接挤压在了一个男人的脸上，肆意揉虐。
　　尤其是齐凡说话之时，它都能够感觉到他的嘴巴在动，而且口中呼出热气，这哪里是她这个****的少女所能忍受的？
　　就在这个时候，落炎菊身子一颤。
　　“不要，不行！”
　　她突然感觉，齐凡的胯下，似乎有一个坚硬的东西顶住了自己的臀部。
　　如果只是臀部还不要紧，问题他们现在这个姿势，几乎就等于顶在自己“禁区”门口了。
　　要不是搁着裤子，恐怕直接就进去了。
　　“你以为我想？还不是你一直在我耳边发出那种声音。”齐凡强行解释道。
　　他已经将钻土机的动力开至最大，全速前进。
　　可是，这只是一辆钻土机，你想它能有多快？
　　最终，花了一个小时的时间，这才遁出地面。
　　钻土机车门打开，此时的落炎菊，仿佛虚脱般的倒在了齐凡的身上。
　　“好了别靠了，起来吧。”齐凡拍了拍她的屁股。
　　“我……我腿有些发软，你能不能扶我起来。”落炎菊语气羞涩地说道。
　　“哎！我真是上辈子欠你了。”无奈之下，只能将她抱了出去。
　　结果一起身，齐凡感觉有些不对劲。
　　低头一看自己的胯裆处，居然湿了一大块。
　　“怎么回事？我刚才可以没有射啊？莫非尿裤子了？”他一脸懵逼。
　　当即看了一眼坐在地上的落炎菊，只见她的裤裆下，也同样湿了一大片。
　　“你……”齐凡一时半会儿不知道该说什么。
　　不用想了，这妹纸居然在刚才那种情况下……高潮了？
　　难怪她说她双腿发软，原来是这样。
　　落炎菊脸颊羞红，将头埋在了自己的膝盖中，不敢去看齐凡。
　　她觉得羞死人了，长这么大还没有如此觉得羞人过。
　　齐凡从储存戒中拿出一套干净衣服换上，不过换衣服容易，可自己下面居然有些黏黏的，即便擦拭了一下还是感觉有些不舒服。
　　“你们落炎星的女人都这样吗？”齐凡换好衣服后，直接在系统商店也给她买了一套女装。
　　“我们落炎星的女人在结婚以前，是不允许和其他男人发生任何亲密关系的。”说完，她红着脸直接跑到一边，将衣服换上。
　　齐凡一脸懵逼，心想你不要答非所问好吗？
　　你刚才的表现，和你结不结婚有什么关系？
　　将装逼钻土机收入储存戒中，齐凡便准备朝火星石矿脉地点而去。
　　他看着依旧娇滴滴的落炎菊，说道：“我现在要去找火星石矿了，你呢？”
　　“我……我不知道。”落炎菊摇了摇头，突然想到方才自己的同胞已经全部死了，顿时变得伤心难过了起来。
　　她才十六岁，很多事情都不懂，而且修为只有星源境。
　　“哎！那行，你暂时跟着我吧。等我找到了火星石矿以后，就送你回去。哦对了，你要去哪？”齐凡问道。
　　“我要去……”落炎菊刚要脱口而出，可只说了三个字，却又立刻闭嘴。
　　“我不能告诉你。”她摇了摇头。
　　就算刚才和这个男子发生了那种羞人的事情，她也不会说出那个地方。
　　齐凡点了点头，没有强求，知道她想要说的地方应该是他们落炎星人仅剩的部落。
　　而且，极有可能落炎女王就在那里。
　　所以不管怎样，落炎菊都不会告诉他那个地方在哪？
　　可是，以她的修为实力，要想回到那个地方几乎不可能，于是她便默默的跟在了齐凡身后。
　　齐凡没有召唤暗金机甲，而是将啸天雄狮召唤了出来。
　　经过几天疗养后，啸天雄狮的伤势基本上恢复的差不多了。
　　于是两人乘坐妖兽，一路狂奔，朝落炎菊之前所说的那个火星石矿地点而去。
　　花了好几个小时的时间，终于抵达了目的地。
　　然而，当然齐凡看到那所谓的火星石矿时，脸色却变得阴沉了下来。
　　“对……对不起，我一个月前看到的时候并不是这样的。”落炎菊见他不高兴，立刻道歉。
　　“不关你的事情。”齐凡摇了摇头。
　　火星石矿确实存在，而且数量非常多，远远比齐凡在地球上发现的小焚星兽时的那个矿脉还要多。
　　只不过，附近有一座火山喷发了，将矿脉烧毁。
　　火星石虽然属性为火，但是却无法长时间忍受岩浆所带来的温度。
　　况且，岩浆中包含了许多物质，容易对火星石造成污染。
　　此时他所看到的火星石矿，蕴含了太多的杂志，基本上不能使用。
　　“还有其他地方有火星石矿吗？”齐凡低声问道。
　　落炎菊张了张口，可并没有回答。
　　齐凡看着她那精美的脸庞，很显然……还有。
　　只不过，那个地方她不能说。
　　既然如此，齐凡也不强求，大不了再去寻找另一颗星球，碰碰运气。
　　最不济的话，就直接花光自己的装逼值，从系统商店中购买得了。
　　焚星兽虽然强大，但是所消耗的资源也是非常恐怖的。
　　不过齐凡认为这一切都是值得的，至少焚星兽在很多关键时刻，都能够帮到自己，也是属于自己的一份力量。
　　“我送你去那个地方吧，你放心，我虽然不是什么好人，但也不是恶人，绝不会伤害你们的女王，这一点我可以保证。”齐凡开口道。
　　人既然救了，那么就要救到底。
　　此时如果将落炎菊丢在这里的话，她绝对是死路一条，这和杀了她没有什么区别。
　　若是如此，那么之前就不应该救她。
　　落炎菊有些犹豫，楞在原地一时拿捏不准。
　　“我……我可以相信你吗？”许久之后，她才开口道。
　　“你觉得呢？”齐凡耸了耸肩。
　　落炎菊看着他的眼神，确实感觉不到任何恶意，再次思索半晌，这才点了点头。
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第295章 落炎圣地
　　啸天雄狮飞奔在高温的大地上，燥热的空气让妖兽都难以忍受。
　　一路上，齐凡和落炎菊倒是有说有笑。
　　从谈话中，落炎菊得知这个男子来自地球，之所以来到落炎星，就为了寻找火星石矿。
　　只不过来了之后才发现这颗星球已经面目全非，和印象中已经完全不同。
　　落炎菊告诉他：“我们落炎星人天生对火星石矿脉有感应，方圆百里内，只要有火星石矿，我们都可以感应出来。”
　　“这么神奇？”齐凡惊诧。
　　自己学了好几本关于寻找火星石矿的书籍，结果还只是入门，算不上是一位合格的寻星师，结果他们居然天生就能感应。
　　如此说来，那落炎星人去往其他文明星球，岂不是可以直接做一位寻星师了？
　　寻星师是一种非常高级的职业，在很多文明星球，地位要比驯兽师、锻造石、机械师等还要高贵。
　　“落炎星人一辈子都只会待在自己的星球，不会去其他文明星球的。”落炎菊知道他在想什么，于是开口说道。
　　据说很久以前，有许多文明星球的人来到这里，希望可以请动一些落炎星人担任他们的舰队寻星师，但结果只有一个，那就是拒绝。
　　落炎星人就是如此古怪，他们不在乎名利权贵，只忠诚于他们的星球，他们的女王。
　　要不然，以这种天生就能感应到火星石矿的能力，去哪个星球都是很抢手的。
　　齐凡就想找一位寻星师，毕竟遨游宇宙星空时，他们会经过很多星球。
　　如果有一位厉害的寻星师加入，那么他们将可以获得很多资源。
　　尤其是齐凡自身修炼火系异能，加上身边还有一只焚星兽，就更加需要一位像落炎星人这样的人才。
　　不过，齐凡没有开口邀请落炎菊，因为他知道即便开了口，也只会得到一个结果。
　　于是打趣道：“落炎星人天生对火星石有感应，那么落炎星的女人，是不是也天生很敏感？”
　　“敏感？”落炎菊不明所以。
　　“比如某些部位，一碰就来感觉。”齐凡咧嘴一笑。
　　闻言，落炎菊小脸顿时羞红。
　　“哪有？”
　　“这还没有？都喷了。”
　　“讨厌，不要说了。”落炎菊双手捂着自己的脸颊，恨不得找个地洞钻进去。
　　齐凡哈哈大笑。
　　如果刚才不是在钻土机中的话，想必那种感觉肯定非常爽。
　　这时候，落炎菊说道：“我们落炎星的女性在结婚之前，是绝对不能和男子发生亲密关系的，连牵手都不行。”
　　“啊？牵手都不行？”齐凡一愣，心想你们也太保守了吧？
　　“嗯！而且一生中，只能和自己的丈夫发生一次关系。”
　　“噗！”听到这话，齐凡险些吐血。
　　一生只和丈夫发生一次关系，那男人娶到你们来干什么？
　　齐凡不知，落炎星人虽然与人类形体结构是一样的，可是却也有很多不相同的地方。
　　例如，落炎星的女人真的非常敏感。
　　某些部位，只要稍微被触碰几下，她们就会立刻忘乎所以，不能自拔。
　　可能是因为她们的神经系统较为特殊。
　　所以刚才落炎菊
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　坐在齐凡的胯裆上，又被那样挤压，哪里受得了？
　　“你们落炎星的男人真可怜。”齐凡不禁感慨。
　　“对于我们落炎星人来说，那种事情是非常神圣的。”落炎菊不同意齐凡的观点。
　　“万一做完一次后，没有怀孕怎么办？那两夫妻之间，岂不是没有孩子了？”
　　“没有怀孕也不能做第二次，只能说伟大的炎神觉得他们不适合有孩子。”
　　“……”
　　听到这些话后，齐凡都惊呆了。
　　他看着坐在自己前面的落炎菊，怀疑这妹纸是不是在一本正经的胡说八道。
　　但是，外星人就是如此。
　　甚至，从前身蓝齐帆的记忆中，可以得知一些更加荒唐且匪夷所思的事情。
　　比如某个星球，有上百万的女性，然而男性却只有一个，被称为雄王。
　　为了繁衍后代，整个星球女性想要怀孕，都必须去找雄王受孕。
　　且，如果怀孕后，生出来是个男孩，就必须直接杀掉。
　　若是雄王死了，她们将会去其他星球在挑选一位新的雄王。
　　简单的说，就是那个星球除了雄王以外，不得有第二个男性。
　　当时蓝齐帆得知时，吓得脸色苍白。
　　不仅仅是感慨她们的残忍，更是感慨雄王的英勇。
　　要和整个星球的女性搞生产，那一天得和多少个女性发生关系啊？
　　这种事情光是想想都觉得毛骨悚然，顿时萎缩不举。
　　相比之下，落炎星还算是比较不错的。
　　……
　　前行大半天，啸天雄狮都累得快虚脱了，总算是抵达了目的地。
　　“前面那块盆地就是我们的部落。”落炎菊指着前方说道。
　　“可我什么也没有看见。”齐凡疑惑。
　　“因为有阵法，而且只有落炎星人可以进入。”
　　“哦，难怪他们始终找不到落炎女王。”齐凡笑道。
　　“谢谢你。”落炎菊非常感激地看着齐凡。
　　就在两人准备相互告别分离时，阵法之中，突然走出一群人。
　　“叛徒，你居然敢带外星人来落炎圣地。”那群人中，一位手持长枪的男子不分青红皂白，当即怒吼一声。
　　说完，男子也不等落炎菊解释，默然便是一枪刺了过去。
　　齐凡眉头一皱，身影一动，化作零碎星光，瞬间出现在了落炎菊的身前。
　　紧接着，长枪刺在了齐凡的胸口，却无法贯穿他的胸膛，甚至连皮肤都没有刺破。
　　“在动手前，麻烦你先了解一些实情。”齐凡冷漠地看着那个男子，“莫非你们落炎星人都是一根筋，不分青红皂白，连自己的族人也可以杀？”
　　“哼！你个外星入侵者，也配和我谈青红皂白？”男子怒喝一声，随后长枪出现火红色的光芒。
　　齐凡抬手将长枪握住，一脚揣在了对方的胸口，将男子踹飞出去。
　　顿时间，从阵法中出来的所有落炎星人立刻将他和落炎菊包围，气势汹汹。
　　“不要动手，他是好人，不会伤害女王陛下的。”落炎菊见此，连忙解释。
　　可是，如今几乎所有的额落炎星人都仇视外星来客，又哪里会听她的解释？

第296章 女王的召见
　　此时眼前这些人，都是落炎星的战士。
　　只是他们的修为也不高，都是在星海境的修为，甚至还有星源境。
　　对于已经达到了星云境的齐凡，自然没有任何压力。
　　他甚至不需要使用任何武技和异能，只凭快速的身法移动，就将这些人耍得团团转。
　　“你究竟是什么人？”见齐凡实力强悍，这些人心知不是对手。
　　但是，如果有人想要对落炎女王不利的话，他们绝对会拼上自己的性命也在所不惜。
　　“我是什么人不要紧，但我对你们落炎女王并没有恶意。”齐凡说道。
　　他知道，如今落炎星变成这个样子，他们对外星来客肯定充满了仇恨。
　　为了保护他们的女王陛下，有这种反应也是可以理解的。
　　紧接着，落炎菊将今天所发生的事情解释了一番。
　　“什么两位长老都死了？”众人惊愕，随后流露伤心。
　　这个时候，落炎菊从储存戒中去处一块晶莹剔透的石头。
　　那石头通体赤红，彷如水晶一般透亮，散发着淡淡的光芒。
　　“火晶石！”众人见此，脸色顿时一变。
　　“很可惜的是，这一个月下来，我们只找到这么一块火晶石。”落炎菊说道。
　　“快去交给女王陛下。”为首的那位男子立刻将她手中的火晶石接过，让一位属下送往落炎女王手中。
　　之前落炎菊一队人马外出，就是为了寻找火晶石。
　　可花了一个月的时间，也仅仅只是找到这么一块。
　　由此可见，这颗星球的资源真的到了油尽灯枯的地步了。
　　但齐凡看到火晶石时，也是微微一愣。
　　元素星石原本就比普通星石要珍贵的多，就更别说火晶石了，就算是在这个当年盛产火星石的星球，火晶石依旧是非常珍贵的。
　　不过，火晶石虽然珍贵，可仅有一块的话，根本无法解决焚星兽的需求问题。
　　“你们进来吧。”在得知实情，且见到了火晶石后，为首男子看了齐凡一眼，这才同意他们进入圣地之中。
　　齐凡本来是不想进去的，可随后一想，反正来都来了，进去看看也耽误不了多少时间。
　　而且，落炎星的女人都长得挺好看的，尤其是匀称性感的身材，加上那火红色的长发，给齐凡一种异域风情的感觉。
　　落炎菊就长得非常不错，虽然与安娜那种妖精级的尤物没法比，但也不比彭思婵和艾露露差多少。
　　想必他们的落炎女王肯定更加动人。
　　不过，要想见到落炎女王可没有这么简单。
　　眼前一片盆地之中，有阵法覆盖。
　　这是一个隐匿类的阵法，从阵法外来看，眼前就是一片普通的不能再普通的小盆地。
　　但进入之后，便会发现眼前焕然一新。
　　盆地之中，有一个非常大的部落。
　　不过，部落中的所有建筑，都是由岩土修盖，甚至比地球中的一些落后地区还要贫困的样子。
　　而部落的中央有一座三层高的石塔，石塔的造型有些奇特。
　　不用说也知道，那肯定就是落炎女王所居住的地方了。
　　“这里还真是贫困啊。”齐凡不禁感慨道。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　既然此地被落炎星人称之为落炎圣地，那么自然是这个星球最神圣最高贵的地方。
　　结果齐凡一看，这比地球上的一些农村还要落后一些。
　　可想而知，这个星球是由多么的落后。
　　地球上，曾经华夏国有一位伟人说过，落后就要挨打。
　　所以这颗星球才会沦落到今天这般地步。
　　其中也可能是因为落炎星人思想太过于保守，终身守护一颗星球，使得很多落炎星人的天赋无法得到最好的发挥，自然对星球的发展也是极为不利。
　　这就和闭关锁国的性质差不多，再加上这颗星球资源较为丰富，容易引起其他星球的贪婪，如此发展下去，灭亡只是时间问题。
　　落炎菊带着齐凡，来到了她那个简陋的不能再简陋的家中。
　　由于落炎圣地生活了一万多个落炎星人，使得人们的居住环境非常拥挤。
　　房中出了一张石床，以及一些生活用品以外，就几乎没有其他的东西了。
　　落炎菊是一个比较爱干净的女子，“家”中虽然简陋，但却很整洁。
　　“你的父母呢？”齐凡顺口问了一句。
　　不过，当他说完这句话后，他就后悔了。
　　“他们都已经为落炎星，为女王英勇捐躯了。”落炎菊回答。
　　不过她的脸上，却没有半点难过，反而是一种为此而骄傲的神态。
　　齐凡心中叹息，心想落炎星人是不是都傻？
　　难道他们所有人，就真的如此无私吗？
　　为了自己的星球，为了所谓的那位女王陛下，可以付出自己的一切？
　　两人并肩坐在石床上，许久没有说话，气氛也变得有些尴尬了起来。
　　“额，我觉得我应该走了。”齐凡摸了摸鼻子。
　　感觉自己留在这里也没别的事情，反正落炎星的情况他也看到了，指望从这个星球获得大量的火星石，那已经是不可能的事情了。
　　“啊？这么快就要走了？”落炎菊当即说道。
　　不知为何，当齐凡说自己要走时，她的心中，顿时有一些不舍。
　　这种感觉，除了自己的父母离开时有过，便再也没有从其他人的身上感受过。
　　她自己都觉得很是不可思议，要知道，他们认识的时间连一天都不到，甚至连十个小时都没有，可自己居然会对这个男子心生不舍。
　　“那……那你还回来吗？我的意思是，我们……我们还有机会相见吗？”落炎菊说完，脸颊变得通红。
　　“相见？”齐凡不由苦笑，道，“你之前不是和我说，落炎星最多还有十天的寿命吗？”
　　“啊！对哦！”落炎菊点了点头。
　　之前当她得知星球时日不多时，她虽然也很难过，可是却也并不觉得什么。
　　反正自己的亲人已经全部死光了，朋友也所剩无几，那么自己还存活着，自然也就要为星球和女王奉献一切。
　　但是，当遇到齐凡之后，她心中不知为何动摇了。
　　她突然发现，自己似乎开始畏惧死亡，害怕再也见不到眼前这个男子了。
　　就在齐凡准备离开之时，一位士兵出现在了门外。
　　“女王陛下想要见你们。”

第297章 落炎女王
　　闻言，齐凡与落炎菊相视一眼。
　　齐凡笑道：“我又不是落炎星人，你们女王见我做什么？”
　　那位士兵没有回答，他只负责传话，并将人带过去，至于女王为什么要见齐凡，那他就管不着了。
　　不过，最终齐凡还是一同前去了。
　　正好看一看传说中的女王究竟长什么模样，木宇家族千里迢迢来找她，究竟是为了什么？
　　齐凡与落炎菊进入石塔，来到了第三层楼。
　　只见一张由火星石打造的王椅，放置在大厅之上，一位容貌精美的长发女子优雅地坐在王座上，双目紧闭。
　　“哇！不愧是女王，当真长得一张勾人心魄的好脸蛋。”齐凡嘀咕一声。
　　“嘘！别说话。”落炎菊用胳膊轻轻蹭了他一下。
　　这个可是他们神圣的女王陛下，怎么可以用这样的言语形容？
　　虽然这是夸赞，但要是被在场的士兵听见了，肯定会立刻兵戎相见。
　　“参见女王陛下。”
　　两人上前，随后落炎菊单膝跪地，双手交叉放于胸口。
　　“大胆，见了女王陛下竟然不跪？”这是，守护在女王陛下身边的一位战士见齐凡无动于衷，当即怒喝一声。
　　“切！那是你们的女王，和我有什么关系，”齐凡昂首挺胸，坦然自若。
　　“叮！恭喜宿主装了一个霸气的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个霸气的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个霸气的逼！奖励装逼值10点。”
　　……
　　落炎菊想给齐凡使个眼色，可是又觉得不合适。
　　因为他说得并没有错，齐凡不是落炎星人，他完全没有必要跪拜他们的女王。
　　“算了。”
　　这个时候，落炎女王缓缓睁开眼睛，轻声细语道。
　　“嗯，不错，人长得也漂亮，声音也很好听。”齐凡听到落炎女王开口，直接毫不忌讳地说出自己的心理感受。
　　“大胆，信不信我割了你的舌头。”结果落炎女王身边的那护卫再次炸毛。
　　“哈哈哈！割我舌头？”齐凡不由失笑，随即冷哼一声，“你有种就过来试试。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个霸气的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个霸气的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个霸气的逼！奖励装逼值10点。”
　　从那护卫此时所散发出来的气息可以看出，他也就是星海境的修为，在齐凡面前，连给他热身的资格都没有。
　　与其说是齐凡在装逼，不如说是那护卫在装逼，而且还装得跟个二逼似的。
　　那护卫见齐凡如此目中无人，星力运转，便要上前动手。
　　然而齐凡始终神态自若，根本就没有对方放在眼里。
　　落炎女王摆了摆手，示意那护卫退下。
　　“我先自我介绍一下，我是落炎星的女王，我叫落炎优然。”
　　齐凡见落炎女王态度不错，这才道：“齐凡，来自地球。”
　　“地球？”落炎女王眉头微扬。
　　说实话，她压根就没有听说过这个星球，心想地球很牛逼吗？
　　“一颗一级文明星球罢了。”齐凡又说道。
　　落炎女王点了点头，随后问道：“那你来我们落炎星是为了什么？”
　　“本来是想过来弄点火星石的，但是看到
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　你们星球已经变得这副惨状后，看来我是白跑一趟了。”齐凡说道。
　　“就你一人？”落炎女王又问。
　　“还有几个同伴，不过在抵达落炎星的时候遇到了几艘太空战舰，被他们袭击，我便单身一人来了。”齐凡并没有隐瞒。
　　落炎女王点了点头，心想所他说的遭遇几艘太空战舰袭击，应该是指那些对她图谋不轨的人。
　　“很抱歉，落炎星现在已经面临灭顶之灾，无数的火星石矿脉被破坏，这一点我们也很无奈。”落炎女王叹息，随后道，“不过，我这里还是有一些火星石的。你救了我的臣民，作为回报，我可以给你一些，你需要多少？”
　　齐凡一听，心想还有这种好事？
　　“额，那我就不客气了。随便给我来个十几吨就好了。”齐凡咧嘴一笑。
　　闻言，落炎女王差点一头栽倒在王座上。
　　尼玛！随便来个十几吨？
　　我特么自己都没有这么多好吗？
　　见落炎女王脸色阴沉，许久没有说话，齐凡顿时明悟。
　　“好吧，十几吨没有的话，来个五六吨也行。”
　　然而，落炎女王依旧没有开口。
　　“三吨总有吧？”
　　“……”
　　“好吧好吧，一吨，一吨你们肯定有。”齐凡伸出一根手指。
　　“一百块。”片刻后，落炎女王才吐出三个字。
　　“什么？一百块？”齐凡险些吐血。
　　你打发叫花子呢？
　　我从地球大老远的跑过来，结果你就给我一百块火星石，那我还不如直接在系统商店购买得了。
　　飞行了两光年的路途，太空战舰所消耗的油钱也不止一百块火星石。
　　“你要是嫌少就特么别要。”落炎女王气得直接张口道。
　　在人们眼中，一直都是端庄优雅的女王，居然也会发火？
　　落炎菊一脸震惊，不可思议地看着两人。
　　落炎女王说完后，便感觉自己失态了，顿时觉得有些尴尬，但随后很快就调整了过来。
　　“最多给你两百块。”她又补充了一句。
　　“行行行，两百就两百。”齐凡点头答应。
　　他并非是有意要气这位女王的，而是真的没想到他们已经穷成了这样。
　　要知道，曾经的落炎星，火星石的资源是非常丰富的。
　　可仅仅时隔两年，当齐凡来到这个星球的时候，落炎女王却连一吨火星石都拿不出来了。
　　当然了，她身后坐着的那张火星石王椅差不多就有一吨。
　　但是，总不能让人家将王座交出来吧？
　　最后，落炎女王身边的那位护卫交给了齐凡两百块火星石。
　　齐凡大手一挥，收入储存戒中。
　　“谢了。如果没别的事情的话，我就先告辞了。”
　　“等等，我有一件事情想问你。”落炎女王立刻起身。
　　“什么事情？”
　　“之前落炎菊说，你们是乘坐一辆钻地车逃出了那些人的手中，并且在地底前行了很远的路程。这件事，是不是真的？”
　　“对啊！怎么了？”齐凡眉头微蹙。
　　“我想请求你一件事情。”落炎女王走下王座，随后竟对齐凡鞠了一个九十度的躬。
　　“女王陛下。”那护卫和落炎菊见此，顿时大吃一惊。
　　他们尊贵的女王陛下，此时居然在向这个男子行此大礼？

第298章 神炎晶石
　　别说是落炎菊和那护卫，就连齐凡也觉得有些意外。
　　从落炎优然的言行举止不难发现，这个女人是一个极为骄傲的人，绝对不会轻易向人低头。
　　可是，她居然向齐凡鞠躬，这是需要一定的勇气和牺牲的。
　　齐凡没有说话，而是看着这个容貌惊艳的女子。
　　“落炎星之所以会变成今天这样子，是因为地核出了问题以及人为的破坏。我修炼了一门特殊的功法，有一定的几率可以将地核修复。可是，如何进入地核之中，却始终困扰着我，所以……所以我想……”
　　“所以你想借我的钻土机一用？”齐凡道。
　　“是的。”落炎优然点了点头，紧接着说道，“我手上还有一些火星石，如果可以的话，你那钻土机我买了。”
　　这，才是落炎优然要见齐凡的真正原因。
　　听到这话，落炎菊和那护卫都大吃一惊。
　　如今落炎星已经危在旦夕，所有人都知道最多撑不过十天时间。
　　然而，没想到落炎优然居然有办法修复地核，而只要地核修复，那么说不定就可以阻止星球的毁灭。
　　可是，以落炎星人的科技技术，他们根本无法抵达地核所在之处。
　　别说是落炎星人的科技落后，即便是一些二级文明星球，也很难做到这一点。
　　地核，那等于是一颗星球的心脏一般。
　　是星球的绝对核心所在。
　　“我拒绝。”沉默半晌，齐凡摇了摇头。
　　“我出一吨火星石。”落炎优然见他拒绝，顿时有些急了。
　　“别说是一吨火星石，就是十吨也不行。”齐凡的回答非常坚决。
　　开玩笑，地核那是何等地方，是可以随便进入的吗？
　　这很有可能就是有去无回的买卖，他可不想为了一些火星石，连命都不要了。
　　“那你开个价吧，你要多少火星石才能卖那辆钻土机？”落炎优然问道。
　　“实不相瞒，那辆钻土机除了我以外，谁都无法驾驶。”齐凡说道。
　　落炎优然闻言，脸上不由浮现一丝失落。
　　这话已经说得很清楚了，如果她靠那辆钻土机前往地核之中，那么齐凡就必定要一起。
　　火星石没了，可以再寻找，可是命只有一条。
　　齐凡虽然渡过了第二次天劫，并且已经掌握了天劫之火，对于火焰的抗性非常高。但是，他也不敢轻易靠近一个星球的地核。
　　就他所知道的，光是地球的地核温度就高达四千至七千摄氏度。
　　别说是接近地核了，就是稍微靠近一些，恐怕就会瞬间融化吧。
　　……
　　这个时候落炎优然手中出现了一块浑圆的红色石头。
　　那石头晶莹剔透，闪烁红光，里面居然有一朵火焰在燃烧。
　　顿时间，整个屋子的温度骤然升高，空气中也仿佛蕴含着火焰元素。
　　“这是什么？”齐凡眉头一扬，很是好奇。
　　“这是我落炎星的神炎晶石，由第一代落炎王传下。”落炎优然说道。
　　“神炎晶石？”
　　从这石头中所散发出来的气息可以判断，这显然不是一颗普通的火星石，其中所蕴含的火元素强大至极，绝不比十几吨火星石要差。
　　“这就是木宇家族来这颗星球的原因？”齐凡心道。
　　<br/
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　>
　　别看这块神炎晶石不大，但所蕴含的能量，绝对可以满足焚星兽的需求。
　　“你如果可以带我前往落炎星的地核中，这块神炎晶石就归你。”落炎优然说道。
　　“女王陛下，不可啊！”一旁的护卫闻言，当即说道。
　　这可是落炎星世代相传的神石，整个星球也就仅此一块。
　　它不仅仅只是珍贵稀缺这么简单，同时也代表着这个星球至高无上的权威。
　　落炎菊心中震惊，没想到落炎优然居然拿出神炎晶石给齐凡当做报酬。
　　这个时候，齐凡开始犹豫了起来。
　　“地核中的温度极高，恐怕我们一接近，就会立刻被高温融化。”齐凡说出了自己的担忧。
　　“你放心，没有一定的把握，我也不会做出如此冒险的事情来。”落炎优然说道。
　　如今落炎星危在旦夕，最主要的可不是外星入侵者的侵略，更主要的是这个星球本身就已经出现的问题。
　　事实上，在数千年前，落炎星曾就出现过与如今类似的问题。
　　而当时的落炎王为了挽救星球，也做出了同样的举动。
　　只不过，落炎优然并不知道先辈当年是如何进入地核中的，也不知道他究竟是如何做的。
　　所以这段时间，她一直在思索这个问题。
　　之前落炎菊讲述了她与齐凡是如何逃出外星入侵者的手中，而当落炎优然得知之后，便看到了希望。
　　所以，她希望齐凡可以帮助他们。
　　若非万不得已的情况下，落炎优然也不想将神炎晶石作为代价。
　　“你有多大把握？”齐凡沉默片刻，问道。
　　“最多三成。”落炎优然说道。
　　“三成？”齐凡心中呵呵。
　　落炎星人是天生的火系异能者，对于火焰的掌控非常娴熟。
　　同时，他们也是天生无惧火焰的种族，可以说是与火焰为舞。
　　落炎优然或许拥有进入地核中的实力，但齐凡就未必能够做到了。
　　“你放心吧，既然你与我一同进入地核之中，那么我就有一定的把握将你送回来。”落炎优然看出了齐凡的担忧，随后又道，“不过在此之前，我还需要几天的时间领悟先辈所留下的神火之力。如果能够觉醒神火之力的话，成功率将能够提升五成。”
　　后来齐凡才得知，原来落炎优然继承王位竟不到两年时间。
　　上一代落炎王，也就是落炎优然的父亲，为了保护他的臣民，已经英勇牺牲，被外星入侵者杀死。
　　事实上，上一代落炎王死后，落炎优然还并不满足继承王位的条件。
　　因为历代落炎王或落炎女王，都是修炼落炎星的至高功法。
　　这门功法一脉单传，由上一代落炎王选择在下一任王位继承人，并且指导下一任修炼这门功法。
　　直到下一任领悟功法中的奥义后，觉醒神火之力，便才满足了继承王位的要求。
　　如果在一定的时间内，修炼的下一任始终无法觉醒神火之力，难么就需要选择另一位天赋超然的族人。
　　但是，上一代落炎王死得太过于突然，无奈之下，落炎优然只能提前继承王位。
　　这段时间她派人在星球寻找火晶石，为的就是能够更快的提升修为，领悟功法奥义，觉醒神火之力。

第299章 似曾相识的火焰
　　虽然齐凡不知道落炎优然所说的神火之力是什么，但既然她有如此把握，便暂且答应了下来。
　　“五天之内，如果你能够觉醒神火之力，我就随你走一遭。但是，若是在进入地核的路程中，我感觉有危险的话，我会立刻返回。”
　　“嗯，没问题。”落炎优然脸上终于露出了一丝危险。
　　五天时间，说长不长，说短不短。
　　以这颗星球的状况，他也不可能再给落炎优然更多的时间。
　　接下来的几天里，齐凡被安排住在了石塔之中。
　　然而，随着时间一天天的过去，却始终没有得到落炎优然觉醒神火之力的消息。
　　这也在齐凡的意料之中。
　　落炎优然都继承王位两年了，始终无法觉醒，短短五天时间，她又如何能做到呢？
　　但是，看到落炎星球的惨状，齐凡虽然很想帮他们一把，可是却也有心无力。
　　第五天时间很快就到了，落炎优然依旧在闭关之中，没有半点消息。
　　不过，齐凡却现，兽戒之中，焚星兽似乎有了一些动静。
　　“这是要进化完毕了吗？”他眉头紧锁，开始焚星兽的进化度要比他想象中的还要快一些。
　　此时的焚星兽，仿佛化作一个巨大的红色蝉茧，隐隐有破茧重生的征兆。
　　他知道，自己没有时间再这么等下去了，于是准备通知落炎优然，他现在必须离开。
　　落炎优然此时还在闭关之中，门口有两位守卫。
　　“女王陛下正在闭关，不宜被打搅。”一位守卫挡在他身前。
　　“我是来和你们的女王告别的。”齐凡说道。
　　那守卫点了点头，声称他会转达的。
　　然而这时，房门却突然被打开。
　　“是齐凡吗？有话进来说吧。”
　　声音很动听，但似乎却透着一股虚弱。
　　两位守卫闻言，当即一愣，心想这可是女王陛下的寝宫，一般人根本不得进入。
　　可是，此时他们的女王陛下，居然让一位外星来客进入她的寝宫，这未免有些让人不解。
　　齐凡进入房中后，现床上侧躺着一个身影。
　　身子婀娜，美得让人心动。
　　当然了，也没有想象中的衣冠不整，仅仅只是脸色有些难看。
　　“你失败了？”齐凡眉头一皱。
　　“我运转功法，想强行觉醒神火之力，可最终失败了。”落炎优然艰难坐起身子。
　　“既然如此，那我也无能为力了。”齐凡耸了耸肩。
　　这不是他不想帮忙，而是没法帮。
　　落炎优然点了点头，没有责怪的意思，因为拯救这颗星球，原本就与齐凡无关。
　　就在她想要开口说话时，突然间，“砰”的一声巨响，整个石塔剧烈颤抖。
　　“怎么回事？”齐凡当即一愣。
　　大约两分钟过后，一位守卫匆忙走了进来，单膝跪地。
　　“不好了女王陛下，我们被现了。”
　　紧接着，爆炸般的巨响再次响起。
　　落炎优然打起精神，站了起来，冷喝一声：“召集所有人，誓死保卫落炎星。”
　　“是！”
　　……
　　落炎圣地之外，五艘太空战舰出现在天空。
　　落炎圣地的阵法正受到强烈的攻击，整个隐匿型的阵法，开始支离破碎，将整个落炎圣地显露了出来。
　　随即，太空战舰上，有许许多多的机甲战士出现，降落在了落炎圣地之中。
　　于是，大战一触即。
　　“今日落炎女王不出现，所有人都得死。”木宇伦身穿机甲，漂浮在半空，俯视下方的落炎星人。
　　不过，想要用言语来威胁落炎星人肯定是行不通的。
　　落炎星人是天生的火系异能者，此时外星入侵者出现，不论是大人小孩，或是老人，都皆是化为战士，誓死抵抗。
　　这里有一万多个落炎星人，也就等于有一万多个火系异能者。
　　紧接着，落炎圣地仿佛被火焰点亮一般，无数的火焰朝天空释放而去。
　　“哼！就凭你们这些杂鱼，也敢反抗我？”木宇伦冷哼一声，手中出现一把加特林镭射炮。
　　“砰砰砰……”
　　一连串的赤光****而出，火力强悍。
　　凡是被镭射炮击中的人们，身体炸开，鲜血飞溅。
　　“哈哈哈！一群蝼蚁罢了，也敢在本大人面前……嗯？”
　　木宇伦话未说完，突然现下方闪烁一团金光。
　　紧接着，那金光越来越亮。
　　“那是什么？”
　　“滚！”一声怒喝，不等木宇伦反应过来，便看到一只拳打的拳头朝他袭来
　　“砰”的一声，将他击飞出去。
　　骤然，一个身高六丈，肌肤如黄金灌浇的巨人出现在了人们眼前。
　　当看到这一幕时，所有人都惊呆了。
　　落炎优然走出石塔，当看到齐凡的身躯突然变得巨大无比时，也是吓了一跳。
　　木宇家族的舰队成员见此，立刻集中火力攻击齐凡。
　　可是，他们都是一些星海境的机甲战士，那些攻击落在齐凡的身上，感觉就和挠痒痒似的。
　　丈六金身加装逼霸体，本来就已经让齐凡的肉身达到了一种非常强悍的地步。
　　再加上他现在拥有一级的星御光环，自然可以无视很多攻击。
　　齐凡猛地一抬手，便将一位机甲战士一把抓在了手中，随后用力一握，当场被捏成肉泥。
　　“又是你？”当木宇伦看起初齐凡的模样时，顿时青筋暴起。
　　“你特么究竟是谁？知不知道我们是来自哈斯星球木宇家族，所代表的是华亚联邦？胆敢与我们作对的人，最终下场唯有死。”木宇伦怒吼道。
　　“就你个渣渣还能代表木宇家族和华亚联邦？别说是你，就是木宇邢天那老东西在我面前，我也照打不误。”说完，齐凡手中出现一团炽热的火焰。
　　“你……”木宇伦听到这话，当即一愣。
　　他原本还以为这家伙是指个小星球来的乡巴佬，很有可能没听说过木宇家族。
　　可且料，这家伙居然连木宇邢天都知道？
　　木宇邢天，那是木宇家族的真正掌管人。
　　不过，还有一人此时也是表情惊愕。
　　“他……他手中的火焰居然是……”落炎优然双目瞪得偌圆，眼睛都不眨地看着齐凡手中出现的那团火焰，感觉有种似曾相识的感觉。
　　当年父亲在她面前展示过神火之力，那火焰的气息，竟与此时齐凡手中的一模一样。
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第300章 落炎星，末日来临！
　　齐凡大手一挥，火焰化作一条条长龙，将那些舰队的机甲战士吞噬。
　　“啊……”
　　随即，便是一阵阵惨叫声。
　　齐凡所使用的火焰，可是天劫之火，具有非常恐怖的灼热温度，即便是钢铁，也会在数秒之间融化。
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　强悍的实力让许许多多的落炎星人惊叹不已，他所释放出来的火焰，也绝非落炎星人所能比拟。
　　尤其是落炎优然，此时心情激动。
　　突然间，她手中的储存戒发出一股热度。
　　意识一沉，将那块浑圆的神炎晶石拿了出来。
　　此时，神炎晶石仿佛受到了某种感应，正发出耀眼的光芒。
　　“神炎晶石！”木宇伦看到下方有一团红光闪耀，眼睛顿时一亮。
　　木宇伦之所以来到这颗星球，所想要的自然就是那块神炎晶石。
　　据传说，只要获得了神炎晶石，然后将其炼化，就能够获得一种特殊的火焰能力。
　　当然了，这仅仅只是传闻罢了。
　　至于事实如何，恐怕也只有落炎优然才知道。
　　但齐凡觉得，这个传闻多半不可信。
　　因为如今的落炎星已经危在旦夕，而落炎优然说过，如果掌握了神火之力，就有可能挽救这个星球。
　　既然如此的话，落炎优然为什么不直接炼化神炎晶石呢？
　　当然了，神炎晶石对于修炼火系异能的人来说，肯定有非常大的帮助，但绝对不可能炼化一块晶石后，就直接获得神火之力。
　　要不然落炎优然也不会答应用神炎晶石给齐凡当做报酬。
　　“嗖”的一声，木宇伦身子一动，直接朝落炎优然冲了过去。
　　“凤火九炎！”落炎优然眉头一皱，立刻将神炎晶石收起，随后双手挥舞，火焰在她周身跳动。
　　旋即，火焰凝聚，化作九只火凤，展翅而飞，迎向木宇伦。
　　齐凡虽然拥有天劫之火，但是却也不得不承认，落炎优然对于火焰的操控能力绝对在自己之上。
　　对于她这种从小就和火焰打交道的落炎星人来说，操控火焰，就犹如操控自己的手足一般轻松。
　　但木宇伦是星云二级的强者，而落炎优然只有星海十级。
　　两人的战斗力，根本就不在一个档次上。
　　齐凡身子一动，抬脚便朝木宇伦飞了过去。
　　然而就在此时，天空上的五艘太空战舰，此时发动了攻击。
　　十几枚镭射炮轰在齐凡身上，顿时让他感觉疼痛不已。
　　即便有星御光环，但也难以承受住太空战舰的十几枚镭射炮攻击。
　　“吗蛋！”他紧咬着牙，感觉自己背后已经皮开肉绽。
　　也就是齐凡才拥有如此强悍的体质，若是换作其他星云一级的修炼者，十几枚镭射炮轰在身上，即便不死也去了大半条命。
　　在不动用机甲的前提下，要想解决天空上的太空战舰实在是太难了。
　　别看齐凡现在高达二十米，事实上在长达千米的太空战舰面前，依旧显得非常渺小。
　　况且，太空战舰上有许许多多的高科技武器，有时候，不是靠个人实力就能够战胜的。
　　就算齐凡动用机甲，也不能干掉对方五艘太空战舰。
　　在对方的强大火力之下，齐凡被迫收了金身。
　　可就在这个时候，不远处的一座山头，突然喷出一道火光，直冲天际。
　　“嗯？什么情况？”齐凡大吃一惊。
　　那是一座火山正在喷发岩浆，可是，与往常的火山喷发的情景似乎大有不同。
　　岩浆直射天空，将云层化开。
　　所有人顿时惊愕，楞在了原地。
　　可还未等大家反应过来，距离落炎圣地较近的一座火山同样喷射出了一条火柱。
　　“砰！”
　　说巧不巧，那火柱直接冲击在了一艘太空战舰上，顿时将半截战舰摧毁。
　　“落炎星要完了。”
　　包括木宇伦在内的所有人，他们都知道，这颗星球灭亡只是时间问题。
　　可是，原本落炎星人的预计时间还有五天，可没有想到提前发生了。
　　因为这些天下来，木宇伦率领的五艘太空战舰，一直对这个星球展开大肆破坏。
　　为了找出落炎优然，抢夺她手中的神炎晶石，摧毁了一座又一座的山脉。
　　地脉相连，再受到一定的破坏之后，自然会起到连锁反应。
　　所以，落炎星的末日便提前来临了！
　　“臭娘们，快将神炎晶石给我。”木宇伦见此，也开始急了。
　　“我就是死，也不会将他交给你的。”随后，落炎优然将自己手中的储存戒摘下，猛地一丢。
　　木宇伦眼睛都看直了，身子一动，想要拿下那枚储存戒。
　　然而，储存戒划过空中，落在了齐凡的手里。
　　因为落炎优然本来就是将储存戒丢给齐凡，而那块神炎晶石，就在储存戒中。
　　她知道以她的实力，根本保不住神炎晶石，所以宁可白白送给齐凡，也不会让它落到木宇伦的手中。
　　木宇伦见储存戒已经落到了齐凡手中，脸色一下子变得非常难看了起来。
　　齐凡现在所展示出来的实力是星云一级，但木宇伦心里清楚，真要打起来的话，他还未必是齐凡的对手。
　　“小子，这个星球就要毁灭了，你将神炎晶石给我，咱们一起离开这里，有什么条件你可以提，总比玉石俱焚的好。”木宇伦尽量让自己冷静下来，沉声道。
　　“是不是我提任何条件你都能满足我？”齐凡嘴角扬起。
　　“只要你将神炎晶石给我，我可以满足你任何条件。”为了获得神炎晶石，木宇伦知道必须先讨好对方。
　　“那好啊，成交。”齐凡点了点头。
　　“齐凡，你……”落炎优然脸色一变，她没想到，齐凡居然是这种人。
　　果然，外星人没一个好东西。
　　木宇伦脸上露出笑容，正准备上前，却又听到齐凡说了一句话，顿时脸色大变。
　　“我的条件就是，你去死吧！”
　　说完，齐凡身上出现一阵暗金色的光芒，旋即手中出现一把长枪。
　　身子一动，飞刺而去。

第301章 奇怪的声音
　　“这是……”
　　木宇伦只感觉眼前一晃，一股杀气蓦然将自己锁定。
　　虽然周围空气的温度极高，可却感觉到一种不寒而栗的冰凉气息。
　　他脸色大变，吓得惊慌失措，身子一歪，想要躲开，可终究还是有些晚了。
　　或者说，齐凡的出手太快了。
　　“噗！”
　　长枪贯穿木宇伦的胸膛，鲜血飞溅。
　　“你……是你，是你。”木宇伦眼中满是惊恐，身子剧烈颤抖。
　　虽然齐凡现在的容貌有所改变，但是，这副机甲的造型是不会错的。
　　木宇伦虽是木宇家族的旁系子弟，可也生活在哈斯星球，自然也就见过那位绝世天才……蓝齐帆。
　　尤其是这机甲，整个华亚星域都没有几个，基本看上一眼，就会让人毕生难忘。
　　他万万没有想到，眼前这个男子，居然会是蓝齐帆？
　　身为木宇家族的子弟，即便是旁系，也知道家族花了不知道多少精力，就是想找出眼前这个男子。
　　毫不夸张的话，蓝齐帆不死，木宇家族寝食难安。
　　因为他是华亚星域有史以来最杰出的天才，他十六岁就能够达到星云境的修为，打破华亚星域的最快修炼记录。
　　此人若不死，木宇家族又怎能放心得下。
　　此时，地脉之中一道道火柱升天，整个落炎圣地可谓是一片混乱。
　　就连木宇家族舰队的那些成员，此时也都只顾着惊慌逃窜。
　　天空中还有四艘太空战舰，可也被地脉之下喷发出来的岩浆火柱包围，难以航行。
　　地面上，除了灼热的岩浆以外，弥漫着浓浓的热气。
　　正是因为如此，齐凡才召唤出了暗金机甲，速战速决。
　　此时，除了木宇伦以外，便也只有落炎优然看到了这副暗金色的机甲。
　　落炎优然一脸惊愕地看着齐凡，心中无比震惊。
　　虽然落炎星球没有机甲战士，但身为女王的他，也知道这机甲代表的是什么。
　　木宇伦眼中满是恐惧，虽然长枪已经刺破了他的心脏，但是身为星云境的修炼者，一时半会儿还死不了。
　　他想要求饶，可是却知道求饶不会有半点作用。
　　因为眼前这个人是蓝齐帆，只要他姓木宇，那么蓝齐帆就肯定不会放过他。
　　“怎么？不继续用你木宇家族的名头来威胁我了？”齐凡冷笑一声。
　　木宇伦表情痛苦，他现在后悔了。
　　早知道此人是蓝齐帆，他就不应该说自己是木宇家族的人。
　　“你是第一个，当然，肯定不是最后一个。”齐凡长枪化作长剑，剑光一闪，将木宇伦的头颅斩下。
　　“叮！恭喜宿主击杀星云二级机甲战士！奖励装逼值1000点。”
　　这是复仇之路上，第一个被他杀死的木宇族人，但齐凡保证，这绝不会是最后一个。
　　杀死木宇伦后，齐凡转头看了一眼落炎优然。
　　落炎优然心中一骇，虽然机甲遮住了齐凡的双眼，可她仍然感受到了那副恐怖的杀气，吓得差点一屁股坐在了地上。
　　此时，齐凡收了机甲，看了看四周的模样。
　　用不了多久，这个星球就会完全被火焰包裹，最终一切化为乌有。
　　他大手一挥，一辆钻土机出现在了面前。
　　“上来吧。”齐凡打开舱门，直接坐在了驾驶室中。
　　“你……”落炎优然一下子有些反应不过来。
　　这钻土机，莫非就是落炎菊之前所提到的那个？
　　此时，落炎菊从混乱中跑了过来，当看到那辆熟悉的，曾让她觉得无地自容的钻土机时，顿时惊愕不已。
　　“趁我还没有改变主意，你最好动作快点。”齐凡催促道。
　　“哦。”落炎优然回神，立刻走了过去。
　　可走到钻土机一旁时，她才发现，里面的空间居然如此狭小，根本没有她能坐的地方。
　　也就是说，她如果要进入钻土机中的话，只能坐齐凡的腿上？
　　她可是堂堂落炎星的女王大人，怎么可以坐一个男人的腿上呢？
　　落炎菊见此，想起了前几日和齐凡所发生的那一幕。
　　“女王陛下，这……”
　　“这什么？”落炎优然看了她一眼。
　　“这不太好吧？”落炎菊脸颊有些羞红地说道。
　　落炎优然深吸一口气，随后一咬牙，钻进了钻土机中，坐在齐凡的大腿上。
　　“为了落炎星，这种小事算得了什么。”
　　落炎菊见此，眼睛都瞪大了。
　　我的天！女王陛下居然……
　　落炎菊心中震惊，她甚至不敢想象之后将发生什么事情。
　　“坐好了？”齐凡问道。
　　“嗯。”落炎优然轻轻应了一声，她有些不敢去看齐凡的眼睛，感觉很是难为情。
　　但是，作为女王，必须要有女王的风范，即便害羞也绝对不能表现出来。
　　可不巧的是，周围的落炎星人都一个个冒了出来，看到这一幕，皆是惊讶的下巴都快砸地上了。
　　甚至有些落炎星的男人觉得非常愤怒。
　　这可是他们神圣不可侵犯的女王陛下，此时居然被一个外星来的男子如此轻薄。
　　“还不快走。”落炎优然咬牙道。
　　在这么被她的臣民看下去，她真的都快要疯了，以后还怎么见人？怎么当她的女王大人？
　　车门关上，齐凡启动钻土机，一头遁入地底之中。
　　然而，当车门关闭后，落炎优然便感觉有些不妙了。
　　因为钻土机的车门在上面，一个半圆状的超金属钢化玻璃。
　　此时车门一盖，她发现里面的空间更是狭小的不能再小了。
　　最让她受不了的是，她坐在齐凡的腿上，这个高度，自己的胸口正好对准了齐凡的脸。
　　“希望你不要向落炎菊那样发出奇怪的声音。”齐凡嘀咕一声。
　　“我……我可是落炎女王，这点自制力还是有的。”落炎优然冷哼一声。
　　“最好如此。”齐凡点了点头。
　　可是，行驶了不到五分钟，落炎优然便感觉很不对劲了。
　　由于土质的不同，钻土机时不时会发出剧烈的颤抖，整个车身出现强烈的摇晃。
　　随着时间一点点的过去，落炎优然便开始有了身体反应了。
　　“呃！”她紧咬着牙，努力让自己不要发出那种羞人的声音。
　　可是……
　　落炎星的女人身体部位太敏感了，即便她是女王，也不可能违背这一点。
　　“啊……哦……！”
　　“你刚才不是说你不会发出奇怪的声音的吗？”齐凡无语，这才走了多久你就开始了？
　　要知道，他们的路途还远着呢。
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第302章 成年期，焚星兽
　　落炎星要比地球小得多，但是要抵达地核的路途也是极为遥远。
　　一般钻土机的速度为一小时八十公里，将马力开到最大，也就一百二左右。
　　然而，地表至地核的距离，起码也有个两千公里。
　　按照最快速度，他们将在十六个小时候抵达地核。
　　不过，由于遁入的目的地是地核，那么将会受到地心引力的影响。
　　据齐凡所知，地核中的引力比地表不知高了多少倍。
　　也就是说，他们越靠近地核，那么引力就越强，钻土机的速度也将会突破本身的最大极限。
　　结果落炎优然之前说好不发出奇怪的声音，可行驶了大约也就十分钟的时间，她终于忍受不住了。
　　和落炎菊之前那一次样，她根本没法忍受自己的****在齐凡的脸上蹭来蹭去。
　　而且，落炎优然无论从长相还是身材，都要比落炎菊优秀太多了。
　　如此诱人的极品尤物在怀中，齐凡也难以忍受。
　　可是郁闷的是，就算他想和落炎优然发生什么，此时的条件也不允许啊。
　　“吗的，下次一定要买一辆大一点的钻土机。”齐凡心中暗骂。
　　车中除了钻头开凿岩土的轰隆声响，便回荡起了落炎优然美妙的声音。
　　刚开始她还能极力的控制自己，紧咬着牙，可到了后面，当齐凡下面也已经来了感觉时。
　　那坚挺的“小齐凡”顶得落炎优然不能自已。
　　最后，落炎优然已经完全迷失自我，简直都忘了自己身在何处，也忘了自己是女王的身份，只是张开那性感的红唇，不断发出羞人的叫声。
　　长达几个小时的时间，落炎优然已经不知高v潮了多少回。
　　齐凡已经胯裆处已经全湿了，感觉和尿了裤子差不多。
　　“我真是服了你们落炎星的女人了。”齐凡欲哭无泪。
　　主要是什么也不能做，只能这么干坐着。
　　……
　　然而，随着距离地核越近，周围的温度开始不断升高。
　　两人挤在钻土机中，已经完全被汗水浸湿。
　　衣衫紧贴着肌肤，让落炎优然看起来更是楚楚动人。
　　“快到了。”齐凡提醒道。
　　可是，落炎优然好似完全听不见。
　　“快到了，你特么别叫了好不好。”齐凡怒喝一声。
　　于此，落炎优然才回过神来，强忍住身体某些部位所带来的快感，让自己打起精神。
　　抵达了地核还不行，齐凡必须找个地方停下。
　　他不知道落炎优然有什么计划，或者说，这妞此时会不会将计划都忘了。
　　“吗的！感觉快要蒸熟了。”齐凡感觉自己仿佛被水浸泡了一般，汗流浃背。
　　两人都有强大的抗火能力，可是，地核之中的温度，远比他们想象的更加恐怖。
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　钻土机发出一阵警报声响，由于温度态度，就连材质特殊的钻土机也难以承受。
　　这种感觉，绝对比直接身处火海中更加难受。
　　眼前火红一片，景象状况。
　　地核，就犹如一颗小太阳一般藏于星球之中。
　　不仅仅是温度恐怖，就连光芒也让人无法睁开眼睛。
　　齐凡驾驶着钻土机行驶了许久，终于找到了一个温度较为低的地方。
　　于是赶紧打开车门。
　　这不开还不要紧，一打开便是一个狂热的气息扑面而来。
　　齐凡差点发出一声惨叫，这种感觉，仿佛和第二次渡天劫一般。
　　灼热的气息总算让落炎优然完全回过神，她立刻运转功法，将周围的火焰驱散。
　　“好厉害的控火能力。”齐凡心中惊愕，顿时感觉好了很多。
　　“你快走吧！我现在要吸收地核之中的火焰。”落炎优然说道。
　　“什么？”齐凡一愣。
　　吸收地核之中的火焰？
　　这……还有这种操作？
　　不过，她让自己快走是什么意思？
　　“你该不会是……”齐凡眉头一皱。
　　“这本就在我计划之中，既然来了，我就没有打算要出去了。”落炎优然强颜欢笑。
　　此时的她，看起来有些虚弱。
　　不知道是因为运转功法的原因，还是刚才在钻土机中几次高v潮的缘故。
　　齐凡的心情有些复杂，可他也知道，即便自己留下来也帮不上任何忙。
　　“如果我能够觉醒神火之力，或许还有一线生机，可我最终失败了，只能强行将地核中所过多爆发的火焰元素吸入体内。到时候，我也会死的，所以，你快走吧。”落炎优然非常认真地说道。
　　齐凡沉默片刻，最终点了点头。
　　“哦对了，谢谢你所做的一切，刚才……刚才那感觉很不错。”知道自己死定了，也就没有这么多顾及了。
　　落炎星的女人，只要没有成婚，便不能和异性发生亲密关系。
　　虽然她依旧还是个处，但能在临死之前，拥有刚才那种做女人的感觉，她已经觉得很满足了。
　　齐凡听到这话后，心中更是难受。
　　他很想做点什么，可却什么也做不了。
　　即使他拥有天劫之火，可是对于火焰的操控，他不如落炎优然。
　　于是回到钻土机中，关上车门，准备离开。
　　这个时候，落炎优然已经开始运转功法，以自身为容器，将周围的火焰吸收至身体内。
　　如此一来，就能够地核火焰的爆发，说不定就可以挽救落炎星的命运了。
　　当然，这仅仅只是落炎优然的一个猜想，至于最终是否可行，她不能确定。
　　或许自己所做的一切都是徒劳，但横竖都是死，她愿意冒险尝试。
　　然而就在齐凡准备离开时，突然感觉都了手指上的兽戒中传来了一丝波动。
　　他眼睛一亮，立刻将意识沉入其中。
　　只见兽戒兽圆内，一颗火红色的虫茧，出现了一道道裂缝。
　　兽圆中，啸天雄狮等几只妖兽，此时纷纷跪倒在地，趴在地上一动不动，身子隐隐颤抖。
　　紧接着，一只红色手臂冲破茧壳，一只火红色的妖兽一点点展露在眼前。
　　齐凡心惊，进化后的焚星兽，身上肌肉扎结，线条清晰，富有美感，头顶有两只弯月般的尖角，直指天穹。
　　此时，焚星兽睁开双眼，看不到眼珠子，反而是被两团金色的火焰取代。
　　仅仅只是成年期，便已经具备了王者之气，看得齐凡心潮澎湃。
　　“哦咯……”
　　焚星兽昂天长啸一声。
　　可叫着叫着，肚子突然发出一阵咕噜声响。
　　它饿了！
　　进化之后的焚星兽，需要补充大量的火元素能量。
　　齐凡心念一动，将焚星兽召唤了出来。
　　他正准备将神炎晶石拿出来给焚星兽当午餐，结果焚星兽看到周围的火焰，顿时眼睛就亮了。
　　“这……”
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第303章 吞噬地火
　　落炎优然此时已经在吸收地核中的火焰了，不过，她的吸纳速度非常缓慢。
　　要知道，地核何其之大，以她这个吸收速度，恐怕地核中的火焰没有吸收掉，星球就已经爆炸了。
　　而且，此时的落炎优然表情痛苦，可想而知这一点也不轻松。
　　然而，焚星兽看到周围的火焰之后，猛地深吸了一口大气。
　　紧接着，周围火焰涌动，仿佛受到了某种召唤一般，竟争先恐后的朝焚星兽涌来。
　　“卧槽！”齐凡吓得赶紧后退。
　　但是，在焚星兽的操控之下，所有的火焰绕开了齐凡身躯。
　　落炎优然运转着功法，随后发现不对劲。
　　她拼命地在吸收火焰，可是周围的火焰居然顿时不听使唤了。
　　这才发现，不知何时，齐凡的身边居然多了一只妖兽。
　　这妖兽气息强大，对于火焰的操控能力，居然还要在她之上。
　　“厉……厉害！”
　　虽然她不知道这是什么妖兽，可一眼看过去便明白，绝对不是什么普通妖兽。
　　齐凡看得眼珠子都快瞪出来了。
　　心想进化后的焚星兽，体型看起来也就和一般人类差不多大小，肚子里怎么可能装得下这么多的火焰？
　　随着时间一点点过去，四周的火焰几乎都快要被焚星兽吞噬得一干二净。
　　整个落炎星之所以会变成如今这副惨状，其中有一部分原因也是因为地核中的热量超过负荷。
　　加上人为的破坏以及影响，让整个星球的地核内的元素变得极为不稳定，通过各种连锁反应，导致大量的火山喷发岩浆，末日降临。
　　所以，落炎优然之前所说的计划，吸收地核中的火焰，减少星球内部热量，也确实是一种拯救落炎星的方法。
　　可是，她只有星海十级的修为，再加上没有觉醒所谓的神火之力，根本没不可能吸收大量的地核中的火焰热量。
　　只怕火焰还没有吸收到一定的程度，她就已经被烧死了。
　　周围的温度已经在下降，虽然不是很明显，但在焚星兽的吞噬之下，至少将地核中的火焰吸收了不少。
　　“呼……”焚星兽摸了摸自己的微微鼓起的肚子，似乎有种意犹未尽的感觉。
　　“咯咯，继续吃，吃饱为止。”齐凡笑道。
　　想不到这地核中的火焰也可以成为焚星兽的食物，如此一来，也就不需要消耗神炎晶石了。
　　得到命令之后，焚星兽更是肆无忌惮的吞噬周围的火焰。
　　地核中的火焰，与普通的火焰不同，
　　不过，焚星兽一点也不挑食，不管是什么样的火焰，都可以化作它的食物。
　　齐凡现在才知道，为什么这种妖兽要叫焚星兽。
　　就这吞噬火焰的能力，即便要焚烧一颗星球也绝不是什么难事。
　　落炎优然见此，脸上浮现微笑，随后双眼一黑，噗通一声摔倒在了地上。
　　……
　　此时落炎星的地表之上，依旧有不断的火山在喷发岩浆。
　　虽然此时焚星兽已经吞噬了地核中的大量火焰，可也不是一下子就能够挽救这颗星球的。
　　但好在，很多还处于不稳定的火山开始平息了下来。
　　岩浆喷射在天空中，随后落下。
　　整个落炎星，就仿佛下起了一场火雨一般。
　　落炎星人是天生的火系异能者，而且这种景象，他们也不是第一次见。
　　只是这一次的规模实在是太大了，场面极为壮观。
　　可怜天空那四艘太空战舰，此时已经被火山所喷发的岩浆包围，一时半会儿根本无法正常飞行。
　　最重要的是，岩浆直入云层，随后落下。
　　虽然太空战舰的防御非常强悍，但面对灼热的岩浆，也难以承受。
　　随后，一座火山所喷发出来的岩浆，骤然将一艘太空战舰击穿，在空中炸开。
　　即便那太空战舰展开了防御系统，可依旧抵挡不住岩浆的灼热温度。
　　当然了，光是灼热的温度还不足以直接摧毁一艘太空战舰，而是岩浆喷发时，所产生的强大冲击力，让太空战舰也难以承受。
　　为了进攻落炎圣地，几艘太空战舰飞得都不算很高，也就五六百米。
　　结果现在，火山喷发岩浆，天空又有岩浆落下，顿时让他们无处可躲。
　　为此，剩下的三艘太空战舰只能暂且寻找一个安全的降落地点。
　　但是，落炎星人可不会让他们轻易得逞。
　　火山喷发后，虽然有不少落炎星人遇难，但也剩余不少人。
　　此时，众人纷纷释放火焰，攻击着太空战舰。
　　只可惜，这些火焰攻击，对于巨大而强悍的太空战舰而言，根本起不到多大伤害。
　　但战舰中的人们一时半会儿也不敢出来，因为此时天空中，正下着一场火雨。
　　火雨落在太空战舰上，灼烧着战舰的钢铁外壳，冒起青烟？
　　此时，似乎已经没有火山再喷发岩浆，情况似乎有些好转。
　　数个小时后，许许多多的火山逐渐平息了下来，整个星球，似乎也变得平静了不少。
　　“嗯？成功了吗？”
　　“女王陛下成功了？”
　　这是，落炎星人面面相觑。
　　他们之前已经看到了落炎优然随齐凡遁入地底之中，似乎是为了拯救他们的星球。
　　这个时候，许多火山不再喷发岩浆，是不是代表他们的女王陛下已经成功了？
　　躲在太空战舰的人们同样发现了一点，于是走出战舰一看，似乎真的平静了下来。
　　“杀光这些落炎星人！”
　　这时，一艘太空战舰的一位大副说道。
　　即使落炎星挽回了毁灭的命运，但是木宇家族的舰队不会放过这些落炎星人。
　　于是，许许多多的战士们冲出太空战舰，对落炎星人开始了残酷的屠杀。
　　落炎星人拼死反抗，没有一位逃兵。
　　落炎菊虽然只有星源境的修为，但也义无反顾的加入战斗。
　　旋即，一枚炮弹落在了她的身旁，随后……砰！
　　落炎菊娇小的身躯骤然被震飞，一阵耳鸣，脑袋眩晕。
　　“哼！这么漂亮的小妞真是有些不舍得杀啊。”一位机甲战士出现在了她的身边，随手举起了手中的光剑，准备将她杀死。
　　砰的一声，似乎有什么东西破土而出。
　　“哇呀呀！烫死老子了。”
　　齐凡抱着落炎优然，此时肌肤赤红，感觉就和烤熟了一般。
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第304章 焚烧木宇舰队
　　钻土机在抵达地核的时候就已经响起了警报声，而在焚星兽“进食”完毕后，齐凡强行驾驶钻土机返回地面。
　　可行驶了不到一半的距离，钻土机就已经报废了。
　　无奈之下，齐凡只能召唤出机甲，沿着之前钻土机所开凿的原路返回。
　　不过，在冲出地面之时，他将机甲收了起来。
　　“我发誓，这种事情老子决不再做第二次了。”
　　此时齐凡肌肤赤红，感觉就和蒸熟了一般。
　　虽然焚星兽在吞噬火焰之时，他并没有被火焰烧伤，可灼热的温度却让人难以忍受。
　　这也多亏了自己渡过第二次天劫，要不然的话，恐怕他恐怕只要靠近地核范围，身体就被那热量融化了。
　　饶是如此，齐凡还是感觉异常难受。
　　然而冲出地表，却发现外面正在发生战斗。
　　“是落炎女王。”木宇家族舰队的一位成员指道。
　　木宇家族舰队的众人一看，脸上立刻浮现起了歹意。
　　另一边，落炎星人见齐凡双手横抱着他们的女王陛下，又见女王陛下昏倒，各个目瞪口呆。
　　“女王陛下居然昏倒了，这家伙对我们的女王做了什么？”
　　不过，面对于木宇箭镞舰队的虎视眈眈，他们还是选择和齐凡站在了一起。
　　落炎菊从地上艰难起身，看齐凡怀中的落炎女王，不知为何，心中有股酸意。
　　“你带女王先走，这里交给我们。”
　　誓死保卫家园，誓死保卫女王，这是他们的宗旨。
　　“得了吧，就你们还想和人家一个舰队相抗衡，还是我来吧。”齐凡将落炎优然发下，随后手指出现一团红光。
　　“哦咯……”
　　光芒一现，一只火红的妖兽冲了出来。
　　只见它浑身披着火焰战衣，头上一对弯曲的尖角仿佛可以刺破天际，身上肌肉扎结，隐约之间透着一股王者霸气。
　　“咯咯，帮我把那些人，连同他们的太空战舰都给烧了。”齐凡冷声道。
　　如果他们老老实实待在天空的话，齐凡或许没有什么办法。
　　可是，现在三艘太空战舰已经降落与地面，那他就不客气了。
　　“哈哈哈！这个家伙刚才说什么，我没有听错吧？”
　　“他说要把我们连同太空战舰一起给烧了？”
　　“大言不惭，一个乡巴佬罢了！你可知道太空战舰是由什么打造而成？”
　　一艘太空战舰其长度超过一千米，何其之大！
　　如果只是烧死他的话，或许众人还能相信，可要说烧毁太空战舰，这就有些搞笑了。
　　焚星兽上前一步，已经成年的它，便已经具备一个王所具有的气息。
　　眼中两团金色的火焰在闪烁，让人有种毛骨悚然的感觉。
　　“呼……”
　　骤然间，天空落下的火雨停了，四周翻滚的岩浆也停了。
　　“这……怎么回事？”
　　众人惊愕地看着这一幕，觉得不可思议。
　　但紧接着，火雨开始在天空聚集，转眼之间，便形成了一颗偌大的火球。
　　地面翻滚的岩浆仿佛瞬间有了生命一般，如惊涛骇浪，朝木宇家族舰队疯狂涌去。
　　“快！快躲到战舰中去。”
　　“这妖兽可以操控火焰，大家快躲起来。”
　　<br/
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　>
　　这时，人们似乎意识到了什么。
　　齐凡心中一笑，躲？躲到战舰中有用吗？
　　落炎星人看到焚星兽如此般的操控火元素，纷纷吓傻在了原地。
　　他们可是天生的火系异能者，在场很多落炎星人，对于火焰的掌握可谓是如火纯情，就像操控自己的手脚一般。
　　可与焚星兽相比，便有些小巫见大巫了。
　　岩浆仿佛海浪一般，瞬间便将三艘太空战舰淹没。
　　紧接着，天空中火雨凝聚，犹如一颗太阳一般闪烁光芒。
　　“呼呼呼……”
　　火球落下，空气都仿佛在颤抖。
　　“轰！！！”
　　骤然间，山川崩裂，火光四溅。
　　周围的一切，在火焰之中湮灭。
　　齐凡负手而立，在看到焚星兽的手段之后，不由开始激动了起来。
　　这战斗力绝对比自己还要爆表。
　　而身后的落炎星人，已经全部惊呆了！
　　“叮！恭喜宿主装了一个震撼的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个震撼的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个震撼的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　虽然此刻是焚星兽在装逼，但焚星兽也是齐凡的妖兽，装逼值自然是算在齐凡的头上。
　　太空战舰在火焰的焚烧之下，钢铁一点点的融化。
　　“叮！恭喜宿主击杀星海八级机甲战士！奖励装逼值100点。”
　　“叮！恭喜宿主击杀星海九级机甲战士！奖励装逼值100点。”
　　“叮！恭喜宿主击杀星海十级机甲战士！奖励装逼值100点。”
　　“叮！恭喜宿主击杀……”
　　三艘太空战舰，里面的成员加起来也差不多有个三百多号人，让齐凡获得了一笔不少的装逼值。
　　当然落炎优然醒来时，一切都已经恢复了平静。
　　虽然落炎圣地已经被火山所喷发的岩浆摧毁，但幸运的是，还有数千落炎星人存活。
　　由于地核中过多的热量被焚星兽吞噬，落炎星也算是逃过了灭亡的命运，至少可以保证数千年的时间，不会再出现这种状况了。
　　不过现在的落炎星可谓什么都没有了，不再那颗曾经火星石矿丰富的星球。
　　岩浆退去，火焰熄灭，剩下的也就是荒芜一片。
　　齐凡见落炎优然醒了，便准备告辞。
　　“谢谢你救了我们。”落炎优然看着齐凡，鞠了一个九十度的躬。
　　身后的落炎星人见此，纷纷单膝跪地，以表内心的感激。
　　“不用谢我，我只是拿人钱财替人消灾。”齐凡嘴角扬起。
　　当然，一颗神炎晶石和一颗星球相比，在落炎星人的心目中，当然是星球重要。
　　但落炎星的地火解决了焚星兽的食量问题，他也不觉自己亏了。
　　“你现在就要走吗？”落炎优然起身，看着眼前这个男子，眼中似乎流露着某种情感。
　　不觉间，脑海中回想起了两人挤在一辆钻土机中的情景，那画面，让她脸颊不由一红。
　　“是的，我有很多重要的事情要做。”
　　“那……那你还会回来吗？”
　　齐凡闻言，眉头一皱，这话是不是最近听谁也说过？

第305章 告别落炎星
　　落炎星的女人一般不会与异性发生任何亲密关系，对于男女之间的事情，她们一向非常的保守谨慎。
　　落炎优然身为这颗星球的女王，神圣不可侵犯，可是却与齐凡发生了某种难以启齿的事情。
　　落炎优然眼中满是柔情与羞涩，看着齐凡，真的不希望他就此离开。
　　想到自己坐在他的大腿上，那种情不自禁的感觉，心中不由再次一荡。
　　见落炎优然这模样，齐凡又怎会不知她心里在想些什么。
　　“回来的话可能性很小，但你如果舍不得我的话，跟我一起离开不就得了。”
　　此言一出，落炎优然更是感觉娇羞不已。
　　甚至脑海中突然出现一种想法，那就是放下一切，与眼前这个男子私奔。
　　但是，她的身后还有数千落炎星人，如果她走了，那么她的臣民该怎么办？
　　终究还是落炎星人，那种“生是地球的人，死是地球的鬼”的观念根深蒂固，不是一下子就能够转变的。
　　她很想说：你留下吧！只要你留下，我就将王位交给你，然后全心全意的辅佐你。
　　可这种话未免显得太过于无力了。
　　因为以齐凡的实力，怎么可能在他们这颗落魄的连一级文明都达不到的星球生活呢？
　　齐凡见此，很随意地一笑，不再多说，当即召唤出了八翼黑蛟王，纵身一跃，随即飞上天穹。
　　落炎优然看着那离去的背影，心中有种深深的失落感。
　　此时，身后的落炎星人还跪在地上没有起身，但也听到了两人的对话。
　　不用猜也知道了，他们的女王……动情了。
　　落炎菊悄悄抬起头，同样看着那个逐渐消失在天空的身影，鼻子不由发酸。
　　不管是落炎优然还是落炎菊，她们都不会离开这个星球。
　　这就是落炎星人。
　　……
　　八翼黑蛟王载着齐凡飞上高空，穿过云层，这才召唤出了暗金机甲，直冲宇宙太空。
　　飞行许久之后，齐凡这才看到了太空战舰新生号。
　　这个时候，他从储存戒中拿出了一个电磁波信号发射器。
　　新生号中，安娜接收到信号，立刻派出一艘巡逻小舰将他接回。
　　“这都几天了？你确定你去落炎星是为了火星石？”安娜一脸怀疑地看着他。
　　落炎星是一颗什么星球，她多多少少也是清楚的。甚至也听闻过落炎星的女人特别水灵，尤其是在做某种事情的时候，那叫一个销魂。
　　“当然是为了火星石，只不过情况和我之前预想的有些不一样。我先去洗个澡，之后再慢慢和你们说。”
　　新生号离开落炎星范围，继续在宇宙星海航行。
　　之后，齐凡讲述了他在落炎星所经历的。
　　当然了，和落炎菊与落炎优然所发生的一些暧昧事情不能说，彭思婵可就在一旁听着呢。
　　“哇！好惊心动魄啊！真后悔没有去。”艾露露一脸难过。
　　心中不断想象着，整个星球所有火山同时喷发，那是一个怎样的盛景。
　　“很危险好吗？”齐凡白了她一眼，心想这丫头是不是完全就没有听清楚重点。
　　“不是有姐夫你在吗？我还有什么好怕的？”艾露露眨
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　了眨眼睛，让齐凡不由苦笑。
　　或许在她的心中，这个“姐夫”早就是万能的了。
　　彭思婵听完后，没有发表太多的意见，而是默默回到了自己的房中，努力修炼。
　　这段时间，她真的是非常的努力。
　　因为她明白了一个道理，那就是如果没有一定的实力，终究不可能陪伴在齐凡的身边走太远。
　　就比如这次落炎星之旅，一颗小小的落魄星球，就发生了如此惊心动魄的事情。
　　如果那个时候，她跟随在齐凡的身边，那么一定会成为累赘。
　　这也就是齐凡不愿意带他们前往落炎星的原因，因为根本帮不上忙。
　　虽然齐凡没有直接说出来，但这种事情，大家都是心知肚明。
　　不过，好像艾露露并不对此感冒，她似乎觉得只要有齐凡在，自己就什么都不需要做，只负责卖萌就可以了。
　　“咱们下一个目的地是哪？”安娜坐在大副的位置上，翘着二郎腿。
　　有新生号智能系统在，她一天下来也没有多少工作要做，反而显得有些无聊。
　　夜瑟的话，需要记录新生号的各种能源消耗数据。
　　这种费脑筋的事情，齐凡是不会去做的，哪怕分个分身去做也不行。
　　不多时，太空战舰新生号再一次进入曲速飞行。
　　……
　　落炎星。
　　齐凡离开之后，落炎优然带领这落炎星人重新建立圣地。
　　如今整个星球已经面目全非，也不再是曾经的火星石矿产丰富的星球。
　　不过也好，至少落炎星在近些年内，不会再有大量的外星来客，也就不会遇到如此多的麻烦。
　　毕竟对于落炎星人来说，以他们的固守成规，坐拥太多的资源不是一件好事。
　　落炎优然盘腿坐在星空之下，双目紧闭。
　　然而，几个小时过去，有一个身影却始终在自己的脑海挥之不去，让她难以安心修炼。
　　最后强迫自己不再多想，这才进入修炼状态。
　　紧接着，双手掌心出现一团火焰，火焰赤红，微微将周身照亮。
　　不过，当火焰出现之后，她突然察觉到了什么。
　　“这火焰……”
　　她眼中满是惊愕，看着自己掌心中的火焰，似乎与之前有些不同。
　　“神火之力？”
　　虽然不是真正的神火之力，可落炎优然似乎领悟到了什么。
　　“莫非是因为吸收了地核中的火焰，所以才有了觉醒的征兆？”她心中开始猜测。
　　随后再次想起那个男子，似乎他也拥有神火之力。
　　但事实上，齐凡所拥有的天劫之火，与落炎优然所说的神火之力不同。
　　她所谓的神火之力，事实上属于地火，或者也可以称作为地心之火。
　　而齐凡所掌握的，却是天劫之火。
　　相比之下，天劫之火自然高于地心之火。
　　不过，落炎优然如果能够完全觉醒地心之火的话，那么她的实力肯定要上升一个档次。
　　再加上她已经是星海十级的异能者，这一次的经历也让她有了突破的征兆。
　　相信用不了多久的时间，她便能够晋升星云境了。

第306章 二级文明，万兽星
　　太空战舰新生号在宇宙中航行许久，以曲速飞行穿梭于空间之中。
　　终于，他们来到了一颗二级文明星球。
　　关闭曲速引擎，新生号从压缩的曲速空间中飞了出来。
　　“尊敬的太空游客，您已进入万兽星的太空领域范围，请问您是否选择登陆万兽星球？”
　　齐凡等人刚停止曲速飞行后，便有一道电磁波信号向他们发出。
　　“是的。”齐凡回复道。
　　“万兽星欢迎您的光临，请问您的太空战舰是否有经过华亚联邦的授权？”
　　“没有。”
　　“好的先生，登陆位置已经发送给您，请您查收。”
　　随后，新生号智能系统便将一封邮件打开。
　　仔细一看，原来是这颗星球的一张地图。
　　不过，这张地图中，并没有标注各个城市或道路什么的，只有许许多多的绿色图标。
　　齐凡和安娜一看便知道，那是太空战舰登陆星球的图标。
　　“这是什么？”坐在一旁的艾露露好奇问道。
　　“这是我们的登陆点。”齐凡笑了笑，紧接着道，“因为授权过的太空战舰与未授权的太空战舰不同，所以登陆的地点也不同。”
　　艾露露眨了眨眼睛，眉头微蹙，道：“什么是授权？”
　　“授权说白了就是认证，证明我们的太空战舰已经获得了华亚联邦的认可，属于有照驾驶。”安娜解释道。
　　艾露露点了点头，很显然，新生号没有授权。
　　“那我们岂不是无照驾驶？”
　　“对啊！”齐凡哈哈笑道。
　　所以他们不能航行在华亚星域的安全航线中，不过幸运的是，他们这些天也没有遇到星匪，节省了不必要的麻烦。
　　太空战舰的授权，并不一定就要前往华亚联邦总部。
　　就地球上，也能够获得授权。
　　只不过这个授权的过程非常的麻烦，尤其是地球那种一级文明星球，恐怕没个年根本无法办理到授权证书。
　　但齐凡也没有想过要授权，因为他在地球的身份原本就是伪造的。
　　一旦调查起来，肯定通过不了。
　　那么地球联合国就肯定会追查齐凡的真实身份，一旦发现他是蓝齐帆，那么华亚联邦那边恐怕也不会通过授权认证，反而会派军队来捉拿他。
　　当然了，所谓的捉拿不一定是杀死，毕竟华亚联邦也不是木宇家族一家说了算。
　　但因此齐凡会遇到很多问题，比如被带回哈斯星球。
　　之后的事情，可能就不是自己所能控制的了。
　　……
　　万兽星的星球表面上，有许许多多的卫星，已经星球巡逻舰。
　　刚才给新生号所通讯的，事实上是万兽星的迎宾太空舰。
　　什么叫迎宾太空舰？
　　说白了就是欢迎外星来客的接待人员。
　　万兽星是一颗二级文明星球，而且属于太空旅游星球。
　　这颗星球，每二十四小时至少会有一艘外来的太空战舰登陆，所以新生号的到来，他们也已经是见怪不怪了。
　　也正是因为如此，齐凡才会来到这个星球。
　　按照万兽星所发的地图航线提示，新生号成功登陆。
　　偌大的一个平原，新生号
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　平稳落地。
　　有趣的是，这个平原的地面上画着很多线，在高空俯视的话，会让人有种来到停“车”场的感觉。
　　“欢迎来到万兽星，请问你们谁是舰长？”
　　齐凡等人登陆后，刚打开舱门走出，便有一位身穿三点式的性感小美女来到了他们面前。
　　小美女头发不算长，刚好落在肩头，最重要的是，这美女头上居然长着两只猫耳。
　　身后的翘臀处，也有一条短短的，毛茸茸的尾巴。
　　就齐凡看了都是眼睛一亮。
　　如此美女，即便是什么人看到了，也会心生好感吧？
　　更何况，对方声音甜美，笑容灿烂。
　　跟随在后面的夜瑟更是看得眼睛都直了，嘴角不由流出哈喇子。
　　“我是舰长。”
　　“尊敬的舰长大人你好，我是万兽星宇航公司的小洁，同时也代表万兽星宇航公司欢迎您的到来。”
　　小洁做了一个万兽星的标准礼仪，甚是可爱。
　　“这您游玩万兽星的时间里，您的太空战舰的停放将由我来负责，下面请您填写一些资料。”
　　说罢，她抬起左手，在手腕的机械表上轻轻一点，旋即出现了一块蓝色的虚拟光凭。
　　小洁的服务非常周到，即便有时候有点嗦，也不会让人觉得反感，甚至会享受这种被服务的感觉。
　　资料填写完毕后，小洁收起光屏，最后微微一笑，道：“按照您的太空战舰的大致规格来计算，您需要交纳一天一百万星币的停留费用，以及交纳一千万星币的押金。”
　　“什么？一百万星币一天？”不等齐凡说话，身后的艾露露忍不住惊呼了出来。
　　就连从小一直很土豪的彭思婵也不由一愣。
　　一千万的押金，一百十万星币？
　　卧槽！抢劫啊这是？
　　不过齐凡的表情却很镇定，道：“我只有现金。”
　　“那我带舰长大人您去交费。”小洁做了一个请的手势。
　　此时的艾露露，恨不得赶紧拉住齐凡。
　　心想姐夫该不会是被这小美女给了吧？
　　一天百万的停“车”费也交？
　　见身后几人完全惊呆，安娜呵呵一笑。
　　一天百万星币其实已经不算太贵了，而且这个星球她和齐凡也不是第一次来了，这个价格算是比较公道的。
　　而且，在这种发达的旅游星球来说，有停“车”位就已经很不错了。
　　要是遇上旅游高峰期，连“车”位都没了，那才叫欲哭无泪呢。
　　交完费用后，众人离开了万兽星宇航公司。
　　“刚才那个小洁看起来不错，你怎么不一起带上？”安娜走在齐凡身旁，偷笑道。
　　如果她没有记错的话，万兽星宇航公司的“停车”服务中，有一项服务是：如果消费者看中了接待员，交完钱之后是可以带走的，并且能够享受到一些特殊服务。
　　至于是什么特殊服务，想必大家也是心知肚明。
　　“有安娜大美女在身边，再漂亮的女性我也没有丝毫兴趣。”齐凡打趣道。
　　“切！油嘴滑舌，那要不今晚我来你房间？”安娜嫣然一笑。
　　“额，我看还是算了吧。”齐凡脸色瞬间一变，立刻拒绝。

第307章 斗兽闯关
　　之所以来到万兽星，齐凡是有一件事情要做。
　　当然了，顺便带艾露露几个来参观一下别的星球，省得这小丫头老是对落炎星的事情念念不忘。
　　既然是遨游星海，自然也要体验一下这片宇宙星空的精彩。
　　齐凡要找木宇家族报仇，可他并不会被仇恨蒙蔽双眼。
　　再说了，他现在去找木宇家族报仇，那和找死没有什么区别。
　　即便是修为恢复到了星云九级，在华亚联邦三大势力的任何一方势力面前，依旧显得如此渺小。
　　木宇家族之所以要对齐凡赶尽杀绝，那是因为忌惮他的天赋。
　　如果齐凡成长不起来，对于木宇家来说自然没有任何威胁可言，可一旦成长起来，并且强大到了一定的程度，那就有些麻烦了。
　　所以，为了防止这一点发生，木宇家族决定将这位绝世天才扼杀在成长的摇篮中，以绝后患。
　　在实力还不足以面对木宇家族之前，齐凡也就不会轻易暴露自己。
　　……
　　万兽星是一颗发达的旅游星球。
　　在这里，可以看到来自各星系的种族。
　　“姐夫姐夫，你快呀，那个人头上居然长着树杈，好搞笑啊！”艾露露挽着齐凡的胳膊，指着一位长木星人便惊呼道。
　　“额，那是……”
　　“看那个看那个，那老爷爷个子好小。”
　　“那是巴兰罗福星人，他们个子一般都在二十里面到三十里面之间。”齐凡说道。
　　不过，艾露露如此在街道上大呼小叫，却也惹得不少人目光投来。
　　彭思婵看着艾露露与齐凡如此亲密，顿时感觉心中有些不舒服。
　　虽然艾露露喊齐凡姐夫，可是却完全没有一点姐夫和小姨子的模样，不知道的还以为是情侣或夫妻。
　　于是走到齐凡一旁，挽起了她的另一胳膊。
　　结果两女你一言我一句，差点别把齐凡给吵死。
　　安娜不由失笑，虽然她也喜欢齐凡，可却不会做出如此幼稚的事情来。
　　更何况，她自己明白，她和齐凡终究是不会有结果的。
　　万兽星的建筑非常有特点，简单来说，就是高大上。
　　一辆辆低空飞行汽车在头上纵横交错，看似杂乱，事实上都是由一定的交通规则的。
　　找到了一家不错的酒店，众人暂且住下。
　　“安娜，接下来的几天辛苦你了。”安顿好艾露露和彭思婵后，齐凡来到了安娜的房间。
　　“你该不会是想丢下我们自己跑路吧？”
　　“什么叫跑路，别说这么难听，我那叫去办事。”齐凡觉得有些尴尬。
　　“斗兽？”
　　“嗯。”齐凡点了点头，紧接着道，“斗兽是来钱最快的方式，而且来到这颗星球，不去参加斗兽的话，那岂不是白跑一趟？”
　　安娜白了他一眼，没有在说话。
　　万兽星之所以被称为万兽，那是因为这颗星球有许许多多的妖兽。
　　甚至有传闻，这颗星球在数千年前，是一个妖兽横行的世界，甚至传说有一只上古神兽统领着这颗星球。
　　也不知道后来发生了什么，万兽星被人们发现，于是吸引了大量的驯兽师前来。
　　久而久之，万兽星被人们一点点的开发出来，成为了这片星系中，一颗有名的旅游星
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　球。
　　直到现在，万兽星中，职业最多的修炼者为驯兽师。
　　走在大街上，几乎十个修炼者中，便有八个是驯兽师。
　　既然有如此多的妖兽，以及如此多的驯兽师，那么自然也为根据这一点衍生出许许多多的相关产业。
　　例如，万兽星的各个城市，都流行斗兽。
　　甚至一个城市中，有十几二十个斗兽场都不是什么稀奇之事。
　　但是，相比地球上的斗兽场，万兽星的斗兽表演要丰富的多。
　　除了单纯的修炼者对决妖兽以外，还有妖兽对妖兽，就是两只妖兽相互搏斗，然后观众买输赢。
　　也有驯兽对驯兽，参赛者为修炼者，带着自己的驯兽去参加比赛。
　　而齐凡现在要去参加的又是另一种，名叫妖兽挑战赛，俗称闯关模式。
　　“终于找到了。”途径好几家斗兽场，终于找到了他所要寻找的斗兽场。
　　这家斗兽场名为沃瑞尔斗兽场。
　　不过，招牌标志的一角，却有一个较小的图标。
　　这个图标，之前齐凡在落炎星的时候就见过了。
　　那是木宇家族的标志。
　　是的，这个沃瑞尔斗兽场，正式木宇家族驻扎在万兽星的旗下产业。
　　虽然这个斗兽场对于木宇家族来说只是九牛一毛，甚至连九牛一毛都不算，但齐凡是去赢钱的，那么自然就要赢木宇家族的钱。
　　报名过后，便开始在参赛区等待。
　　沃瑞尔斗兽场的规模，比地球上的海城斗兽场大了至少有十倍，可以容纳二十多万人，场面非常壮观。
　　尤其是当斗兽表演开始时，观众所发出的惊呼声更是震耳欲聋。
　　妖兽挑战赛，俗称闯关。
　　齐凡将不断的挑战沃瑞尔斗兽场的妖兽，直到战败为止。
　　按照驯兽师的修为等级，挑战比自身修为等级低于三级的妖兽。
　　比如，齐凡现在是星云一级，他第一只所要挑战的妖兽为兽王八级。
　　挑战成功，可获得一万星币的奖励。
　　紧接着挑战兽王九级妖兽，挑战成功，获得两万星币的奖励。
　　再接下来便是兽王十级妖兽，挑战成功，获得三万星币奖励……以此类推。
　　星币的奖励是可以叠加的，例如，齐凡一共挑战五场成功，那么他将可以获得十五万的星币。
　　可惜的是，参赛者本人不能参加赌兽，要不然的话又可以赚一大笔。
　　不过不要紧，只要齐凡一直赢下去的话，他也可以从中赚取很多的钱。
　　虽然说挑战模式中，胜出的越多，所获得的星币奖励也越多。
　　但是，如果一直赢下去的话，斗兽场那边也不可能一直提供高级妖兽。
　　一个斗兽场中，他们所能提供的妖兽最多也就是领主级。
　　妖兽等级由低到高，分别是普通级、兽王级、领主级、妖王级……
　　就算万兽星有妖王存在，但也不可能被人们捉来做斗兽表演。
　　要知道，一位妖王的实力可是相当于铸星境的修炼者，一声咆哮便能让一座偌大的城市灰飞烟灭。
　　“请67号挑战选手准备出场！”
　　“请67号挑战选手准备出场！”
　　听到广播后，齐凡起身，进入斗兽赛场。

第308章 你特么开挂了吧？（上）
　　小说网..org，最快更新宇宙无敌装逼系统最新章节！
　　“嗷！”
　　一声充满野性的咆哮声回荡全场。
　　齐凡站在场中，顿时感觉到了一股狂风扑面而来。
　　“嗷什么嗷？安静一点不行吗？咱又不是比谁的嗓门大？”齐凡瘪了瘪嘴。
　　对手是一只八级兽王，身躯如一只巨大蜥蜴，背上有一对肉翅。
　　由此说明，这是一只能够在空中作战的妖兽。
　　齐凡想了想，八翼黑蛟王的话，现在只有二级，根本不可能是对手。
　　啸天雄狮虽然有王者血脉，可却没有达到兽王级。
　　幻鳞金蛇王和双面兽人王的等级分别是三级和四级，同样不可能是对手。
　　此时，四周的观众见齐凡迟迟不召唤妖兽，皆是有些疑惑。
　　“这家伙到底是不是驯兽师啊？”
　　“他该不会是要自己动手吧？”
　　“现在所出现在妖兽是八级兽王，也就是说，这小子应该是个星云境的修炼者。”
　　“卧槽！不会吧，这家伙看起来才多大？好像还不满二十岁吧？”
　　能够在二十岁就达到星云境的修炼者，在整个华亚星域都可以称作是天才。
　　“估计是哪个星球的天才来此历练，这没什么好稀奇的。”
　　“传闻这几天万兽星有神兽出世，多半是因为这个才来万兽星的。”
　　众人议论纷纷。
　　“叮！恭喜宿主无形装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜宿主无形装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜宿主无形装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜……”
　　“叮！任务发布：获得沃瑞尔斗兽场妖兽挑战赛十连胜。”
　　“完成任务，将奖励宿主装逼值100000点。”
　　“任务失败，将扣除宿主装逼值100000点。”
　　齐凡一愣，这个时候居然有任务？
　　“十连胜才十万点装逼值，会不会少了点？”
　　十连胜听起来容易，事实上那是相当的困难。
　　沃瑞尔斗兽场的连胜记录，至今还是九连胜，而且这个记录已经保持有五年的时间了，一直没有被人打破。
　　因为这个挑战赛属于车轮战，一场紧接着一场，中途根本不会给你时间休息。
　　所以，一般的挑战者能够连胜四场，就已经非常厉害了。
　　若是能够连胜五场的话，基本上可以上第二天的新闻头条了。
　　所以，十连胜，一点都不简单。
　　……
　　此时，观众台上的观众们都在期待斗兽表演开始。
　　可是齐凡迟迟不召唤自己的驯兽，这让所有人都觉得有些疑惑。
　　凡是来参加挑战赛的，肯定都是驯兽师，在报名的时候就必须确认这一点。
　　“这家伙多半是要靠自己的实力战胜妖兽了。”
　　“不会吧？这种打法有些不明智啊，要知道，越到后面，所挑战的妖兽等级就越高，提前消耗自己的体能，不利于之后的挑战。”
　　“可能是这家伙觉得自己有星云境修为，认为能够轻松搞定对手。”
　　星云一级对上八级妖兽，原本就没有多少悬念。
　　而且，斗兽场也不允许挑战的第一轮就开始赌兽，所以大家也没有太过于在意。
　　事实也确实如此，齐凡仅仅用了十几秒钟的时间，就将那只妖兽击败了。
　　然而，当妖兽被击败的第一时间，又有一只妖兽冲了出来。
　　“吼！”
　　斗兽场不会给齐凡一点休息的时间，毕竟齐凡败得越早，对于他们来说便越有利。
　　“下注下注！赶紧下注咯！”
　　“星云一级对九级兽王，当然是买‘胜’了。”
　　下注的方式不需要押谁赢，只需要押齐凡“胜”或“淘汰”。
　　兽王级的妖兽相当于星海境的修炼者，然而齐凡自身的修为刚刚好卡在星云一级。
　　所以，前三只妖兽对于他来说，根本没有太多的悬念。
　　于是很多观众毫不犹豫便将接下来的两场都押了“胜”。
　　前三场挑战进行的非常快，短短两三分钟的时间，斗兽场中便出现了三具妖兽尸体。
　　终于，第四只妖兽出现了。
　　“八爪黑骨兽！”
　　全场顿时一阵惊呼。
　　齐凡眉头一皱，心想沃瑞尔斗兽场还真是迫不及待的便想将挑战者淘汰。
　　眼前的这只八爪黑骨兽，正是领主级妖兽。
　　这也是齐凡穿越而来后，亲眼看见的第一只领主级妖兽。
　　眼前这只妖兽高大无比，从外形上来看，像是一条长了八只脚的蜥蜴。
　　有趣的是，这个妖兽的体型结构有些特殊，它的骨头是长在肌肉的外面，色泽漆黑。
　　“卧槽！这可是一级领主妖兽中的佼佼者，攻防两端都是非常强悍的存在。”
　　“吗的，我已经买了挑战者胜，沃瑞尔斗兽场太无耻了。”
　　“我也是，毕竟那家伙还没有召唤出驯兽来。”
　　“好期待他的驯兽是什么？”
　　“他修为已经达到了星云境，多半也是领主级妖兽吧？”
　　“那可不一定，一只领主级妖兽可没有这么容易驯服，更别说驯养了。”
　　不少人认为，齐凡起码可以支撑到第五只妖兽出场，因为他还没有召唤出自己的驯兽。
　　前三场他已经向人们展现出了自己个人的强悍实力，若是有妖兽相助的话，赢下第四场也不是很难。
　　但是，此时的情况却与人们想象的完全不同。
　　齐凡依旧没有召唤驯兽，而是一步一步朝八爪黑骨兽走了过去。
　　“他……他在干什么？”
　　“卧槽！这小子疯了？”
　　“为什么不召唤驯兽啊？”
　　所有人都瞪大着眼睛看着斗兽场，不知道那家伙究竟想要干什么？
　　斗兽场的上方是有大屏幕显示的，此时齐凡的一举一动，都逃不过人们的眼睛。
　　这个时候，他拿出了一块硬币。
　　那硬币材质看起来很是普通，并没有任何出奇之处。
　　“呃……”
　　八爪黑骨兽口中发出一阵低吼，警惕地看着齐凡。
　　旋即，齐凡将手中的硬币拿了出来，高高举起，在八爪黑骨兽的眼前晃了晃。
　　顿时间，八爪黑骨兽的眼神出现了些许变化。
　　“嘿嘿！有没有兴趣和我打个赌？”齐凡咧嘴一笑。
　　看到这一幕时，所有人都惊呆了。
　　“他……他在干什么？”
　　“不知道啊！”
　　“傻.逼，这么近的距离，八爪黑骨兽一口就能吞了他。”
　　“尼玛！老子这一场压了十万星币，这家伙要是敢放水故意输，老子待会儿就去把他给剁了。”
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第309章 你特么开挂了吧？（下）
　　在各大斗兽场，参赛者在比赛时候放水那已经不是什么罕见的事情了。
　　不少人为了赢取赌金，让自己的亲朋好友买输赢，然后参赛者就可以因此控制比赛。
　　可是，一旦被发现故意放水，那么参赛者很有可能被终身禁赛，任何斗兽场都不会再接受该参赛者的报名了。
　　而且，甚至严重的话，会罚款重金。
　　即便有种种规定和条约，可依旧有放水的事件存在。
　　比如某某参赛者，因在斗兽中出现了放水情况，被纠察了出来，那么，不仅仅是斗兽场会追究责任，就连很多输钱的观众也不会放过他。
　　甚至曾经有参赛者因放水让观众损失大量赌金，最终被活活打死的事件。
　　所以，一般来说，参赛者都不会故意放水，更加不可能出现明显的放水。
　　如果齐凡就这么走过去，然后把八爪黑骨兽击败，那么事后他肯定会遇到非常多的麻烦，甚至走不出这个斗兽场。
　　不过，齐凡当然不会放水。
　　“准备好了吗？”他嘴角浮现笑容。
　　随后，在八爪黑骨兽的面前，将装逼驯兽符高高抛起。
　　观众们一脸懵逼，甚至觉得匪夷所思。
　　这家伙究竟在干什么？
　　而且，八爪黑骨兽是非常残暴的妖兽，此时齐凡站在妖兽面前，八爪黑骨兽居然没有对他动手？
　　紧接着，所有人的目光都投向了那枚看似普通的硬币。
　　落地，反面。
　　“吼……”
　　突然间，八爪黑骨兽怒吼一声。
　　“别吵别吵，咱们再来一次。”齐凡捡起装逼驯兽符，心想不会这么背吧？
　　于是再次将装逼驯兽符抛起。
　　这一幕，让所有的观众都摸不着头脑。
　　由于大屏幕中只能看到斗兽场中的画面，却并没有声音，所以观众们也听不到齐凡对妖兽说了什么。
　　不过，这举动让人哭笑不得。
　　“这家伙就是在放水，鉴定完毕！”
　　“吗的！老子等下就去宰了他。”
　　“估计是刚来万兽星不久，不知道这里的规矩。”
　　“就算是放水，也不能放得这么明显吧？再说了，他距离八爪黑骨兽如此近，真的不怕被一口吞了吗？”
　　然而，几秒钟过后，震惊的一幕发生了。
　　这一次，装逼驯兽符正面落地。
　　齐凡不由松了一口气，脸上露出笑容。
　　“噗通！”
　　旋即，八爪黑骨兽趴在了齐凡的面前，将头低了下来。
　　齐凡抬手，在它额头上摸了两下，有种……主人摸小狗的感觉。
　　“靠！什么情况？”
　　“这……”
　　“八爪黑骨兽，居然在向他臣服？”
　　“真的假的，临场驯兽？”
　　所有人都被这一幕给惊呆了，不敢相信地看着这一幕。
　　临场驯兽，这是多么震撼的一件事情！
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜……”
　　一连串的系统提示音在脑海中想起。
　　现场观众人数可是多达二十万，这一下子，齐凡就收获了一百多万点装逼值。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　斗兽场的工作人员都惊呆了，顿时不知所措。
　　临场驯兽，这种天方夜谭的事情，他们真的是第一次遇到。
　　第四轮就这么结束了，可工作人员已经楞在原地，半晌没有将第五只妖兽放出来。
　　之前三轮，齐凡之所以没有使用装逼驯兽符，那是因为前三只妖兽的等级都太低了。
　　以他现在的实力，怎么说也要领主级的妖兽才能配得上他。
　　至于兽戒中的啸天雄狮、八翼黑蛟王等几只妖兽，齐凡打算找个时间将它们放了，也省得待在兽戒中浪费粮食，有时候还要花精力照料。
　　他没有将焚星兽召唤出来，毕竟这是一颗二级文明星球，有许许多多来各大星系的人们，说不定就有人会将焚星兽认出来。
　　而且，这种小小挑战赛，完全没有必要让焚星兽出马。
　　“喂！你们还愣着干什么，第五只妖兽呢？”
　　齐凡在场中都有些不耐烦了，当即朝工作人员那边朗声道。
　　又过了十几秒钟的时间，第五只妖兽这才登场。
　　一只二级领主妖兽，比八爪黑骨兽更加强大。
　　一入场，便是一声刺耳的尖叫。
　　“鬼眼魔音蝠？”
　　齐凡心中一愣，这可是难得一见的领主级妖兽。
　　这妖兽有十六只眼睛，每一对眼睛都闪烁不同的光泽，一旦与其对视，便容易产生幻觉。
　　这一点当时和幻鳞金蛇王有些相似。
　　不过，鬼眼魔音蝠最可怕的地方在于它所发出的魔音。
　　那声音对于人类来说，简直就是噩梦。
　　刺耳的尖叫让人头疼，出现浑身酸麻的症状。
　　修为低的人，若是近距离受到这股魔音，很可能导致经脉俱断，骨骼碎裂，甚至爆体而亡。
　　“将八翼黑蛟王放生以后，正好我少一只可以飞行的坐骑。”他心中思索片刻，“就你了吧。”
　　紧接着，他手里捏着装逼驯兽符，又来到了鬼眼魔音蝠的身前。
　　鬼眼魔音蝠正要朝他发出攻击，可是当看到那装逼驯兽符时，居然乖乖地降落在地。
　　“硬币抛起，落地正面，你就做我的驯兽，如果是反面，那么我立刻离开。”
　　鬼眼魔音蝠好似听懂了他的话一般，老老实实地站在地上一动不动，十六只眼睛都盯着那装逼驯兽符，似乎在等待审判一般。
　　这下观众们差点疯了！
　　为什么？
　　为什么妖兽都不攻击他？
　　这不科学啊！
　　很多人都认为齐凡最多也就撑到第四轮，而现在已经是第五轮了，不少人都直接买了“淘汰”。
　　所有人都屏住了呼吸，看着齐凡一步步走到鬼眼魔音蝠面前。
　　依旧是将硬币抛出，随后落地。
　　紧接着，鬼眼魔音蝠趴在了地上，低下了高傲的头颅。
　　“什么？”
　　“我的天！我该不会是在做梦吧？”
　　“这可是二级的领主级妖兽，比他还要高一级，居然也被驯服了？”
　　“不可能，这绝对不可能，打死我也不相信。”
　　“肯定是作弊，我要求斗兽场的工作人员进行调查。”
　　特么临场驯兽就算了，你丫的连续驯服两只妖兽，其中一只等级还要高于你，这完全就违背了驯兽师定律。
　　你特么开挂了吧？

第310章 这绝不是驯兽技
　　在这个星球上，驯兽师是普遍职业。
　　所以大家对驯兽师的了解，自然也是极为深刻。
　　一般来说，驯服一只妖兽大致有两种方法，一种是以暴力手段直接降服，另一种是以比较温煦的方式与妖兽建立感情。
　　但是，无论是任何一种方法，都需要花费一定的时间。
　　当然了，如果你是一位星云境的修炼者，去驯服一只普通妖兽的话，那就非常的简单了。
　　但同等级别之下，要驯服一只妖兽并不简单。
　　可是，齐凡现在所展现的驯兽技，却仅仅只有了十几秒钟的时间，甚至连十几秒的时间都不到。
　　仅仅只是将一块硬币抛起，落地之后，妖兽便立刻趴伏了下来。
　　这种驯兽技，人们简直闻所未闻。
　　更何况，鬼眼魔音蝠是二级领主妖兽，比齐凡还要高一个等级，居然也被他轻易驯服？
　　在场观众，都有来自各大星系的驯兽师，其中有不少都是全职的驯兽师。
　　“以我三十年的驯兽经验来看，我敢肯定，这家伙所使用的根本不是驯兽技。”
　　“没错，抛硬币？这看起来更像是一种催眠术。”
　　“如此驯兽的方式，妖兽的忠诚度肯定很低，随时都会有背叛的危险。”
　　“无耻！居然使用这种方式来通过挑战赛。”
　　与其说齐凡驯兽技出神入化，大部分人宁可相信他是用了某种歪门邪道的方式进行驯兽。
　　要不然的话，一只二级领主妖兽，绝不可能在短短几秒钟的时间被驯服。
　　即便是斗兽场的工作人员也是如此认为。
　　“赛文洛先生，请您仔细看看，这家伙所使用的驯兽技，是否是真正的驯兽技。”负责这个斗兽场的管事请来了一位驯兽大师。
　　这个叫赛文洛的老者，是沃瑞尔斗兽场的驯兽师顾问，平时没有什么工作，但每个月沃瑞尔斗兽场都会给他发一笔不菲的薪水。
　　赛文洛看着斗兽场中的齐凡，此时，第六只妖兽已经出场了。
　　方圆三百米的斗兽场中，弥漫一起了一阵白雾，气温骤然下降。
　　按照闯关的等级顺序，这一次出场的妖兽乃三级的领主级妖兽――青霜影。
　　八爪黑骨兽与鬼眼魔音蝠此时待在齐凡身后，眼中满是警惕地盯着青霜影，虽然对方还没有动手，但却感觉到了一股强烈的危机感。
　　青霜影，寒属性妖兽。
　　据传说，这种妖兽是上古时期某种寒冰神兽的后裔。
　　当然了，经过岁月的流逝，一代又一代的繁衍，此时的青霜影基本上已经不具有上古神兽血脉。
　　但即便如此，也不是一般的妖兽可以比拟的。
　　甚至，一只三级的青霜影，完全可以与四级的领主妖兽一战。
　　不过，青霜影的性子不算暴戾，与八爪黑骨兽和鬼眼魔音蝠相比的话，算是相当的温驯了。
　　青霜影身高三十米左右，看起来像是一只白鹿，不过皮毛确实苍青色，身伴冰寒之气。
　　“不愧是上古神兽的后裔，确实和一般的妖兽不一样。”齐凡有些欣赏地看着青霜影，对于这种妖兽感觉非常的满意。
　　一般的妖兽一眼看过去，就给人一种凶猛残暴的视觉感。但青霜影不会
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　，灵动的气息加上温驯的模样，有种美如画的错觉。
　　这个时候，齐凡依旧一步步地走了过去，手中捏着装逼驯兽符。
　　全场观众再次屏住了呼吸。
　　赛文洛看着影像画面，眉头紧紧皱了起来。
　　“这家伙在干什么？”
　　由于他并没有看齐凡之前是如何驯兽的，所以根本不知道这家伙下一步想做什么。
　　不过，当得知有一位挑战者临场驯兽时，赛文洛心中还是有些不以为然。
　　因为临场驯兽这种本领，他自认为也能做到，不过，时间可能要稍微久一点，但同级之下，一分钟以内是没有问题的。
　　赛文咯可是万兽星的名人，公认的驯兽大师。
　　可是，当他看到齐凡将手中的那枚看似普通的硬币抛起时，有种丈二和尚摸不着头脑的感觉。
　　随后，装逼驯兽符落地，反面。
　　“卧槽！要不要这样？”齐凡直接破口大骂。
　　青霜影眼中当即一冷，阵阵寒气开始朝眼前这个人类包围。
　　“嗷！”
　　“吼！”
　　看到主人有危险，八爪黑骨兽与鬼眼魔音蝠立刻发出一声咆哮。
　　被齐凡使用装逼驯兽符所驯服得妖兽，那是绝对的忠诚，只要齐凡一句话，它们就一定会赴汤蹈火在所不辞。
　　拾起装逼驯兽符，齐凡再次抛起。
　　旋转，落地……
　　“哐啷啷……”
　　装逼驯兽符落地，但却并没有落实。
　　当齐凡看到装逼驯兽符上的纹路时，脸色顿时变得难看了起来。
　　就在这时，他猛地抬脚在地上一跺。
　　“砰！”
　　地面出现强烈的颤抖，脚下裂开一道道痕迹。
　　装逼驯兽符原本已经快要呈现出反面了，但地面一震，居然直接跳了起来。
　　再次落下，正面。
　　“噗通！”
　　青霜影四肢跪地，将头低了下来。
　　“哈哈哈！我特么真是天才。”齐凡忍不住大笑。
　　事实上在跺这一脚之前，他都不确定这样算不算有效。
　　不过，在装逼驯兽符落实之前，显然是可以这么做的。
　　主要是他太想驯服这只青霜影了，看眼装逼驯兽符的反面即将呈现，便想出了这么一个鬼点子。
　　恐怕系统看到这一幕，都不由要骂一句无耻了。
　　虽说装逼驯兽符拥有百分之五十的成功率，而且有两次机会，但也有可能出现两次都失败的情况。
　　不过，刚才以投机取巧的方式强行改变了装逼驯兽符的落地面，成功将青霜影驯服成功。
　　这一回，人们也在忍不住了。
　　全场一片哗然，甚至已经有很多人开始向沃瑞尔斗兽场举报了。
　　“这绝不是驯兽技。”赛文洛看着方才发生的一幕，心中同样震惊，“传说青霜影是上古神兽的后裔，它的血脉比妖兽中的王者血脉更加强大，不可能就这么轻而易举被人驯服。即便是我，在同等级的情况下，也要花上数日时间，更别说这小子只有星云一级的修为。”
　　沃瑞尔斗兽场的管事点了点头，可是，即便如此，他也没有办法阻止挑战赛。

第311章 抱山巨人（上）
　　斗兽挑战并没有说不能使用其他的手段战胜妖兽，虽然齐凡的手段非常诡异，但也只能等挑战赛结束后再说。
　　不过，如此下去，沃瑞尔斗兽场岂不是要亏死？
　　第七轮的妖兽已经入场了，但也被齐凡驯服。
　　参与赌兽的观众开始意识到了一点，那就是这位挑战者可以无限制的驯服妖兽，那么接下来的挑战赛，是不是就变得没有任何悬念了。
　　于是很多观众开始大量的下注，百分之九十以上的人，居然都买挑战者胜。
　　如此一来，亏钱的就是沃瑞尔斗兽场了。
　　虽然许许多多的人们买挑战者胜，使得赔率低得不能再低，可是，二十万的观众都买挑战者胜的话，沃瑞尔斗兽场将要赔非常多的钱。
　　哪怕赔率低到了押一百星币，只能赢得一星币，依旧有很多下注。
　　结果第八轮结束后，沃瑞尔斗兽场居然亏损了近千万星币。
　　千万星币，对于沃瑞尔斗兽场来说不算多，可如果这仅仅只是一轮挑战赛的亏损，那就有些恐怖了。
　　举个例子，如果一轮挑战赛沃瑞尔斗兽场亏损一千万星币，那么十轮下来，就是一个亿。
　　一亿星币，这可以沃瑞尔斗兽场一个月的盈利。
　　“不行，得想个法子。”斗兽场的管事眉头紧皱。
　　管事并非是木宇家族的人，只是一个经营管理者。
　　如果沃瑞尔一天出现的亏损达到一个亿的话，他可以想象，木宇家族的那位少爷肯定会杀了他的。
　　此时，齐凡的身后已经趴着四只领主级妖兽，而且已经在驯服第五只了。
　　百分之五十的驯服率，再加上齐凡小小的作弊一下，驯服率可谓说是百分之百了。
　　当第五只领主级的妖兽被成功驯服时，齐凡已经连胜八场。
　　还有两场，就能够完成任务了。
　　当他期待着第九只妖兽出场时，却让他眉头一皱。
　　“吼！”
　　一只高达二十多米的巨人冲入的场中，乍眼一看，这特么是妖兽吗？
　　巨人肌肉扎结，皮肤黝黑，身上披着一张偌大的兽皮，一柄巨大的铁斧紧握在手，怎么看也不像是妖兽，而就是一个巨人。
　　“抱山巨人？”不少观众当即惊呼了出来。
　　早问沃瑞尔斗兽场有这么一位巨人的存在，原本还以为这仅仅只是传闻，可如今亲眼所见之后，这才相信是真的。
　　不过，抱山巨人的存在一直有争议。
　　很多人认为这种生物的存在根本不属于人类，而是属于妖兽。
　　但也有一部分人则认为，抱山巨人属于人类，而不属于妖兽。
　　虽然不知道抱山巨人的由来与历史，但这种生物非常罕见，也不知道沃瑞尔斗兽场是从何捕获而来。
　　沃瑞尔斗兽场的挑战连胜记录为九连胜，但这已经是五年前的记录了。
　　如果齐凡可以战胜抱山巨人的话，那么成为这五年来，第二个获得九连胜的挑战者。
　　在万兽星，这绝对属于一种无上荣耀。
　　若是能够获得十连胜的话，那更是直接创造了沃瑞尔斗兽场有史以来最高连胜记录。
　　“传说抱山巨人相当于星云五级的修炼者，战斗力非常可怕。”
　　“没错，主要是抱山巨人力大无比，肉身防御惊人，绝对不能
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　小觑。”
　　“那小子这下有麻烦了。”
　　身后五只领主级的妖兽立刻警惕，口中发出低吼。
　　即便是不好战的青霜影此时也散发出来浓浓寒霜之气，只要抱山巨人敢动手攻击齐凡，它一定会将对方的身子冻住。
　　齐凡虽然听说过抱山巨人的传闻，可却也是第一次见到，他也不知道抱山巨人属不属于妖兽，于是举起了手中的装逼驯兽符。
　　凡是妖兽，只要他讲装逼驯兽符在对方的眼前晃两下，再暴躁的妖兽都会变得冷静下来。
　　在两次装逼驯兽符抛起的两次中，也绝对不会攻击齐凡。
　　如果装逼驯兽符两次落地为反面，那么此妖兽将不可能再被他驯服，也会立刻发动攻击。
　　可是，当齐凡拿出装逼驯兽符时，抱山巨人却丝毫不以为然，举起手中大斧，便是当头劈下。
　　“靠！这家伙不是妖兽。”齐凡心中大骂。
　　“砰！”
　　大斧落地，大地颤抖，骤然裂开了一条长长的沟壑。
　　顿时间，尘土飞扬。
　　好在斗兽场中有阵法保护，要不然这一斧头的威力，可以直接蔓延至观众台上。
　　齐凡连忙躲开，身后的无知领主级妖兽已经同时向前冲了过去。
　　“嗷！”
　　“吼！”
　　单打独斗，任何一只领主级妖兽都不是抱山巨人的对手，但是五个一起上的话，倒是勉强能够一战。
　　没办法，这是等级压制，不是靠数量就能够弥补的。
　　像八爪黑骨兽这种一级的领主级妖兽，抱山巨人一脚便将它踹飞了出去，随后大斧劈下，当场鲜血飞溅。
　　“哗……”
　　全场一阵惊呼。
　　没想到抱山巨人居然如此强悍，八爪黑骨兽在他面前，根本不堪一击。
　　鬼眼魔音蝠同样如此，它先要给抱山巨人制造麻烦，然而抱山巨人一斧头丢了出去，直接将它砸死。
　　剩下的三只领主级妖兽战斗实力都很强，而且战斗的智商极高，靠着各自的优势正在与抱山巨人周旋。
　　但是，三对一，却完全没有占到半点优势。
　　青霜影虽然是三级的领主妖兽，但是战斗力完全可以相当于四级领主妖兽。
　　凭借敏捷的速度，以及不断的制造冰霜，很大程度的限制了抱山巨人。
　　可是，论持久战的话，三只妖兽肯定不如抱山巨人。
　　“这样下去不行。”齐凡摇了摇头，他可不想自己驯服得几只领主级妖兽就这么背抱山巨人杀死。
　　于是身上出现金光，随后体型开始变得巨大了起来。
　　“卧槽！什么鬼？”
　　“这……这家伙居然还可以变粗变大？”
　　“厉害！连皮肤都是金色的，看起来就和黄金一般。”
　　丈六金身一现，全场立刻想起了一阵惊呼声。
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值5点。”
　　“叮！恭喜……”
　　“嗷！”抱山巨人见此，冲着齐凡便是一声咆哮。
　　随后，两个巨大的身躯撞在了一起，场面极为壮观。

第312章 抱山巨人（下）
　　虽然施展丈六金身后的齐凡要比抱山巨人矮个两三米，可是要论力量的话，他可绝对不会惧怕对方。
　　抱山巨人抬手便是一拳冲了过去，狠狠砸在了齐凡的胸口。
　　然而，不可思议的事情发生了。
　　这一拳打在齐凡的胸口，可是倒退的抱山巨人。
　　“嗷……”抱山巨人连退三步，感觉拳头传来一阵疼痛。
　　反观齐凡，面不改色心不跳。
　　“来啊！继续来打我呀！”齐凡怒吼一声，上去便是一脚踹在了抱山巨人的身上。
　　两个巨人战斗，这画面可谓相当的震撼人心。
　　但令人不解的是，为什么抱山巨人的攻击落在齐凡的身上，受伤的反而是他自己？然而齐凡却一点事情都没有？
　　明明他只有星云一级的实力，竟然能够独战抱山巨人，而且完全占据上风。
　　打了十几个回合，抱山巨人终于受不了了。
　　他张口发出一声怒吼，浑身肌肉绷紧，好似一块块岩石一般。
　　“啪啦啪啦……”
　　旋即，他身上发出一阵奇怪的声响，肌肉居然在不断的增长。
　　转眼间，体型变大，光是个头就达到了近乎五十米的高度。
　　这下齐凡在他的面前看起来就有些小了，只到抱山巨人的大腿处。
　　“切！以为变大一点你就能战胜我了？”齐凡心中一笑。
　　拥有装逼霸体的他，同境界之中，无视对手一切物理伤害，并且可以反弹同等级的所有物理伤害。
　　抱山巨人实力相当于星云六级，虽然不能够将所有的物理伤害都反弹回去，但至少也可以反弹百分之四十。
　　无视对手攻击，在加上百分之四十的反弹伤害，他基本上就已经立于不败之地了。
　　于是身子一动，再次朝抱山巨人冲了过去。
　　“嗷！”
　　抱山巨人怒吼一声，五指紧握，抬手便是一拳冲出。
　　不过，拳头与齐凡还相差了差不多三十多米的距离。
　　拳头摩擦空气，竟擦出了一阵火焰。
　　旋即，齐凡还未近身，便感觉到了一股灼热的狂风扑面而来。
　　由于事先没有准备好，身子顿时被这狂风吹了出去。
　　“砰！”
　　狠狠撞在了斗兽场的边缘，震得斗兽场中的阵法结界都隐隐颤抖。
　　坐在座位上的观众们顿时吓了一跳，险些从椅子上摔下来。
　　“吗的！居然还有这么一招？”齐凡感觉喉咙一甜，差点吐出一口热血。
　　方才这一击并非物理攻击，而是拳头在空气中快速挥动，产生了一股强大的气流。
　　说得简单一些……便叫拳风。
　　当剑法修炼到了一定的程度时，随手一挥便有剑气飞出，拳法也是如此。
　　不过，抱山巨人显然没有修炼过什么拳法，只是他的力量达到了一定的程度，所以产生了强大的拳风。
　　但是，见齐凡站起了身子，似乎并没有受到多大的伤害，这让抱山巨人有些意外。
　　他的拳风带有灼热的气流，能够将钢铁融化。
　　可是，这拳风冲在齐凡的身上，居然没有半点灼伤的效果。
　　殊不知，齐凡的丈六金身原本就是一种非常强大的肉身防御武技，再
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　加上他渡过第二次天劫之后，对任何火属性的抗性都是相当的强悍。最后加上星御光环，减免百分之十的魔法伤害。
　　地核中的热量和火焰都没有将齐凡给烧死，区区拳风而已，怎么可能对他造成伤害呢？
　　于是，两人再一次的战在了一起。
　　不过，由于对方拳风不属于物理攻击，齐凡并没有像之前那般轻松。
　　几十个汇合下来的话，两人勉强算是一个平手。
　　不过这种战斗场面却让观众们大饱眼福，他非常震惊齐凡以星云一级的实力独战抱山巨人。
　　场中还有三只领主级妖兽，此刻已经退到了场地边缘，看着自己的主人如此骁勇，也是不由惊讶。
　　三只妖兽的等级都比齐凡要高，原本以为这个主人的自身实力也就一般般，可如今一看，它们才明白自己错了。
　　如果齐凡直接使用暴力手段将它们驯服得话，恐怕臣服的结果也不会改变。
　　“这家伙特么越战越勇，估计打到明天早上都分不出胜负。”齐凡一边战斗，一边思索着。
　　“系统，帮我分析一下抱山巨人的弱点。”这个时候，齐凡立刻求助系统。
　　丈六金身虽然强悍，乃七星级武技。
　　可是，这门功法是随着齐凡的修为等级提高而变强，而且特点在于防御力，而不在于攻击。
　　“回宿主，检测抱山巨人，需消耗3600点装逼值。是否检测？”
　　“是。”
　　“叮！正在检测抱山巨人信息，请稍后……”
　　“叮！检测成功。”
　　“种族：抱山巨人。”
　　“实力：相当于星云六级的修炼者。”
　　“优点：抱山巨人来自拉克班迈星球，拥有强悍的肉体与持久的耐力，同等级近身肉搏几乎无对手。天生能够吸收星辰之力，汇聚经脉骨骼之中。愤怒时身躯可变得庞大无比，力量增强数倍。”
　　“缺点：智商不高，反应稍显迟钝，容易听信谎言。”
　　一股信息进入齐凡的脑海之中，不由让他眉头一皱。
　　除了得知抱山巨人是智障以外，似乎也没有其他的缺点。
　　如果齐凡此时的修为已经达到了星云六级，哪怕是星云五级，他也可以将对手制服。
　　可是，两人相差五个等级，能够达成平手，已经是由于自己装逼霸体的缘故。
　　也就是说，抱山巨人无法击败齐凡，但同样的，齐凡也无法击败他。
　　如果就这么打下去的话，应该会直到其中一人精疲力尽为止。
　　可是，星云境的实力可不像星海境和星源境，达到了此等修为之人，体能极为可怕，打个三天三夜都没有丝毫问题。
　　而且，就这么一直打下去的话，沃瑞尔斗兽场也不可能就这么看着，他们一定终止战斗，然后以平手的结果宣布挑战赛。
　　如此一来，齐凡岂不是无法取得十连胜？
　　事实上，沃瑞尔斗兽场放出抱山巨人，就是不想让齐凡获得九连胜。
　　不过，他们以为凭借抱山巨人的实力，对付齐凡和那几只领主级妖兽是轻而易举，可万万没有想到的是，齐凡的个人实力居然如此强悍。
　　但若是出现平局的话，那也勉强算是成功阻止他拿下九连胜。

第313章 无耻的沃瑞尔斗兽场
　　齐凡思考着系统传入脑海中的信息，他眼睛蓦然一亮。
　　“容易听信谎言？这是不是在说抱山巨人分不清楚谎言和真话？”
　　那自己是不是只要随便编个谎言就可以将对手解决了？
　　齐凡嘴角微微扬起，似乎找到了对付抱山巨人的办法。
　　于是连退两部，昂头道：“我是你爸爸。”
　　“……”
　　抱山巨人闻言，怒吼一声，轰出一拳。
　　“尼玛！不管用？”齐凡郁闷，心想会不会是自己的谎言太低级了？
　　“住手，先别打了。”不管怎么样，先停止战斗再说。
　　他知道，以自己现在的实力，和抱山巨人根本分不出胜负。
　　与其如此僵持下去，不如找些其他的方法。
　　当然了，要是将焚星兽召唤出来，肯定可以干掉这抱山巨人。
　　如果在系统商店中购买八星级或九星级的武技，大白抱山巨人也就是分分钟的事情。
　　但是，齐凡现在只有四百多万点的装逼值，根本买不起八星级武技。
　　然而，此时的抱山巨人已经暴怒如雷，战斗了这么久，愤怒值早已经满了，不论齐凡说什么都没有用。
　　“尼玛！非逼老子动真格是不是？”齐凡也有些怒了。
　　挥出一拳的同时，手中一股火焰燃烧。
　　“砰！”
　　一拳击打在抱山巨人的胸口，之间将他胸前一块皮肉烧焦。
　　“火系异能者！”
　　全场观众再一次惊呼了出来。
　　此时的齐凡，所展现出来的实力已经让人觉得惊叹不已。
　　不可思议的驯兽技，强大的个人实力，无论是哪一点，都体现了他的强大。
　　一开始，人们以为齐凡的驯兽技不过是某种投机取巧的手段，即便驯兽成功后，妖兽的忠诚度也绝对是低得可怜。
　　但是，通过方才的战斗人们发现，那些被他驯服的妖兽，忠诚度非但不低，甚至达到了以身赴死的地步。
　　由此可见，齐凡所驯服得妖兽，在忠诚度方面绝对没有问题。
　　可如今，他又展现出了异能者的实力，而且，居然能够烧伤抱山巨人。
　　“这火焰绝不是一般的火焰。”
　　“这一拳配上那火焰，直接将抱山巨人打伤，此人在火系异能方面也是个人才啊。”
　　“卧槽！这小子特么才多少岁？居然这么牛逼？”
　　集武者、驯兽师、异能者三种职业于一身，而且不论哪一方面都非常的杰出，完全可以称得上是天才。再加上不到二十岁的年纪，可想而知此人是有多么的可怕。
　　可人们却不知道，齐凡至今依旧在保存实力。
　　暗金机甲和焚星兽都没有使用过呢，这要是都展现在人们面前，估计大家都要疯了。
　　“本来不是很想用天劫之火的，但为了不浪费时间，看来只能这么做了。”齐凡双手出现火焰，那火焰的色泽赤红无比，蕴含着某种可怕的气息。
　　那是天威的气息！
　　抱山巨人低头看了一眼自己被烧焦的胸口，愤怒值更是爆表了。
　　“嗷！”
　　“嗷你妹！”齐凡冷哼一声，双拳连续挥出。
　　每一次挥出，便有一团偌大火球飞出。
　　抱山巨人肉身强悍，可反应却稍微迟钝。
　　“轰……轰……轰……”
　　十几团火球
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　轰出，撞在抱山巨人的身上，顿时冒起一股青烟，空气中还隐约飘荡起了一阵肉香味。
　　沃瑞尔斗兽场的管事见此，吓得脸都白了。
　　“快去阻止他，绝不能让他杀了抱山巨人。”他大吼一声，身边的所有人立刻冲入了斗兽场中。
　　“嗷！”
　　“吼！”
　　三只领主级妖兽此时虽然没有参与对付抱山巨人的战斗，可是当有人入场时，里面挡在了齐凡的身后。
　　“住手！”一位星云境的武者大吼一声。
　　“嗯？”齐凡眉头紧蹙，心想怎么有人进来了？
　　“抱山巨人乃是沃瑞尔斗兽场的镇家之宝，你若是敢杀死他，今天就别想走出这个斗兽场。”一位星云境的异能者朗声道。
　　两位星云境的强者都已经有一百多岁了，不过，星云境的修炼者寿命在三百岁左右。
　　“哼！笑话，你们自己放出了抱山巨人，难道我还不能杀？”齐凡脸色阴沉，俯视那两位星云境的强者，没有丝毫畏惧。
　　他们也就是星云二三级的修为罢了，真要打起来，谁赢谁输还说不定呢。
　　“这位先生，我是沃瑞尔斗兽场的管理者，是我安排不妥，还请你手下留情。”那位管事见此，也明白此人不可小觑。
　　再说了，四周二十多万的观众看着呢。
　　抱山巨人是他们放出来的，而且齐凡与巨人战斗了这么久，他们现在这个时候出场，本来就显得很不合适。
　　可是，这个抱山巨人并非妖兽，而且沃瑞尔斗兽场也没有将其当做妖兽驯养，乃是木宇家族的那位少年手下的一位战将。
　　之所以将抱山巨人留在这个斗兽场，就是为了防止有实力强悍的挑战者出现连胜状况。
　　如此一来，他们就会放出抱山巨人，终止挑战者继续连胜下去。
　　事实上，这种事情沃瑞尔斗兽场也不是第一次做了。
　　但是，抱山巨人被挑战者打败，却是第一次。
　　他们完全没有想到，这看起来年纪轻轻的小子，明明只有星云一级的修为，可展现出来的实力却可以与星云六级相媲美。
　　此时的抱山巨人已然倒地，身上皮肉大片灼烧，已经昏迷了过去。
　　那位管事见抱山巨人还有气在，也是不由松了口气。
　　不过今天所发生的一切，那位木宇家族的少爷肯定不会轻易饶恕他，恐怕自己管事的位置有些不保啊！
　　想到这里，更是对齐凡恨得咬牙切齿。
　　“既然你们都可以如此不要脸的话，那就把这大家伙领回去吧，我继续下一轮的挑战。”齐凡耸了耸肩。
　　沃瑞尔斗兽场所做的这些猫腻，难道他会看不出来？
　　只是现在自己有任务在身，不想就此中断罢了。
　　顺便，他还要继续进行挑战赛，最好来个二十连胜或三十连胜，让沃瑞尔斗兽场狠狠的血亏一次。
　　这个时候，全场的观众不由发出一阵唏嘘声。
　　这战斗正值精彩部分，眼看胜负一分，没想到斗兽场的工作人员居然出来搅和了？
　　“喂！什么意思啊？”
　　“就是，人家都快赢了，你们这个时候跑出来插手，难道不觉得丢人吗？”
　　“估计是舍不得抱山巨人被人家杀死，所以厚颜无耻的赶紧出来制止。”
　　“真尼玛不要脸！下次老子不来你们斗兽场了，真是浪费表情。”

第314章 你认真点好不好？
　　之后。
　　抱山巨人被带走，第十轮的妖兽也登场了。
　　不过，眼前的这只妖兽是只五级领主妖兽，齐凡压根就不需要动手。
　　装逼驯兽符一抛，再次收入了自己麾下。
　　一家斗兽场所驯养的妖兽有很多，但是在等级方面，肯定是由一定的限度。
　　就比如沃瑞尔斗兽场，除了抱山巨人以外，他们能够拿得出手的妖兽等级最高也就是五级领主。
　　要知道，星云境的修炼者，很少会参加这种无聊的斗兽挑战。
　　就算你连胜十场下来，也就五十五万星币。
　　对于星云境的强者来说，五十五万星币还不够自己的出手费。
　　再说了，人家对付妖兽可没有齐凡这么轻松，一块硬币一抛就搞定了。
　　十只妖兽，而且还是一只只上场的车轮战，起码也要一两个小时才能解决吧。
　　再说了，斗兽场的报名规则中，有明确规定，第一轮所要挑战的妖兽只比挑战者低三级。
　　也就是说，到了第四轮，挑战者就面对于自己同等级的妖兽。
　　之前的三轮多少也会消耗星力和体能，那么第四轮虽然是同等级之间的对决，但从某种程度上，已经对挑战者有些不公平了。
　　而且，斗兽场会根据挑战者的战斗方式，在第四轮的挑战中，选择比较克制挑战者的妖兽进行出战。
　　比如你是一位火系异能者，那么他们就会派出像青霜影这种寒系妖兽，正好克制火系。
　　加上青霜影的速度很快，对于火系异能者来说绝对是天敌，因为单纯的异能者都是非常害怕近战的。
　　可今日不同，前几轮挑战下来，沃瑞尔斗兽场连齐凡究竟是武者还是异能者都没有搞清楚，只知道他是驯兽师。
　　这是废话，因为只有驯兽师才能参加挑战赛。
　　所以，遇上齐凡这样的修炼者，沃瑞尔斗兽场也只能自认倒霉了。
　　……
　　此时现场所有的观众，疯狂的押挑战者通过，因为他们心里也明白，抱山巨人一败，几乎就不会有妖兽可以对齐凡造成威胁了。
　　有些人甚至将自己的存款都拿了出来，就要齐凡胜。
　　虽然赔率不高，但这可是百分之百赢钱的啊！
　　十连胜轻松完成，打破沃瑞尔斗兽场的连胜纪录。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，奖励装逼值100000点。”
　　然而奖励的提示音刚刚落下……
　　“叮！任务发布：获得沃瑞尔斗兽场妖兽挑战赛二十连胜。”
　　“完成任务，将奖励宿主装逼值200000点。”
　　“任务失败，将扣除宿主装逼值200000点。”
　　“卧槽！还能这样？”齐凡心中顿时狂喜。
　　他现在手下有四只领主级妖兽了，其中两只是五级领主妖兽。
　　于是在系统商店中买了一张沙发，和一张桌子，就这么做了下来。
　　顺便再来点饮料，而且还要是冷饮。
　　哦对了，再买本小说来看看吧，打发一下无聊的时间。
　　之前在地球的时候，他听说有本叫的科幻小说，好像非常不错。
　　行，买来看看！
　　于是乎，百年难遇……不对，是万年难遇的奇景出现在了
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　二十多万的观众面前。
　　“他……他居然……”
　　“喝冷饮？”
　　“看小说？”
　　“卧槽！你确定你今天是来挑战妖兽的？”
　　“见过牛逼的，可真的从来没见过这么牛逼的。”
　　别人闯关挑战妖兽，都是全力以赴，生怕稍有不慎。
　　这家伙倒好，居然直接在斗兽场中休闲打发时间。
　　“大哥！我的亲哥！麻烦你认真一点好不好？我押了后面五场你全胜呢。”一位观众哭笑不得。
　　四只领主级的妖兽，完全可以帮助齐凡搞定之后的挑战了。
　　还真别说。
　　每当新一轮开始，一只妖兽冲入场中，结果一抬头就看见已经有四只妖兽站在门口等候着它时，皆是吓得一脸懵逼。
　　紧接着便是一顿暴虐，要么被打得缩在地上一动不动，要么顽固一点的就被活活打死。
　　负责将妖兽放入场中的工作人员都已经麻木了，感觉这般下去，自己连今天的晚饭都不用吃了。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，奖励装逼值200000点。”
　　半个小时的时间不到，齐凡就完成了系统发布的第二个任务。
　　“叮！任务发布：获得沃瑞尔斗兽场妖兽挑战赛三十连胜。”
　　“完成任务，将奖励宿主装逼值300000点。”
　　“任务失败，将扣除宿主装逼值300000点。”
　　齐凡不以为然，反正自己坐等装逼值就是了。
　　不过，现场观众的装逼值好像不怎么涨了，因为十几场的挑战下来之后，人们都已经麻木了，觉得不赢才叫不正常。
　　然而某个地方，沃瑞尔斗兽场的管事却是看得脸都黑了。
　　二十多万的观众，几乎所有人都参与赌兽，而且全部押齐凡胜。
　　虽然一百星币只需要赔一星币，可是下注的人实在太多了。
　　最可气的是，有些人一出手就是押几百钱甚至上千万星币，如此庞大的数额加在一起，感觉这一天下来，沃瑞尔斗兽场连一年的盈利都要亏出去了。
　　“赶紧将此事通报给木宇超少爷。”管事再也无法淡定了，再这么下去，自己别说管理者的位置不保，小命都有可能没了。
　　……
　　某个大型赌场，木宇超的身旁正坐着两位美女。
　　左边的美女，头上长着一对兔耳朵，微笑的时候露出两颗小小的尖牙，模样可爱。
　　右边的美女，长发及腰，肌肤的颜色居然是天蓝色，风情万种。
　　“木宇少爷真是厉害啊！已经连赢七把了。”那兔耳美女笑道。
　　“哈哈哈！今天肯定是木宇少爷的幸运日。”右边的蓝肤美女也立刻说道。
　　可是，木宇超却感觉有些不对劲，脸上并没有太多的笑容。
　　他总感觉是不是哪里不对劲。
　　自己每次来赌场挥霍，基本上是赢少输多，而且从来没有像今天这样连赢七把。
　　虽然赢钱是好事，可他心中总感觉有些不对劲。
　　事出反常必有妖，对于他来说，连赢七把真的是太反常了。
　　结果不多时，一位男子急匆匆地闯入赌场，喘着粗气。
　　“少……少爷，不……不好了，出大事了！”

第315章 沃瑞尔斗兽场的耻辱
　　随着时间一点点的过去，齐凡冷饮也喝了差不多了，转眼便已经三十连胜了。
　　见天色不早了，差不多也就得了。
　　他完全可以想象木宇家族的经营者此时此刻的表情是由多么的丰富，心中不由暗爽。
　　三十连胜，也就赚了四百六十五万星币。
　　对于齐凡来说，这点星币算不上多，但装逼值却赚了不少，已经达到五百多万了。
　　“再赚五百万，我就可以将星御光环升到二级了。”
　　星御光环的强大他已经是深有体会，只是一级的星御光环只减免魔法伤害的百分之十，效果不是特别的明显。
　　相信如果可以将光环升级到五级，也就是减免百分之五十后，那肯定是相当牛逼的。
　　当然了，系统之中还有许许多多的光环等着他解锁，所以必须尽快赚取更多的装逼值。
　　提升修为什么的，齐凡都觉得不是特别要紧。
　　既然有系统在手，自然是将装逼值放在第一位。因为有了装逼值，就可以够买许许多多的牛逼武技、装备以及修炼资源。
　　齐凡注定不会再万兽星逗留太久，而且他要做的，绝对不仅仅只是针对木宇家族名下的沃瑞尔斗兽场。
　　毫不夸张的说，就算沃瑞尔斗兽场被他搞到破产，也影响不了木宇家族的一根汗毛。
　　甚至这种小事情，压根就不可能传到哈斯星球那边去。
　　……
　　第三十轮挑战结束后，齐凡这才从沙发上站起身来，随后向四周的观众招了招手，紧接着将四只领主级的妖兽收入兽戒之中。
　　观众们一看，便知道这家伙不打算继续挑战了。
　　而齐凡所做的这一举动，是在告诉所有人：“我不打了，你们赶紧押我淘汰吧。”
　　看到这一幕，沃瑞尔斗兽场的管事气得差点吐血。
　　“你特么有没有一点公德心啊？”
　　此时，整个沃瑞尔斗兽场响起了一片掌声。
　　这掌声，不仅仅是对齐凡实力的认可，更是对他连胜三十场的神奇战绩而表示崇高的敬佩。
　　当然了，最主要的还是齐凡帮大家赢了不少钱。
　　总的来说，只要前几轮没有投入太多，基本上都没有亏。
　　虽然到了后面赔率小到可怜，但只要多押点钱的话还是有的赚得，而且是百分之百赚。
　　只不过，沃瑞尔斗兽场这一次就亏大发了。
　　当木宇超赶回来的时候，斗兽挑战已经结束了。
　　“少……少爷。”管事的见木宇超出现后，说话的声音都有些颤抖。
　　“亏了多少？”木宇超脸色阴沉，他没有去问那位挑战者连胜了多少场，而是首先问亏损了多少。
　　“两……两……”
　　“两千万？”木宇超顿时感觉胸口涌起一股怒火。
　　“不，是两……两……”
　　“两亿？”他双拳紧握，眼中充满杀气。
　　“两……两百亿。”管事浑身颤抖，吓得脸色苍白。
　　“你给我去死！”木宇超猛地一伸手，一把掐住了那管事的喉咙。
　　两百亿，这已经快接近沃瑞尔斗兽场一年的盈利了。
　　然而，两百亿星币，仅仅只有了
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　几个小时的时间，换做是谁也没法冷静。
　　“饶……饶命，少爷，我……我已经派人……跟踪那人了。”这位管事早料到事情如此，所以在木宇超返回斗兽场之前，就已经派人跟踪齐凡了。
　　木宇超看着眼前这个愚蠢的管家，低吼道：“我的抱山巨人呢？你特么不知道让抱山巨人去搞定他吗？”
　　“抱……抱山巨人，被……他打败了。”此时那管事被勒得面红耳赤，眼看便要断气。
　　木宇超眉头一皱，听到这话时，才缓缓松手。
　　“莫非对方是星云七级的强者？”
　　“咳咳咳……不，不是星云七级，而是星云一级。”虽然这话说出来让人难以相信，可管事依旧不敢有丝毫隐瞒。
　　闻言，木宇超差点没忍住一巴掌将她拍死。
　　“我的抱山巨人实力相当于星云六级的修炼者，怎么可能被一个星云一级的人打败？你若是有半句假话，我就把你剁了喂妖兽。”
　　“少爷，少爷！小的哪敢对你有半句假话啊！”管事直接一把眼泪一把鼻涕，“你可以问任何人，他们都知道，那个挑战者，确实是星云一级的修炼者。”
　　别说是在场的工作人员，就连全场的观众都知道这一点。
　　用不了太久的时间，此事肯定会传遍整个城市，甚至传遍整个万兽星。
　　三十连胜，这种战绩出现在了沃瑞尔这种级别的斗兽场，简直就是匪夷所思。
　　沃瑞尔绝对属于万兽星中一流的斗兽场，要不然一天的盈利也不可能高达上亿星币。
　　可是，达到了这种他们这种级别的斗兽场，都会有一两只非常强大的妖兽坐镇，别说是三十连胜，十连胜就非常了不起了。
　　整个万兽星，只要是和沃瑞尔同一个级别的斗兽场，就没有超过二十连胜的，最高纪录也是十六连胜。
　　这一纪录还是一位吃饱了没事干的星云七级高手创下的。
　　可即便是星云七级的修为，也仅仅只创造了十六连胜，最后因星力有限，在第十七场选择了放弃挑战。
　　可是，如今摆在木宇超面前的，却是一位星云一级修炼者的挑战记录。
　　这简直就是耻辱。
　　不仅仅是沃瑞尔斗兽场的耻辱，同样也是木宇超的耻辱。
　　这种事情发生后，以后他木宇超的面子往哪搁？还不被那些同行的大佬笑死？
　　“我给你一个小时的时间，你马上把这个人带到我面前，要不然的话，你就自行了断吧。”木宇超冷哼一声。
　　那位管事身子一哆嗦，脸色苍白如纸，但却不敢违逆。
　　“是，小的……小的这就去将他带过来。”
　　木宇超走后，那位管事身子噗通一声倒在了地上，浑身无力。
　　带那位挑战者过来？
　　呵呵……人家特么连抱山巨人都不败了，他一个小小星海境的修炼者怎么带过来？
　　思来想去，唯有去请。
　　不管花任何代价，都必须将那位挑战者给请过来。
　　但是后来他发现一个很严重的问题，那就是……凡是派出跟踪齐凡的所有人，都神不知鬼不觉的消失了。
　　得知这个消息之后，那管事更是毛骨悚然。

第316章 有……有黑社会
　　万兽星要比地球大得多，但是，这个星球上并没有所谓的国家存在。
　　整个星球，由数万座城市组成，没一个城市的领土面积，都是非常的广阔。
　　而且，万兽星的山脉森林面积占据这个星球的三分之二，所以这颗星球，妖兽非常非常的多。
　　甚至很多地方人类根本不敢涉足，充满着许许多多的未知危险。
　　再除去海洋的面积，事实上这颗星球人类能够生存的环境只有不到十分之一。
　　上古寒山，这是万兽星的十大禁区之一。
　　不论是哪个星球的人，都不敢轻易涉足。
　　齐凡现在所在的这座城市……达尔城，距离上古寒山大约三百公里，离开城市一路向西，被可以上古寒山，途中不再有其他城市。
　　这些天，达尔城这些天非常的热闹，事实上在齐凡来到这座城市的三天前，曾发生了一件大事。
　　一支自称来自三级文明星球的舰队登陆达尔城，一千多名战士，在一位星云八级的强者带领下，进入了上古寒山。
　　结果当天晚上，上古寒山出现异象，电闪雷鸣，似乎还刮起了暴风雪。
　　第二天，据调查达尔城的某些人调查，那支自称来自三级文明星球的舰队全军覆没。
　　没有知道那天晚上究竟发生了什么，也没有人那支舰队究竟经历了什么。
　　上古寒山，就像是一个未解之谜，自上古时期一直到现在，都始终充满着一股浓浓的神秘色彩。
　　……
　　齐凡来万兽星并非是想去什么上古寒山，他对这里的传说什么的没有兴趣。
　　可能是因为前身记忆的影响，使得他对这种东西不感冒，因为星球去多了，就会发现，每个星球都有每个星球的一些传说，已经是见怪不怪了。
　　安娜带着一行人在达尔城市逛了一整天，令他头疼的是，艾露露和彭思婵两人一旦疯起来真的是很疯，几次都差点走丢。
　　无奈之下，安娜只能在他们身上装个跟踪器，其实也就是在智能机械表上安装一个定位系统。
　　离开地球之后，自然不可能在用手机进行通讯。
　　齐凡在系统商店给每个人都买了一块高科技的智能机械表，这个智能机械表完全具备了手机的一切功能，即便是在宇宙太空中，也可以使用。
　　回到酒店的时候，安娜感觉自己已经累趴下了。
　　夜瑟手里提着大包小包，其中百分之九十都是艾露露和彭思婵以及达娃尼玛三人购买的。
　　女孩子喜欢购物，这很正常。
　　不是谁都像安娜这样，外表看起来十八岁，容貌惊艳，可实际上却已经六十岁了，早就已经过了对于购物的狂热。
　　再说了，蓝血星人也不喜欢购物。
　　修炼的她们，不需要刻意打扮，骨子便充满着十足的魅力。哪怕穿一张麻布走在街上，回头率都是百分之百。
　　达娃尼玛虽然也修炼，可是归根结底是地球人，而且她拜安娜为师也没多少年。
　　“舰长大人，我要辞职。”安娜走进齐凡房间，气呼呼第说道。
　　“啊？”齐凡一愣，不知道什么情况。
　　他倒是
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　不认为安娜真的要“辞职”，事实上，在地球上遇到安娜的时候，自己压根就没有“招聘”过。
　　“我发誓，我再也不想带这三个货出门了。我感觉我会忍不住的想杀了她们。”安娜一头栽倒在了床上。
　　“哈哈哈！”齐凡忍不住大笑。
　　艾露露和彭思婵都比较贪玩，来到一颗陌生的星球，自然不可能安分。
　　达娃尼玛是比较随性的人，见艾露露和彭思婵玩的不亦乐乎，很容易便被感染。
　　可怜安娜不是那种喜欢购物的女人，对于长达好几个小时的逛街购物，简直就是一种折磨。
　　不过，最可怜的还是夜瑟，只见他身上已经挂满了大包小包，除了一个头露在外面，几乎看到身子了。
　　“哦对了，我在商城闲逛的时候得知了一件事。”安娜突然坐了起来，一脸严肃。
　　“什么事？”
　　“听说距离这个城市不远的一座大山中，有什么东西要出现，前几日一支舰队闯入大山中，全军覆没。”
　　闻言，齐凡点了点头。
　　这件事情，整个达尔城都知道了，算不上什么秘密。
　　事实上，在进入这个城市的时候，齐凡就在智能机械表中链接了这个城市的无线频道，只要稍微看看新闻就行了。
　　“说不定是有什么宝贝出世，但我不是很感兴趣。”齐凡耸了耸肩，随后道，“相比之下，找到海锋更为重要。”
　　“你确定那个猥琐的家伙会在这个星球？”安娜一脸怀疑。
　　“当初他离开哈斯星球的时，曾和我说过，但我也不能百分之百的保证他就一定在这里。”齐凡叹息道。
　　曾经蓝齐帆所率领的舰队中，有那么几个人，可以让他完全信任。
　　安娜是其中一个，而海锋也是其中一个。
　　不过，这家伙只是星海境的修炼者，与蓝齐帆告别的那天，修为好像还处于星海二级。
　　但是，这个家伙是一个科技狂人，之前也是担任蓝齐帆舰队中的工程总监。
　　有他在的话，以后战舰出了什么问题，什么地方需要改进，基本上就不需要齐凡去操心了。
　　只是，万兽星比地球还要大，要找一个人的话，简直就是大海捞针。
　　而且齐凡现在容貌已经有所改变，在不召唤出暗金机甲的前提下，他要如何找到海锋？
　　就在这个时候，突然响起了一声门铃。
　　齐凡他们现在所住的房间是五室两厅豪华套房，有客厅，有餐厅以及厨房等等。
　　“谁啊？”夜瑟放好挂在身上的大包小包，便屁颠屁颠地区开门。
　　结果一开门，当即吓了一跳。
　　只见门外的走廊站着一排的黑衣人，这场景一看，有点像黑帮老大出场的气势。
　　“卧槽！”夜瑟直接下了一跳，门开至一半，立刻又“砰”的一声关上。
　　可怜的沃瑞尔斗兽场管事，脸上好不容挤出笑容，正要开口说话，却见房门砰的一声关上了，差点撞到他的鼻子。
　　齐凡听到声响，从房间了走了出来。
　　“怎么回事？”
　　“有……有黑社会。”夜瑟吓得神色慌张。

第317章 齐凡的计划
　　黑社会？
　　万兽星怎么可能会有黑社会？
　　齐凡白了夜瑟一眼，一把将他推开，打开房门。
　　“你是？”当看到门口站着的这位穿着打扮非常正式的中年男子时，齐凡不由觉得疑惑。
　　而且，这男子看起来似乎有些眼熟，貌似在哪里见过。
　　“您好先生！我是沃瑞尔斗兽场的运营总管，我叫贾克斯。”
　　“哦？那你找我做什么？”齐凡眉头一皱。
　　他之前在沃瑞尔斗兽场取得三十连胜，此事肯定会惊动斗兽场的最高管理，甚至惊动整个达尔城。
　　只不过，他在报名的时候并没有填写自己的真实信息，这家伙是怎么找到他的？
　　“是这样的，因为您在我们斗兽场取得斗兽挑战赛三十连胜的神奇战绩，我们沃瑞尔斗兽场经过决定，将奖励您三百万星币，但需要您跟我们走一趟。”贾克斯非常恭敬地说道。
　　“三百万？”齐凡不由冷笑，随后摇头道，“不好意思，我没兴趣。你走吧。”
　　三百万星币对于他来说只是一个小数目，而且如果只是领奖的话，沃瑞尔斗兽场也没有必要搞出这个阵势吧？
　　这看起来哪里像是去领奖，完全就是和捉拿犯人似的。
　　所以，齐凡断定这个家伙来这里，肯定是不怀好意。
　　正要准备关门，只听“噗通”一声，贾克斯居然直接跪了下来。
　　“大人，我求求您救救我！”
　　“啊？”齐凡大吃一惊，这……这是何意？
　　“大人，我家少爷说要见您，让我必须在一个小时内请您过去，要不然我小命不保啊！”贾克斯眼泪哗哗地哀求道。
　　看到这二逼如此模样，齐凡恨不得一起踹过去。
　　“你小命不保跟我有什么关系？”
　　“大人，大人，你不能见死不救啊！”贾克斯直接爬了过去，抱住齐凡的抬腿，一把鼻涕一把泪地网上蹭。
　　“滚你丫的！”齐凡冷哼一声，直接一脚将他踢飞，随后将们关上。
　　贾克斯见此，直接就绝望了。
　　他可是花了很大的代价才从万兽星宇航公司弄到了齐凡的信息，随后通过齐凡这个名字，找到了这家酒店。
　　眼看一个小时的时间快到了，齐凡却不愿和他走，这下他是真的绝望了。
　　贾克斯相信，木宇超要是真发火的话，绝对会杀了他的。
　　他仅仅只是沃瑞尔斗兽场的一个运营总管，对于木宇超来说，那是随时都可以替代的一个位置。
　　硬闯？强行带走？
　　别开玩笑了，人家可是连抱山巨人都可以击败的强者。
　　虽然他带了一群小弟过来给自己壮胆，可是却心里却完全没有底。
　　……
　　当贾克斯回到沃瑞尔斗兽场时，心神忐忑地来到了木宇超的办公室。
　　此时的木宇超，正在回看今天斗兽场所记录下来的视频。
　　此刻屏幕中的画面，正是齐凡大战抱山巨人。
　　“少……少爷。”贾克斯低着头走了过去。
　　木宇超没有说话，双目依旧盯着屏幕，眉头紧锁。
　　“少爷，我已经查到了那位挑战者的信息，他叫齐凡，现在正住在一家酒店。我亲自过去要求他来见少爷，可是他拒绝了。”
　　木宇超依旧没有说话，这样让贾克斯显得更加慌张了起来。
　　在他看来，木宇超的沉默，简直比暴怒更加可怕。
　　他的额头已经满是冷汗，身子隐隐颤抖。
　　“我……我说我们少爷是木宇家族的木宇超，结果那小子却说……他却说……”
　　“说什么？”听到这番话，木宇超这才开口。
　　“他说木宇家族就是狗v屎，说少爷您……您给他提鞋的资格都没有，最后就让我滚蛋了。”贾克斯寒颤道。
　　显然，齐凡并没有说这些话，因为这些都是贾克斯自己编造出来的。
　　“哈哈哈！”木宇超闻言，顿时放声大笑，这笑声听起来无比的诡异。
　　“噗通！”贾克斯直接吓得跪在了地上，不敢起身。
　　“好！很好！我还从来就没有听说过有人敢说木宇家族是狗v屎。我倒是要看看，这小子究竟有多少能耐。”木宇超从椅子上站了起来，眼中满是杀气，手中遥控器狠狠一握，顿时粉碎。
　　“贾克斯，你派人去给我盯紧那个家伙，只要他敢离开这个城市一步，咱们就叫他知道死字是怎么写？”
　　“是，少爷，小的立刻去办。”贾克斯闻言，心中顿时一喜。
　　他之所以编造这个谎言，自然就是想故意激怒木宇超，转移木宇超的注意力，让他把怒火完全转移到齐凡的身上。
　　现在看来，效果还不错，至少自己的小命已经抱住了。
　　……
　　然而。
　　当贾克斯离开齐凡所在的那家酒店后，齐凡就有些后悔了。
　　“要想找到海锋的话，就必须闹出一点动静，最好带上安娜，因为海锋是认识安娜的。”齐凡心中琢磨。
　　所以，他完全可以借沃瑞尔斗兽场这次事件，闹出一点大动静。
　　在不知道海锋身处何地的情况下，那么最好的办法不是齐凡去找他，而是让他来找齐凡。
　　想到这里后，齐凡决定再去一次沃瑞尔斗兽场，而且这一次还得带上安娜。
　　而安娜得知他的计划后，立刻点头同意。
　　“只不过，如果艾露露几个没有人看着的话，未免有些不放心。”齐凡摸了摸下巴，感觉有些头疼。
　　“让他们待在酒店就是了。”安娜耸了耸肩，她可不想带着她们几个外出闲逛了，简直就是一种折磨。
　　“额，可是，艾露露和彭思婵这两小丫头一旦要是胡闹起来，指不定惹出什么幺蛾子。”齐凡说道。
　　“切！说得好像你自己就很安分是的。我觉得你胡闹起来，更是难以收拾。”安娜白了他一眼。
　　“……”
　　于是商定后，齐凡与安娜便朝沃瑞尔斗兽场而去。
　　不久后，坐在办公室的木宇超直接就接到了消息。
　　“什么？你说谁来了？”
　　“超少，就是那个今天在咱们斗兽场连胜三十场的齐凡，他带着一位女子来了，现在就在大门口。”一位属下说道。
　　“呵！这家伙居然还敢来？”木宇超冷哼一声。
　　不过，齐凡并不是直接去见木宇超，而是来到了斗兽报名处。
　　结果报名处的工作人员一看到齐凡出现，顿时脸都黑了。
　　这家伙要干什么？
　　难不成还想报名参加斗兽？

请假条
　　可能有些读者已经发现了，这几天的更新时间非常稳定。
　　是的，我其实设定的是自动发布，也就是定时发布。
　　这几天因为在外面嗨皮，一直没有码字。
　　结果……存稿全部用完了！
　　所以我只能请假了！！！
　　持续写了68万字，第一次请假断更，我觉得对于我来说已经是个奇迹了。
　　额，好吧，请个假还不忘赞颂自己一番，好像有点厚脸皮。
　　是的，我就是凑表脸了！
　　我还要求推荐，求月票，求打赏！！！
　　哦对了，顺便感谢一下书友的万赏！下两个月会为你加更的，不过我现在还欠好几个万赏加更……

第318章 你是哪根葱？
　　苍茫大地，一片雪白。
　　寒风呼啸，空气之中仿佛夹杂着无数细小的碎冰。
　　杰夫里森身穿一件厚实的大衣，将自己裹得严严实实，只剩下一双眼睛露在外面。
　　可即便如此，他还是感觉冷得发抖。
　　一座冰山的山脚下，有一个半人高的洞口，走进一看，却是偌大的山洞。
　　然而在往里走大约几十米，可以发现这山洞之中还有一个小小的内洞。
　　此时，洞中回荡着一阵乒乒乓乓的铿锵之声，仿佛有人在打铁。
　　杰夫里森坐在火堆旁，裹着大衣，看着眼前这位赤着上身的男子，几乎怀疑这家伙根本不知道什么叫做寒冷。
　　“这该死的雪还要下多久？”
　　打铁男子立刻回答，而是继续敲打着，直到确认自己所敲打的那块乌铁造型准确无误，这才缓缓开口。
　　“据说已经有好几百年没有停过了。”
　　“什么？好几百年！”杰夫里森心中顿时涌起一股绝望感。
　　虽然听闻过这片大山的许多传说，本以为这只是人们故意夸大其词，但亲身体验过后，他才知道，上古寒山远远比传言更加恐怖。
　　即便连二级的太空战舰，都无法在这片山脉的上空飞行。
　　仿佛这片一望无际的山脉，就是恶魔的领地，而外天空飞行，就是对恶魔的不敬。
　　几天前，杰夫里森率领着舰队，来到上古寒山的上空时，他们赫然发现，所有的动力引擎以及抗冻系统全部被冰冷的低温摧毁，他们只能眼睁睁地看着，却无能为力。
　　“我很奇怪，以你如此低的修为，是如何在这大山中存活下来的？”杰夫里森看着那男子的背景。
　　男子叹了口气，眉头皱了皱，这才说道：“也花差不多有两个月的时间才适应。”
　　杰夫里森白了他一眼，心中暗骂，身为二级太空战舰舰长的他，可不希望永远就被这么困在这里。
　　“我决定要出去，你有什么办法吗？”杰夫里森语气之中带着一丝倨傲，可能是因为自己修为高的缘故，所以面对低修为的打铁男子本能所产生的一种心态。
　　男子没有说话，只是轻哼了一声。
　　“你放心，只要帮我搞定那些烦人的小妖兽，我可以保证一定带你离开。”杰夫里森口气中似乎充满着一股自信。
　　但他这点可怜的自信，不过这是强装出来的，事实上心中根本没有底。
　　只不过，他宁可冒着生命危险赌一把，也不想在这个鬼地方度过余生。
　　然而，对方并没有理会他，而是继续做着自己的事情。
　　“你不用害怕，我可是星云境的修炼者。”
　　“莫非你想一辈子生活在这个鬼地方？想想外面的的奢华生活，漂亮的女人，美味的酒水，这才是我们该享受的生活。”
　　杰夫里森试图诱导他，可是对方依旧毫不理会。
　　“哼！你个胆小鬼，连这点勇士都没有，活该被困在这里。”杰夫里森不免有些恼怒。
　　可是没有对方的帮助，他真的很忌惮那些小妖兽。
　　直到现在，他都不明白，为什么那些连兽王级都没有达到的小妖兽会如此难缠。
　　以他星云八
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　级的实力，一般的领主级妖兽都不放在眼里，结果被一群看似七八级的妖兽杀死？
　　最重要的是，他的那些手下，有不人都是死在了那些小妖兽的手中。
　　这种事情，恐怕说出去都没人信。
　　打铁男子终于干完了手里的活，将手里的铁具放下。
　　“我想你误会了。”他洗干净手，穿上一件兽皮大衣。
　　“什么？”杰夫里森眉头一皱，不明白他说什么？
　　“我之所以待在上古寒山中，待在这个山洞，不是因为被困，而是因为我自己进来的。”男子说道。
　　“什么？”杰夫里森脸色一变。
　　同样是两个字，可是所表达的意思却截然不同，心情也是有巨大差别。
　　此时的杰夫里森，除了震惊以外还有一些不可思议。
　　也就是说，这家伙是自己心甘情愿住在这个山洞的。
　　“怎么可能？怎么可能有人受得了这种鬼地方？”杰夫里森心道。
　　“哦对了！”男子瞄了杰夫里森一眼，“能不能离开这片冰天雪地，和个人修为没有太大关系。”
　　说完这些话后，男子离开了山洞，不再理会杰夫里森。
　　……
　　且说齐凡与安娜来到沃瑞尔斗兽场，结果报名处的工作人员看到齐凡之后，顿时不知所措。
　　虽然他们只是沃瑞尔斗兽场的工作人员，斗兽场的利益与他们没有直接关系，但却也知道斗兽场的大BOSS木宇超发飙了。
　　此时面对齐凡，是让他报名不是，不让他报名也不是。
　　按理说，人家来斗兽场报名参加斗兽挑战赛，这完全没有理由拒绝。不能因为人家多赢了几场，就不让人家报名吧？
　　“这位先生，我们老板马上就过来了，请您上等片刻。”
　　“老板？”齐凡眉头一皱，“我来参加一个斗兽挑战，还要惊动你们的老板？怎么？莫非你们开门做生意，还不想让人参加斗兽了？如果是这样的话，那我劝你们还是早些关门好了。”
　　几位工作人员闻言，皆是一脸尴尬，不知如何回答。
　　此时天色渐晚，夜幕逐渐开始降临。
　　木宇超带着一批人来到了报名处，当看到齐凡时，脸色阴沉。
　　想到就是眼前这个家伙，让自己一天时间亏损了两百个亿，心中就涌起一股怒火。
　　“你就是齐凡？”木宇超上下打量了一番。
　　“你是哪根葱？”齐凡冷哼一声。
　　周围众人心中皆是一惊，吓得赶紧低下头去。
　　心想这家伙也太嚣张了吧？
　　这可是木宇家族的少爷，虽然不是嫡系，可是在万兽星却是十足的大人物，手握上千亿的资产。
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　木宇超闻言，心中怒火更甚。
　　“小子，别以为自己可以击败抱山巨人就自以为是，我告诉你，在这个星球，还没有人敢这么和我木宇超说话。”

第319章 击杀木宇超
　　木宇超虽然不是木宇家族的嫡系，可既然是姓木宇，那么无论到了哪个星球，那些所谓的大佬都必须给他几分薄面。
　　除非是有人根本不知道木宇家族究竟是怎样的存在，但这种人一般都是无足轻重的小角色，根本不值一提，也没有资格和木宇超说话。
　　显然齐凡不属于这类人。
　　一位星云境的修炼者，看似星云一级，可却能够击败抱山巨人，若说是那种无足轻重的小人物，恐怕谁也不会相信。
　　能够越级杀敌，首先修炼的功法和武技就肯定不是低级的地摊货。
　　木宇超看着眼前这个男子，心中猜想对方说不定是有什么背景的人，只不过，在华亚星域的话，任何除了雷氏家族和特雷斯特舰队两股势力以外，任何背景在木宇超面前都是渣渣。
　　而对方姓齐不姓雷，那么肯定不是雷氏家族的人。
　　莫非出自特雷斯特舰队？
　　在整个华亚星域，三大势力明争暗斗也不是什么秘密。
　　不过，特雷斯特舰队没有必要派人来万兽星找他的麻烦吧？
　　“我不管你是什么人，今天你让我损失了两百亿，你说怎么办吧？”木宇超也懒得和他废话。
　　“你损失了两百亿，关我什么事？”齐凡冷哼一声，可心中却是一笑。
　　今天的三十连胜，他就是故意想让沃瑞尔斗兽场血亏一次，但是，却没有想到居然让对方亏损了两百个亿。
　　“你确定要跟我装傻？”木宇超脸色变得更加阴沉了起来。
　　他看过齐凡斗兽挑战的录像，在第三十胜之后，第三十一轮时，齐凡主动选择弃权，要不然，他就是想赢上一天都没有问题。
　　可是，他在弃权的时候，却还不忘和观众交流，示意大家不要再买他胜了。
　　这不明显就是来坑沃瑞尔斗兽场的吗？
　　此时的齐凡不以为然，耸了耸肩，道：“要钱没有，要命也不给。”
　　“……”
　　“我看你嫌命长了。”木宇超眼中骤然浮现杀气，当即一团火焰出现手中，随后猛地一挥。
　　众人见此，立刻纷纷后退。
　　木宇超可是星云六级的异能者，如此狭窄的室内，一旦动起手来，对于其他人来说简直就是一场灾难。
　　“哼！等得就是你出手。”齐凡心中不由一笑。
　　面对扑面而来的火焰，脸上镇定自若，没有丝毫惊慌。
　　当即，他的手中也出现一团火焰，相比之下，色泽更加赤红，整个室内的温度骤然升高。
　　“轰……”
　　两团火焰相撞，立刻在室内炸开，樯橹灰飞烟灭。
　　贾克斯等人连忙退出现场，速度慢的直接被当场烧死，化为灰烬。
　　“好厉害的火焰！”
　　“嘟嘟嘟……”
　　整个沃瑞尔斗兽场立刻响起了火灾警报声，斗兽场内的所有观众离开开始撤离。
　　两位星云境的异能者，一旦动起手来，后果可是相当严重的。
　　对方是星云六级的强者，齐凡自然不敢大意。
　　自从晋升星云境之后，他也没有怎么和人动手过，更别说全力以赴的进行战斗了。
　　正好借此机会，试一试自己的天劫之火，究竟有多强悍。
　　火焰渐熄，木宇超有些惊愕的看着对方。
　　从对方的气息来判断，确实是星云一级无疑。可两人之间相差五级，一出手居然打了
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　一个平手？
　　身为火系异能者，木宇超对火焰元素了解自然很深刻。
　　当看到齐凡那赤红无比的火焰时，他的眼中闪烁起了一抹愕然。
　　“原来如此。”木宇超心中恍然。
　　难怪对方明明只有星云一级，却能够轻松接下自己一招。
　　“没想到你居然还是一位火系异能者。”木宇超不由变得警惕了起来。
　　他原本以为齐凡只是一位修炼了某种高级功法的武者，再加上诡异的驯兽技，这才使得他的实力非同一般。
　　可是，齐凡现在所展现出来的火系异能，虽然只有简单的一招，但木宇超却看得出来，此人对于火系异能的修炼也非同小可。
　　他心中不由疑惑，这家伙究竟是主修什么的？
　　星云一级，凭借武道修为，可以击败抱山巨人。
　　匪夷所思的驯兽技，能够在短短十几秒钟的时间内驯服一只领主级的妖兽。
　　现在所展现出来的火系异能，更是可怕至极。
　　他现在不由有些后悔，这种人物自己不应该招惹，而是需要交好。
　　不过，事已至此，已经无可挽回。
　　既然对方如此强悍，而且年纪轻轻就已经有如此实力，将来肯定是前途无量。
　　于是心中杀意更甚，心想今天绝不能让这家伙离开沃瑞尔斗兽场，必须将其杀死。
　　紧接着，木宇超全力出手，没有丝毫留情的意思。
　　火焰将石壁都融化了，数条如长蟒般的火蛇将齐凡包裹。
　　“和我比火系异能，你确定你不是在作死？”齐凡嘴角微扬，立刻分出五个影火分身，蓦然朝木宇超冲了过去。
　　虽然对方有星云六级的修为，可是火焰的威力确实一般。
　　原本齐凡自身的抗火能力就非常可怕，再加上有一级的星御光环，几乎可以说是视如无物。
　　“砰砰砰砰砰！”
　　连续五声爆炸声响，沃瑞尔斗兽场某处的房梁建筑瞬间炸得碎石横飞，爆炸的余威震得整个斗兽场都在隐隐颤抖，方圆千米之内，更是有一股热浪气温扩散。
　　“发生什么事情？”
　　“卧槽！沃瑞尔斗兽场怎么了？”
　　“该不会有人在沃瑞尔斗兽场闹事吧？”
　　“怎么可能？那可是木宇超的产业，谁敢不给他面子？”
　　当一切都平静后，人们却惊讶的发现，沃瑞尔斗兽场的那片碎石废墟中，躺着一句被烧焦的尸体。
　　几乎不需要怎么确认，就可以判断，那就是木宇超的尸体。
　　“叮！恭喜宿主击杀星云六级异能者，奖励装逼值5000点。”
　　普通的火焰与天劫之火的差距太大了。
　　若是换作其他的星云六级修炼者，可能还不会白的如此彻底。
　　但木宇超万万没有想到，齐凡这家伙，居然根本不惧他的火焰，在一片火海中，直接近身将他击杀。
　　一位星云六级的强者陨落，对于万兽星而言，这已经算是一件大事了。
　　更何况的是，死得这个人，还是木宇超。
　　齐凡站在废墟上，似乎根本没有想要离开的意思。
　　仿佛就是在告诉世人，木宇超就是他杀得。
　　而他身边跟着一位美貌女子，这个画面，立刻被不少人拍摄了下来。
　　想必根本不用等到明天天亮，此事就会震惊整个万兽星。

第320章 人类禁地（一）
　　木宇超一死，此事立刻就传遍全城。
　　第二天，整个万兽星都轰动了。
　　“这个叫齐凡的人究竟是谁？居然来木宇家族的人都敢杀？”
　　“这件事情要是被木宇家族知道了，肯定不会善罢甘休。”
　　“此次上古寒山有神兽出世，木宇家族的高手说不定已经在来的路上了。”
　　木宇超的死虽然给人们带来了震惊，但是，却并没有达到齐凡所要的效果。
　　在酒店又住了几日，并没有等到他所要寻找的那个人。
　　“这个海锋搞什么东西？该不会是挂了吧？”齐凡心道。
　　他之前就已经使用了“宇宙最强GPS装逼定位系统”，可是却并没有在这个星球搜寻到海锋的位置。
　　齐凡以为，这家伙多半是隐姓埋名了，所以导致信息错误无法搜索成功。
　　毕竟GPS装逼定位系统并非万能，如果一个人隐姓埋名的话，系统是无法将其定位的。
　　当初舰队解散后，海锋告别蓝齐帆，并且告诉他自己会前往万兽星。
　　从蓝齐帆的天才陨落到至今，也就过了一年左右的时间，根据前身的记忆，海锋这家伙虽然只有星海二级的修为，但自保能力绝对不可小觑。
　　“咱们都上新闻头条了，海锋那家伙如果在万兽星的话，绝不可能无动于衷，我看他多半就不在这里。或者说，这家伙已经抛弃了你，和别的男人跑了。”安娜分析道。
　　“……”齐凡白了他一眼。
　　海锋是一位非常杰出的机械师，甚至在某些方面与一般的机械师别具一格。
　　当初舰队解散后，除了舰长蓝齐帆以外，他是最不甘心的几人之一。
　　此人的梦想是穿越整个华亚星域，成为星域最杰出的机械师，是一个有梦想的人，绝不可能因为一次失败而从而隐居。
　　不过，安娜分析的也不是完全没有道理。
　　或许海锋觉得蓝齐帆星云破碎，已经不可能再东山再起，所以选择了跟随别的舰队。
　　“这些天我发现人们似乎非常在意那个什么上古寒山里的东西，据说有不少人从其他星球赶来。”齐凡将机械手表的光屏打开，浏览着这个星球的各大新闻。
　　“好像说是什么上古神兽。”安娜耸了耸肩，对于妖兽这种事情她并不是很感兴趣。
　　“上古神兽？”齐凡心中不由一笑。
　　上古这个词，怎么也代表着几万年甚至十几万年吧？
　　就算是神兽，也不能拥有如此长久的寿命。
　　而且，万兽星有许许多多的关于上古寒山的传说，根据齐凡这些天的了解，大概可以得到这么一个信息……上古寒山，有进无出。
　　焚星兽虽然拥有神兽血脉，但绝对称不上是神兽。
　　以齐凡对神兽的大致了解，假设万兽星真的有这种级别的妖兽存在的话，那么人们应该赶紧撤离这个星球，而不是想着如何去驯服，那无疑就是在找死。
　　“我倒是觉得我们可以去上古寒山看一看，说不定海锋就在那里。”安娜建议道。
　　杀死木宇超后，此事都已经惊动了全世界，可是依旧没有海锋的半点消息，那么便说明一点，这家伙极有可能是躲在某个与世隔绝的地方。<
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　br/>
　　经安娜这么一说，齐凡觉得倒是有一番道理。
　　不过，这个上古寒山既然被人们传得如此玄乎，那么肯定非常的危险。
　　据说前段时间有一个来自三级文明星球的舰队进入上古寒山，至今鸟无音讯。
　　……
　　上古寒山距离达尔城不算很远，这些天明显可以感觉到达尔城来了许许多多的人，他们似乎都有一个共同的目的，那就是前往上古寒山。
　　次日，齐凡突然得到了这么一个消息……神兽要出世了！
　　事实上这个消息全世界的人都知道了，当齐凡来到上古寒山的边缘地带时，发现已经有不少人进入。
　　此外，几乎所有进入上古寒山的人都是结队成群，没有一人敢单身进入。
　　眼前这片大山，对于万兽星来说，绝对是人类最恐怖的禁地。
　　“有火系异能者吗？还差一个火系异能者。”
　　这个时候，不远处有人吆喝。
　　齐凡不由觉得好笑，这哪里像是去进山寻宝，完全就是游戏中刷副本的感觉。
　　安娜并没有跟随他前来，心想反正自己对上古寒山不是特别的了解，于是便走了过去。
　　“我是火系异能者。”
　　“什么修为？”队伍中为首的中年男子说道。
　　“星云一级。”
　　中年男子眼睛不由一亮，心想自己随便一吆喝，居然就来了一位星云境的异能者，看来今天运气不错。
　　“欢迎你的加入。”中年男子点了点头。
　　“进入上古寒山之前，我想问一下，你们是去寻找那只神兽的吗？”齐凡开口问道。
　　事实上，他是觉得非常奇怪。
　　今天进入上古寒山的人如此多，如果说全部都是为了寻找那只传言中的上古神兽，那未免也有些太夸张了吧？
　　“别逗了兄弟，就我们这阵容，不被神兽一巴掌拍死就已经很不错了，哪还敢去找它啊。”中年男子翻了翻白眼，心想这家伙是不是想多了。
　　“那你们是为了什么？”齐凡更加好奇。
　　“上古寒山中有许许多多的宝贝，此次上古神兽出世，那些掩埋已久的宝贝肯定再次出世，我们就是进去碰碰运气罢了。哦对了，如果可以顺便驯服几只妖兽的话，也算是赚了。”
　　齐凡点了点头，看来自己果真是想多了。
　　一只上古神兽何其强大，一般的修炼者怎么可能驯服得了，原来大部分人只是想进去分一杯羹。
　　而且，中年男子告诉他，他们这队人马只会在大山外的边缘地带转悠，不可能深入。
　　虽然齐凡有些失望，但还是决定跟随，顺便可以多打听了一下关于这个大山的消息。
　　然而当进入上古寒山后，他才意识到，这片山脉有多么辽阔。
　　眼前是白茫茫的一片，冰雪将大地覆盖，耳边是呼啸不止的狂风声。
　　即使是两人之间进行对话，也必须靠近，否则声音会立刻被狂风声取代。
　　最特么恐怖的还是这大山中的冰寒之气。
　　齐凡清楚地看见，队伍中一位男子刚撒了泡尿，结果尿水还没有落地，结果就开始结冰，吓得那人差点阳。

第321章 人类禁地（二）
　　上古寒山纵横千里，长年大雪纷飞。
　　虽然大部分进入上古寒山的人都有准备，可却没有想到，这里的环境竟然有如此恶劣。
　　齐凡跟着队伍在山脉的边缘地带徘徊，除了遇到一些妖兽以外，似乎什么也没有发现。
　　“我们先找个地方躲避风雪。”为首的中年男子朗声道。
　　寒山的风雪实在是太强烈了，虽然各个都将自己包裹的跟个粽子似的，可却依旧感觉冰寒刺骨。
　　齐凡拥有星御光环，可却依旧感觉难以承受。
　　众人找了一个小山洞，随后生火取暖。
　　为首的中年男子名叫严腾，是一位星云二级的武者，修为算是不错。
　　“风雪不停，这代表着神兽还未真正出世。”
　　“据说这雪已经下了几百年，据说上一次放晴的时候，就是因为上古神兽出现。”
　　“也不知道那是只什么样的神兽，居然拥有如此本领？”
　　众人围坐在火堆旁，开始无聊的交谈了起来。
　　齐凡没有说话，只是在一旁静静的听着，但听了许久，发现这里人说得都仅仅只是关于上古寒山的传闻。
　　这些传闻在网络上随便一搜就一大堆，几乎没有什么可信度。
　　“你们懂什么，这上古寒山的风雪跟神兽根本没有多大的关系，而且某位铸星境的强者留在这里的一个阵法。”就在大家议论纷纷的时候，严腾突然冒出了一句。
　　“阵法？”众人立刻将目光投射过去，眼神之中都满是好奇。
　　“没错，这阵法以天地为阵眼，取神兽之气息运转，所以才会如此可怕。”严腾说道。
　　众人大吃一惊，不管严腾所言是否属实，但光是这个阵法的结构就让人心存震撼。
　　齐凡眉头微微皱起，心想以天地为阵眼，这种阵法的等级恐怕已经达到了七星甚至八星级吧？
　　如果是铸星境的强者亲手布置，倒并非没有可能。
　　……
　　今日风雪实在是太大了，让人寸步难行。
　　于是，众人商量着，便在这山洞内度过夜晚。
　　等风雪稍小一些，再做出发。
　　齐凡观察了一下，这个队伍中，星云境的修炼者，包括自己有三位。
　　除了他自己和严腾以外，还有一位是星云一级的驯兽师。
　　为了进入上古寒山，这位驯兽师几年前就已经开始做准备，驯服了一只寒属性的妖兽。
　　此时，妖兽巨大的身躯趴伏在洞口，勉强将风雪挡住。
　　夜晚，齐凡跑到角落处，盘腿而坐，闭目养神。
　　到了他这个修为，拥有强大的精神力，即便是几天几夜不休不眠，也完全没有任何问题。
　　可是，在深夜之时，他竟然不知不觉就睡着了。
　　可能是因为气温寒冷，体内能量消耗迅速，所以便升起了困意。
　　火焰在洞中摇摆不定，寒风一吹，便发出呼呼声响。
　　队伍中一共有十五号人，大部分人都是早有准备，将睡袋拿了出来，钻进了暖和的被窝中。
　　其余人则是如齐凡一般，盘坐着闭目养神。
　　不知不觉之中，也逐渐进入了梦想……
　　除了天地间的风雪呼啸声，似乎一
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　切都非常的平静。
　　第二天清晨，天空逐渐明亮。
　　“啊……！”
　　一声惊叫声，将所有人从沉睡中惊醒。
　　齐凡听到声音后，猛然睁开双眼，体内星力运转。
　　“怎……怎么回事？”
　　“这……是谁干的？”
　　此时，山洞内，居然出现了八具尸体。
　　从尸体身上的伤痕来看，很明显是被野兽或妖兽咬死的。
　　他们的肚腹以及心脏被掏空，没有鲜血流出，反而是凝结出了一层淡淡的冰霜。
　　最让人觉得毛骨悚然的是，这些死者的脸上居然没有半点痛苦神色。
　　如果只是看他们的面部表情，或许还以为只是睡着了。
　　“是寒鬼兽，是寒鬼兽。”此时，一位星海境的男子噗通一声，一屁股瘫坐在了地上，浑身发抖。
　　“放你吗的狗屁！少特么在这里危言耸听，这里是山脉的边缘地带，怎么可能会出现寒鬼兽？”严腾怒喝一声，抬脚便将那人踹倒。
　　不过，从他的表情来看，似乎也有些紧张。
　　事实上，当男子说出“寒鬼兽”三个字，严腾感觉一身鸡皮疙瘩都起来了。
　　不仅仅是山洞内的八具尸体，就连外面趴伏着的那只妖兽，也都已经死于非命。
　　“寒鬼兽是什么？”齐凡表情冷峻，心中前所未有的警惕。
　　这个山洞不大，也就三十多平米的样子，可是昨晚居然有八人被咬死，并且就死在他身边。
　　距离齐凡最近的一具尸体，只有三米远。
　　也就是说，昨晚他身边有人被妖兽咬死，可他居然一点察觉都没有。
　　想到这里，他顿时感觉头皮发麻，惊出一身冷汗。
　　如果昨晚那只野兽或妖兽的攻击目标是他，那么死得人会不会就是他？
　　“咕噜！”齐凡咽了一口唾沫，感觉手心出了一些冷汗。
　　剩下的六人，此时脸色苍白，看着地上躺着的尸体，皆是说不出话来。
　　许久之后，严腾这才告诉齐凡：“寒鬼兽是上古寒山中最为可怕的一种妖兽，从表面上来看，它们只是七八级的普通妖兽，单个实力并不可怕。但是，这种妖兽一般不会单独行动，但凡看见，数量最少也在十只以上。”
　　“七八级的普通妖兽？”齐凡眉头紧皱。
　　以他现在的实力，别说是十几只七八级的普通妖兽，就是来个几百上千只，他也自信能够轻松解决。
　　“寒鬼兽一般栖息在上古寒山的深山处，而且一直都只是谣传，几乎没有人见过，因为见过的人，绝大多数都已经死了。最可怕的是，寒鬼兽一般只在夜间活动，经常可以神不知鬼不觉的将人杀死，吃掉他们的心脏与内脏，就像我们现在看到的这样。”严腾再次说道。
　　原本以为这仅仅只是一次普通的冒险，虽然上古寒山中有许许多多的可怕传闻，但是只要小心谨慎就可以了。
　　然而，齐凡现在才明白……他错了！
　　这个号称人类禁地的偌大山脉，远比他想象的更加可怕。
　　“难怪一支舰队进入都要全军覆没，寒鬼兽只不过上古寒山中众多的危险之一。莫非……莫非这里真的存在着什么上古神兽？”

第322章 人类禁地（三）
　　不仅仅是齐凡所跟随的这个队伍，昨日进入上古寒山的队伍，一夜醒来之后，都发现了同伴的尸体，甚至有些运气不好的队伍，直接全军覆没。
　　这还仅仅只是在上古寒山的边缘地带，就已经出现了如此多的死亡，更别说山脉的深处究竟隐藏着多么可怕的存在。
　　严腾所带领的队伍，如今只剩下最后的六人。
　　此刻众人的心情可谓跌落谷底，正商量着是否继续前进。
　　“各位，继续前进或就此离去，我尊重你们的选择。”严腾说道。
　　虽然他很想再往大山中前进，可是这关乎性命，谁也不知道继续前进之后，还有没有命回来。
　　不过，六人之中，有三人表示愿意继续前进。
　　随后齐凡也发表意见，既然已经来了，怎么可能空手而归呢？
　　剩下的两人见此，只能选择妥协。
　　寒山中的风险依旧很大，虽然队伍六人中有无人都是驯兽师，可是他们却不敢直接召唤出飞行妖兽进入大山之中。
　　“上古寒山的高空寒冷无比，别说是妖兽，就是一艘太空战舰，也不可能在天空飞行。”严腾告诉众人。
　　齐凡闻言，恍然大悟。
　　难怪不见天上有飞行妖兽，原来如此。
　　事到如今，他还真的有些相信这里的传闻。
　　以天地为阵眼，上古寒山就是一个天地阵法。
　　夜幕再一次降临，这一次大家都学聪明了，在黑夜之中不敢入眠。并且两人一组，轮流守夜。
　　齐凡压根就不敢睡觉，不是因为他不信任其他人，而是他感觉事情有些蹊跷。
　　昨夜原本他是想要以修炼代替睡眠，结果自己居然在不知不觉中睡着了。
　　他的精神力远比这个队伍中的所有人都要强大，几天不睡觉对他来说完全没有任何影响，可是，结果居然睡着了。
　　强打精神，齐凡坐在火堆旁，不敢入眠。
　　山洞外依旧是寒风呼啸声，除此之外，似乎真的没有任何动静。
　　然而，大约过了两个小时左右，他开始感觉眼睛犯困，仿佛有什么东西，在催促着自己进入梦乡。
　　许久后，山洞的外面出现了一只只白色的生物。
　　它们看起来像是蜥蜴，但是却只有两条腿，头上有一对触角。
　　“哦咯咯！”
　　突然，齐凡似乎听到了一个声音。
　　这声音无比的熟悉，好像是……焚星兽。
　　他猛地睁开眼睛，当看到眼前的场景是，顿时吓了一跳。
　　只见这不大的山洞内，居然出现了许许多多的小妖兽。
　　不仅如此，此时他的胸前，正有一只小妖兽抓着他的衣服，眼看便要一口咬下去。
　　“劫炎！”
　　齐凡大吼一声，身上出现赤红色的火焰。
　　火光顿时将整个山洞照得亮如白昼，而且，队伍中的其余五人，都已经遇害了。
　　“可……可恶！”严腾也已经醒了过来，不过他的肚腹已经被一只寒鬼兽咬了一口，鲜血直流，肠子都已经流出来了。
　　至于其他人，可能是因为修为太低的缘故，居然还在熟睡当中。
　　看着眼前的情景，齐凡都有些不敢相信自己的眼睛。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　那些寒鬼兽正在啃食这其余四人的身体，可是这些人却一点感觉都没有。
　　寒鬼兽张口便有寒气吐出，齐凡猜测，或许就是因为这些寒气，将人的伤口冰冻，所以无法感觉到任何的痛苦。
　　最令人觉得毛骨悚然的是，明明他已经告诉自己不能睡，强打着精神，可结果居然还是睡着了。
　　焚星兽不知何时已经飞出了他的兽戒，浑身披着火焰，警惕地看着这些寒鬼兽。
　　若不是因为焚星兽的话，他觉得自己可能性命不保。
　　而焚星兽也是因为感觉到了主人受到致命危险，于是强行冲出了兽戒之中。
　　“咯咯！烧了它们！”齐凡低喝一声。
　　“哦咯！”焚星兽张口叫道，随后大手一挥，熊熊火焰出现在了山洞。
　　“唧唧唧……”
　　火焰烧在寒鬼兽的身上，发出一阵刺耳难听的惨叫。
　　寒鬼兽是寒性妖兽，非常惧怕火焰。
　　被火焰一烧，死的死，逃的逃。
　　严腾捂着自己的肚腹，脸色苍白如纸。
　　“能撑住吗？”齐凡看了他一眼。
　　严腾怎么说也是星云境的修炼者，生命力顽强，即便是身受重伤，也不会立刻死去。
　　“暂时死不了。”他表情难看，强行将自己流出来的肠子塞了回去。
　　“刚才那些就是寒鬼兽？”齐凡问道。
　　“是的。”严腾点了点头，躺在地上呼吸急促，“它们口中会散发寒毒，麻痹人的神经系统，使人感觉不到痛苦。我想，我多半是支撑不了多久了。”
　　虽然他的肚腹被寒鬼兽开了口，可是却并没有感觉到太多的疼痛。
　　“你赶紧离开吧，神兽出世，这上古寒山比平时还要危险。”
　　虽然知道自己命不久矣，但也是奉劝齐凡。
　　据他所知，上古寒山的边缘地带根本不可能出现寒鬼兽这种东西，因为寒鬼兽都是栖息在山脉的深处。
　　由此可见，神兽的出现，将这些小妖兽驱赶了出来，所以才有了如今的悲剧。
　　“你知道神兽出现的地点吗？”齐凡问道。
　　“一直往山脉的中心走，看到那最高的山峰，应该就是了。”严腾眼神之中有些惊愕，心想这个男子莫非要去那里？
　　他们仅仅只是在边缘地带，就几乎全军覆没，可想而知这片山脉究竟有多么的危险。
　　严腾死得非常安逸，并没有什么痛苦。
　　不过，想必内心的那种等死的绝望比痛苦更加可怕。
　　齐凡带着焚星兽，离开了山洞。
　　不过，焚星兽并不喜欢这里的环境，于是它召唤出火焰，将自己包裹了起来，低于风雪。
　　“要想进入深山，光凭咱俩的话恐怕有些困难，所以我们需要更多的伙伴。”齐凡口中嘀咕道。
　　于是，他开始加速前进，但凡遇到妖兽，直接拿出装逼驯兽符收服。
　　“不知道那些寒鬼兽的窝在哪里，我倒是想驯服一群来玩玩。”
　　想到这里，立刻打开GPS装逼定位系统，开始寻找附近的寒鬼兽。
　　就目前来说，除了恶劣的天气以外，也就是山脉中的妖兽可以对人形成威胁。

第323章 落剑冰崖（一）
　　巴特是万兽星有名的驯兽师，不过他并非是万兽星人，而是来自其他星球。
　　凭借星云五级的修为，在万兽星可谓混得风生水起。
　　如今名下拥有三个斗兽场，可谓富甲一方。
　　此时，他带领着一支二十多人的队伍进入上古寒山，几天下来，队伍保存还算完好。
　　队伍中有不少寒性妖兽，其中两只还是领主级，而它们正是巴特的驯兽。
　　能够带领着一支队伍走到这里，自然是有一些本事的。
　　“老大，前面好像就是落剑冰崖了。”这时，一位属下骑着一只雪狼跑了过来。
　　“穿过落剑冰崖，便算是真正的进入上古寒山，大家先找个地方休息一下，吃点东西，然后咱们再做出发。”巴特说道。
　　“是。”
　　偌大山脉，纵横千里，然而他们现在所属位置，不过只是边缘地带。
　　然而，想要真正的进入上古寒山，可没有想象中的这么简单。
　　事实上，如果没有风雪的情况下，从高空俯视这片山脉，可以发现整个上古寒山像是一块凸起的王冠，边缘地带与真正的上古寒山显然有着巨大差别，海拔较高。
　　所以，想要进入真正的山谷寒山，不是光认准了方向就行，还必须找到入口。
　　巴特眼前那道落剑冰崖，便是上古寒山的入口之一。
　　队伍在原地搭建帐篷休息，顺便生火取暖。
　　“老大，你所炼得究竟是什么驯兽技啊？简直太牛逼了。”
　　“是啊老大，这三天的路程，你都已经驯服了五只妖兽了。”
　　“太神奇了，这是我见过最牛逼的驯兽技。”
　　众人坐在帐篷中，开始交谈了起来。
　　巴特的驯兽技是万兽星公认的，每年不知有多少人巴结着想要拜师。
　　“驯兽这种本领，最重要的还是要看对妖兽的了解，所以作为驯兽师，一定妖兽庞大的知识量。”巴特呵呵笑道。
　　在场的这队人中，其中几位是他的亲传弟子，于是便随便说了两句。
　　三天驯服五只妖兽，其中两只还是领主级，能将驯兽技修炼到这种地步的，简直让人觉得有些不可思议。
　　不过，巴特所走的流派属于暴力流。
　　因为他本身还是一位星云境的武者，虽然主修驯兽师，但在武道方面，还是有着过人的本领。
　　这时，一位男子走入帐篷。
　　“老大，外面来了一队人，看起来也是想通过落剑冰崖。”
　　“多少人？”
　　“大概二十多人。”
　　闻言，巴特点了点头，似乎并没有太过于在意。
　　这个时间段，出现在落剑冰崖，那么肯定是想进入上古寒山。
　　虽然这片山脉存在着许许多多的传说，但这次神兽出世，还是有不少人想着进去看一看，说不定会获得某些机缘也说不定。
　　当然了，大多数人还是对神兽不太感兴趣。
　　额，应该是就算感兴趣，也不敢动心思。
　　神兽乃是妖兽中的最强血脉，据说成年的神兽可以独自灭掉一颗星球。
　　当然，传说毕竟只是传说。
　　就算神兽不如传说中的强大，也绝不是一般人能够招惹得起的。
　　巴特走出帐篷，看着对方的人马，并没有任何举动。
　　原本他计划是休息半小时，然而再做出发，但是看到了另一队人
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　马的出现后，便开始按兵不动。
　　他想，如果对方先进入落剑冰崖的话，说不定可以为他们扫清一些障碍。
　　虽然知道这里是进入上古寒山的入口，可这也是第一次到来，并不知晓这冰崖中会有怎样的危险存在。
　　结果，对方似乎与他们怀着同样的心思，两队人居然都原地休息。
　　眼看天色不早了，如果不能在夜幕降临之前穿过冰崖的话，那么只能等明天了。
　　夜晚是寒鬼兽出没最频繁的时间段，巴特深知这一点。
　　于是，他带着一位得力助手，朝对方走了过去。
　　“在下巴特，敢问你们的领头是谁？”
　　巴特的名号在这万兽星还是很响亮的，此言一出，立刻便有一位中年男子走了出来。
　　“原来是巴特先生，久仰大名，在下朗基。”
　　“朗基？”巴特一愣，随后思索片刻，“莫非是南磁城的朗基先生？”
　　“正是。”
　　两人可谓都是万兽星有头有脸的人物，而且都是主修驯兽师，兼修武道的高手。
　　于是一番闲谈之下，很快就准备建立合作，共同进入落剑冰崖。
　　不过，双方都是二十多人，那么应该由哪队人马先行呢？
　　落剑冰崖，又名落剑峡谷。
　　峡谷长廊长约百里，远远望去，整个峡谷就像是大山被一剑劈开，所以才有“落剑”这一称呼。
　　“巴特先生，您年岁比我大，算是前辈，所以还是您先行吧。”朗基拱了拱手。
　　在不确定前方有何危险的情况下，谁也不想冒然进入。
　　最好是对方在前面开路，如果一遇到危险的话，后面的人马便可以立刻撤退。
　　“你既然喊我一声前辈，那么这种千载难逢的好机会自然要让给你们后辈了。我老子，不中用了，这次来上古寒山也就是来逛逛罢了，对上古寒山内的事物，也就是好奇罢了，完全没有任何兴趣。”
　　闻言，朗基心中暗骂一声老狐狸。
　　结果长达半小时的谈判，双方皆是不愿先行。
　　然而，就在两队人马陷入僵局的时候，远处出现了一个模糊的身影。
　　风雪之中，那人骑着一只高大妖兽，正朝落剑冰崖而来。
　　“又来一队人？”
　　巴特与朗基皆是微微蹙眉，这两队人马还没有谈好，结果又来了一队？
　　不过，当看清楚对方时，他们不免有些吃惊。
　　什么？只有一人？
　　齐凡骑着一只寒幽苍狼，这是一只一级领主级的妖兽。
　　通过GPS装逼定位系统的地图显示，终于找到了进入上古寒山的入口。
　　不过有些奇怪的是，为何冰崖的入口堵着两队人？
　　他扫了在场所有人一眼，没有说话，脸上有些疑惑。
　　此时，所有人的目光也都望向了齐凡。
　　原本以为这家伙应该会停下来，仔细观察一下此时此刻的局势，或许是选择和其中一队人合作，一同进入落剑冰崖。
　　结果……这家伙骑着妖兽，脚步不停，居然直接就进入了冰崖中。
　　什么情况？
　　这家伙眼瞎吗？
　　“这……这就进去了？”
　　双方人马一脸懵逼，心想他们在此争执许久，皆是不肯率先进入，结果这家伙似乎想都没想，径直朝落剑冰崖中走去。

第324章 落剑冰崖（二）
　　“这家伙没毛病吧？”
　　“看都不看一下，直接就这么进去了？”
　　“如此冒然前往，多半怎么死的都不知道。”
　　众人议论纷纷，皆是对齐凡的所作所为嗤之以鼻。
　　不过最郁闷的就是巴特和朗基了。
　　他俩在这里费了半小时的口舌，皆是不敢率先进入落剑冰崖，见过齐凡想都没想，便骑着妖兽走了进去。
　　“赶紧收拾一下，我们出发。”巴特迅速反应过来，一声令下。
　　“我们也走。”朗基不想落后，也跟着前往。
　　或许大部分人想不明白，可巴特与朗基却是聪明人，要不然也不可能在这二级文明星球的万兽星混得风生水起。
　　敢如此有恃无恐直接进入落剑冰崖的，不是傻逼就一定是牛逼。
　　然而，上古寒山的边缘地带同样是危险重重，独自一人想要穿过边缘地带，并且来到落剑冰崖前，没有一定的实力是非常难做到的。
　　虽然巴特与朗基也有信心能够独自抵达，但是绝不可能有那位年轻人如此从容。
　　所以他们基本上可以肯定，这年轻人多半就是属于牛逼了的那一类了。
　　……
　　齐凡走在寒冰峡谷之中，看着周围的一切。
　　这落剑冰崖长而狭窄，路宽约五米左右，最多只能让十人并肩而行。
　　走在峡谷之中，抬头望天，那才叫真正的一线天。
　　不论是悬崖峭壁，还是脚下的陆地，都已经凝结出了一层厚厚的寒冰。
　　寒幽苍狼属于一种喜欢生活在冰天雪地的妖兽，在雪地之中，行动灵敏，活动自如。
　　可进入落剑冰崖之后，也不由变得小心翼翼了起来。
　　不过奇怪的是，齐凡发现身后居然跟着两队人马，这不正是刚才在外面的两队人吗？
　　他不由有些奇怪，这些人搞什么飞机？
　　但是，来到上古寒山中的人们多半都是为了这次神兽出世的机遇，应该没有其他的歹心。
　　走了大约十里路，寒幽苍狼的前行速度突然变得缓慢了起来，并且不断的查看四周，似乎是有什么忌惮。
　　“发现什么了吗？”齐凡低声道。
　　“呃……”寒幽苍狼口中发出一声低吼，像是在回应齐凡的回答。
　　领主级的妖兽，又具备较高的智商，此时寒幽苍狼的表现，显然就是在告诉主人这附近有危险。
　　身为一级的领主级妖兽，发出如此警惕之意，说明此地不是什么善地。
　　齐凡大手一挥，一股火焰出现，朝四周扩散。
　　火焰融化了风雪，将周围的一切清晰的呈现出来。
　　他赫然发现，悬崖石壁上，居然有一颗颗形如人脸一边的头颅。
　　他们像是被冰封在了石壁之上，形态各异。
　　就在这个时候，四周突然传来一阵奇怪声响。
　　“咔咔咔……”
　　寒幽苍狼当即停住脚步，口中发出低吼声。
　　只见悬崖石壁上，出现一道道裂痕，许多冰渣落下。
　　那些冰封在石壁表面的人头，居然纷纷睁开了眼睛，破冰而出。
　　“嗯？”齐凡眉头微蹙，双手出现火焰，保持警惕。
　　这一路而来，让他明白了一个道理，在这片山脉中所遇到任何事情，都不能掉以轻心。
　　此时，不论是齐凡还是身后
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　的两队人马，都已经进入了那些冰封人头的范围。
　　此时，许许多多的身影从石壁跃下。
　　从外表上来看，这些人似乎只是一具具被冻死的尸体，身上覆盖冰霜，动作犹如木偶一般僵硬。
　　“小心，是冰傀！”巴特大吼一声。
　　“冰傀？”齐凡不明所以，也不知道这些死尸究竟有什么能耐。
　　当即抬手，拳头燃烧火焰，一拳便朝前方轰了出去。
　　“呼……”
　　火焰呼啸而出，瞬间将阻挡在前方的冰傀烧得连渣都不剩。
　　“也不是很强嘛！”齐凡耸了耸肩，看那些人一副紧张兮兮的模样，还以为这些冰傀有多牛逼。
　　一个冰傀的实力最强也就是星海境左右，但是，危险可不仅仅只是如此。
　　就在齐凡一拳将冰傀解决之后，身后的人群中，突然有人发出了一声惨叫。
　　只见那人浑身肌肤变得铁青，随后出现一层层冰霜。
　　惨叫戛然而止，一个活生生的人，居然毫无征兆的变成了冰傀？
　　那人变成冰傀后，直接朝距离最近的一名同伴扑了过去，一口咬在了他的喉咙上。
　　紧接着，被咬的同伴也出现了方才的那副症状，还未死透，便立刻变了第二个冰傀。
　　“卧槽！什么情况？”
　　众人大惊失色，之前还好好的同伴，怎么突然之间说变就变？
　　齐凡回头一看，顿时感觉有些不妙。
　　这冰傀特么是丧尸吗？
　　还能相互感染？
　　他也顾不上这么多，拍了拍寒幽苍狼的身子，让它赶紧离开这个是非之地。
　　但是，他还是小看了落剑冰崖中的危机。
　　长达百里的峡谷，一路上居然不停的出现冰傀。
　　这些冰傀身体似乎发出某种奇怪的气味，当齐凡意识到的时候，已经不知吸入了多少。
　　他顿时感觉肚子传来一股剧痛，感觉尼玛就要拉肚子似的。
　　连忙屏住呼吸，运转星力强行压制。
　　如果没有猜错的话，冰傀身上所发出的气味，应该是种尸毒。
　　所以，真正危险的根本不是这些冰傀有多么恐怖的战斗力，而且他们集体所散发出来的尸毒。
　　再者，越是战斗，人们的呼吸就越加急促。
　　如此一来，就会吸入大量的尸毒，最终感染成新的冰傀。
　　好在齐凡吸收的尸毒并不多，在他无比纯粹的星力压制下，最终完全驱除。
　　这个时候，他让寒幽苍狼加快的奔跑速度，行如疾风，穿梭与峡谷之间。
　　但是，寒幽苍狼并不具备抵挡尸毒的体质，奔跑了数百里路后，它四肢一软，噗通一声摔倒在了地上。
　　齐凡纵身一跃，脸色不由变得难看了起来。
　　狭长的落剑冰崖，他现在只走了大约一半的路程。
　　这些仿若无穷无尽的冰傀，感觉怎么都杀不完。
　　即使拥有星云境的修为，但也绝不可能一直不呼吸吧？
　　当然了，还有一个办法，那就是召唤机甲战装，因为机甲中有自带的呼吸系统，即便是在宇宙太空中，也可以自由呼吸。
　　然而这个时候，身后那些人马似乎已经追了上来。
　　只见他们脸上带着防毒面具，居然早有准备。
　　“这也行？”

第325章 拉拢齐凡
　　防毒面具对于冰傀的尸毒却是有防护作用，也不知道是不是早就知道了落剑冰崖的情况，所以事先有所准备。
　　但事实上，巴特和朗基两队人马并不知道落剑冰崖的情况。
　　而且，冰傀仅仅是只一种传说，他们也没有想到会在落剑冰崖遇到。
　　有了防毒面具的话，暂且不用惧怕尸毒。
　　齐凡也是立刻从系统商店中，花了几点装逼值购买了一副。
　　好在冰傀的战斗力并不是很强，齐凡首当其冲，一记火拳轰出，便可以灭掉一大片。
　　巴特和朗基看到此人如此勇猛，心想方才的决定果然没有错。
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　齐凡没有理会系统提示音，身后也就几十号人，对于这点装逼值他完全就不怎么在意。
　　反而是轰杀了大量的冰傀，让他获得了好几万点装逼值。
　　穿过落剑冰崖，一阵冰寒狂风呼啸而来。
　　齐凡被这狂风吹得难以睁开眼睛，于是又在系统商店中购买了一副防风镜戴上。
　　“这鬼天气，难怪被称为人类禁地，根本就不是人能待的地方。”齐凡心中不由暗骂。
　　穿过落剑冰崖之后，才算是真正的进入了上古寒山。
　　这里的气温更加寒冷，狂风更加凛冽。
　　天降鹅毛大雪，被狂风一吹，感觉眼前一片模糊。
　　齐凡戴着防风镜，但却只能看清楚十米之内的事物。
　　天空一片阴沉，四周几乎除了雪花还是雪花，根本分不清楚东西南北。
　　丝毫不用怀疑，如果没有特别的导航工具的话，只要走上一百米，就铁定迷路，然后永远都无法离开，最终被风雪活活掩埋。
　　好在齐凡拥有GPS装逼定位系统，周围的一切，包括整个上古寒山的地图，多尽在他的脑海之中。
　　“这位小哥，你有要去的地方吗？”这个时候，巴特已经带着他的队伍冲出了落剑冰崖。
　　出来之后，他立刻找到了齐凡，并且主动上前搭话。
　　之前齐凡在落剑冰崖的表现就已经说明，他的实力已经达到了星云境。
　　只不过由于相隔太远，没有看清楚对方究竟是何等修为。
　　上古寒山之中，有许许多多隗宝，只是由于环境恶劣的原因，无法被开发出来。
　　曾经也有不少强者进入此地，但是最终陨落，他们死后肯定留下了某些东西，比如储存戒什么的。
　　不少人这一次冒险进入寒山之中，就是为了这些东西，如果可以拿上一两件的话，那么这一趟便没有白来。
　　“不知道啊，随便逛逛吧！”齐凡看了巴特一眼，随口回答。
　　他对于上古寒山的了解很少，虽然知道这片大山中隐藏或是掩埋着许许多多的宝贝，但是却更想去看一看所谓的上古神兽究竟是个什么模样。
　　当然了，他内心还是不太相信这个世界上真的存在上古神兽，因为再强大的生物，也不可能抵挡岁月的侵蚀。
　　“我叫巴特，是一位驯兽师，修为星云五级。”巴特开始介绍自己，“我手中倒是有些
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　信息，要不然小哥你考虑考虑和我们一同前行，如果发现了什么好处的话，大家三七分，你三，我们七，你看如何？”
　　闻言，齐凡心中稍作思索。
　　对方人数众多，即使是三七分成的话，他也算是大头，这倒不是不可以。
　　然而这个时候，朗基也走了过来。
　　“兄弟，五五分，跟我们吧。我手里也有一些信息，保证不会让你空手而归。”
　　巴特见此，险些破口大骂。
　　齐凡的战力虽然并没有我安全展现出来，但是，敢只身一人进入上古寒山，肯定有过人的手段。
　　谁能够得到他的帮助，那么接下来肯定会轻松的多。
　　两人的手中都掌握这一些信息，相比漫无目标的齐凡，也算是有个前进的方向。
　　齐凡虽然有GPS装逼定位系统，不回迷失在这大山之中，但是系统地图却并不会告诉他哪里会有宝贝。
　　“行，那我们也五五分。”巴特不想放过一位如此强大的帮手，只能咬牙说道。
　　然而，就在齐凡犹豫之时，风雪之中，突然出现了一个巨大的身影。
　　沉重的脚步声一点点的向众人靠近，从那模糊的轮廓来看，似乎是一只妖兽。
　　“天……天罡熊王！”
　　“大家小心！是天罡熊王！”
　　众人顿时脸色一变，纷纷运转星力，随时准备出手。
　　这可是领主级的妖兽，而且实力达到四级，据说拥有操控风雪的本领。
　　上古寒山中，有许许多多的妖兽，甚至有很多人们都没有见过妖兽，战力深不可测。
　　“住手！”这个时候，巴特大吼一声，示意大家不要轻易出手。
　　“小小一只天罡熊王罢了，用不着大惊小怪的。”巴特冷哼一声，随后竟长天罡熊王走了过去。
　　“看我如何驯服这种雄王。”他语气中带着自信，随即便想天罡熊王出手。
　　之所以这么做，正是想在齐凡的面前表现一下自己牛逼的驯兽技。
　　巴特在万兽星原本就算得上是名人，身怀绝技，对于驯兽的技能可谓是炉火纯青。
　　一只三级领主级妖兽，他只需要半个小时的时间就能够驯服，这一点自信他还是有的。
　　不过，他所走的路子是暴力流，以战胜妖兽，再使用某种驯兽技将其驯服为主。
　　齐凡打了个哈欠，脸上满是不以为然。
　　最终，花了差不多四十多分钟的时间，在一番激烈的搏斗下，总算是将天罡熊王给驯服了。
　　“厉害！不亏是巴特大师，驯兽技果然厉害。”
　　“四十分钟驯服一只领主级妖兽？简直不敢想象啊！”
　　“我的天！这真的是驯兽师能够做到的吗？”
　　巴特感受这众人的吹捧，脸上满是得意神色。
　　事实上，他刚才有些小看了天罡熊王的厉害，几次险些受伤。
　　这种领主级的妖兽，不仅肉身强悍，并且还能够施展某种异能，那就是操控周身的风雪。
　　不等众人惊呼太久，随后居然有出现了一只天罡熊王。
　　“我来！”
　　朗基不甘示弱，主动走上前。
　　为了拉拢齐凡，他自然也要站出来展现一下自己的强大实力了。

第326章 丢人现眼
　　“嗷！”
　　天罡熊王张口咆哮，惊起周身风雪。
　　在驯兽方面，朗基显然不如巴特，但是在武技方面，却更加强悍一些。
　　总而言之，在齐凡看来，都是半斤八两罢了。
　　原本他还在考虑应该加入谁的队伍，可如今两人一番“自我展示”之后，他突然有些想掉头就走。
　　虽然巴特与朗基都是星云五级的修为，但齐凡并不觉得自己不是对手。
　　相反，不论是巴特还是朗基，他都有自信在一分钟之内将对方击杀，甚至以一敌二也没有多大问题。
　　因为对方两人都是主修驯兽师，兼修武道，所以个人的战斗力并不是特别的强悍。
　　然而，齐凡的兽戒中，驯养着……额，好吧，他一路走来，都不知道驯服了多少妖兽了，其中领主级的妖兽，怎么说也有十来只吧？
　　最终，天罡熊王发出一声惨叫。
　　朗基不惜耗费大量星力，最终花了五十分钟的时间将其制服。
　　随后动用驯兽技，将天罡熊王驯服。
　　“没想到朗基大师也能够在这么短的时间内驯服一只领主级的妖兽，和巴特大师相比，算是不分伯仲了。”
　　“是啊！不知道我要修炼多久才能达到他们这种水平。”
　　“但是，巴特大师的驯兽技要更加高深一些，而且在万兽星的话，名气也比朗基要大。”
　　“就看这家伙选择谁了。”
　　谁都知道，巴特和朗基之所以现场展现自己的本领，就是为了给齐凡看看，让他好做选择。
　　不过，此时的齐凡却不以为然。
　　他扫了在场所有人一眼，心中疑惑，心想这些家伙都看着自己干嘛？二逼吗？
　　巴特见他迟迟不做决定，再次走上前。
　　正要开口之时，突然发现风雪之中，出现了好几个巨大的身影。
　　仔细一看，卧槽！天罡熊王？
　　而且，熟练还不止一只。
　　事实上，在距离他们不远处的地方，有一个天罡熊王的老巢。
　　虽然天罡熊王在外出猎食时，不会集体行动，但是每到夜晚，都会回到老巢。
　　这显然不符合熊的特性，而且，领主级的妖兽怎么会生活在一起呢？
　　但这里是上古寒山，一个几乎与世隔绝的人类禁地，普通的常识，哪里能够衡量这里的妖兽呢？
　　六只天罡熊王出现在了众人眼前，其中一只明显要比其他的天罡熊王巨大。
　　显然这个大家伙，应该就是天罡熊王的首领了。
　　众人脸色大变，纷纷召唤出自己的驯兽，星力运转，如临大敌。
　　巴特与朗基的表情也变得难看了起来，肯定是方才他们在驯服天罡熊王之时，天罡熊王发出的咆哮，将周围的同伴都吸引了过来。
　　在场包括齐凡在内，也就五个星云境，而这一下子出现六只天罡熊王，这如何应付？
　　再者，他俩刚刚将两只天罡熊王驯服，此时驯兽的忠诚度还不稳定。
　　当天罡熊王的首领一出现，他们刚驯服得那两只天罡熊王便开始变得暴躁不安了起来，似乎随时都有叛变的可能。
　　巴特与朗基见此，立刻将两只驯兽收入自己的兽戒之中，免得待会儿战斗起来，临场反扑，那就真的坑爹了。
　　“嗷！”
　　天罡熊王的首领咆哮一声，立刻让所有人都变得无比紧张了起来。
　　“嗷什么嗷？个子大就牛逼了是
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　不？”
　　这个时候，齐凡突然走了过去。
　　直接他表情自若，根本不像是上前与妖兽战斗的意思。
　　众人心中不由觉得奇怪，心想这家伙要干什么？
　　“就这么走过去？”
　　“不担心被熊王一掌拍死吗？”
　　“靠！这究竟是牛逼还是傻逼？”
　　巴特与朗基相视了一眼，眼中同样满是疑惑。
　　……
　　齐凡手掌一翻，出现了一块奇怪的硬币。
　　拿着这块看似普通的硬币，走到了那只体型最大的天罡熊王的面前。
　　“我手里正好缺一只能够操控风雪的驯兽。”他拿着装逼驯兽符，自语一声。
　　众人一听，皆是大吃一惊。
　　什么？这家伙想要驯服那只天罡熊王的首领？
　　巴特和朗基可以花了四五十分钟的时间，才将一只天罡熊王驯服。
　　然而，天罡熊王的首领绝对要比一般的天罡熊王更加难以驯服，而且，这只首领妖兽实力恐怕已经达到了五级，不容小觑。
　　更何况，周围便有五只天罡熊王，他一个人要如何应付？
　　结果，齐凡仅仅只是将装逼驯兽符一抛。
　　硬币在空中回旋，随后落地。
　　正面！一次成功！
　　此时的巴特与朗基等众人，还不知道究竟发生了什么事情。
　　只是看见齐凡捡起了雪地上的那枚硬币，随后走到了那只最高大的天罡熊王面前。
　　天罡熊王立刻缩起了身子，趴在地上，将头伸到了他的面前。
　　“乖乖乖！”齐凡抬手在它头上摸了摸。
　　众人见此，全都一脸懵逼！
　　纳尼？
　　什么鬼？
　　发生什么事情了？
　　刚才还气势汹汹的天罡熊王，此时居然如同一只小狗一般趴在地上，任由齐凡抚摸脑袋？
　　“他……他做了什么？”
　　“不知道啊！好像只是抛了一枚硬币？”
　　“抛硬币？”
　　“抛硬币就能够将妖兽驯服？”
　　众人下巴都快惊得脱臼了。
　　在场众人，绝大部分都是驯兽师，其中主修驯兽师的修炼者占了一半。
　　他们见过不少驯兽，一直觉得巴特的驯兽技已经相当吊炸天了。
　　结果此时看到齐凡出手，三观瞬间崩溃！
　　此时的巴特与朗基，已经完全石化在了原地，许久回不过神来。
　　随后，齐凡又走到另外五只天罡熊王面前，只有一只连续两次抛硬币都是反面。
　　于是齐凡也不出手，便让那只熊老大将其赶走。
　　仅仅只花了一分钟的时间，就驯服了五只领主级的妖兽。
　　巴特和朗基感觉脸颊一阵火辣辣的，刚才还觉得自己挺神气，只用了四五十分钟的时间便临场驯服一只天罡熊王。
　　结果……齐凡只用了一分钟。
　　特么还是一分钟驯服五只！
　　相比之下，之前巴特和朗基的所作所为，简直就是在丢人现眼，关公面前耍大刀罢了。
　　“叮！恭喜宿主装了一个不可思议的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个不可思议的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个不可思议的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”

第327章 你确定要和我打？
　　虽然众人不知道齐凡究竟是用了什么方法将五只妖兽驯服，但这装逼的效果实在是太震撼了。
　　巴特与朗基这时也只能老老实实的退后了，邀请对方入队的这种话，再也无法开口。
　　很明显，齐凡与他们之间的差距，完全就不在一个水平线上。
　　于是开始好奇，这小子究竟是何等修为，居然可以在一分钟之内驯服五只领主级的妖兽。
　　莫非这家伙的修为已经达到了铸星境？
　　不可能，这家伙才多大？
　　“哦对了，向你们打听一个事情。”这个时候，反而是齐凡主动走了过去，“我想知道，你们认不认识一个叫海锋的男子。”
　　“海锋？”
　　“是啊！这家伙只有二十多岁，不过看起来却像是四十岁的大叔，一脸胡渣，眼睛很小，很猥琐的那种。”
　　“……”
　　巴特与朗基摇了摇头，压根就不知道这家伙在说些什么。
　　齐凡不由有些失望，不过却也在意料之中。
　　随后，与两队人分道扬镳，开始朝上古寒山的深处走去。
　　天罡熊王不亏是五级领主妖兽，并且这种妖兽一直生活在大雪山中，奔跑速度，比寒幽苍狼更加迅猛。
　　他脑海中有上古寒山的地图，完全不用担心迷失在这个大山之中。
　　不过，这片山脉实在是太大了，加上风雪的阻碍，走了大半天，距离上古寒山的中心依旧非常远。
　　“按照这个速度计算的话，没有五天时间，几乎不可能抵达那座主峰。”
　　人们常说的上古寒山，事实上只是指寒山的山脉。
　　而山脉纵横千里，中央有一座主峰，据说那里便是上古神兽出世的地方。
　　他不知道人们是如何获得这个消息的，还是说，这一切都只是传说。
　　“砰！”
　　突然，远处的前方，传来一声巨响。
　　仔细一听，便是一阵打斗声。
　　没有妖兽的咆哮声，由此可见，应该是人与人之间的战斗。
　　“莫非是发现了什么好东西？”
　　想到这里，齐凡眼睛不由一亮。
　　不过，当他走上前去的时候，发现事情与他想象的似乎有些不同。
　　一座冰山的脚下，围着不少人，此时正有两人在进行战斗。
　　这两人的实力都已经达到了星云六级，而且都是机甲战士，算得上是一方高手了。
　　其他人的站位比较散乱，看不出这些观众究竟是站在哪一方。
　　激烈的战斗持续了近一个小时，一阵狂轰乱炸间，终于分出胜负。
　　冰山脚下有一个山洞，此时，山洞的门口正站着一位男子。
　　只见他身上穿着大衣，将自己包裹的严严实实的，只有一双眼睛露在外面。
　　在这个地方，这种穿着打扮并不罕见，毕竟山中风雪凛冽，气温寒冷，不多穿一点那才叫奇怪。
　　即便是身体素质强悍，外加有星御光环的齐凡，此时也穿着非常厚实，只是没有这些人这么夸张罢了。
　　战斗结束后，胜利的那一方走到了山洞门口，站在了那位男子的身边。
　　紧接着，又有两人走了出来，二话不说，立刻动手。
　　“哥们！这是在干什么呀？”齐凡觉得奇
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　怪，于是便随便拉了一人问道。
　　“他们都是来找锋海大师镀金来着。”
　　“锋海大师？”齐凡一愣。
　　“是啊！”那人点了点头，随后打量了齐凡几眼，眼中闪过一抹狡诈，“你什么修为啊？”
　　“星云一级。”齐凡回答。
　　不过，此时他的脑海中，还在思索着“锋海”这个名字。
　　“要不这样，待会儿你和我下去切磋一下，我就告诉你这些人究竟是来干什么的。”男子笑道。
　　“你先告诉我你们是来干什么的，我待会儿保证和你切磋。”齐凡说道。
　　这时，他意识沉入系统，随后让系统检测了一下对方的修为……星云四级，而且还是主修驯兽的。
　　切磋？别逗了，就这修为，齐凡一根手指头都不用动就能干翻他。
　　“切！我要是说了你就不和我切磋了。”男子摆了摆手，继续观察着周围的人。
　　“我装逼王是这么没有诚信的人吗？你先说，说完我就和你下去。我若是有半句假话，就让我走不出这大山。”齐凡非常认真地说道。
　　男子一愣，心想这誓可真够毒的！
　　可能是因为他看到了对方眼中的真诚，所以犹豫许久，最终还是答应了。
　　“你可能不知道，锋海是一位非常厉害的机械大师，只不过他淡泊名利，而且隐居在这大山之中，所以很多人没有听说过他。”
　　听到“机械大师”这四个字，齐凡的神色更是变得严肃了起来。
　　“传闻锋海大师掌握了某种非常厉害的技术，可以在机甲战士的战装表面镀上一层特殊的金属物质，这种物质可以确保机甲在极度寒冷的天气中，不被冻坏。”
　　“但是，锋海大师这个人说来也奇怪，他不会轻易出手，而且也不怎么收钱。但是，这几天上古寒山有神兽出世，而越往山脉的中心前进，气温就越加冰冷，若是靠近寒山中心，机甲可以直接被寒冰冻僵。所以大家这才特意来寻找锋海大师帮忙。”
　　齐凡点了点头，算是可以理解。
　　“那么关切磋什么事情？”
　　“哎！这是锋海大师昨两天定下的规矩，因为这两天太多人来找他镀金了。所以他便说，一天只给五个人镀金，并且只给实力强悍的镀金，所以就让大家相互切磋，一天选出五个人。”
　　男子解释的很清楚，也很好理解。
　　“兄弟，你看你只有星云一级的修为，这里在场的所有人，最差的也有星云三级，你根本没有希望，要不就成全我吧。”男子尴尬一笑。
　　齐凡大概算是明白了，众人在此战斗，基本上都是为了争夺前五。
　　而这个战斗显然还是有一些比赛制度的，所以男子想让齐凡陪他打一场，好输给他，这样就算是毫无悬念的胜出一轮。
　　“你确定要和我打？”齐凡看了他一眼。
　　“确定啊！”男子立刻点了点头，但随后脸色不由一变，“你该不会是骗我的吧？你根本不是星云一级的修为？”
　　“没骗你，千真万确，我真是星云一级。”齐凡耸了耸肩。
　　“那好，待会儿咱们就下去切磋一下。”男子闻言，脸上顿时乐开花，随后还不忘拍拍齐凡的肩膀，“谢了兄弟！如果这次咱们都能够出去的话，我请你吃大餐。”

第328章 出手便是五只天罡熊王
　　此时，现场的所有人相互战斗，选出五名佼佼者可以见到那位“锋海”大师。
　　冰山脚下的那个山洞外所站着的男子，便是负责记录战绩的人。
　　没有人知道他是谁，只是知道此人实力高强。
　　之前有一位星云七级的高手，想直接面见锋海大师，结果却被那位男子直接扔了出去。
　　自此，前来寻找锋海大师的人们再也不敢造次，只能老老实实的选择切磋，争取前五名额。
　　不过，光获得前五名还是不够的，因为锋海大师的出手费也是相当的高，据说镀金一次，需要支付一千万的星币。
　　不过，在场的所有机甲战士，都是星云境的高手，一千万星币对于绝大多数人来说，还是能够支付的得的。
　　齐凡与身旁的男子走了过去，来到一片空地。
　　“兄弟，你放心，我会手下留情的。”那位事先和齐凡约定好的男子笑道。
　　他可是星云四级的修为，自信心十足，觉得对方根本不是他的对手。
　　“额，你尽全力就好。”齐凡汗颜，心想手下留情的应该是自己才对吧。
　　虽然两人约好进行切磋战斗，可是却并没有说齐凡一定要输给他。
　　主要是对方觉得齐凡星云一级的实力不咋滴，这种话根本就不必要说，完全是浪费口舌。
　　于是，男子大手一挥，将自己的一只妖兽召唤了出来。
　　他双手负于胸前，脸上带着些许得意的笑容。
　　这是一只二级领主妖兽，战力强悍，一般的星云一级根本不是对手。
　　所以，他自认为只需要将妖兽召唤出来，就够让齐凡头疼了。
　　然而，齐凡同样一挥手，五道光芒从兽戒中飞了出来。
　　“呵呵！以为多召唤几只妖兽就有胜算吗？”对方男子冷哼一声，满是不屑，“我这玄寒冥虎可是二级领主妖兽，生性属寒，尤其是这里的环境，对于它来说就是主场，不是靠数量就能够……”
　　话未说完，齐凡兽戒飞出的五道光芒化为实质，五只天罡熊王出现。
　　“……”男子见此，说到嘴边的话强行咽了下去，差点吓得一屁股摔倒在地上。
　　“天……天罡熊王？”
　　“尼玛！五只？”
　　“这怎么可能？你不是星云一级的修为吗？这不科学。”
　　男子欲哭无泪，心中暗骂齐凡无耻。
　　“别这样看着我，我真是星云一级的修为。”齐凡耸了耸肩。
　　“鬼才信你。”男子白了他一眼。
　　齐凡无奈，只好展露气势。
　　结果这一下，让周围的众人都惊呆了。
　　“卧槽！他怎么只有星云一级的修为？”
　　“星云一级居然能够驯服五只天罡熊王？”
　　“我了个去！这家伙究竟使用的是什么驯兽技，居然如此牛逼！”
　　天罡熊王那是上古寒山内才有的妖兽，众人不由怀疑，这家伙究竟来大山多少天了，居然驯服了五只天罡熊王。
　　万兽星中，从来不缺少驯兽师，包括在场的众人之中，至少有一般人是兼修驯兽师的。
　　这几天进入上古寒山，他们这些人当中也有不少人遇到了天罡熊王。众所周知，天罡熊王生性狂暴，想要在短时间内驯服很难。
　　结果这家伙一下子召唤出了五只天罡熊王，这场面实在是太震撼了。
　　当然了，如果齐凡是星云五级或
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　者星云六级的高手的话，众人还是可以理解的。
　　可是这家伙才星云一级的修为，使得一切太过于不可思议。
　　与齐凡约好战斗的那男子真的连哭的心情都有了，本以为好不容易逮到一个软柿子，结果却是一位牛逼哄哄的大佬。
　　“我……我认输。”他不甘心的举起手，完全没有了战意。
　　刚才他还和对方说自己会手下留情，此时顿时感觉脸颊一阵火辣辣的。
　　特么的！你是故意来打我脸的吧？
　　出手就是五只天罡熊王？我特么才星云二级，有必要吗？
　　男子刚灰溜溜的离开，这时，便有一位身穿银色机甲的人出现在了齐凡的面前。
　　“我来会会你吧！”
　　齐凡看了对方一眼，只见那银色的机甲上，夹杂这一丝淡淡的金色。
　　“星云四级？”他眉头不由一皱，心想这家伙莫非是脑袋有问题？
　　一只天罡熊王，就想到与星云四级的修炼者，且齐凡这五只天罡熊王之中，其中一只还是熊群的首领，战斗力无限接近星云五级修炼者。
　　这家伙只有星云四级，居然还敢跳出来？
　　“哼！驯兽这种东西，终究只是外力。虽然不知道你用了什么样的方法，能够驯服五只天罡熊王，但是，这也无法掩盖你自身实力柔弱的事实。”对方语气中带着一股倨傲。
　　齐凡闻言，这才恍然大悟。
　　原来这家伙是这么想的。
　　所以，待会儿战斗的时候，对方肯定会想办法绕开五只天罡熊王，将主要目标放在他身上。
　　这个时候，对方已经出手。
　　他双手猛地合十，身侧的雪地上出现了三个蓝色的星阵。
　　紧接着，星阵中，三个钢铁战士慢慢浮现了出来。
　　齐凡见此，眉头微微扬起。
　　“机械术！”
　　这是机甲战士的独特本领，不过，想要做到这一点，那么自身必须得是一位非常杰出的机械师才行。
　　机械师与机甲战士之间的联系，向来都是非常紧密的。
　　那三个钢铁战士不过只是对方之前就已经制造好的，只是在战斗的时候召唤出来，帮助自己杀敌。
　　这种手段齐凡也会，不过他却并没有给自己制造什么，因为在地球上的时候，他将大部分的精力都花在了太空战舰上，根本没有过多的时间和金钱去制造这种东西。
　　随即，对方一杆银色长枪出现手中，在风雪中一抖，气势逼人，将四周雪花都震散。
　　三个钢铁战士不过只是用来牵制天罡熊王的，而他身子一动，已经准备绕开天罡熊王，朝齐凡而去。
　　“哼！不出我所料，这家伙的自身实力真是太垃圾了。”男子冷笑一声，眨眼之间，已经绕到了齐凡身后。
　　星云境的修为，配上迅速的步伐，即便是百米距离，也仅仅只是眨眼间的功夫。
　　他见齐凡依旧站在原地不动，心想不由嘲讽一番，觉得肯定是这家伙还没有反应过来。
　　于是长枪一刺，直指齐凡背后。
　　对于星云境的修炼者来说，这一枪并不致命，但却一定会重伤。
　　然而，男子长枪所致，当触碰到齐凡的身子时，却发现刺了个空。
　　那背影化作零碎星光消散在了空气之中，瞬间消失。
　　“什么？”男子心中大吃一惊，随后脸色大变，“不好！”

第329章 天才老者，金色机甲
　　当这一枪刺出之时，所有人都以为齐凡输定了。
　　毕竟那男子所爆发出来的速度实在是太快了，一出手便是全力以赴，未免有些让人措不及防。
　　眼看这一招便要成功，可是居然被齐凡躲过了。
　　然而，当齐凡消失在了男子眼前时，身影突然出现在了他的后方。
　　此时，男子的背后已经完全暴露给了齐凡，而且长枪已然刺出，一时半会儿根本无法收回来。
　　“爆星拳！”
　　齐凡二话不说，便是一拳冲了过去。
　　一股爆炸般的力量轰出，直接将对方击飞了出去。
　　众人完全惊呆！
　　由于风雪太大，加上开场便是速度与速度的较量，许多人根本没有看清楚怎么回事。
　　从那男子持枪冲向齐凡，再到齐凡躲过惊险一枪，最后反击。
　　从头至尾，事实上也就是两三秒钟的时间。
　　然而，男子却被一拳击飞了出去。
　　可惜的是，爆星拳的武技等级实在是太低了，即便是齐凡全力出手，也无法给对方造成太大的伤害。
　　不过，齐凡也没有想过要一拳击败对方，只是出拳的同时，下意识便使出了爆星拳。
　　饶是如此，对方也感觉背后传来一阵剧痛，五脏六腑翻江倒海一般。
　　“这是七星碎影步吗？”他翻身而起，抖了抖身上的积雪。
　　身为机甲战士，自然知道七星碎影步的原创者是华亚星域的天才蓝齐帆。
　　只不过，这套飘逸的身法一出世，就被许许多多的人模仿。
　　别说是整个华亚星域，就说是地球那种一级文明的星球，就有很多盗版七星碎影步。
　　不过，也有极少数的七星碎影步模仿的非常像。
　　但在场的众人却不知，齐凡刚才使用的七星碎影步，才是真正的七星碎影步。
　　与此同时，男子所召唤的三个钢铁战士已经被五只天罡熊王一顿爆揍，看眼就要被拆了。
　　那三个钢铁战士的战斗力虽强，可也强不过五只天罡熊王。
　　男子见此顿时觉得无比心痛，只好举手认输。
　　他原本以为，齐凡的驯兽技如此牛逼，能够驯服三只比自己高等级的妖兽，那么自身的战斗力就肯定很弱。
　　然而自己最终还是失算了。
　　他万万没有想到，对方居然掌握了如此犀利的身法，如此一来，想在短时间战胜他根本不可能。
　　而且，那五只天罡熊王实在是太残暴了，自己三个钢铁战士已经被打得一身零件都快散了。
　　“一轮一轮的比下去完全就是在浪费我时间。”这个时候，齐凡突然朗声道，“我就问一句，还有谁？”
　　此话一出，顿时让周围所有人一阵窝火。
　　尼玛！太嚣张了！
　　在场二十多位机甲战士，而且全部都是星云境。
　　而且，除了齐凡以外，修为最低的也有星云二级。
　　结果这小子如此嚣张？
　　冰山脚下，站在山洞外的杰弗里森不由一笑，这家伙还真有意思。
　　心想你小子修为不高，却敢直接挑衅所有人，这么装逼难道真的不怕被人打死吗？
　　“小子，别以为有五只天罡熊王，再加上自己会点身法就目中无人。”
　　果然，齐凡话音刚落没多久，就有人忍不了了。
　　“哼！区区跳梁小丑罢了，这种人我都懒得出手。”
　　“就是，这种不知天高地厚的小子，就算是战胜了也觉得面无光彩。”
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　“多半是哪个大家族出来的小毛孩，没见过世面罢了。”
　　“没错，肯定是某个大家族出来的小屁孩，仗着家里人给了他五只天罡熊王，便出来耀武扬威。”
　　众人皆是冷嘲热讽，但可笑的是，居然一直没有人站出来主动挑战齐凡。
　　虽然所有人都觉得星云一级垃圾，即便身怀诡异身法也不足为虑，可是，五只天罡熊王真的是太棘手了。
　　要知道，其中一只天罡熊王还是首领，实力无限接近与星云五级的修炼者。
　　也就是说，没有星云六级的实力，几乎很难战胜齐凡。
　　“既然无人敢挑战，那么这位小兄弟便算是成功拿下了今天的第二个名额了。”这是，杰弗里森朗声道。
　　来这里的人，都是为了找锋海大师镀金来着。
　　但是，锋海大师之前已经说过了，一天只给五个人镀金。
　　此时已经有一个名额诞生了，不过人家是星云五级的高手，获得一个名额那是很正常的。
　　可是，齐凡才星云一级，如果就这么让他获得一个名额，那也太便宜他了。
　　不服！
　　绝对不服！
　　终于，一位星云六级的高手走了出来。
　　他没有说话，而是冷冷地瞄了齐凡一眼。
　　随后，大手一挥，兽戒中飞出十道光芒。
　　光芒变化成形态各异的身影，化作实质。
　　“嘶！”
　　众人见此，不由倒吸一口冷气。
　　“十只妖兽？”
　　“我的天！全部都是领主级？”
　　“靠！这家伙是谁啊？居然驯养着十只领主级的妖兽！”
　　虽然十只领主级妖兽中，只有一只达到五级，三只达到四级，其余的都是二三级。
　　但这数量摆在这里，也是相当震撼的。
　　不过，这位召唤出十只领主级妖兽的人看起来年纪有些大，以他的修为来判断他的年纪的话，应该已经有两百多岁了。
　　“小子，现在认输可饶你一命。”老者用那沧桑的声音说道。
　　“别！求您老别饶我。”齐凡摆了摆手，心想您老是由多托大，上来就说要杀我？
　　随后，老者身长出现机甲，一把大剑扛在肩头。
　　他知道，仅仅只靠十只领主级的妖兽，想要杀死齐凡很难，所以，他决定自己亲自出手。
　　当老者机甲战装出现在众人眼前时，顿时响起一片惊呼声。
　　“金色！”
　　“卧槽！金色的机甲。”
　　“虽然色泽不是很深，但确实是金色。”
　　“这可是难得一见啊！”
　　金色机甲，在整个华亚星域都算得上是天才中的天才。
　　齐凡也是一愣，随后笑道：“老头，你那颜色该不会是刷上去的吧？机甲的色泽代表着一个人的天赋，你都金色了，怎么还在星云境？”
　　老者闻言，不由有些恼火。
　　他没有说话，而是命令十只妖兽进入战斗状态。
　　事实上，这位老者的经历故事有些坎坷，他六十岁才开始踏上修行之路，但万万没想到的是，所召唤出来的机甲，居然是金色。
　　但非常可惜，年过六十的他，已经失去了修炼的最佳年龄。
　　年轻时候没有扎实的基础，修炼起来可谓寸步难行。
　　即便如此，他已经达到了星云境，由此可见，这天赋还是非常强悍的。如果能从小开始修炼的话，说不定可以达到铸星境，成为星球霸主。

第330章 还有谁？
　　金色的机甲，星云境的修为，以及对方的年纪，看起来有种莫名的违和感，三者之间完全没有半点匹配之意。
　　当然了，这是因为大家都并不知道老者的人生经历。
　　大剑出鞘，寒雪落在建峰上。
　　紧接着，剑鞘化作一面方盾。
　　看那备战的气势，显然，这位老者不仅仅是一位杰出的驯兽师，而且还是一位身经百战的战士，自身实力恐怕也不容小觑。
　　十只领主级妖兽，对付五只天罡熊王，想必不会太难。
　　可是，就在老者要出手之时，齐凡手中的兽戒亮了。
　　随后，一连串的光芒从兽戒中了出来。
　　不错，就是一连串。
　　老者心中不由冷笑，心想你以为妖兽多就有希望获胜吗？
　　他的兽戒中，也还有十几只驯兽，只是都是兽王级的妖兽，没有必要召唤出来，因为在这种级别的战斗中，根本派不上太大的用场，反而会成为累赘。
　　可是，当那一连串的光芒落地，浮现一只只妖兽时，老者的脸色变了。
　　这……
　　十几只妖兽出现在眼前，而且，此刻还有光芒从齐凡的兽戒中飞出。
　　“什么鬼？”
　　“我的神啊！我该不会是出现了幻觉吧？”
　　“不可能！这怎么可能？”
　　眨眼之间，三十多只妖兽出现在了现场。
　　仔细一看，竟然全部都是领主级。
　　“卧槽！你确定你家不是开养兽场的？”
　　如果三十多只妖兽全部都是天罡熊王也就算了。
　　问题是，除了开始的拿那五只天罡熊王以外，其余的都是不同类型的妖兽。
　　从领主一级到领主六级，各种各样的妖兽排着队一般的站在了老者的面前。
　　“啪”一声。
　　老者手里的大剑一下子没握住，直接掉在了地上。
　　此时，他整个人都已经石化在了原地，雪花落在机甲战装上，仿佛成为了一塑冰雕。
　　“喂！老头，你还打不打了？”齐凡见对方连剑都掉了，不由催促一声。
　　打？
　　打你妹呀打！
　　三十只领主级的妖兽，丫的其中还有两只六级领主级的妖兽。
　　别说是老者这个星云六级了，就是在场的所有人一起上都打不过好吗？
　　现场没有任何惊呼声，所有人皆是惊呆了。
　　他们发誓，从来就没有见过有哪位驯兽师，能够一下子召唤出三十多只领主级妖兽的。
　　这画面，拍成电影他们都觉得假。
　　方才老者一次召唤十只领主级妖兽，就已经震惊众人。
　　结果齐凡一出手，三十多只……
　　你特么保留点实力会死？
　　一下子召唤这么多只领主级妖兽出来，有没有考虑过现场众人的心理承受能力？
　　杰夫里森眼睛瞪得偌圆，虽然带着口罩，但也无法掩盖他那惊诧的表情。
　　最终，老者自然只能认输了。
　　不，这都不叫认输。
　　当他回过神来后，当即撒腿就跑，头也不回。
　　因为之前他已经放出狠话，说是要了齐凡的命。
　　结果三十多只领主级的妖兽出场，他立刻意识到了自己刚才那句话有多么的愚蠢，
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　多年的生死经历告诉他，这个地方，自己一秒钟都不能待了。
　　齐凡汗颜。
　　他发誓，自己仅仅只是想装个逼，然后兵不血刃的拿下其中一个名额，没想过要杀人。
　　“还有谁？”
　　齐凡再次扫了在场所有人一眼，朗声道。
　　“刚才那个说我是跳梁小丑的那个家伙……你，就是你，别摇头了，肯定就是你。给我出来，和我大战三百回合。”
　　“那个说我不知天高地厚的家伙，你刚才不是很嚣张吗？过来和老子比划比划。”
　　“还有你，说我没见过世面对吧？过来过来，看看究竟是谁没有见过世面？”
　　齐凡抬手点着方才那些对他冷嘲热讽的一群人。
　　没错，老子现在就是N瑟了！
　　有谁不服的？上来比划两下，保证让你知道花儿为什么这样红？
　　许久时间过去，所有人都不由低下了头，不敢说话。
　　“我想，这下我可以见一见那位锋海大师了吧？”齐凡见此，转身走到杰夫里森面前。
　　“可以，不过现在还有三个名额没有选出，你需要等一会儿。”杰夫里森点了点头。
　　在此之前，杰弗里森说话可不会这么客气。
　　可能是因为齐凡方才所展现出来的实力太过于令人吃惊，所以让他有些敬佩。
　　“还要等三个名额？不能先进去吗？”齐凡眉头一皱。
　　他可不想浪费太多的时间在这里，而且，他找这个所谓的锋海大师，可不是为了镀什么金。
　　机甲这一隐藏实力，不到万不得已，齐凡不会随便展示出来。
　　所以，镀不镀金对于他来说根本不要紧。
　　而且，他相信暗金机甲可以承受住上古寒山那恶劣的气候。
　　他现在虽然穿得比较厚实，但却并不觉得太过于寒冷。
　　也就是说，此时的气温，完全在他的承受范围。
　　虽然不知道上古寒山主峰那边的气温是多少，但大不了就直接使用劫炎取暖不就行了？
　　普通的火焰很难在上古寒山中长久存在，但是，齐凡所拥有的是天劫之火，如今被他称作劫炎。
　　实在不行的话，遇到危险原路返回就是了。
　　他原本来上古寒山，就是本着好奇的心思，顺便看看能不能遇上一些好东西。
　　如今他驯服了如此多的领主级妖兽，也不算空手而归。
　　“锋海大师性子有些古怪，你若是现在进去，我不敢保证他会见你，而且，一旦你惹得他不高兴了，很可能就会失去这个机会。”杰弗里森说道。
　　说到这里，不由回想前几日，自己仗着星云八级的修为，在锋海大师面前冷嘲热讽，之后还以武力威胁锋海大师带自己离开上古寒山。
　　但最终，他被教训的很惨。
　　于是他终于明白了一个道理，有些人虽然自身修为不高，但是却并不代表他战斗力很渣。
　　他发誓，自己还从来没有被人如此教训过，而且对方还是星海境。
　　“没事，我只是想见他一面而已。”齐凡摆了摆手。
　　他之所以想见锋海大师，自然不是为了给机甲镀金，而是怀疑这个锋海大师，就是他要找的……海锋。
　　按照融合前身的记忆，他算是非常了解海锋的人。

第331章 我是你大哥
　　冰山的山洞很大，里面像是一个葫芦状。
　　也就是说，走进一个山洞后，里面还有另一个山洞。
　　由于山洞造型的奇特，寒风灌入外洞，转了一圈，便又吹了出去。
　　如此，正好内洞中便不会受到太大的影响，在上古寒山这种地方，这样的山洞简直就是“豪宅”。
　　内洞中有火光隐隐闪烁，齐凡走了进去，便感觉到了一股暖意。
　　此时，一个男子正躺在一张椅子上，嘴上叼着一根电子香烟，还哼着小曲。
　　给齐凡的第一印象就是……吊丝！
　　这位男子，便是洞外那些人挣破头皮想要找得的锋海大师。
　　不过，当齐凡看到他时，脸上不由露出了些许笑容。
　　“这大山中既没有美酒，也没有没有美女，你这家伙居然还呆得住？”
　　男子闻言，当即睁开了眼睛。
　　他当然知道有人走进了山洞，只是在这个洞中，他颇有自信，即便是任何人靠近，他都无所畏惧，所以也不怎么在意。
　　然而，当齐凡话说完之后，男子脸色出现了些许变化。
　　这语气，这口吻，倒是有些熟悉。
　　因为曾经的他，简直就是嗜酒如命，嗜美女如命。
　　如果不是熟悉他的人，根本不可能说出这样的话来。
　　“你是谁？”男子仔细打量地齐凡。
　　“我是大哥。”齐凡双手叉腰。
　　“我特么还是你爸呢？”男子冷哼一声，心想这家伙莫非是个神经病不成？
　　杰弗里森怎么搞得，居然将一个神经病放了进来？
　　齐凡哈哈一笑，并没有在意。
　　因为他早就知道，这家伙的性格就是如此。
　　是的，所谓的“锋海大师”，正式齐凡要找得海锋。
　　难怪GPS装逼定位系统搜索不到他的下落，原来这家伙将名字改了。
　　而且还改得毫无水准，就是将名字倒了过来了。
　　就在这时，齐凡突然朝海锋冲了过去，手中出现一柄长剑。
　　寒气环绕剑锋，随即一指，便是一道剑影飞出。
　　海锋脸色微变，原本以为对方是熟人，结果突然朝他出手，让他觉得更是疑惑。
　　面对突如其来的一剑，海锋并没有任何躲闪，仅仅只是动了动手指。
　　可以看见，他左手的食指和中指，分别佩戴着一枚戒指。
　　其中一枚书储存戒，但另一枚看起来却有些粗大，上面有四个小凸点。
　　当齐凡一剑袭来之时，他只是在戒指上的小凸点上轻轻一摁。
　　骤然，周身顿时出现了一个电子防护罩，将他完全笼罩其中。
　　剑影射在防护罩上，顿时化为乌有。
　　“你究竟是什么人？”海锋冷声道。
　　毫无疑问，对方是认识自己的，可是却要杀他。
　　他不断思索着，心想就是什么人才会杀自己。
　　最重要的是，他来到这个星球也就一年左右的时间，其中也有一大半的时间都待在上古寒山之中，不曾记得自己有得罪过什么人。
　　那么，对方显然同样不是万兽星球的人。
　　“我不是说了吗？我是你大哥。”齐凡笑道。
　　“你特么找死。”海锋这下有些恼火了。
　　他双手在空中虚画，仿佛在描
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　绘着某个图案。
　　紧接着，虚空中，一个星阵图出现，一只只钢铁妖兽从里面飞了出来。
　　“吼！”
　　一声震耳欲聋的咆哮。
　　别看这些钢铁妖兽面目狰狞，怒吼连连，事实上，它们早已经没有生命。
　　据齐凡所致，将妖兽杀死，然后用机械科技改造妖兽，让它们成机械兽，这向来就是他的拿手好戏。
　　而且，一般被他改造后的妖兽，会比生前还要强大一些。
　　海锋只有星海境的修为，但若是正要动起手来，或者说在他的主场，即便是星云境的高手也不敢小觑。
　　而在这个山洞，尤其是在这个内洞，便是他的主场。
　　别看洞中放着许许多多的凌乱之物，说不定某件看似是废品的东西，就是海锋的武器。
　　之前杰夫里森想要用武力威胁海锋，便是由于各种防不胜防，便教训的很惨。
　　不过，之后海锋已经答应了杰夫里森，会带他离开这片山脉，所以杰夫里森才愿意他做事。
　　洞外的战斗还在继续，众人突然听到山洞中有一阵妖兽般的吼叫，当即惊愕。
　　杰夫里森眉头一皱，立刻冲入山洞之中。
　　此时，齐凡已经和海锋在山洞内动起手来。
　　但是，齐凡并没有召唤出自己拿三十只领主级的妖兽，而是凭借这犀利的剑法与海锋所召唤出来的钢铁妖兽战斗。
　　他虽然不喜欢用剑，但是剑法却非常的犀利。
　　不仅仅拥有，而且还有。
　　虽然两本剑法的品级都不高，但是见所有基础的剑术修炼到极致，近乎完美。
　　再配合，每出一剑，便有剑气飞出。
　　即使钢铁妖兽在齐凡的剑气之下，身上已经是伤痕累累。
　　不过，钢铁妖兽没有痛觉，因为它们原本就是死物，只是海锋在它们的大脑中安装了妖兽智能系统，所以才有自主战斗的能力。
　　“难怪这家伙不担心失去这次机会，原来他是来刺杀锋海大师的。”杰夫里森心道，同时又不由惊叹齐凡的剑术高潮。
　　可他却并没有出手帮忙的意思。
　　首先他和海锋就不算很熟，之所以帮他做事，完全就是因为对方答应过自己某些事情。
　　而且，他都不是海锋的对手，即便出手，也只是锦上添花。
　　再说了，上次海锋将他教训的这么惨，正好看看这个年轻人能不能给自己出一口恶气。
　　如果海锋真遇到生命危险的话，他再出手相救也不迟。
　　从现在的打斗情景来看，齐凡稍微处于下风。
　　虽然剑法依旧飘逸而犀利，可是面对这么多只无惧生死，毫无痛觉的钢铁妖兽，还是显得有些手忙脚乱。
　　最让他忌惮的是，这些钢铁妖兽体中还有重磅炸药，一旦他将钢铁妖兽摧毁，海锋绝对会立刻将其引爆。
　　虽然至今并没有这么做，但齐凡相信，以海锋的尿性，这家伙绝对会这么干。
　　“这小子居然敢对锋海大师动手？”
　　“哥几个，表现的时候到了，咱们一同联手，帮锋海大师拿下此人，说不定锋海大师一高兴，就会给我们镀金了。”
　　“说得有道理。”
　　“上吧。”

第332章 敢动我大哥一根汗毛试试？
　　齐凡的本事刚才大家已经看见了，三十多只领主级妖兽，单打独斗，在场恐怕出了杰夫里森以外，没有一人是他的对手。
　　这家伙给人的感觉就像是开了挂一般，明明只有星云一级的修为，可是却拥有如此多的妖兽。
　　众人实在想不出来，这家伙究竟掌握着何等驯兽技？
　　不过，山洞内空间有些，齐凡此时如果召唤妖兽出来战斗的话，会显得里面非常的拥挤。
　　而且，他仅仅只是想逗海锋玩玩，且料事情会演变成这样？
　　此时，已经有好几人朝他冲了过来。
　　“想杀锋海大师，先过了我这关。”
　　齐凡顿时感觉有些莫名其妙，不过，对面那些人，他也没怎么在意。
　　随意召唤出了五只天罡熊王，让他们去外洞门口守着。
　　海锋这家伙，自始至终就没有朝外面看上一眼，他压根就不需要任何人帮忙。
　　虽然从齐凡的出手招式来看，明显没有用尽全力。
　　当外面那些跳梁小丑想要出进来表现一番时，还就注意到了齐凡的表情，完全镇定自若。
　　而且一挥手便是五只领主级妖兽出现，都是天罡熊王，这种轻描淡写的战斗力，都表示这眼前这个男子不是一般人。
　　钢铁妖兽的体内虽然有重磅炸弹，只要海锋愿意，他可以随时引爆，且爆炸威力相当惊人，可以瞬间将这个天然的山洞毁于一旦。
　　但是，这洞中有海锋许许多多的研究成果，他可不想自己这一年来辛苦汗水就这么白白流失。
　　“看来我要稍微来点狠的了。”
　　这个时候，海锋的双手又在虚空挥动了起来。
　　随即，一个直径长达两米的星阵出现。
　　星阵之中，一副机甲走了出来。
　　齐凡瞄了一眼，差点没有笑喷出来。
　　那机甲非常的帅气，无论是从结构还是造型来看，都几乎无可挑剔。
　　最重要的是，这机甲的颜色，竟然是暗金色的。
　　“哈哈哈！我说你这家伙怎么还没有丢掉这破铜烂铁？”齐凡笑道。
　　闻言，海锋更是觉得疑惑了。
　　这家伙究竟是谁啊？
　　曾几何时，海锋之所以会跟随蓝齐帆，就是因为蓝齐帆的那副暗金色机甲。
　　他的心目中，对于蓝齐帆的崇拜那是如滔滔江水，一发不可收拾。
　　后来两人关系越来越好，基本上算是生死之交，随后海锋便向蓝齐帆提了一个要求，希望可以以自己的能力，制造出一副和蓝齐帆一样的暗金机甲。
　　蓝齐帆当时点头答应，觉得不是不可以。
　　但是，暗金机甲，且是说制造就能够制造的。
　　最终，机甲的造型是差不多出来了，但是与真正的机甲相比，恐怕连白色级别的机甲都不如，对于他们来说，完全就如同摆设。
　　后来此事就不了了之了，只是齐凡没有想到，这家伙居然还没有将这破铜烂铁扔了。
　　“嗡！”
　　骤然，暗金机甲身子一动，双手出现长枪。
　　“噗！”
　　当齐凡看到那杆长枪之后，就再也忍不住了，当场大笑了出来。
　　“我说锋子，你逗不逗啊？”
　　海锋闻言，眉头皱成了川字。
　　“你……你到底是谁啊？”
　　这家伙居然叫自己锋子？
　　而
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　且这口气，谁都听得出来，不是亲密的人，绝对不可能这么叫。
　　笑了许久之后，齐凡感觉肚子都有些疼了，这才收起天寒剑，抬手在虚空一抓。
　　随即，一把长枪出现在了他的手中。
　　“千……千机枪！”海锋顿时发出一声惊叫。
　　这长枪的造型，他就是再过个十几二十年也不可能忘记。
　　事实上，那个暗金机甲手中的那杆长枪，和此时齐凡手中的几乎一模一样。
　　“你……你究竟是谁？快说！”海锋脸色突然一变，眼中满是杀气。
　　“……”齐凡汗颜，不由叹息，“都这样了你还没有猜到，我是你大哥啊！”
　　海锋当即无言以对。
　　齐凡只好召唤出暗金机甲了。
　　不过，在此之前，他必须先将洞口堵上，免得暴露自己身份。
　　于是又召唤出了一只高大的妖兽，正好可以堵上那不大的洞口。
　　紧接着，齐凡的身上出现了暗金色的光芒。
　　光芒一闪而逝，咧嘴一笑。
　　海锋站在原地，此时脸上没有任何表情。
　　这个时候，整个内洞中，就仿佛静止了一般。
　　“喂！锋子？”齐凡摆了摆手，心想这家伙怎么没点反应？
　　难道是刚才自己展露的时间太短，这家伙没有看清楚。
　　齐凡正准备再召唤一次时，突然间，海锋嗖的一声朝他冲了过来。
　　随后死死地抱住了他。
　　“啊……呜呜呜……帆……帆哥……你……”
　　海锋的眼眶，已经彻底红润了起来。
　　脸上满是泪水，哭得像个小孩儿似的。
　　他已经无语伦次，完全不知道自己在说什么。
　　齐凡心中也是极为感动，鼻子不由发酸。
　　虽然他知道，此时海锋所抱着的，是自己的前身蓝齐帆。
　　但是，他已经融合了前身的记忆，所以内心也同样感触良多。
　　“兄弟！好久不见。”齐凡在他耳畔低声说道。
　　“嗯……嗯……嗯！”海锋用力地点头，连应了三声。
　　自从蓝齐帆星云破碎，修为大跌，紧接着便是舰队解散。
　　毫无疑问，身为工程总监的海锋，绝对是最难过的几人之一。
　　毫不夸张的说，之前他们所使用的太空战舰，有三分之二的成果都是来自于海锋。
　　对于他来说，那艘战舰就像是他的孩子一般。
　　可是，那一场失败，他们几乎输掉了一切。
　　“好了好了！别哭了，你特么不是锋海大师吗？让别人看到会笑话的。”齐凡拍了拍他的肩膀。
　　海锋擦干脸上的泪痕，鼻子却依旧在哽咽。
　　然而这个时候，外面的五只天罡熊王已经被众人合力击败，眼看便要杀入内洞。
　　“小子，还不快滚出来受死！”
　　“哼！居然对锋海大师不敬，我们要将你碎尸万段。”
　　众人气势汹汹的闯入，不知道的还以为他们和齐凡有什么血海深仇。
　　事实上，这一切不过只会做样子给“锋海大师”看的，说不定人家大师一高兴，就免费给他们镀金了呢？
　　可这个时候，海锋上前一步，望着外面的气势汹汹的众人，怒吼一声。
　　“你们这些渣渣，敢动我大哥一根汗毛试试？”

第333章 几百年的一次晴天
　　众人正要准备对齐凡动手，结果被海锋这么一喝，顿时一脸懵逼。
　　“额，什么情况？”
　　“大哥？”
　　“卧槽！那小子该不会是锋海大师的大哥吧？”
　　“靠！不会吧？那小子才多大？”
　　而且，之前齐凡明明还在与海锋交手，所有人都一位是齐凡要刺杀“锋海大师”，于是急着想要表现。
　　结果画风一转，兵戎相见居然变成了兄弟手足情深？
　　什么鬼？
　　海锋挡在齐凡身前，尽显霸气。
　　杰夫里森也是一脸不解地看着内洞中的两人，心想难道他们真的认识。
　　“本大师今天心情不好，所有人都给我滚出去。”海锋大手一挥。
　　杰夫里森立马会意，让众人都散了。
　　虽然很多人还是不甘心，依旧站在山洞外等候。
　　上古寒山的风雪真是一天比一天强烈，走在风雪之中，两米以外的事物几乎都已经看不清楚了。
　　此次传闻神兽出世，万兽星来了不少人，且其中有一部分，还是专门从其他星球赶过来的，比如杰夫里森。
　　不过，杰夫里森之前太过于自大，只是等到了上古寒山有神兽出世的消息，可是却并不知道这个寒山中有多么的危险。
　　于是便带着一支舰队，驾驶太空战舰冒然进入。
　　结果大家都已知晓，那就是除了他自己侥幸生还以外，所有战友全部都死了。
　　现在倒也不能说是全军覆没，毕竟杰夫里森还生还。
　　可是，他现在还没有走出这山脉，所以，最终是不是全军覆没，现在还说不准。
　　正是因为知道了上古寒山的可怕之处，所以杰夫里森现在只能恳求海锋带他离开。
　　他手里没有指明方向的特殊工具，走出去便会立刻分不清楚东西南北。
　　……
　　“帆哥，你怎么会出现在这个星球？”海锋让杰夫里森出去守门，便于齐凡在洞中开始叙旧了。
　　“当然是为了找你啊。”齐凡笑道，“而且，我现在也不叫蓝齐帆了，叫齐凡。”
　　之前那个名字，复姓蓝齐，单名一个帆字。
　　不过，由于当初舰队解散后，蓝齐帆修为大跌，再后来发生了某些很不愉快的事情，所以蓝齐帆已经正式与蓝齐家族划清了关系，随后才改名为齐凡。
　　当然了，改名也是为了隐藏自己的身份，这一点海锋能够理解。
　　听到齐凡的话，海锋真的非常感动，差点眼泪又出来了。
　　他不是一个感性之人，但对于齐凡，他绝对是发自肺腑的敬佩与忠诚。而两人除了上下级的关系以外，更多的也还是兄弟之情。
　　“你修为恢复了？”海锋急忙问道。
　　名字只是一个称呼，他最关心的还是齐凡的修为问题。
　　他知道，只要齐凡修为能够恢复巅峰，那么他们就可以东山再起。
　　只是没有想到，这才时隔一年，幸福居然来得如此之快。
　　“还没有，不过情况好了不少，只能说可以继续修炼了。”齐凡大概说了一下。
　　之后，齐凡又告诉他，自己已经有一艘太空战舰了，并且也找到了安娜。
　　一说到安娜，海锋双眼顿时放光，险些流口水。
　　齐凡白了他一眼，心想这家伙真是一点都没有变。
　　闲聊许久之后，便开始说说这上古寒山的事情。
　　“莫非这里真的有神兽存在？”
　　“得了吧！传说也信？”海锋翻了翻白眼，随后道，“如果真的有神兽存在，那么这颗星球早就联盟封闭起来了。”
　　“说的也是。”齐凡点了点头。
　　华亚联邦的尿性他们还是相当了解的，一旦发现哪个星球有某种罕见资源，便会立刻派舰队过来，将原本生活在星球上的人们赶走，最终将星球占为己有。
　　因为这种事情，蓝齐帆曾经就做过，但他只是完成自己的任务。
　　“没有神兽，却有这么多的人进入这大山之中，那么他们究竟是为了什么？”齐凡问道。
　　海锋来到这个星球的时间也不短了，而且其中有大半年的时间都是在这寒山中生活，所以对这里的情况也是颇为了解。
　　“山脉的中心，有一座参天冰峰，那也是整个山脉的主峰。据说那个山中有数之不尽的宝贝，是一位星域强者偶尔路过万兽星，所留下的东西。”
　　“所以那些人是想要获得里面的东西？”齐凡心中思索。
　　“是的。”海锋点了点头。
　　事实上，他之所以待在这寒山这么久，就是因为想去哪参天冰峰中看一看。
　　星域强者，又叫星魂境强者，整个华亚星域也就那么几人，绝对是长在星域巅峰的存在。
　　虽然他也没有去过，但至于什么上古神兽，他根本不相信。
　　“既然没有神兽存在，而大部分人也不相信有神兽存在，可为什么平时大家不进入大山中，非要等到这个时候？”这个问题一直困扰齐凡许久。
　　因为据她了解，这段时间的风雪，要比平时还要强烈。
　　选择在风雪最强烈的时候进入大山中寻宝？这怎么想都有些不对吧？
　　“因为上古寒山，每过几百年，才会放晴一次，而且时间仅有短短一天。”海锋回答。
　　“所以在放晴的那天前，风雪都会异常强烈？”
　　“不错。”
　　山脉纵横千里，如果是以这个星球的科技技术，其实千里也就个把小时的事情。
　　但是，航空飞行这种事情，杰夫里森已经亲身检验过了，不可行。
　　有句老话，叫下雪不冷化雪冷。
　　即便上古寒山放晴，天地间的气温依旧不可能有所下降。
　　所以，不论是不是晴天，人们都不敢直接朝参天冰峰飞过去，那无疑是在找死。
　　于是，为了在几百年才出现的一次晴天中抵达参天冰峰，只能提前进入。
　　敢于前往参天冰峰的人绝大多数都是星云境中的高手，甚至到时候有铸星境强者出现也说不准。
　　毕竟是一位星魂境所留下的东西，里面肯定有价值连城的宝贝，若能随便获得一两件，就是一场大机缘。
　　但是，机会与危险同在，既然进入了上古寒山，那么想必大家都已经做好了心理准备。

第334章 风停了，雪停了
　　原本海锋准备让杰夫里森回绝了所有前来镀金的人，但被齐凡制止了。
　　齐凡的意思是，一千万星币一位，这钱怎么也应该赚不是？
　　海锋有些惊讶的看着他，心想他究竟经历了些什么，变得这么爱财了？
　　齐凡爱财吗？
　　废话！他当然爱财。
　　一千星币就是一点装逼值，他不爱财谁爱财。
　　虽然这钱不是到他自己手中，但海锋算是自己的好兄弟，既然有钱赚得话，也不想白白流失。
　　不过，海锋已经放话，从明天开始，他将不会再给任何人的机甲镀金了。
　　上古寒山距离放晴也已经时日不多，他们差不多也要准备一下前往参天冰峰。
　　接下来的几天，海锋与齐凡便开始做准备。
　　以海锋对上古寒山的了解，齐凡也不至于像之前那样盲目。
　　不过，此次来到上古寒山，能够侥幸遇到海锋，他已经觉得非常幸运了。
　　当然了，海锋表示自己也会去上古寒山碰一碰运气，那么不论是否在此遇见，他们之后也必定可以想见。
　　风雪一天比一天大，在放晴的前一天，整个山脉的积雪，几乎可以将人给淹没，真可谓寸步难行。
　　如此天气，让许多喜欢生活在冰天雪地的妖兽都受不了。
　　如果去外面走走的话，基本上每走一里路，就能够发现几只妖兽或是人类的尸体。
　　但是，有一种妖兽，却丝毫不受天气恶劣的影响，那就是寒鬼兽。
　　相反，这几天寒鬼兽出没的概率非常频繁，尤其是到了夜晚，当有人进入梦乡之时，它们就会出来猎食。
　　海锋在自己的山洞布置了许许多多的机关，每到夜晚，便将洞门关闭，以防寒鬼兽进入山洞之中。
　　“一般寒鬼兽出没，数量至少会达到十只以上，每一队寒鬼兽，都有一个领头，我称领头的寒鬼兽为催眠兽。”海锋告诉齐凡。
　　“催眠兽？”
　　“是的。因为这种妖兽有一种特殊的本领，它们会释放出某种脑电波，从而让人不知不觉之中进入昏睡，而且，一旦昏睡的话，几乎不可能醒来。”
　　齐凡闻言，立刻恍然。
　　难怪之前两次遇到寒鬼兽袭击，他明明只是在闭目养神，可都在不知不觉中睡着了。
　　甚至有一次他刻意让自己不睡觉，可依旧没有抵挡住催眠兽的影响。
　　此时想一想，都感觉背脊发凉。
　　这种能力是在是太可怕了，居然能够强行让人在不知觉间进入睡眠。
　　之后寒鬼兽再集体出动，吃掉人的五脏六腑，几乎可以说是神不知鬼不觉。
　　最可怕的是，寒鬼兽的口中会呼出一种寒气，可以冻结人的伤口，具有麻痹效果。
　　也就是说，一只寒鬼兽在吃人之时，被吃的那个人将一点痛苦都感觉不到。
　　毫不夸张的说，此次胆敢进入上古寒山中的人们，至少有三分之二的人是死在了寒鬼兽的口中。
　　剩下的三分之一人，有一大半被冻死在了冰天雪地之中。
　　其中包括一些星云境的高手，即便拥有强悍的实力，也难以幸免。
　　“主要是因为上古寒山的地底下深埋着某种矿物质，也不知道是不是有人故意为之，这种矿物质会散发一种辐射，可以干扰人们的电子工具，影响人们对于方
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　向的判断。所以，就算有某些方向仪器在手，也未必能够抵达参天冰峰。”
　　听到这些话，齐凡心中有些感慨。
　　人为财死，鸟为食亡。
　　若非是为了获得那些只存在于传说中的所谓的机缘，也不至于落得如此下场。
　　好在齐凡拥有“宇宙最强GPS装逼系统”，不论是任何东西，都无法将其干扰。
　　所以，什么辐射，对于他来说根本就无所谓。
　　海锋后来还告诉齐凡，上古寒山之所以会拥有如此恶劣的气候，可能还真的是因为阵法。
　　整片山脉，都在阵法之中，以某种形式在运转。
　　所以才每隔两百年或是三百年，便放晴一次。
　　因为阵法需要吸收某种能量，才能继续维持它的运转。
　　以天地为阵眼，这么多么不可思议的一件事情。
　　正是因为如此，所以才会有许许多多的人相信参天冰峰中藏有无数的珍宝。
　　……
　　某日。
　　天空的阴霾突然有了一束阳光出现。
　　风停了，雪停了。
　　“放晴了。”杰夫里森大叫道。
　　阳光照射在身上，说不出的温暖。
　　几百年的时间过去，上古寒山终于迎来了又一次的晴天。
　　人们走出山洞，望着晴朗的天空，谁都知道，这温暖的阳光究竟代表的是什么。
　　于是乎，人们开始迅速出发，纷纷朝这片山脉的主峰前进。
　　海锋收拾好了一切，与齐凡和杰夫里森一同行动。
　　虽然杰夫里森所率领的舰队全军覆没，但正是因为如此，他才想要去那所谓的参天冰峰看一看。
　　至少能够抵达那个地方，也算是给自己死去的弟兄们一个交代。
　　然而，风雪停止后，许许多多的妖兽开始大肆出没。
　　连海锋都知不知道的是，有一些妖兽，它们并不喜欢寒冷的气候。
　　每当风雪之季，它们都会进入长达几百年的冬眠。
　　而今天，对于它们来说，便是百年一遇的好日子。
　　只要不是七级的领主妖兽，对于齐凡来说都没有任何威胁。
　　一路前行，他又给自己增添了不少战力，原本只有三十多只领主级妖兽，此时已经变成了五十多只。
　　而且，齐凡还特意将所有驯兽都召唤了出来。
　　有为他们扫清积雪的，也有为他们断后的，这队伍，这阵势，看得杰夫里森和海锋都惊呆了。
　　“凡哥，你修炼的是什么驯兽技啊？居然这么牛逼？”
　　他刚才已经仔细观察过了，齐凡就是拿出一块硬币，在妖兽面前抛了一下，结果那只妖兽就乖乖的听话了，简直不可思议。
　　不过，三人越是靠近参天冰峰，所遇到的妖兽就越多。
　　七级的领主级妖兽还不怎么担心，毕竟他拥有兽群。
　　但是，八级和九级的领主妖兽也出现的越来越频繁。
　　好在杰夫里森是星云八级的高手，再加上齐凡和海锋，这才能够解决。
　　“看！那是参天冰峰吗？”杰夫里森杀死妖兽后，抬头望了一眼前方，心中顿时一喜。
　　只见一座高峰，直入云霄，一眼看不见峰顶。
　　这参天冰峰，就好像连接天地，傲视群峰。

第335章 玄冰风龙阵
　　阳光照射在身上，虽然感觉到温暖，可是人们发现，此时天地间的气温，绝对要比暴风雪的时候更加的寒冷。
　　这种寒冷不是凛冽的那种，而是冷得刺骨。
　　不论你穿多少件大衣，或是浑身覆盖机甲，都无法隔绝这刺骨的寒冷。
　　齐凡的体质已经算是非常强悍了，可也懂得身子发抖。
　　最后，他实在冷得有些不行了，感觉骨骼都快冻僵了，便在系统商店中买了几件保暖的大衣。
　　系统出品，必出精品。
　　别看只是普通的大衣，事实上材质却有些特殊。
　　海锋与杰夫里森穿上后，都发现身子暖了不少。
　　“凡哥，有这好东西早你就应该拿出来了。”海锋笑道。
　　不过，他在上古寒山生活久了，身子比齐凡还要耐寒。
　　这家伙基本上没事就在山洞里光着膀子，其实不是不冷，只是为了增强自己的耐寒能力。
　　参天冰峰眼看就在前方，可是，三人依旧前行了许久。
　　而且，妖兽的出没越来越多，齐凡怀疑，不仅仅是万兽星的人们想要抵达这座高峰，就连整个上古寒山的妖兽，都被这座参天冰峰给吸引了过来。
　　他们偶尔还能看见，远方的某支队伍正在与妖兽进行战斗，时而能够听到凄厉的惨叫声。
　　为了节省不必要的麻烦，齐凡让五十多只妖兽将他们团团围住，遮掩住他们的身影，以免引起其他妖兽的注意。
　　原本以为靠着这样浑水摸鱼便可以抵达参天冰峰的山脚下，结果当真正的看清楚参天冰峰之时，居然发现山峰的周围，有许许多多的龙卷风。
　　“靠！这是怎么回事？”
　　此时他们距离参天冰峰的山脚下大约还有十里路，此时，已经有许多人和妖兽都不敢再继续往前走了。
　　齐凡大概扫了一眼，光是这十里路途，就有二十多股龙卷风。
　　巨大的龙卷风中掺杂着无数的碎冰，碰撞摩擦在一起，发出一种怪异的声响。
　　也不知道是哪位同志如此有勇气，还是被周围的妖兽逼得走投无路，居然闯了进去。
　　结果每走多远，直接被一股龙卷风吸了过去，瞬间化作血雾，尸骨无存。
　　“嘶！”
　　所有人见此，不由倒吸一口冷气。
　　这龙卷风也未免太恐怖了吧？
　　原本以为只是会影响他们的前进，没想到居然直接将人化作血雾。
　　这哪里是龙卷风，这分明就是绞肉机。
　　齐凡坐在一只妖兽的背上，望着眼前的那些龙卷风。
　　这些龙卷风就算是通往参天冰山的大门，通过大门，才能抵达最终的目的地。
　　“锋子，有什么办法没有？”
　　这些龙卷风太恐怖了，如果冒然前进，肯定是相当危险的。
　　“这似乎不是普通的龙卷风这么简单。”海锋眉头紧皱。
　　普通的龙卷风根本不是这个样子的，人被卷入之后，最多也就是跟着风速旋转，不可能一碰到就直接化作血雾。
　　不用怀疑，此时的参天冰峰的方圆十里，肯定都被许许多多的龙卷风包围。
　　很显然，有人故意布下阵法，阻止人们前往。
　　万兽星，不缺驯兽师，但是想要找一位厉害的星阵师的话，那就非常困难了。
　　“任何阵法都有阵眼，都有破绽，只要能够找到破绽，就可以通过。”海锋说道。
　　只可惜，他是一位机械师，对于星阵这种东西完全就是一窍不通。
　　杰夫里森也是摇了摇头，他只会一些最基础的小阵法，而眼前的这个龙卷大阵，完全看都看不懂。
　　齐凡的目光变得认真了起来，他不断观察周围的一切，任何一点细节都不放过。
　　近乎一个小时过去，依旧无法看出任何一个阵眼的所在位置。
　　“能够布下这种级别的星阵，一定是一位非常了不起的星阵师。”齐凡心中思索，至少这位星阵师的能力在他之上。
　　虽然他也学了不少星阵，但是，眼前这个阵法，品级非常的高。
　　厉害的阵法能够将阵眼遮掩的非常好，甚至看似是一个大阵，事实上却是几种阵法融合在一起。
　　齐凡看了许久，真是无能为力。
　　“系统，可以检测到眼前这个阵法究竟是什么星阵吗？可否有破解之法？”
　　这个时候，他还是得求助系统。
　　“回宿主，您现在所看到的星阵等级为七星级，想要获得更多信息和破解之法，需消耗宿主十四万万装逼值。”
　　“七……七星级？”齐凡顿时吓了一跳。
　　要知道，星阵最高级也就是九星级，而眼前这个星阵，居然是一个七星阵法？
　　“行，进行检测吧。”他点了点头，心想七星阵法花十四万万点装逼值破解，倒也不算太亏。
　　而且，他现在根本没有其他的办法。
　　“叮！正在检测星阵信息……”
　　“叮！检测成功。”
　　“星阵名称：玄冰八方阵、凛风龙卷阵。又名：玄冰风龙阵。”
　　“此阵法为两种阵法相结合，玄冰八方阵与凛风龙卷阵皆为六星级阵法，相辅相成，形成玄冰风龙阵。此阵法即可为杀阵，也可为守阵，阵眼隐藏在风龙之中，时而移动。”
　　当齐凡获得此阵法信息之后，心中不由一阵感慨。
　　“好厉害的阵法。”
　　阵眼隐藏在风龙之中，换句话说，就是隐藏在龙卷风中。
　　“靠！那这岂不是无解？”齐凡心中有些郁闷。
　　“回宿主，您需要仔细观察每条风龙的变化，便可以找出阵眼所在。”系统回答。
　　“风龙的变化？”齐凡双目不由眯了起来。
　　观察许久之后，他发现，这些龙卷风中，还真有几股的移动与其他龙卷风有些不同。
　　总得来说，参天冰峰方圆十里内的所有龙卷风，都是在环绕山峰顺时针缓缓移动。
　　然而，有几股龙卷风移动的移动速度并不快，而且移动了一段距离后，又会返回原位。
　　“我找到了！”齐凡惊呼一声。
　　“啊？找到了？找到什么了？”海锋不明所以。
　　“找到阵眼了。”齐凡咧嘴一笑。
　　“不会吧凡哥！你什么时候还懂星阵了？”海锋大吃一惊。
　　虽然身为星云境的他们，多多少少也知道一些星阵，可是他们所懂得，都是那些很基础的小星阵。
　　眼前这个阵法，可是大杀阵啊！
　　/book_68771/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第336章 破阵
　　在机甲方面，齐凡是天才中的天才，这一点海锋是相当敬佩的。
　　甚至，在某些关于机械科技方面的问题中，他也有自己独到的见解。
　　可是，这家伙什么时候对星阵有所涉及了？
　　星阵师也是一种职业，在华亚星域中，一点也不比驯兽师和机械师差。
　　甚至，足够优秀的星阵师比机械师和驯兽师都赚钱，出手费极高。
　　但是想要成为一位优秀的星阵师，所要花费的精力却是非常大的。
　　光是研究星阵符文，便是一件非常费神的工作。
　　然而，齐凡在机甲方面的天赋如此之高，堪称绝世天才，那么必定不可能花费太多的精力在星阵上。
　　所以当齐凡说他找到阵眼之时，海锋还以为他是在开玩笑。
　　“凡哥，这事情可不能开玩笑，要命的啊！”
　　“你看我的样子像是在开玩笑吗？”齐凡笑道。
　　“像，很像。”海锋毫不客气地说道。
　　一旁的杰夫里森心中都不由范疙瘩，如果齐凡说现在要闯阵的话，他绝对不会跟着。
　　没看到刚才有人直接被龙卷风吸收，并且瞬间化作血雾。
　　可想而知，这龙卷风绝不是闹着玩的。
　　此时，参天冰峰下，有许多妖兽以及人类都在此止步。
　　妖兽见到人类，多半会主动攻击。
　　因为对于它们来说，人类都是外来者，上古寒山不欢迎人类的到来。
　　场面显得有些混乱，妖兽与人之间的战斗，或是妖兽与妖兽之间也会发生角斗。
　　现在大家只有两个选择，要么闯阵，要么就此离去。
　　若是停留的时间太久的话，别说是眼前的玄冰风龙阵了，能不被这些妖兽给撕了就已经很星云了。
　　“你们只管跟上我的脚步就行了。”
　　齐凡将妖兽全部收回了兽戒之中，随后径直朝玄冰风龙阵冲了过去。
　　“凡哥，别这样，我们在商量一下。”海锋欲哭无泪。
　　话都还未说完，齐凡就已经动身了。
　　无奈之下，他只能硬着头皮跟上。
　　“靠！就这么走了？”杰夫里森内心算是哔了狗了。
　　他现在非常后悔自己为什么要跟来，天空放晴之后，他就应该立刻离开这片山脉。
　　当有人看见齐凡进入龙卷风地带后，大家的注意力也被吸引了过去。
　　“谁这么不怕死，居然敢闯阵？”
　　“这家伙莫非没有看到刚才有人被龙卷风化作血雾吗？”
　　“哼！这小子多半以为只要绕开龙卷风就会没事了吧？”
　　参天冰峰脚下的方圆十里，大约有上百股龙卷风，看起来好像龙卷风只见的间隔比较大，可以直接冲过去。
　　但是，龙卷风是由一股非常强大的吸力的，一旦被吸走的话，那后果不堪设想。
　　然而，齐凡可并没有刻意的绕开龙卷风，反而是朝着一条龙卷风冲了过去。
　　后面的海锋与杰夫里森见此，脸都绿了。
　　“凡哥！危险！”海锋大吼一声。
　　可这时已经来不及了，齐凡身法速度非常的快，眨眼之间，便一头扎入了龙卷风中。
　　在场所有人都屏住了呼吸，不少人心中暗骂白痴，似乎已经预见了齐凡必定要化作血雾。
　　下一刻，惊奇的事情发生了！
　　<b
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　r/>
　　齐凡并没有化作血雾，而是站在了狂风之中。
　　“怎么回事？”
　　“莫非……莫非这家伙找到了阵眼？”
　　“真的假的？难道这些龙卷风就是阵眼的所在位置？”
　　虽然在场没有专门研究星阵的星阵师，但是大家对星阵多多多少少都有一定了理解。
　　再强大的阵法都一定有破解之法，只要找到阵眼，就能够闯过这片大阵。
　　海锋心中一愣，不再多想，立刻跟上齐凡。
　　“锋子，快！”齐凡朗声喊道。
　　阵眼隐藏在风龙之中，这是系统经过检测后，给他的提示。
　　但是，齐凡并没有忘记“时而移动”这四个字。
　　也就是说，这个玄冰风龙阵，虽然将阵眼隐藏在了龙卷风之中，但是阵眼是会有变化的。
　　他现在屹立龙卷风之中，除了狂风吹拂在身上，以及刺骨的寒冷以外，并没有其他的不适。
　　所以，他此刻所在的龙卷风，便是阵眼的位置。
　　但阵眼是会移动的，也就是说，没有固定的阵眼。
　　可能此时阵眼在这股龙卷风中，而过了一分钟，甚至十几秒钟，便出现在了另一股龙卷风中。
　　根据龙卷风状态，齐凡大致可以判断出阵眼所存在的时间。
　　好在海锋是绝对的信任齐凡，当齐凡冲入玄冰风龙阵后，他立刻就跟上了。
　　不过，杰夫里森却是犹豫了许久，看样子应该是赶不上了。
　　无奈之下，齐凡虚空拍出一掌，将杰夫里森震飞了出去。
　　杰夫里森没有想到齐凡会有这么一手，当即无防备，身子倒飞出去。
　　“可恶！”他破口大骂。
　　这个时候，有人见齐凡进入龙卷风中无事，也立刻动身冲了过去。
　　谁也不想一直待在这外面，毕竟周围还有许许多多的妖兽，一旦疏忽，便会死在妖兽口中。
　　只不过，当那个人还未进入龙卷风中时，就已经被一股强大的力量吸了过去，身子一遇狂风，瞬间化作血雾。
　　“这……”人们大吃一惊。
　　杰夫里森心中顿时一颤，吓得说不出话来。
　　他总算明白齐凡为什么要将他退出去了。
　　如果刚才进入龙卷风中的人是他的话，肯定也会是这般下场。
　　阵眼在变化，由于杰夫里森的犹豫，当然错过了阵眼所在那股龙卷风中所存在的时间。
　　齐凡根本不是想丢下他，而是在保护他。
　　“我明白了，阵眼虽然藏在龙卷风中，但是阵眼却并非固定的。”一位对星阵颇有了解的男子说道。
　　此时的齐凡已经朝第二股龙卷风冲了过去，海锋紧随其后，对他再无怀疑。
　　只不过，怀疑是不怀疑，但心中还是有些紧张。
　　心想凡哥你可千万别搞错了。
　　事关性命，自然不能有丝毫大意。
　　十里的路程，凭借两人极快的速度，最终有惊无险的闯过玄冰风龙阵。
　　“我去！厉害了我的哥！你什么时候还懂阵法了？”海锋心中激动不已。
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”

第337章 高峰之寒
　　玄冰风龙阵的后方，便是高耸入云的参天冰峰。
　　整座高峰，已经是一片雪白透亮，犹如一座冰晶大山一般，看不到半点岩土。
　　“那么，珍宝在什么地方？”齐凡看了看四周，除了冰山以外，似乎还是冰山。
　　“先找找看吧。”海锋说道。
　　他们应该是第一真正抵达参天冰峰的，所以有着充足的时间。
　　那些还被挡在玄冰风龙阵的人，眼看已经有人抵达冰峰脚下，那是各种羡慕嫉妒恨。
　　也不知道这龙卷风大阵要持续多久，还是一直都存在，即便是修为在高的人，一时之间也不敢硬闯。
　　此时，大家都在拼命寻找懂得破阵的人，毕竟时间有限，晴天一过，风雪将再度来临。
　　齐凡与海锋绕着参天冰峰转了两圈，花了差不多有一个小时的时间，结果什么也没有发现。
　　“该不会是要登上峰顶吧？”齐凡抬头一看。
　　这座冰山之所以并人们称为参天冰峰，就是因为它高耸无比，直入天际。
　　而且，此时阳光照耀大地，冰雪融化，寒气上升。
　　也就是说，越往高处走，气温就越加的寒冷。
　　上古寒山是一个非常神秘的地方，此次放晴距离上一次放晴，已经有三百年左右的时间了。
　　曾经抵达过参天冰峰的人，基本上都已经死得差不多了。
　　即便上一次来过参天冰峰的人所留下过相关信息，也逐渐成为了传说。
　　而且，传说这种东西，一传十，十传百，穿来穿去，版本就变得杂乱了起来，让人无法判断究竟哪一个才是真，哪一个才是假。
　　正是因为如此，所以上古寒山始终笼罩一层神秘的面纱，它的秘密将永远无法彻底的呈现在人们眼前。
　　“上还是不上？”海锋看着齐凡，意思便是让他做决定。
　　“来都来了，总不能回去吧。上！”
　　海锋来到这个星球，之后又一只生活在上古寒山，本就是为了这一天的到来。
　　如果不做任何努力，就这么放弃的话，那他肯定不会甘心。
　　齐凡同样如此，既然来都来了，哪有离开的道理？
　　海锋星力运转，随后身上出现一副机甲。
　　一副泛灰色的机甲，看起来很是简陋，完全没有机甲战士的霸气风姿。
　　灰色机甲，那是机甲中的最低级。
　　在修炼方面，海锋的天赋真的不高，而且耗费了不少修炼资源，但所取得的效果不是特别的明显。
　　所以他才会在机械的领域上花费如此多的精力与时间。
　　好在皇天不负有心人，至少海锋现在，已经能够堪称大师，即便是在三级文明星球，也能混出一点名气来。
　　此时海锋身上所穿着的机甲，已经经过了他个人的改造。
　　但是，机甲的初始级别实在是太低了，无论他如何改造，都难以达到一定的水准。
　　机甲的表面有一层薄薄的膜，阳光下，透着些许金光。
　　这便是所谓的“镀金”。
　　薄膜是一种非常特殊的材料，再经过海锋的加工之后，可以抵御寒气。
　　不过，参天冰峰实在是太冷了，就像是一根巨大修长的冰块耸立雪地之中，始终冒着寒气，就算是薄膜也不可能将寒冷完全隔离。
　　齐凡同样将机甲召唤了出来，不过，却不是之前的暗金
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　色。
　　为了隐藏自己的身份，这几日海锋已经给他的暗金机甲刷上了一层全新烤漆。
　　此时齐凡的机甲，为淡金色，也就是存在于银色与金色之间。
　　如此一来的话，即便他召唤出机甲，也不会有人怀疑。
　　不过，这层漆并不能长久，只是为了掩人耳目罢了。
　　就在两人准备朝山顶飞去之时，居然有人穿过了玄冰风龙阵，而且还不是一个人。
　　一共五人，而他们显然是一起的。
　　当齐凡看到那五人时，眉头不由皱了起来。
　　“木宇家族？”
　　只见无人的服装上，胸口处都绣着一个标志，正是木宇家族的标志。
　　为首的一人居然是一位星云十级的高手，从方才闯阵的身法来看，应该是一位武者。
　　“是木宇家族。”海锋低声道。
　　“嗯，我知道。”齐凡点了点头。
　　“应该是刚来，因为我之前注意过其他人，根本没有发现他们。”
　　万兽星中，可不仅仅只有木宇超一个人。
　　不过，此时出现在齐凡眼前的几位，是前几日刚从哈斯星球赶过来的，其主要目的就是为了这参天冰峰中的奇珍异宝。
　　不过，在得知木宇超被人杀害之后，他们极为愤怒。
　　木宇家族在华亚星域所代表的是什么，想必只要对这片星域稍有了解的人都应该知道，杀了木宇超，这无疑是在挑衅木宇家族的权威。
　　“凡哥，咱们要不要做点什么？”海锋对于木宇家族的恨，丝毫不比齐凡少。
　　当初要不是木宇家族故意下套陷害他们，也不至于变成今天这样。
　　“对方最高修为可是星云十级，最好不要刚正面。”齐凡低声道。
　　此时，两人也不再理会这么多，身子一动，直接冲上高空，飞向峰顶。
　　海锋的灰色机甲事实上没有飞行功能，不过经过他自己的改造后，安装了飞行器。
　　但是，飞行器自然不能与机甲自带的飞行功能相提并论。
　　无论是从速度上，还是灵活度上，都要相差太多了。
　　飞了大约几百米的高度后，齐凡突然发现有些不对劲。
　　不知何时，他的机甲上居然凝结出了一层薄薄的冰渣。
　　虽然之前海锋已经给他镀金过了，但是却已经无法抵御住寒风与冷空气的侵蚀。
　　“这才多高？”齐凡心中郁闷。
　　参天冰峰，一眼望不到尽头。
　　这才飞了几百米，齐凡就已经感觉到了不适，若是继续上升的话，恐怕还没有抵达山腰，他们就已经冻成冰块了。
　　“凡哥，先停一下。”海锋实在忍受不住了，他感觉自己的身体都快冻僵了。
　　此时机甲仿佛被完全冻住一般，行动难以自如。
　　找了一个落脚点，两人暂时停了下来。
　　“不行，这样根本不可能抵达峰顶。”齐凡一变拍打着身上的冰渣，一边说道。
　　“嗖！嗖！嗖……”
　　这时，突然有五个身影从眼前飞过，直冲高空。
　　正是刚闯阵后，来到此地的木宇家族五人。
　　“凡哥，你先走吧，别让人捷足先登了。”海锋说道。
　　谁也不知道这冰峰上有什么宝贝，所以先到先得，去晚了可能连口汤都喝不上了。

第338章 冰峰云顶
　　海锋虽然是一位很杰出的机械师，可毕竟修为有限，不可能想星云境的高手直接冲上去。
　　他有他自己的方法，所以他知道，如果齐凡一直要要顾及他的话，只会拖累齐凡。
　　参天冰峰巨大无比，整座巨峰看似晶莹透亮，事实上这冰山之中却有许许多多的珍奇异宝。
　　就比如齐凡不远处，就发现了一块寒星石。
　　不过，他现在没有时间为了一块寒星石停留。
　　木宇家族的那五人已经朝上方飞去，他必须干净追上。
　　再者，随着时间的流逝，也已经有人闯过了玄冰风龙阵，当时候抵达参天冰峰的人数会越来越多，竞争也就会越来越大。
　　齐凡纵身一跃，继续朝上空飞去。
　　海拔越高，气温越低。
　　大约飞到千米高空时，机甲上已经凝聚出了一层厚厚的冰霜。
　　即便有机甲隔绝冷空气，齐凡依旧感觉到了寒冷，身子直哆嗦。
　　他几乎每飞行一百米，就会停下来休息片刻，顺便擦拭机甲上的寒冰。
　　这时，他发现不远处有一人，正是之前飞在他前头的木宇家族的其中一人。
　　对方似乎发现了一块很大的寒星石，正在用工具进行挖掘。
　　整座冰峰上，有许许多多的寒星石，尤其是越往高处，寒星石就越多。
　　对方显然也看到了齐凡，但却并没有丝毫警惕之意。
　　或许是他觉得自己是木宇家族的人，觉得别人不敢轻易得罪他们。
　　再说了，这冰峰中有这么多寒星石，也没有必要为了这点资源而大打出手。
　　参天冰峰几百年才有人涉足，资源天然不受人为破坏，矿产丰富。
　　“兄弟，我在那边发现一块寒星晶石，不过是在太大了，我一个人搞定不了，你来帮个忙，咱俩平分吧。”齐凡主动走了过去。
　　“寒星晶石！”对方为之一愣。
　　星晶石比星石更加珍贵，其中所蕴含的星辰之力更加丰富。
　　那人看了齐凡一眼，心中有些迟疑。
　　因为如果是他发现了寒星晶石，而且还是一大块的话，那绝不可能找人帮忙。
　　这种好东西，自然是自己独吞。
　　“赶紧的，挖完这块我还要上去呢。”齐凡催促道。
　　“行！我帮你挖，一人一半。”那人最终还是点了点头。
　　或许是因为那块寒星晶石确实很大，不好挖掘，加上对方还想寻找其他资源，所以才找人帮忙。
　　但是，如果真的是寒星晶石的话，他不介意杀掉齐凡，之后独吞。
　　他明白自己的实力，登上顶峰是不可能了，所以只能在半山腰的位置寻找珍奇异宝。
　　“你说的寒星晶石在哪？”那人走了过来，扫视周围，却并没有看到所谓的寒星晶石。
　　“在地狱。”齐凡手中突然出现一杆长枪，嗖了一声刺了过去。
　　“你……”那人还真是一点防备都没有，直接被长枪贯穿了喉咙，无法再言语。
　　不过，对方是星云六级的高手，即便喉咙被贯穿，也不会立刻死亡。
　　他手中出现一把光剑，想在临死之际，给对方致命一击。
　　齐凡长枪一转，一颗人头飞了出去。
　　“你是不是傻？还真以为我发现了寒星晶石会和你平分？”齐凡嘀咕一声。
　　对方至死都不明白，自己为什么会死？
　　是的，或许他什么都没有做。但是，只要是木宇家族的人，齐凡都不会轻易放过。
　　能杀的就杀，不能杀得以后杀。
　　从离开地球开始，他就已经暗暗发誓，要将木宇家族连根拔起。
　　之后，齐凡顺便收了那块寒星石，便继续赶路。
　　参天冰峰的上半段，几乎是寸步难行。
　　紧接着，他又发现了一位木宇家族的人，便用同样的方式杀死。
　　不过，第二人显然比之前那位要稍微聪明一些，对齐凡有所防备，所以花费了一些时间。
　　别看齐凡现在只有星云一级的实力，即便是遇到星云七级的高手，也他能够应付，尤其还是在他召唤出机甲的前提下。
　　时间一点点的过去，能够闯过玄冰风龙阵的只是少数。
　　不远处的上方，传来一阵打斗声，似乎还有妖兽咆哮的声音。
　　“居然还有妖兽？”齐凡眉头一皱，心想该不会是传说中的上古神兽吧？
　　但随后仔细一想，便觉得不可能。
　　他没有继续使用机甲飞行，到了这个高度，基本上已经不可能使用飞行能力了。
　　高空的冷空气实在是太恐怖了，随便吐口唾沫，还未落地，就能够冻结成冰块。
　　齐凡气息收敛，悄声朝上走去。
　　他看见，不远处有一只形似冰晶大雕的妖兽，将木宇家族的其中两人缠住了。
　　冰晶大雕双翅展开，起码有二十米，然而头部却像猛虎，尖锐而修长的獠牙露出外面，很是狰狞。
　　齐凡本想趁机干掉那两人，可随后一想，如果自己干掉了那两人，那这冰晶大雕岂不是会将攻击目标转向自己？
　　于是他继续朝上走去，可谓步步艰难。
　　冰峰的上半段很是陡峭，若是一不小心失足滑倒，极有可能直接坠落下去。
　　午时已过，距离晴天结束，最多还有四五个小时。
　　齐凡必须抓紧时间，登上峰顶。
　　不过，连飞带爬了大半天，他此时依旧看不到峰顶，真不知道这参天冰峰有多高。
　　许久后，他终于追上了第一人，也就是木宇家族那五人之中，最强的那位。
　　“轰隆隆！”
　　一声巨响，天空忽然惊起一声炸雷。
　　齐凡心中一颤，连忙抬头朝上方望去。
　　原来，他距离顶峰已经不远了。
　　而参天冰峰的上方，居然乌云密布，电闪雷鸣。
　　“吱吱吱……”
　　一阵奇怪的声音传来，还未等他看清楚怎么回事，木宇家族的那人手中便出现了两把加特林镭射枪。
　　“哒哒哒……”
　　枪声响起，震得四周隐隐颤抖，冰面开裂，坠落下去。
　　好在这不是雪山，要不然这枪声足以引发雪崩，他们都活不了。
　　“寒鬼兽！”
　　齐凡看见了，许许多多的寒鬼兽，从峰顶爬了下来。
　　数量越来越多，到最后，眼前已经全部都是寒鬼兽，让人头皮发麻。
　　这种妖兽的战斗力并不强，但是如此多的数量，也让人心惊胆颤。
　　“在下木宇杨，联手如何？”
　　齐凡心中一笑，这家伙居然主动要求和自己联手？
　　那这下乐子就大了！
　　不过，对方是星云十级的高手，他不敢大意。

第339章 是你！你是蓝齐帆？
　　不知为何，此时出现在两人面前的寒鬼兽，数量至少达到了上万只。
　　即便那人是星云十级的高手，此时也不由头疼。
　　齐凡走了过去，手中出现一把加农炮，砰的一声便发射出去，直接炸死上百寒鬼兽。
　　顿时间，冰峰上的寒冰碎裂，仿佛要塌陷一般。
　　“你在干什么？”木宇杨怒吼一声。
　　“我在消灭这些寒鬼兽啊！”齐凡立刻装傻。
　　他没想到冰峰上的冰面有如此坚硬，这一记加农炮轰过去，居然只炸出了一个深坑。
　　本来还想着自己随便一失手，将冰面全部炸裂，给木宇杨制造一点麻烦的。
　　“别用炮，用枪和近战武器。”木宇杨大吼一声。
　　刚才那一炮，还真让他惊出了一声冷汗。
　　若不是现在寒鬼兽众多，他一个人难以应付，真想冲过去一巴掌将那家伙拍死。
　　不过，他们杀了一阵子后，却发现，这些寒鬼兽似乎并没有主动攻击他们。
　　所有的寒鬼兽倾泻而下，仿佛是仓皇逃窜一般。
　　“它们遇到什么了？”齐凡站在一块坚冰上，心中不由惊愕。
　　这些寒鬼兽似乎非常的恐惧，口中发出“吱吱”声响，纷纷朝山下狂涌而去。
　　许久过后，所有的寒鬼兽已经退去，剩下一脸懵逼的齐凡和木宇杨。
　　冰峰顶端发生了什么事情，要不然这些寒鬼兽怎么可能仓皇逃窜？
　　齐凡看了木宇杨一眼，随即动身。
　　“谁允许你走的？”木宇杨举起手中的镭射机枪，一串子弹射在了齐凡的身前。
　　齐凡脸色一沉，停住脚步。
　　“这冰峰上的东西，我木宇家族要定了，你若是识相的话，就赶紧滚蛋，要不然可就别怪我不客气了。”木宇杨冷声道。
　　前来参天冰峰的所有人都能觉得，山峰的顶端肯定有当年那位星域强者所留下的珍奇异宝。
　　此时齐凡与木宇杨距离峰顶大约还有三百米左右，眼看便要登顶了。、
　　这种时候，木宇杨自然不想有人上去分杯羹。
　　哪怕上面有无数的珍奇异宝，他宁可浪费掉，也不想被其他人获得。
　　“这位大哥，别这样，峰顶上肯定还有什么危险，说不定我可以帮上你。”齐凡故作哀求地说道。
　　“哼！就你？”木宇杨不由失笑，“就凭你这星云一级的废物，也敢上帮上我？”
　　之前他喊齐凡帮忙，那是因为没有察觉到他的修为。
　　但从齐凡方才的出手，他已经看出了对方只是一个星云一级的机甲战士。
　　虽然很奇怪，为什么这家伙如此低的修为，还能够登上这高峰，但是，星云一级始终就是星云一级。无论有了怎样的手段登上顶峰，也无法改变他修为低的事实。
　　“哈哈哈！废物？”齐凡听到这话，不由张口大笑。
　　木宇杨眉头一皱，有些生气。
　　“如果我是废物的话，你们木宇家族又算什么东西？花费巨大的精力与财力，只为寻找一个废物？”齐凡冷笑道。
　　此话，无疑是在挑衅木宇家族。
　　虽然木宇杨有些没有听明白他到底想要表达什么，但却非常的生气。
　　他以自己出身星域大
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　族为荣，任何对木宇家族不尊重者，都得死！
　　他抬手便是一连串的镭射子弹飞出，似要将对方达成马蜂窝。
　　齐凡身子一动，连续出现在周围，身影不断变化。
　　随即，抬手便是一记加农炮，砰的一声轰在了木宇杨的脚下。
　　“七星碎影步？”木宇杨当即一愣。
　　不等他多想，齐凡已经近身，手中的加农炮一变，化作一把长剑。
　　“寒杀！”
　　剑锋环绕寒气，犹如剑影而出。
　　在这种环境下，所爆发出来的威力那是相当惊人的。
　　木宇杨没有想到对方仅仅只是星云一级的修为，居然用如此强悍的实力。
　　不过，一个是星云境的起步级，一个确实星云境的大圆满，直接相差了整整九级，想要战胜的话，的确非常的困难。
　　这也是之前齐凡为什么不敢直接动手的原因。
　　但现在，他要登上峰顶，木宇杨等于是在逼他出手。
　　“你究竟是谁？”看到齐凡的七星碎影步，以及手中变换的武器，木宇杨脑海中突然回想起了一个名字。
　　这个名字，让木宇家族一直坐立不安，这一年来，为了寻找那个人，木宇家族不知出动了多少族人，前往各个星球、
　　其中所花费财力与精力，都是相当巨大的。
　　事实上，木宇杨一直不明白，家族底蕴如此庞大，天才众多，为什么非常将那个人找出来，就因为他是千年一遇的绝世天才？
　　木宇杨今年三十五岁，如今已经步入星云十级，自认为也是天才。
　　都说文人相轻，那么天才也是如此。
　　所以，他一直觉得家族的做法未免有些大题小做了，根本不值得。
　　齐凡没有回答，长剑再一次出现变化，一杆长枪出现在手，猛地一枪横扫而起。
　　“滚！”
　　木宇杨气势一震，一掌拍出。
　　齐凡顿时感觉到一股狂风呼啸而来，将他身子吹飞了出去。
　　“砰！”
　　机甲狠狠撞碎一块半人高的寒星石。
　　由于碰撞过猛，机甲上的那层烤漆被擦掉大半。
　　阳关下，露出了那块模糊的暗金色。
　　“是你！是你！”木宇杨心神震撼，如果不是因为机甲的面具遮挡住了脸部，应该可以看到他那丰富的表情变化。
　　“是你！你是蓝齐帆？”木宇杨下意识的后退了两步。
　　可随后意向，我为什么要后退？
　　他现在只有区区星云一级，难道我还怕他不成？
　　于是，他又向前走了两步。
　　齐凡起身，手中握着千机长枪。
　　“哈哈哈！踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。老天待我不薄，居然让我在这种地方遇到你。”木宇杨心中狂喜。
　　家族花了巨大精力与财力寻找蓝齐帆，如果自己可以手刃此人，然后将他的人头带回家族的话，那么家族肯定会大大的奖赏于他，说不定自己在华亚联邦的地位也会飞速上升。
　　“能够亲手杀死当今华亚星域的最强天才，真是我的荣幸啊！”木宇杨大笑。
　　“你真的这么认为吗？”齐凡将头一歪，看傻逼似的看着他。

第340章 神兽骨骸（一）
　　木宇杨收起了镭射机枪，换成了一把光剑。
　　他知道，镭射机枪这种武器，对于齐凡这样的绝世天才来说是没用的。
　　他可是星云十级的高手，即便是齐凡恢复巅峰时期的修为，估计也就只能和对方打个平手。
　　所以，无论从哪方面来看，他都必败无疑。
　　齐凡身影一动，转身便走。
　　“哼！想走？”木宇杨嘴角微扬，立刻追了过去。
　　齐凡七星碎影步虽然身法灵动而飘逸，但是，木宇杨同样拥有非常厉害的身法，甚至从品级上来说，丝毫不比七星碎影步差。
　　齐凡大手一挥，一串光芒从兽戒中飞出，五十多只领主级妖兽，毫不吝啬全部召唤了出来。
　　随后他头也不回，径直朝山顶冲去。
　　“吗的！他怎么会有这么多妖兽？”木宇杨心中暗骂。
　　五十多只领主妖兽，立刻将他拦住。
　　虽然这些领主级的妖兽级别不是很高，但是要一一解决的话，也是颇为麻烦。
　　而且，这冰峰山上，脚下的路面都是坚冰，如果使用大范围的杀伤技能，那么唯恐会出现冰面坍塌，反而会给自己制造更多的麻烦。
　　如此情形之下，他只能一只只的杀过去。
　　齐凡脚步不停，忍受着寒风的煎熬，登上了峰顶。
　　然而，眼前的场景，让他大为震惊。
　　这座冰峰的山顶，之中居然是一个深不见底的深渊。
　　如果在高处俯视，便可以发现，参天冰峰就像是一个巨大无比的烟囱，寒气从山顶的洞口冒出，形成一片云雾。
　　而云雾之中，电闪雷鸣，时不时有雷电落下，危险之极。
　　站在山顶的边缘，齐凡往深渊一看，顿时有种毛骨悚然的感觉。
　　而且，他分明感受到一股阴寒之气扑面而来，甚至可以听到深渊内所发出的呼呼声响，犹如无数厉鬼在嘶吼。
　　这冰峰的深渊之下，究竟埋葬着什么，居然会有如此强的阴寒之气存在？
　　在山顶的深渊口转了一圈，根本没有发现任何珍奇异宝。
　　齐凡由于片刻，最终还是朝深渊中飞了下去。
　　深渊之中寒气弥漫，漆黑一片。
　　这里的温度比外面还要寒冷，下沉不久后，齐凡就有些后悔了，立刻找了个落脚处，暂且休息一下。
　　他召唤了五十多只领主级的妖兽阻拦木宇杨，心想这家伙一时半会儿肯定解决不了。
　　机甲上已经凝结出了厚厚的冰霜，不论他怎么擦拭也擦不干净。
　　他继续深入，终于看到了些许光芒。
　　“是什么东西在发光？”齐凡感觉好奇。
　　结果当他看清楚那些发光之物时，心中大为震惊。
　　“夜明石？”
　　深渊石壁上，有许许多多的石头发出淡淡光芒，将这个深渊照亮了起来。
　　齐凡靠近一看，发现这并非一般的夜明石。
　　虽然比不上寒星石，但肯定也是价值不菲。
　　而且，越往下方走，夜明石的数量就越多，恐怕塞满整个储存戒都装不下。
　　“这下发财了。”齐凡心中狂喜，使用手中的长剑，将一块块夜明石撬出来，随后收入储存戒之中。
　　“叮！任务发布：获得星辰令。”
　　“完成任务，将奖励宿主装逼值1000000点，并奖励升级‘星御光环’一级。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　”
　　“任务失败，将扣除宿主装逼值1000000点。”
　　什么？
　　又来任务了？
　　齐凡闻言，心中不由一愣。
　　而且，这还是关于星辰令的任务。
　　自从在地球的军机总部获得星辰令之后，他也曾拿出来研究过，但却并没有任何发现。
　　即便包括安娜，也不知道星辰令究竟是什么东西。
　　不过这一次的任务奖励实在有些丰厚，不仅仅奖励一百万的装逼值，而且还能将“星御光环”升级。
　　要知道，星御光环升级一次，就要花费他一千万点装逼值。
　　他现在存了这么久的装逼值，也就才五百万点，结果一个任务直接将光环升级，简直就是天上掉馅饼。
　　“完成，必须完成，再危险也得完成。”齐凡心道。
　　于是，他继续朝下方飞去。
　　如果没有猜错的话，星辰令应该就在深渊底部。
　　以齐凡对系统的了解，他知道系统是不会无缘无故发布任务的。
　　一般都是他做了某些事情后，在这个过程中，将任务触发。
　　所以，星辰令肯定就在这里，所以系统才会发布任务。
　　可是，当他快要抵达深渊底部之时，差点吓尿了。
　　“卧槽！那是什么？”
　　只见深渊底部，一具巨大无比的骨骸出现在那里。
　　每一个骨骸，比齐凡还要大，并且散发着阵阵寒气。
　　“原来这深渊中的寒气，就是它冒出来的。”
　　他正想靠近看看清楚，顺便找一找星辰令，突然，一阵奇怪声响让他停住了身子。
　　那……那巨大骨骸，居然动了！
　　仿佛像是沉睡多年的庞然大物，翻转了一下身子。
　　齐凡看得汗毛都炸开了。
　　虽然只是一具巨大的骨骸，但是浑身上下散发着阴寒之气，仿佛可以生生将人给冻死。
　　隔着近百米的距离，都可以感觉到一股深深的危机感。
　　他不敢发出任何声响，悄悄离开。
　　直到看不见那巨大骨骸时，齐凡的心这才放松了下来。
　　一抹头上汗水，赶紧开溜。
　　什么珍奇异宝，什么星辰令，见特么的鬼去吧！
　　刚才那巨大的骨骸，毫无疑问，就是守护珍奇异宝或是星辰令的存在。
　　别说现在星云一级，就算恢复至星云九级，齐凡也照样毫不犹豫的掉头就走。
　　“那骨骸说不定就是人们传闻中的上古神兽，要不然怎么可能会有如此强大的气息？”齐凡心中琢磨。
　　或者说，那是一具上古神兽的骨骸。
　　反正不管如何，齐凡都不想去招惹。
　　于是离开深渊，正好遇见登上顶峰的木宇杨。
　　“蓝齐帆，我看你这回往哪逃？”他大吼一声。
　　虽然好不容易干掉了那五十只妖兽，但也费了了他不少功夫。
　　主要这种地方，不敢使用大范围的杀伤技能，只能一只只杀，他心中已经是怒气冲天。
　　“傻逼！”齐凡大骂一声，转身就跑。
　　可是，这里是参天冰峰的峰顶，四周寒气凛冽，他不可能一股脑直接朝下方冲去。
　　于是灵机一动，再次回到那个深渊。
　　木宇杨见此，毫不犹豫地追了上去。

第341章 神兽骨骸（二）
　　深渊之中漆黑无比，齐凡正是先利用这一点。
　　然而，木宇杨似乎已经迫不及待的想要杀死他，一看目标没了身影，各种镭射炮轰出，在黑暗之中炸开火光。
　　无数的碎冰以及巨石落下，爆炸声回荡。
　　齐凡躲在某处，褪去了机甲，收敛气息。
　　“蓝齐帆，你不是号称华亚星域最杰出的天才吗？难道连和我一战的勇气都没有？”木宇杨朗声大叫。
　　“你给我出来。”
　　“有种和我决一死战？”
　　木宇杨大吼连连，并且不断攻击四周。
　　“昂！”
　　突然，一声巨吼。
　　木宇杨当即一愣，心中顿时升起一丝不妙的预感。
　　还未等他明白怎么回事，一具巨大的骨骸冲天而起，将他震飞出深渊。
　　木宇杨只感觉一阵天旋地转，浑身的骨头仿佛要散架一般，一口热血喷了出来。
　　“什么鬼？”
　　他艰难地爬了起来，五脏六腑犹如翻江倒海一般。
　　一具庞然大物从深渊爬了出来，强大的阴寒之气，差点将木宇杨给活活冻死。
　　高达的骨骸之躯，站在峰顶，头部触及云层，无数雷电引流在它身上，爆发一阵耀眼光芒。
　　“昂！”
　　一声巨吼，整个参天冰峰都隐隐颤抖了起来。
　　声音之大，直接震得整座冰峰表面上的坚冰爆开无数道裂痕。
　　木宇杨一个仓促，直接摔倒在了地上。
　　他脸色苍白，浑身颤抖，脑海之中顿时一片空白。
　　然而，齐凡却并没有从深渊中出来，木宇杨怀疑，这家伙是不是早就知道了深渊中沉睡着这么一具恐怖的骨骸。
　　从这巨大骨骸的骨骼结构来看，生前像是一只庞大的人猿或是人熊。
　　看着如此恐怖的存在，木宇杨心中将齐凡骂了几百遍。
　　起身之后，他想都没多想，一股脑的便朝山下冲去。
　　可那巨大骨骸已经锁定了木宇杨的气息，岂会让他轻易逃走。
　　抬手一捞，便将他抓住，握在手中。
　　“昂！”
　　它发出一声震耳欲聋的咆哮，整个参天冰峰都在颤抖。
　　冰峰山下，不少人听到这一声咆哮后，脸色微变。
　　那些徘徊在冰峰方圆百里的妖兽，落荒而逃。
　　“什么声音？”
　　“莫非是上古神兽出世了？”
　　所有人抬起头，望着送入云端的参天冰峰，可惜什么也看不见。
　　已经闯过玄冰风龙阵的人们，此刻已经感受到了一股危险的气息。
　　一些爬上半山腰的人们，顿时止住了脚步，不敢再上前一步。
　　所有人都以为是传说中的上古神兽出世，可他们绝对想不到的是，上古神兽没有，上古的神兽骨骸却有一具，而且煞气滔天，恐怖至极。
　　木宇杨被神兽骨骸握在手中，机甲都被那巨大的白骨手掌握得扭曲变形。
　　“啊……！”
　　木宇杨发出一声惨叫，鲜血从口中喷出。
　　他恨啊！他心中恨啊！
　　原本想着杀死实力大跌的蓝齐帆，带着他的人头返回哈斯星球，自己肯定会获得家族的重大奖赏。
　　可现在，他几乎是自身难保。
　　“啪！”他双手合十，三个直径达百米的星阵图出现在了上空。
　　随后，三艘战机出现。
　　“嗖嗖嗖……”
　　三艘战机上，飞射许许多多的导弹，轰在神兽骨骸的身上。
　　然而，却没有半点效果。
　　这神兽骨骸不知存在了多少年，经历了多少岁月，至今不腐不蚀，散发浓浓寒气，这本身就是一件匪夷所思的事情。
　　……
　　另一边，齐凡利用木宇杨将神兽骨骸引开，自己则是趁机来到了深渊底部。
　　无数的珍奇异宝，数不清的夜明石、寒星石、寒星晶石，以及某些自己都不认识的宝石……
　　“哈哈哈！发财了发财了。”齐凡笑得脸部肌肉都快抽筋了。
　　大把大把的星石收入储存戒中，恨不得将整个深渊底部都给掏空。
　　虽然星石不是星币，但是却可以拿出去卖钱，从而转化成星币，最终兑换成装逼值。
　　也就是说，他收获的珍奇异宝越多，以后所获得的星币也就越多。
　　可收着收着，他忽然意识到一个问题。
　　“星辰令呢？”他没有忘记系统任务。
　　可是，扫视一圈，根本没有看到星辰令的影子。
　　“没道理啊。”齐凡摸了摸下巴。
　　系统不会无缘无故的发布任务，既然在这个地方发出了获取星辰令的任务，那么星辰令就肯定在这里。
　　又收了一些珍奇异宝后，齐凡一边寻找着星辰令，一边离开深渊之中。
　　他估计，木宇杨面对那可怕的神兽骨骸，多半撑不了太久，天知道那神兽骨骸什么时候返回来。
　　于是，齐凡离开深渊之中。
　　回到峰顶之时，已是一片狼藉。
　　整个峰顶已经是面目全非，各种钢铁机械零件，已经破碎的坚冰。
　　然而，以外的是，木宇杨这家伙居然还没有死？
　　虽然身上的金色机甲已经被捏得完全变形，可以看到身体内所流出来的鲜血，可他毕竟是星云十级的修炼者，生命力极为顽强。
　　不过，现在的木宇杨，也只剩下半条命了。
　　“砰”的一声巨响。
　　神兽骨骸一拳朝木宇杨砸了过去，险些直接砸成肉饼。
　　不过，能支撑这么久的时间，木宇杨已经是非常了不起了。
　　“昂！”神兽骨骸仰天长啸，发出一声巨吼，仿佛在宣扬着自己的胜利。
　　“蓝齐帆，你……你个卑鄙无耻的家伙。”这时，躺在血泊中的木宇杨看到了刚从深渊下上来的齐凡，当场破口大骂。
　　“我卑鄙无耻？”齐凡指着自己鼻子，随后一摊手，“没错，我就卑鄙无耻了，你想怎么滴？有种来打我呀！”
　　木宇杨本来就身受重伤，结果被他这么一气，险些被直接气死。
　　你特么好歹也是华亚星域的绝世天才，亿万少年少女心中的偶像，为什么可以如此不要脸？
　　“就算我死，你也别想安然无恙……哈哈哈！”
　　木宇杨头上的机甲面具早已破碎，此时露出一副狰狞扭曲的五官。
　　骤然，他的机甲开始发出一阵光芒，仿佛超负荷过热。
　　“不好，这家伙要自爆机甲。”齐凡脸色一变。
　　然而，神兽骨骸解决了木宇杨之后，便立刻将目标锁定在了齐凡身上。
　　就在神兽骨骸要出手之际，参天冰峰的顶端，蓦然响起震荡天际的爆炸声。
　　整个山顶，都被炸得碎石横飞。

第342章 神兽骨骸（三）
　　一位星云境大圆满的机甲战士，不惜自陨，也要与人同归于尽。
　　其机甲的自爆威力绝对比木宇杨本身最强的一击还要强。
　　整个参天冰峰的峰顶，顿时被炸得面目全非。
　　无数的碎冰和碎石从天而降，整座冰峰由于受到爆炸的冲击，出现了无数的裂痕。
　　“昂！”
　　神兽骨骸，原本身型就巨大无比，此时峰顶受到强烈爆炸的冲击，已无它立脚之地。
　　猛然，它身子一歪，直接从峰顶坠落下去。
　　齐凡同样也不好受，他万万没有想到，木宇杨居然会自爆机甲，这可不是一般人随随便便就能够做出来的。
　　一位星云大圆满的高手，自爆威力那绝对是非常恐怖的。
　　齐凡直接就被那爆炸的冲击力震飞，身子从高空坠落。
　　高空的寒气可以直接将人活活冻死，齐凡的暗金色机甲表面，已经凝聚出了一层厚厚的冰霜，几乎难以保持飞行。
　　然而在坠落的过程中，他突然看到了神兽骨骸的头颅。
　　巨大恐怖的骷髅头自然没有什么好看的，问题是，那头颅上空洞的双目之中，有一点深蓝色的光芒在闪烁。
　　齐凡心中一愣，在下坠的过程中稳住身子，随后仔细一看。
　　“星辰令！”
　　他差点喷出一口老血。
　　原来特么的这星辰令，直接镶在了神兽骨骸的脑门上。
　　“这让我怎么取？”齐凡觉得有些坑爹。
　　连木宇杨那种星云十级的高手都被神兽骨骸教训的不要不要的，他如果去取神兽骨骸头上的星辰令，那无疑就是在找死。
　　“果然，系统任务的奖励越丰厚，任务的难度就越大。”
　　趁着此时神兽骨骸从高空坠落之时，齐凡觉得这未必是不是一个机会。
　　于是，他利用机甲的飞行冲击，直接冲向了神兽骨骸的头部。
　　“昂……”
　　此时的神兽骨骸，正发出一阵惊慌的吼叫声。
　　如此近的距离，差点将齐凡的耳膜都给震破了。
　　他双手出现一杆长枪，一枪刺向神兽骨骸的眉心。
　　枪尖正好刺在星辰令的边缘处，随后长枪一转，将星辰令撬了出来。
　　“成功了！”
　　齐凡心中暗喜，心想还是很简单的嘛！
　　“叮！恭喜宿主完成任务，奖励装逼值1000000点。‘星御光环’升级至二级。”
　　随即，脑海之中便响起了系统的提示音。
　　一百万点装逼值只是小数目，星御光环的升级才是重点。
　　……
　　然而，当星辰令脱离神兽骨骸的时候，惊奇的事情发生了。
　　那巨大的白骨架上，居然开始疯狂的生长出了血肉。
　　“卧槽！”齐凡吓得一身汗毛都炸开了。
　　“这家伙……莫非要活了？”
　　白骨生肌，当真是不可思议。
　　当初的蓝齐帆，遨游许多星球，见过许许多多的稀奇古怪之事，也没有见过如此匪夷所思的事情。
　　一具巨大的骨骸，其本身能够活动自如，这就让他感觉无比震惊。
　　结果这下可好，星辰令从神兽骨骸的额头分离后，直接就生长出了血肉。
　　这是要复活的节奏？
　　齐凡稳住身子，手中长枪化作一条长鞭，挥手甩出，缠绕在了冰峰上的一块冰石上。
　　随后用力一扯，强行将自己拽了过去。
　　他双手拍打着机甲，因为从高空追下，由于受到冷空气的影响，机甲的表面已经凝结出了一层厚厚的冰霜，如果再不管不顾的话，即便是暗金级的机甲，也难以承受这种冰寒。
　　……
　　此时，参天冰峰脚下的人们还是一脸懵逼。
　　他们听到了妖兽的咆哮声，可是却并没有看到妖兽的身影。
　　参天冰峰实在是太高了，即便是神兽骨骸从高空坠落，也用不了不少时间。
　　最终，人们隐约看到了一个巨大的身影。
　　“卧槽！那是什么？”不少人吓得脸色苍白。
　　一个庞然大物，从天而降。
　　“砰！”
　　一声巨响。
　　巨大的身躯直接砸在了雪地上，惊起漫天冰雪。
　　落地之处，大地都出现了蛛网般的裂痕。
　　所有人无不震惊，纷纷将目光投向那边。
　　没有人说话，甚至连大气都不敢喘上一口。
　　无数的妖兽仓皇逃窜，仿佛有什么可怕的事情将要发生。
　　“吼！”
　　骤然，一声巨吼响起，那巨大的身影，居然直接从雪地中爬了起来。
　　“我的天！这家伙居然没死？”
　　“从这么高的地方摔下来，居然还活着？”
　　甚至，那巨兽的身躯上，连半点受伤的痕迹都没有。
　　乍眼一看，是一只高达百米的白猿，身材魁梧，力大无穷。
　　它的双目爆发金光，獠牙延伸出嘴唇，霸气十足。
　　“吼！”
　　它仰头看着山峰顶端，张口发出愤怒的咆哮。
　　此时，山脚下还有几位刚刚闯过玄冰风龙阵的人，结果被一幕吓得双腿发软。
　　“砰……砰……砰……”
　　白猿双手拍打在冰峰上，手掌每触碰山面一次，便震得整座冰峰隐隐颤抖，可想而知，它的力量是有多大？
　　海锋此时正处于半山腰的位置，他没有继续朝上攀爬，因为这里就已经是他的极限了。
　　他找到了不少寒星石，并且挖掘之后，收入了储存戒之中。
　　此时的他身边，依旧有块很大的寒星石，深埋在冰面之中，正等待着他去挖掘。
　　可当白猿出现之后，他再也没法安心挖掘了，立刻朝山下狂奔。
　　此时，山崩地裂，那白猿似要将整座参天冰峰都摧毁一般。
　　不少人直接从山上坠落，而又由于高空的冷空气实在太强，机甲根本不可能长时间维持飞行，于是被活活摔死。
　　高峰上的齐凡同样感觉到了不妙，正以最快的速度朝下山。
　　所谓上山容易下山难，但这里却恰恰相反。
　　因为参天冰峰上的寒气实在太恐怖了，所以几乎每下降百米，就能够感觉到气温的不同。
　　“这只白猿肯定就是传说中的上古神兽，之前那具骨骸，不过只是神兽死后的留下的尸骨。也不知是何原因，使其没有丝毫腐蚀，反而散发着一股冰冷的阴煞之气。”齐凡心中推断。
　　“不过，就算是上古神兽，也不可能死而复生吗？”
　　任何再强大的生灵，都不可能经受得住岁月的侵蚀，除非已经达到了神明的存在。
　　可是，这个世界上，真的有神存在吗？
　　PS：感谢的1988书币！的388书币！的100书币！

第343章 上古妖兽
　　前来参天冰峰的人们，当看到白猿之后，皆是震惊无比。
　　它一拳又一拳的砸在参天冰峰上，顿时间山崩地裂。
　　凡是登上冰峰的人，都火速逃离，要么就是被震飞了下来。
　　齐凡也不敢在冰峰上多逗留了，随后找到了海锋，一同逃往山下。
　　顿时间，风云变色，电闪雷鸣。
　　阳光被阴云一点点的遮蔽，晴天结束，新一轮的风雪再次降临。
　　齐凡突然意识到了一个问题，他好像一不小心将上古神兽放出来了。
　　“这下事情搞大了。”
　　首先，那句神兽骨骸，肯定是某位强者将其镇压在了冰峰之中。
　　虽然不知道星辰令究竟有什么用，但是既然出现在那具骨骸的头上，说不定代表的是某种封印。
　　结果，齐凡不仅利用木宇杨将神兽骨骸引了出来，而且还拿走了星辰令，导致了上古神兽彻底的复活。
　　“凡哥！究竟发生什么事情了？那大猩猩莫非就是上古神兽？”海锋一脸懵逼地问道。
　　在此之前，他根本就不相信上古寒山之中有神兽存在，然而此时此刻，这么一只庞然大物就出现在了眼前，不相信都不行了。
　　“多半就是吧。”齐凡也不能确定，这白猿是否就是所谓的上古神兽。
　　此时的白猿，似乎愤怒无比。
　　它双手不断的拍在冰峰上，似要将这高峰摧毁。
　　或许在它心中，这冰峰就像是一座牢笼，将它囚禁了无数岁月。
　　所以，它恨这座冰峰！
　　玄冰风龙阵此时依旧存在，甚至要比之前还要猛烈。
　　“快走，再不走就来不及了。”齐凡拉上海锋，再次闯过玄冰风龙阵。
　　随后，他给了海锋一个地址，正是之前他所居住的那家酒店。
　　“什么意思？凡哥你不走？”海锋一愣。
　　“这家伙是我放出来的，我总不能不管不顾吧？”齐凡笑道。
　　当然了，他也不可能直接冲过去和白猿拼个你死我活，因为他知道自己肯定不是对手。
　　“这妖兽如此强大，凡哥你可要三思啊。”海锋一脸担忧地看着他。
　　“放心吧，难道有生命危险我会不跑？”齐凡拍了拍他的肩膀。
　　不久后，几乎所有的人和妖兽都跑光了。
　　此时方圆百里，唯有齐凡与那白猿。
　　当阳光被阴云遮蔽后，人们便意识到了此地不宜久留。
　　即便没有白猿的出现，他们也会立刻掉头就走。
　　只不过，这个时候才想到要走，那几乎已经来不及了。
　　大雪很快就将人们的视野遮蔽，狂风吹得人们眼睛都睁不开。
　　但最可怕的是，所有人手中的通讯器都失去了信号，包括各种指明方向的仪器。
　　也就是说，他们现在已经完全找不到东南西北了。
　　上古寒山纵横千里，群峰连绵，一旦失去方向，那绝对是一件非常可怕的事情。
　　越是恶劣的气候，寒鬼兽便越加的活跃，不知有多少人悄无声息的死在了这片大雪山。
　　海锋有一套自己的认路办法，至少他能够回到自己之前所居住的山洞，要不然的话，他同样会被风雪掩埋，或是被寒鬼兽吞噬。
　　上古寒山，万兽星有名的人类禁地。
　　至少目前为止，走进这片大山的人们，无一人离开。
　　……
　　齐凡站在雪地中，积雪已经将他半个身子掩埋。
　　好在星御光环已经升至二级，而这光环对于风雪能够起到一些免疫效果。
　　饶是如此，他也冷得浑身发抖。
　　上古神兽白猿依旧在发疯，不断的攻击冰峰。
　　最终，冰峰坍塌，犹如一根巨石狠狠砸落在地，惊起地震。
　　齐凡纵身跃起，避免被震伤。
　　“吼！”
　　冰峰已毁，白猿双手捶打自己的胸膛，仿佛在宣扬着自己的胜利。
　　“就算没有了这参天冰峰，你也无法离开这片大山。”齐凡将星力运至胸膛，张口吼道。
　　白猿一愣，没想到居然还有人类。
　　“吼！”
　　他发出一声低吼，面目狰狞，恨不得将他一口吞进肚子里。
　　然而，白猿却始终没有朝齐凡冲过去，因为他们之前，还隔着一个阵法……玄冰风龙阵。
　　这阵法非常强大，若是不知阵眼位置，即便修为再高，也能以成为那些龙卷风的威力。
　　齐凡见此，心中不由松了口气。
　　看来他猜想的没有错，参天冰峰是禁锢白猿的牢笼，那么这玄冰风龙阵又何尝不是？
　　也就是说，玄冰风龙阵的存在，根本就不是为了防止人们抵达参天冰峰，而是为了不让眼前这只上古神兽出来。
　　不过，与其说是上古神兽，倒不如说是上古妖兽更加贴切一下。
　　因为齐凡并没有在白猿的身上看到任何神兽该有的灵气，反而是煞气滔天。
　　如果说上古寒山的存在，本身就是一位星域强者所留下的阵法，那么这个阵法存在的目的，就是为了封印这妖兽。
　　以天地为阵，这是多大的布局！
　　紧接着是玄冰风龙阵，参天冰峰，星辰令……多重封印。
　　可想而知，这白猿是有多么可怕。
　　齐凡手中出现一块深蓝色的令牌，随后一步一步朝白猿走了过去。
　　白猿看见了他手中的那块令牌，吓得连忙后退两步。
　　这令牌让它失去肉身，且自己还无法摘下，简直让它生不如死。
　　“既然你出不了这玄冰风龙阵，那么，咱俩做个交易如何？”齐凡止步于阵法之前。
　　“吼！”白猿口中发出低吼，望向他的眼神也没有之前那般凶狠，反而充满着疑惑。
　　既然是上古所留下的妖兽，那么至少在智商方面不可能如野兽一般，齐凡在确定它能够听明白自己的意思后，这才缓缓开口道：
　　“你成为我的驯兽，我带你离开这里。”
　　“吼！”
　　结果此话一出，迎来的却是白猿不甘的一声怒吼。
　　“怎么？没兴趣？没兴趣就算了，再见。”齐凡耸了耸肩，于是转身便走。
　　这下白猿就有些急了，连忙上前，结果被玄冰风龙阵给拦住，恐怖的龙卷风直接将它的一层皮毛都给刮脱。
　　齐凡眼角余光扫了一眼，不禁倒吸一口冷气。
　　这玄冰风龙阵当真可怕，难怪这上古妖兽如此强悍，却也不敢逾越半步。

第344章 操控星辰令
　　当齐凡看到山谷妖兽白猿时，他第一想法就是赶紧逃离此地。
　　哪怕对方并非传说中的上古神兽，能够便以为星域强者封印至此，也说明了白猿的可怕之处。
　　但是，他仔细一想，觉得如果能够将一只上古妖兽变成自己的驯兽的话，那也未免不是一件有趣的事情。
　　但是，他的驯兽技有些特殊，中已经明确说明，此技无法驯服高于自己五级以上的妖兽。
　　也就是说，齐凡现在能够驯服的最高级妖兽，也才只达到领主六级。
　　而眼前这上古妖兽，显然不可能是一只领主级的妖兽，甚至齐凡根本就看不出它已经达到了何等级别。
　　“砰……”
　　白猿看着相隔十里的齐凡，身子一低，坐了下来。
　　“这就对了嘛！有什么要求你可以提，我这个人很开明的。”齐凡见此，脸上浮现笑容。
　　如果能够将这白猿收入自己麾下，那他的实力绝对要涨一大截，以后再遇上星云十级的高手，自己完全可以力压。
　　别忘了，他还有一个焚星兽，这可是真正拥有神兽血脉的妖兽。
　　只不过，焚星兽刚成年不久，实力还没有达到最巅峰。要不然的话，现在直接杀到哈斯星球去都没问题。
　　上古妖兽白猿被囚禁了这么多年，丧失肉身，此刻好不容易从冰峰中出来，内心肯定非常想获得自由。
　　那么，齐凡便需要利用这一点，让他成为自己的妖兽。
　　可他心中也不免担忧，那就是如果他将白猿救出，那么这大家伙会不会立刻反悔。
　　若是真的到了那个时候，他就真的没有任何办法了。
　　“系统，有没有什么办法，可以让我驯服眼前这种大家伙。”
　　“回宿主，由于两者等级相差太大，凭宿主您现在的自身能力，无法驯服。”
　　齐凡闻言，眉头微皱。
　　然而就在失望之际，突然觉得有些不对劲。
　　什么叫做‘凭宿主您现在的自身能力’？
　　为什么系统要这么回答？
　　以齐凡对系统的了解，如果真的不能驯服的话，系统应该会直接告诉他。
　　“那么，我怎样才能驯服它？”
　　“温馨提示：宿主可以利用手中的星辰令。”
　　“然后呢？”
　　然后……系统便没有然后了。
　　齐凡看着手中的深蓝色令牌，之前他就已经问过系统了，这星辰令究竟有什么用？可是系统没有告诉他。
　　直到现在为止，他都不知道星辰令究竟有什么用，所存在的意义是什么？
　　“之前这块星辰令在白猿额头上时，它还只是一具白骨，而且，还是有生命的白骨。”
　　“之后我将星辰令取走，这大家伙居然重新凝聚出肉身，这本身就是一件非常古怪的事情。”
　　“那么，是不是控制了星辰令，就能够控制这只妖兽呢？”
　　齐凡心中思索。
　　“这星辰令究竟是什么玩意？我要如何才能控制它呢？”
　　起初，他原本以为星辰令只是某样很重要的东西。
　　可却没有想到，在这万兽星中，居然还有一块。
　　也就是说，这个星域，甚至是整个宇宙星海，还有其他的星辰令？
　　<br
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　/>
　　“先试试如何控制它吧。”齐凡心中思索。
　　随后，他将星力注入令牌之中，结果一股力量直接将其反震了回来。
　　“不行？”
　　于是，齐凡又将在地球上获得的那块星辰令拿了出来，同样注入星力，结果依旧如此。
　　“如此说来，想要炼化星辰令，靠星力是不行的。”齐凡这下就有些纠结了。
　　心想不可能是滴血认主这种低级的套路吧？
　　……
　　十里开外，白猿坐在雪地上，原本是想和齐凡进行谈判。
　　如果条件可以的话，它倒是不建议屈身做眼前这个人类的驯兽。
　　毕竟人类的寿命有限，而它拥有妖兽种族最特殊的不死不灭之躯，完全可以等得起。
　　至少总比永远困在此地强。
　　它甚至已经不知道自己困在参天冰峰中有多久了，一千年？一万年？还是十万年？
　　既然有了这么一个机会，自然不想放过。
　　所以，见齐凡没有反应，心中开始有些着急，张口吼了一声，看看对方有没有被风雪冻死。
　　齐凡听到吼叫后，也有些不耐烦了。
　　“不管了，试试滴血吧。”
　　咬破手指，将鲜血滴落在星辰令上。
　　结果，奇迹发生了。
　　“靠！真特么狗血的认主方式。”齐凡口中不由暗骂。
　　心想星辰令这么高级的东西，好歹也不可能这么随意吧？
　　鲜血没入令牌之中，随后一道深蓝色的光芒射出，钻进了他的脑袋之中。
　　即刻，他便感觉自己的意识和星辰令仿佛建立起了一种无形的联系，犹如自己的手脚一般，可以随意挥动。
　　“起！”低喝一声，结果星辰令直接脱离手掌，悬浮在了空中。
　　“去！”
　　只听“嗖”的一声，星辰令直接穿过玄冰风龙阵，直朝白猿飞去。
　　白猿见到那深蓝色的光芒，吓得赶紧后退。
　　“噗！”
　　蓦然，星辰令射入白猿体内，只见它的肉身，以肉眼可见的速度飞离，犹如纸屑飞舞一般，消失在了空中。
　　“这……这太流弊了！”齐凡自己都吓了一跳。
　　一块星辰令居然可以直接毁掉一只上古妖兽的肉身？
　　莫非这星辰令就是一种非常牛逼的武器？
　　早知如此，之前遇到木宇杨的时候，直接一令牌拍过去，岂不是就解决了？
　　如果真是这样的话，那就太逆天了。
　　“吼！”白猿发出一声愤怒的吼叫。
　　虽然它不会死，但是这种痛苦简直比死亡还要可怕。
　　“现在咱们可以好好谈谈了。”齐凡咧嘴一笑。
　　“吼……”白猿化作白骨，倒在雪地上，发出一声有气无力的妥协。
　　“你做我的驯兽，我给你自由，但为了安全起见，星辰令我不能从你头上取下来。”
　　“吼！”白猿闻言，顿时起身，表示抗议。
　　谁也不想活着只剩一具白骨，那种感觉简直就是生不如死。
　　“不同意也没有办法，这是我的底线。”齐凡说道。
　　这么一个恐怖的存在跟随自己，万一哪天它心情不好，一巴掌将自己拍死了，那岂不是很冤？

第345章 是否真有上古神兽？
　　星辰令中蕴含着一股非常强大的能量，不过，即便已经滴血认主，齐凡依旧无法探知那股能量究竟是什么。
　　它就像是一团虚空的混沌，孕育在星辰令中。
　　不过，有点他倒是可以做到。就是齐凡可以操控星辰令，给白猿带来无尽的痛苦。
　　只要他心念一动，白猿便会痛不欲生。
　　凭借这一点，他暂时可以制服这只妖兽，起码保证自己的生命安全。
　　事实上，白猿别无选择，如果它不同意，那好吧，接受无尽的痛苦吧！
　　齐凡也是难得用一次残忍的方式进行驯兽，虽然这是完全用暴力驯服，但至少也算是一种驯兽技不是？
　　而且，白猿似乎对星辰令非常恐惧，根本不敢用手指去触摸。
　　如此一来，齐凡就放心了。
　　“叮！警告：星力正以极快的速度流失。”
　　“叮！警告：星力正以极快的速度流失。”
　　“星力流失？什么鬼？”齐凡一愣，赶紧沉静心神。
　　结果发现，星云中的星力，正以极快的速度流失，仿佛像是被某种无形的力量吞噬一般。
　　“糟糕！这样下午特么老子星云非破碎不可。”
　　星云一旦破碎，所会导致的结果可想而知。
　　“是星辰令。”他眉头紧皱。
　　想不到这星辰令居然会吞噬他的星力，若非系统提醒，他居然没有察觉。
　　赶紧与星辰令断开联系，不由惊出一身冷汗。
　　“系统，这是怎么回事？”
　　“回宿主，以你现在的修为，不足以操控星辰令。”
　　齐凡脸色低沉，刚刚还在为自己能够操控星辰令而沾沾自喜，却没有想到，操控星辰令居然需要耗费如此多的星力，简直太可怕了。
　　……
　　这几天，万兽星各大城市的关注焦点都在上古寒山中。
　　成百上千的人们进入山脉，可是，直到今日，却无一人出来。
　　“上古寒山乃是人类禁地，是被神明诅咒的地方，人类一旦涉足，那就是有进无出。”一位年老的驯兽师说道。
　　“这一次进去的高手也有不少，可是一点消息也没有，多半是陨落了。”
　　“上古寒山中，虽然有许多可怕的妖兽，但是，真正可怕的，是那片一望无际的冰天雪地。常年大雪纷飞，一旦迷失在其中，后果可想而知。”
　　距离上古寒山最近的几个周边城市，此时都聚集了不少人。
　　据气象探测，今日上古寒山中有晴天，不过只持续了半天左右。
　　但气象探测也发现了山脉的中央，有大片阴云，雷电交加，此乃异象。
　　很多人都听闻过山谷寒山的传说，可敢于进入大山之中的毕竟还是少数。
　　夜色渐深，人们依旧关注着能否有人从大山中走出来。
　　“看，有人出来了。”
　　终于，人们发现了第一个从上古寒山走出来的身影。
　　只见那人浑身是血，表情有些痴呆，走出大山后，噗通一声倒在了地上。
　　于是立刻有人将其送往医院，结果连医院大门都还没有看见，就死在了路途之中。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　许久过后，又有一人出现。
　　“是木宇家族的人。”
　　从那人身上所穿的服装来看，确实是木宇家族的人，而且此人是与木宇杨一同抵达了参天冰峰的那五人之一。
　　这家伙算是比较走运的了，在妖兽骨骸爬出冰峰口的第一时间，他就立刻逃离了冰峰。
　　而除掉被齐凡杀死的另外两位木宇家族的人，还有一位，则是因为逃离的速度太慢，在白猿摧毁冰峰的时候，被碎石砸死。
　　之后还陆陆续续出来好几人，不过，他们只是在山脉的边缘地带逛了逛，并没有深入，所以根本不知道发生了什么事情。只知道天空突然放晴，随后又迎来更加凶猛的暴风雪，于是被风雪逼出来了。
　　再后来便是杰夫里森和海锋。
　　杰夫里森算是非常聪明的，虽然抵达参天冰峰脚下，但上古妖兽出现后，他并没有像其余人那样慌乱，而是在不远处等待海锋的出现。
　　因为他知道，如果没有海锋的话，即便自己逃离了冰峰那片危险区域，之后也会迷失在风雪之中。
　　很幸运，他赌对了。
　　不过，当他们刚走出大山时，却被一大群人围住了。
　　“你们好，我是万兽星驯兽协会的会长，有几个问题想请教一下两位。”
　　“驯兽协会会长？”杰夫里森眉头微皱，随后冷哼一声，“不好意思，没时间。”
　　杰夫里森之前可是一艘太空战舰的舰长，而且他本身修为已经达到了星云九级，又是出身三级文明星球，小小万兽星的什么会长他根本就不放在眼里。
　　海锋也毫不理会，他现在只想前往齐凡所给他的那个地址，赶紧去安娜汇合。
　　不过这时，却又被一群人堵住了。
　　“在下木宇昊，有几个问题想问你们。”男子说话的口气比之前那个驯兽协会会长拽多了，而且一脸高傲，仿佛他说的话，就是命令，根本没有与人商量的意思。
　　凡是木宇家族的人，海锋和齐凡一样，都没有半点好感，如果可以的话，他们会毫不犹豫的动手解决。
　　木宇家族乃华亚星域三大势力之一，子弟众多，说是遍布整个星域也不夸张。
　　但是，海锋看了一眼木宇昊衣衫胸口处的标注，居然是金色的。
　　“这是木宇家族的嫡系子弟。”海锋心中立刻有所判断。
　　金色代表嫡系，银色代表旁系。
　　而之前那五位抵达参天冰峰的五人，事实上都是嫡系子弟。
　　木宇昊一出现，什么驯兽协会会长直接就靠边站。
　　即便是再牛的势力，也不敢上前插嘴，由此可见木宇家族嫡系子弟在华亚星域的地位。
　　杰夫里森的态度也变得谦卑了起来，开口道：“大人，有什么问题您请说？”
　　他原本就是属于华亚联邦的人，此时巴结木宇昊也没有啥问题。
　　“上古寒山中，是否真有神兽存在。”
　　“有。”“没有。”
　　结果海锋与杰夫里森异口同声道。
　　木宇昊冷哼一声，脸色有些不悦，喝道：“到底是有还是没有？”
　　结果，海锋和杰夫里森竟然都不说话了。

第346章 寒骨咒猿（上）
　　那具巨大的骨骸，以及后来生出血肉的白猿，不论是海锋还是杰夫里森都是看在眼里的。
　　只是杰夫里森非常奇怪，为什么海锋要说没有呢？
　　“我的耐心有限，你们最好如实交代。”木宇昊冷哼一声。
　　于是，杰夫里森便将他所看到的一切，都一五一十的讲述了出来。
　　“要说是上古神兽，其实我看也不像。”他最后补充了一句。
　　他觉得或许海锋说得一点都没有错，那根本不是什么上古神兽，反而是某种邪物。
　　木宇昊的身边站在一位老者，龙太龙钟，始终闭着眼睛。
　　“老师，您觉得呢？”只见木宇昊转头询问那位老者，语气恭敬。
　　“如果老朽没有猜错的话，应该是拥有不死不灭血脉之躯的寒骨咒猿。”
　　“寒骨咒猿？”木宇昊脸色微变，“有这种妖兽？”
　　“已经很多年没有出现在人们的视野之中了，我曾游历诸多星球，也不曾见过。”老者呵呵笑道。
　　“这妖兽很厉害？”木宇昊又问。
　　“厉害，自然厉害。如果将妖兽大致分为四个等级的话，那么寒骨咒猿绝对能排第二。”
　　“第一是什么？”
　　“当然是神兽了。”
　　木宇昊闻言，心中不由震惊。
　　也就是说，这是一只仅次于神兽血脉的妖兽。
　　而且，杰夫里森他们所看到的那只寒骨咒猿，起码也应该是成年期了。
　　妖兽的成长阶段分为五个时期：幼年期、成年期、壮年期、暮年期、死亡期。
　　其中，妖兽达到壮年期，实力将达到巅峰。
　　如果以实力的高低划分这五个成长阶段的话，由强至弱，那便是：壮年期，暮年期、死亡期，成年期，幼年期。
　　“看来这一趟没有白来，正好可以拿下这妖兽，之后再慢慢将其驯服。”木宇昊大笑道。
　　他原本并非要来万兽星，只是在遨游星空的途中，接到了一个消息。
　　消息称万兽星有神兽出世，百年难遇。
　　不过，当木宇昊接到消息的时候肯定是嗤之以鼻，根本不相信。
　　但后来又接到一个消息，称有人在万兽星杀死了木宇家族的人，断了木宇家族在此星球的发展势力。
　　于是，木宇昊这才打算来看看。
　　发出这个消息的，自然是之前的沃瑞尔斗兽场。
　　木宇超一死，下面的人自然就群龙无首，所以立刻就像木宇家族的总部发出消息。
　　正好木宇昊路过这片星系，所以才准备过来看看。
　　在海锋与杰夫里森后，又先后出来了两人，修为都在星云六、七级左右，实力还算不错。
　　他们属于那批看到了参天冰峰，却被玄冰风龙阵阻拦在外的人，所看到的一切，和杰夫里森之前讲述的没有什么两样。
　　于是，木宇昊便确定山谷寒山之中，真的有一只寒骨咒猿。
　　“行，那我们就进上古寒山看看吧。”木宇昊一声令下。
　　此时，那位从上古寒山逃出来的木宇家族的子弟连忙劝阻。
　　“昊少爷，千万别进去，现在上古寒山正处于环境最恶劣的时候，进去之后，所有通讯设备都会失灵，很容易迷失在里面。”那人急忙说道。
　　他觉得自己能够
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　逃出来，真是上辈子积德。
　　“哼！你以为所有人都像你们这般废物？也不看看本少爷是什么人？区区上古寒山，且能难得住我？”木宇昊冷哼一声。
　　不过，他的自信不代表自大。
　　在准备前往上古寒山之前，还是需要做很多准备的。
　　但这时，人们又发现了有人从大山中走了出来。
　　只见他胯下骑着一只妖兽，怡然自得，与之前从上古寒山逃出来的那几人相比，感觉这家伙像是度假回来的一样。
　　此人不是齐凡又是谁？
　　“昊少爷，杀木宇超的人出现了，就是他！”这时，一位沃瑞尔斗兽场的工作人员喊道。
　　木宇昊闻言，脸上没有太多表情，因为此事他根本就不怎么放在心上。
　　木宇家的势力遍布星域，死一两个人完全不影响。
　　什么木宇超，这名字他听都没听过，谁知道是哪个旁系的？
　　不过，既然来都来了，那么自己身为正牌的木宇家族少爷，自然不能不管不顾。
　　如果别人杀了木宇家族的人，自己身为嫡系子弟都不理会的话，到时候家族知道了也说不过去。
　　而且，外人也会以为木宇家族的人好欺负。
　　所以，必要的时候，还是要立威的。
　　……
　　“这么大的阵势，难道是来迎接我的？”齐凡看了看周围，淡然一笑。
　　此时海锋正在不远处，见齐凡陷入危机，立刻朝他使了使眼色。
　　不过，齐凡又不是瞎，木宇昊胸口前如此明亮的一块标志，难道他会看不出来？
　　木宇昊上下打量了他几眼，心想对方看起来也没多了不起吧，居然敢杀他木宇家族的人？
　　于是转头对身边的两位护卫道：“杀了。”
　　他也懒得和齐凡对话，直接便下令斩杀，仿佛他的话就是圣旨。
　　木宇昊身边的两个护卫都是星云九级的高手，得到命令之后，立刻出手。
　　然而，齐凡岂是这么好杀的？
　　“轰！”
　　黑夜之中，火焰照亮四周。
　　一时轻敌的两个护卫直接被齐凡所释放的火焰逼退。
　　“哟呵！有两下子。”木宇昊冷笑道。
　　火焰之中，冲出两个人影，猛然朝那两个护卫冲了过去。
　　“砰砰！”
　　“影火分身？”木宇昊眉头一皱，就连他身边的老者也不由睁开了眼睛。
　　，这是哈斯星球某位火系天才异能者所创的异能术。
　　据木宇昊所知，会此术的只有两个人。
　　“不对，他虽然是火系异能者，可只不过是兼修。而眼前这个男子，所使用的火焰并非寻常的火焰，应该不是同一个人。”木宇昊心道。
　　而他心中所说的那个他，自然就是木宇家族一直想要彻底除掉的蓝齐帆。
　　此时，两个影火分身已经近身与那两个护卫，随后……
　　“砰！砰！”
　　两声爆炸，骤然将两人炸飞了出去。
　　不过，要想一下子干掉两个星云九级的高手，可没有这么简单。
　　齐凡一挥手，便是十几只妖兽出现。
　　这是他离开上古寒山时，顺道所驯服的妖兽，且实力都在领主级。

第347章 铸星境强者
　　齐凡虽然自身修为只有星云一级，但是，如果全力以赴的话，他至少能够和星云八九级的高手一战。
　　当然，如果是星云十级的话，那就不是对手了。
　　“有人和木宇家族的人打起来了。”
　　“卧槽！谁啊？居然敢和木宇家族的人动手？”
　　“那人好像就是之前杀死木宇超的那位。”
　　“就是在沃瑞尔斗兽场三十连胜的那人？”
　　“没错。”
　　看热闹不嫌事大，不少人都纷纷赶了过去。
　　“敢和木宇家族作对，究竟是什么人这么大胆？”
　　“不清楚，听说那人修为在星云一级的样子。”
　　“星……星云一级？这点修为也敢和木宇家族作对？”
　　不少人得知后，不由失笑。
　　星云境，这个境界在二级文明星球的万兽星中，并不是多么遥不可及的境界，但也绝不是大白菜，至少能够达到这个境界的，都能称作是高手。
　　然而，星云一级就敢挑衅木宇家族，在所有人看来，这小子一定是疯了。
　　……
　　木宇昊看着齐凡，沉思片刻，道：“在下是来自哈斯星球的木宇昊，不知阁下尊姓大名？”
　　他双手抱拳，换了一副口气。
　　周围的下属不免有些惊愕，心想一个星云一级的家伙，木宇昊怎么会突然转变态度？
　　要知道，木宇昊向来心高气傲，甚至可以说是目中无人。
　　齐凡嘴角扬起，冷笑一声，
　　木宇昊之所以态度转变，他自然知道对方是为什么。
　　“你不就是想知道我是不是你所想的那个人吗？”
　　闻言，木宇昊脸色微变。
　　还未等他回过神来，直接齐凡的身上出现了一副暗金色的机甲。
　　“这……”
　　所有围观者骤然爆发出了一阵惊呼声。
　　“暗……暗金色机甲？”
　　“卧槽！这家伙居然拥有暗金色机甲？真的假的？”
　　“据我所知，如此年纪轻轻便拥有暗金色机甲的人，整个华亚星域只有一个，那就是……蓝齐帆。”
　　众人震惊，看着那无比霸气的机甲，皆是一脸惊愕。
　　“叮！恭喜宿主装了一个震撼的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个震撼的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个震撼的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　此时围观众人众多，一下子便让齐凡收获了好几万点装逼值。
　　“哈哈哈！”这是，一声大笑响起。
　　木宇昊心中激动，他万万没有想到，自己顺道来此星球一看，居然遇到了华亚星域最杰出的天才蓝齐帆。
　　“蓝齐帆，没想到真的是你，真是三生有幸啊！”
　　“今天也有人和我说过类似的一句话，不过，那个人已经死了。”齐凡不以为然。
　　在此之前，他已经让系统检测过了，木宇昊只不过是星云十级的修为。
　　如今他拥有焚星兽和白猿，区区星云十级根本无所畏惧。
　　“想不到短短数月，你的修为已经恢复到了星云境。”木宇昊笑了笑，随后摇头叹息，“可惜啊！如果你能够将修为恢复星云九级的话，我绝对二话不说，立刻调头就走。不过，星云一级的话，那不好意思了。”
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　他也不会直接杀掉齐凡，而是要将他带回哈斯星球，然后交给家族。
　　如此一来，便能够获得家族的重赏。
　　这个想法倒是和之前的木宇杨差不多，可惜，木宇杨已经死了。
　　“大天才，战舰就在后面，需要我请你登机吗？”木宇昊一脸不屑地说道。
　　曾经的蓝齐帆，对于他来说，那绝对是遥不可及的存在。
　　虽然自己年纪稍大一些，修为也达到了星云十级，但是，当初的蓝齐帆，天赋异禀，完全有对抗星云十级的资本。
　　不过，木宇家族虽然满星域的寻找蓝齐帆，但是却并没有直接下达灭杀令。
　　因为蓝齐帆是联邦的英雄人物，为联邦做出过很多贡献，即便是木宇家族，也不敢明目张胆的击杀一位功臣。
　　所以，木宇昊刚才所谓的“请你登机”，不过只是说给其他人听听罢了。
　　齐凡一旦登机，那么是杀是剐还不是他们说了算。
　　“请我登机？你配吗？”齐凡冷哼一声。
　　“你别敬酒不吃吃罚酒，好不容易如丧家之犬抱住性命，你还以为你是曾经的那个绝世天才。”木宇昊脸色微变，寒声道。
　　如果齐凡实在不听话，那么他也不介意就此击杀。
　　因为家族原本就是要消灭此人，活要见人，死要见尸。
　　如果能活捉的话那是最好不过了，但齐凡若是反抗，那么杀了也就杀了。
　　现场除了木宇家族的舰队以外，还有许许多多的人。
　　其中绝大多数还是万兽星的当地人，且也有一部分是来自其他星球。
　　星域第一天才，暗金机甲蓝齐帆，这是多少年轻人的偶像。
　　“想不到他居然是蓝齐帆，难怪之前在沃瑞尔斗兽场能够获得三十连胜。”
　　“天才就是天才，果真不是我等可以揣摩。”
　　“偶像啊！绝对我偶像，不行，我得找个机会过去合影。”
　　“等等！先别急，我看木宇家族的人似乎有些来者不善啊。”
　　原本大家以为，木宇家族身为华亚联邦三大势力之一，而蓝齐帆又是联邦的功臣，按理来说，他们应该是一头的。
　　可是见木宇家族气势汹汹，舰队已经封堵住了齐凡的所有退路，根本不像是一伙的。
　　“有猫腻！”
　　“卧槽！该不会打起来吧？”
　　“不可能吧！蓝齐帆之前不是联邦的功臣吗？”
　　“是啊！我记得前段时间联邦还特意给蓝齐帆举行了退役仪式，木宇家族的某位大佬亲自给他颁发了很多勋章。”
　　“尼玛！居然敢围堵我的偶像，待会儿要是打起来，老子第一个不同意。”
　　“你个小小星海境的渣渣，不同意有卵用？”
　　大佬们打架，小喽喽哪有插手的份？
　　就在这剑拔弩张之时，夜空中突然落下一个人影。
　　他身上并没有机甲，但却能够在空中飞行自如。
　　“想不到蓝齐帆和木宇昊少爷能光临我万兽星，真是在下荣幸。”那人双脚平稳落地，一脸和善。
　　“你是什么东西？”木宇昊冷哼一声。
　　“在下万兽联合协会会长，石山鸣。”
　　此话一出，围观众人立刻惊起一阵哗然。
　　“万兽联合协会会长石山鸣，卧槽！万兽星的星主，铸星境强者。”

第348章 和你交手，我感到羞耻
　　万兽星是一个没有国家的星球，只有大大小小各方城市。
　　但是，这并不代表他们就没有秩序，没有法律。
　　事实上，每一颗星球都有一个星主。
　　所谓星主，可以理解为是这个星球的最强者，也是星球的最高统帅。
　　石山鸣，便是万兽星的星主。
　　蓝齐帆是华亚星域数百年来最杰出的一位天才，曾又是联邦的一位帅军之将。
　　对于万兽星来说，他绝对是一位大人物。
　　而木宇昊是木宇家族的嫡系子弟，直属听命于家族，论地位，丝毫不比蓝齐帆差多少。
　　两位大人物同时出现在万兽星，身为星主的石山鸣，若此时再不现身，那就真有些说不过去了。
　　其实石山鸣两天前就已经来到了达尔城，不过他并没有进入上古寒山，因为他知道上古寒山之中究竟拥有什么。
　　而正是因为他清楚上古寒山所存在的意义，所以不敢轻易涉足。
　　首先，那具被封印骨骸根本不是他能够解决的，也不是他所能控制的。
　　再者，上古寒山本身就是一个天地大阵，用来囚禁那具骨骸的存在，所以，他也不会破阵将那具骨骸释放出来。
　　不过，他应该想不到的是，那具巨大的骨骸，此时已经重塑肉身，化作一只真正的上古妖兽，而且还被齐凡收入了兽戒之中。
　　此刻齐凡的手中，有两枚兽戒。
　　一枚是之前原有的，还有一枚是今天在系统商店购买的。
　　新的兽戒，自然是专门为白猿所准备。
　　而兽戒中的世界也是一片大雪山，只是没有上古寒山如此夸张罢了。
　　……
　　“两位光临万兽星，不如这样，我坐个庄，大家坐下来一起吃个饭如何？”石山鸣笑道。
　　不过表情虽然欢喜，可心中却是叫苦。
　　因为眼前形势非常棘手，一旦处理不好的话，恐怕木宇家族会不开心，到时候他这个万兽星星主的位置，也就没这么好坐了。
　　然而，蓝齐帆虽然已经退役，现在看起来孤身一人，但是，要说他背后没有势力支撑，谁也不相信。
　　事实上，蓝齐帆确实有靠山，只不过当初他已成废物，不想给人当作累赘，所以便离开了哈斯星球，从此隐姓埋名。
　　如果不是齐凡穿越而来，并且获得系统帮助，恐怕，这辈子也就只能默默的终老于地球。
　　“石前辈。”木宇昊先是拱手抱拳，算是有礼了，“蓝齐将军是联邦的大功臣，如今修为大跌，漂流在外，联邦担心有人对他不利，所以，我必须火速带他回哈斯星球，保护其安全。”
　　这话听得齐凡差点笑抽过去。
　　不远处的海锋也是嗤之以鼻，若非刚才齐凡给他使了个眼色，他此时真想冲过去和齐凡并肩作战。
　　但海锋只有星海境的修为，虽然他有些特殊的本领，但如果真打起来的话，未必能够帮上忙。
　　与其如此，还不如赶紧去找安娜，再商量对策。
　　想到这里，海锋悄然离开人群之中，朝某个方向而去。
　　“好一个联邦的大功臣，好一个保护我安全，我一直以为，木宇家族的人都是不要脸，但是却没想到会有这么不要脸。”齐凡大笑。
　　“蓝齐帆，你这话什么意
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　思？别以为你曾对联邦做出一些贡献，就可以如此诋毁联邦。”木宇昊冷声道。
　　“大言不惭，就你们那个不要脸家族也敢代表联邦。呸！”齐凡一口唾沫吐出，落在了木宇昊脚下，“你不就是想抓我吗？来啊！”
　　顿时间，双方矛盾已经上升到了无法调和的地步。
　　当然，从齐凡星云破碎的那天起，他和木宇家族的矛盾就不可调和了。
　　石山鸣有些为难，不知道该不该出手。
　　“石山鸣前辈，我心知你好意，此事是我与木宇家族的私事，你无需多管。”这时，齐凡有转头对石山鸣说道。
　　对方虽然是铸星境强者，可论身份地位，木宇昊未必为给他面子。
　　“哎！”石山鸣摇了摇头，只能退到一边，随后命令自己的手下，将那些围观之人疏散。
　　因为待会儿一旦发生战斗，可能会殃及到许多无辜之人。
　　“哈哈哈！蓝齐帆，你该不会是从天才变成蠢材了吧？就你现在星云一级的实力，拿什么跟我斗。”木宇昊上前一步。
　　“少爷，还是我来吧。”这时，一只站在木宇昊身边的那位老者说道。
　　“区区星云一级，不必老师您出手。再说了，我很乐意和华亚星域最杰出的天才一战。”木宇昊志骄意满。
　　老者犹豫片刻，最终还是没有说话，但却并没有放松警惕。
　　因为齐凡的态度非常强硬，单身一人，却能坦然自若。
　　要知道，此人可是星域百年难见的绝世天才，如果没有一定的把握，怎么会如此淡然？
　　当然了，也有可能是虚张声势罢了。
　　如果是老者的话，他会立刻通知哈斯星球的木宇家族，让家族派更强的高手来自，如此便可万无一失。
　　可想一想，也可能是因为自己老了，做什么事情都太过于保守。随后想想，还是交给木宇昊这种年轻人去做吧，自己只要随时保持警惕，保证木宇昊的安全就是了。
　　“能够和星域第一天才交手，我真是感到荣幸。”此时，木宇昊的手中出现一把长剑。
　　夜黑之中，剑锋隐隐闪烁墨绿色的光芒，最差也是一件七星级的武器。
　　“如今沦落到和木宇家族的阿猫阿狗交手，我真是感到羞耻。”齐凡回了一句。
　　“你……”木宇昊闻言，气得脖子都红了。
　　他虽然不是木宇家族年轻一辈的天才，但是放在其他势力以及平民之中，也绝对称得上是天才，结果却被齐凡说成是阿猫阿狗？
　　“碎星剑！”木宇昊冷喝一声，抬手便是一道剑光飞射而出。
　　齐凡立刻变得谨慎，不敢有丝毫大意。
　　论剑术的话，他自认不会输给谁，但是对方修为等级要比他高出许多，自己难以抵挡。
　　于是，他施展七星碎影步，惊险躲开。
　　“怎么？不敢硬接？你不是绝世天才吗？怕了？哈哈哈！”木宇昊大笑，心中满是得意。
　　“浮游镭射斩！”
　　齐凡手中千机变成一柄大刀，顿时光芒大盛，凌空劈下一剑。
　　骤然，数百道刀光倾泻而出。
　　“糟糕！”木宇昊脸色一变，他心中不由暗骂，对方明明都已经是星云一级修为了，怎么还能使出如此强悍的攻击。

第349章 不死不休的恩怨
　　“砰砰砰……”
　　数百道刀光落下，烟尘四起。
　　这一招，让木宇昊避无可避，只能展开防守硬生生的接下。
　　也好在他修为达到星云十级，若是和齐凡同等级的话，绝对是不死即残。
　　一直以来，齐凡都不怎么使用暗金机甲，因为他担心身份暴露。
　　但是，现在他手中有了不少底牌，尤其是驯服了白猿之后，更是有恃无恐。
　　机甲系、异能系、武道系三者之中，齐凡最强的还是机甲系。
　　虽然武道系有，还有，而异能系又掌握了劫炎，但是相比之下，依旧没有机甲系强。
　　毕竟前身蓝齐帆主修的就是机甲系，曾学习过许许多多的技能。
　　“可恶！今日不让你身首异处，我就不叫木宇昊。”
　　烟尘消散，只见木宇昊满脸尘土，很是狼狈。
　　他是一位专修剑术的武者，擅攻不擅防。
　　“屁话真多。”
　　齐凡不以为然，再次出手。
　　“三千碎星剑！”
　　修剑者，绝不能坐以待毙，必须抢占先机。
　　齐凡手中一轮光炮刚射出，便看见木宇昊长剑一挥，便是三千剑光齐射。
　　终究，实力差距太明显，齐凡终究不是对手。
　　一股热血险些喷出，被他强行咽了回去。
　　“哈哈哈！什么狗屁天才，今日便是你的死期。”木宇昊手持长剑，毫不掩饰地笑道。
　　两人修为差距太大，就算齐凡身怀各种绝技，也难以弥补这一点。
　　“实力差距太明显了，蓝齐帆根本不是对手。”
　　“星域第一天才，今天要陨落了吗？”
　　“这便是得罪木宇家族的下场，就算是天才，也应该学会审时度势。”
　　依旧有不少人远远的看着战斗，且议论纷纷。
　　这时，木宇昊身子一动，仿佛人剑合一，换作一道墨绿色的剑光刺向齐凡。
　　“吼！”
　　一声震耳欲聋的咆哮。
　　“小心！”不远处的老者脸色猛然大变。
　　木宇昊剑势一出，而且是锐利无比的杀招，难以收回。
　　他还未回过神来，便感觉一只大手朝自己飞来。
　　“啪！”
　　身躯化作残影，倒飞出去，狠狠摔在了地上。
　　只见一只巨大的白猿出现在了人们的视野之中，它身躯高达百米，任何事物在它面前，都显得渺小。
　　“寒骨咒猿！”老者惊呼一声，声音带着些许颤抖。
　　“这是……上古寒山里出现的那只妖兽？”之前一位从大山中逃出的人嘀咕道。
　　“这究竟是什么妖兽，怎么会如此巨大？”人们心中震撼。
　　一般妖兽身躯达到五十米，就已经是非常巨大的存在了，而寒骨咒猿，身高百米，简直是大到令人乍舌。
　　不过，最令人骇然的是，它的身上散发出一股冰冷的寒气，方圆数百米的气温骤然下降。
　　“这家伙，居然能将寒骨咒猿驯服？”老者此刻的脸色难看到了极点。
　　即便是之前石山鸣出现的时候，他都表现的非常淡然，别看他年岁已高，但确实一位铸星境的强者，而且修为在石山鸣之上。
　　正是因为有如此强者坐镇，木宇昊才能如此肆无忌惮，目中无人。
　　就算自己打不过了，还有老者出手。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　……
　　寒骨咒猿一出，低级的铸星境强者也只能靠边站。
　　老者甚至此妖兽的可怕之处，所以不敢冒然出手。
　　这妖兽号称不死不灭之躯，根本打不死，除非事先准备好阵法，将其封印。
　　然而现在，他们只能暂避锋芒。
　　“好痛啊！”木宇昊满脸是血，身上不知断了多少根骨头。
　　要知道，木宇昊在寒骨咒猿的面前，连它一根手指都不到，方才那大力一拍，能活下来就已经算幸运的了。
　　齐凡退去了机甲，一步一步走了过去。
　　木宇昊躺在地上哀嚎大叫，一时半会儿起不了身。
　　趁他病，要他命。
　　“敢尔？”老者一看形势不对，当即冲了过去，想要保护木宇昊。
　　此外，还有木宇昊所率领的舰队人员，也纷纷上前救援。
　　“砰！”
　　然而，一只大脚落地，挡住了他们的去路。
　　顿时间，狂风大作，掺杂碎冰，将所有人逼退。
　　寒骨咒猿本就是寒属性妖兽，可以操控风雪，以及制造风雪。
　　“蓝齐帆，你若是敢杀木宇昊少爷，你可想过后果？”老者大吼道，希望可以用言语制止对方。
　　“蓝齐将军，你可要冷静，不能一时冲动啊！”就连不远处的石山鸣都张口喊道。
　　所有人的目光都望向了齐凡，现场气氛不由免得紧张了起来。
　　前一分钟，齐凡还被木宇昊压制得死死的，大家觉得败得人一定是齐凡。
　　毕竟，除了木宇昊本人以外，他身后还有上百位手下，根本毫无胜算。
　　可转眼间，形势居然出现反转，这变化也未免太大了吧？
　　“他该不会正要杀吧？”
　　“那可是木宇家族的嫡系子弟，杀了的话可不得了。”
　　木宇家族是什么存在，想必绝大多数人的心里都很清楚。
　　……
　　“木宇昊可是木宇天涯的儿子，你若杀他，将和木宇家族结下不死不休之仇。”老者继续说道。
　　木宇天涯，木宇家族族长的亲弟弟。
　　也就是说，木宇昊是族长的亲侄子？
　　“不死不休之仇？”齐凡转头瞄了老者一眼，笑道，“傻逼，早就结下了。”
　　随后，他身上出现赤红色的火焰，分出五个影火分身，同时朝木宇昊冲去。
　　“不……！”木宇昊见此，忍受着剧痛从地上爬了起来，而是他一条小腿骨折，根本逃脱不了。
　　“砰砰砰……”
　　五声爆炸，火光四溅，犹如黑夜之中盛开的玫瑰。
　　依稀间，似乎还看到某人残肢被炸飞了出来。
　　木宇昊躺在地上，浑身焦黑，抽搐不止，两条手臂被直接炸断，鲜血不断流出。
　　“真……真杀？”
　　“卧槽！这……”
　　现场突然变得安静了下来，所有人的表情目瞪口呆。
　　其实，结果已经注定，不知齐凡死，就是木宇昊亡。
　　只是人们根本不知道齐凡与木宇家族的恩怨，所以才会觉得惊讶！

第350章 敌袭（上）
　　“叮！恭喜宿主击杀星云十级武者！奖励装逼值9000点装逼值。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个霸气的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个震撼的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个惊讶的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　木宇昊被劫炎幻化成的分身炸得面部全非后，没过多久便死了。
　　老者脸色难看到了极点，有寒骨咒猿挡在前方，他根本什么都做不了。
　　当然，如果他一心要杀死齐凡的话，倒也不是一定做不到，只不过他也会被寒骨咒猿打伤。
　　……
　　海锋找到了齐凡所给的地址，并且找到了安娜。
　　此时，一行人离开酒店，赶完战场。
　　结果刚刚抵达，便看到了齐凡杀死木宇昊的一幕。
　　“什么情况？”海锋带着大家来到现场，结果一脸懵逼。
　　“你不是说我姐夫出境危险吗？”艾露露白了他一眼，笑道，“我早跟你说过，没有什么事情是可以难倒姐夫的。”
　　“真是的，害我们大老远跑过来，累死我了。”彭思婵一脸埋怨地说道。
　　安娜笑而不语，结果让海锋更加尴尬了。
　　“不是，你们听我说，刚才……刚才明明……额，算了，我不说了。”看到几人用鄙夷的眼光看着他，尤其是艾露露和彭思婵，海锋顿时就不想说话了。
　　对于彭思婵和艾露露而言，齐凡就是无所不能，向来只有他欺负人，什么时候有人能欺负他？
　　再危险的处境他都能够逢凶化吉，早就见怪不怪了。
　　此时，齐凡已经让寒骨咒猿去对付木宇家族的舰队去了。
　　那位老者肯定是留不住的，人家铸星境的实力摆在那，即便是有寒骨咒猿出手也不行。
　　但是，其余的小喽喽，那些虾兵蟹将，能杀多少便杀多少。
　　今夜，注定是一个不眠之夜。
　　寒骨咒猿的出现震惊了世人，木宇家族的舰队死伤惨重。
　　很多人不明白，蓝齐帆明明是联邦的功臣，又是星域的第一天才，为什么和木宇昊闹起来，而且一出手就是你死我亡。
　　但经过这一次事件后，想必木宇家族就可以将追杀齐凡的事情放在明面上进行了。
　　……
　　当天夜晚，齐凡便带着所有人登上太空战舰新生号，离开万兽星。
　　木宇昊一死，剩下的人肯定会第一时间通知木宇家族，派更强的高手前来。
　　齐凡自然不会坐以待毙，尤其是他现在修为实力还不高，所以只能暂避锋芒。
　　“给大家介绍一下，这位看起来很猥琐的大叔是海锋，他曾是……”
　　“凡哥，我招你惹你了？上来就说我猥琐，还大叔？我浑身上下哪个部位长得像大叔了？”太空战舰中，海锋听到齐凡的介绍，当即变得不乐意了。
　　“你本来就猥琐。”安娜白了他一眼。
　　“亲爱的小娜娜，你怎么也这样误解我？我知道吗，这么长时间以来，我对你可是日思……”
　　“好了好了！”齐凡不等他说完，便啪的一声扇他后脑勺，“我现在正式宣布，战舰上的所有物品，所有女人，都属于我的私人财产。谁要是敢乱打主意的话，我
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　不介意直接丢出去。”
　　“噗！”海锋闻言，差点吐血。
　　“凡哥，咱们可是兄弟，你不能这样对我，好歹也分我一个吧？”他突然抱住齐凡的大腿，哀求道。
　　“滚！有多远滚多远！”
　　这家伙的尿性齐凡太了解不过了。
　　艾露露和彭思婵都是小女孩，说不定哪天就会被这种抠脚大叔给诱骗。
　　当然了，艾露露和彭思婵都是齐凡的囊中之物，谅海锋也不敢动坏心思。
　　安娜更加没有希望，海锋追求了这么多年，可谓一点进展都没有。
　　唯一能够让他看到希望的就是达娃尼玛了。
　　但是，太空战舰新生号上不可能永远就这么几人，以后肯定还要招募其他的成员，所以，他必须先给这家伙打个预防针。
　　“大叔，你要是真觉得寂寞的话，要不今晚我陪你聊聊天？”达娃尼玛抛出媚眼。
　　“聊天？”海锋一愣，瞬间松开齐凡大腿。
　　“是啊！喝喝小酒，谈谈人生。”达娃尼玛嫣然一笑。
　　“好啊好啊！”海锋抹了抹嘴角的哈喇子，用力的点头。
　　齐凡见此，不知为何，顿时起了一身鸡皮疙瘩。
　　他知道，之前达娃尼玛还勾搭过夜瑟。
　　可怜的夜瑟，年少单纯，被达娃尼玛耍得跟猴似的，让他往东，就绝不敢往西。
　　而且，别看达娃尼玛风情万种，这妞绝不是好招惹的货。
　　齐凡是见识过达娃尼玛的厉害，这妞的媚术让人难分真假，而且属于那种只给勾搭却不给吃的。
　　由于达娃尼玛所修炼的功法为安娜所传授，是非处v女不可修炼，一旦破身的话，那将前功尽弃，修为尽散。
　　齐凡心中为海锋祈祷，同时也给达娃尼玛一个眼神，示意她不要玩太狠了。
　　海锋可是战舰中的重要成员，且算是出生入死的兄弟，万一这家伙哪天想不开，要寻死的话，那就坑爹了。
　　“砰！”
　　就在这时，太空战舰猛地一震。
　　“警告：有敌袭！”
　　“警告：有敌袭！”
　　新生号智能系统立刻发出警报。
　　“启动银风能量防护罩。”齐凡当机立断。
　　安娜立刻坐回了自己的工作岗位上。
　　艾露露与彭思婵都赶紧回房，她们知道，这个时候留在这里也帮不上什么忙。
　　“是木宇家族的舰队，两艘。”齐凡透过眼前的光屏，立刻看到不远处的两艘太空战舰，上面有一个木宇家族的烤漆标志。
　　“这些家伙，原来早就在这里埋伏了。”齐凡心中暗骂。
　　“能够看出对方是多少级的战舰吗？”安娜转头问向海锋。
　　“难。”海锋眉头紧皱，虽然他是这方面的大师，但也不可能一眼就看出对方的战舰属于什么等级。
　　“小的那艘是一级，大的是二级。”反而是齐凡率先判断了出来。
　　安娜与海锋不由惊愕，心想这家伙是怎么知道的？
　　不过，此时的齐凡一脸认真，这种时候，他不可能开玩笑。
　　齐凡当然没有这个本事，但是他有系统，不管是人还是战舰，只要他原因消耗装逼值，就可能将对方检测出来。

第351章 敌袭（下）
　　“不愧是木宇天涯的儿子，居然驾驶的是一艘二级太空战舰。”
　　虽然只是一级之差，但却代表着两个不同的实力层次。
　　虽然新生号被齐凡打造的已经非常接近二级，但是，哪怕就差那么一点点，他们也毫无胜算。
　　“吗的！那艘二级战舰在释放电离子干扰场，我们必须干净离开，要不然待会儿想走都难了。”
　　二级战舰所掌握的科技技术那是相当恐怖的，电离子干扰场一旦形成，就会影响周围太空战舰的飞行。
　　木宇昊被杀死，剩下的那些木宇家族的成员们不可能放任齐凡就这么离开。
　　他们已经通知哈斯星球的木宇家族了，在木宇家族派更强的高手来之前，他们必须将齐凡等人留在万兽星，或者说困于此地。
　　“砰！”
　　一道激光轰在了银风能量防护罩上，顿时将防护罩击穿，太空战舰在太空中摇摆不定，炸开火光。
　　“开启雷神之盾。”齐凡连忙说道。
　　雷神之盾的防御要比银风能量罩强悍的多，但却有单一性。
　　能量罩可以包裹整艘太空战舰，但是雷神之盾只能出现在太空战舰的正前方。
　　不过，现在这个时候，齐凡也顾不了这么多了。
　　那激光武器的穿透力非常强，再这么下去，新生号根本支撑不住。
　　“E101、R2、EG568、RS900……三分钟后，强行进入曲速飞行。”
　　“遵命，舰长！”
　　海锋眉头一皱，道：“两艘战舰盯着我们，如果强行进入曲速飞行，我们的战舰说不定会连同周围空间一同扭曲毁灭。”
　　他立刻质疑齐凡的决策，而且，齐凡也不是第一天当舰长了，不可能连这个基本常识都不明白。
　　“我刚才说的坐标是海蓝星，你们在那里等我。”齐凡说完，起身离开舰长座椅。
　　“等等，你什么意思？”安娜脸色一变，立刻将他拦住。
　　“他们的目标是我，我来将他们引开。”
　　“不行。”
　　“放心吧，相信我。”齐凡咧嘴一笑，给了她一个自信的眼神。
　　“不行，太危险了，我不同意。”安娜神色严肃。
　　对方两艘太空战舰，而且其中一艘还是二级战舰，和当初他们强行冲出地球时的情况完全不同，冒然行动实在是太危险了。
　　“这是我们唯一可以离开的办法。”齐凡的表情也变得认真了起来。
　　“凡哥，我们在海蓝星等你。”反而是海锋，点了点头。
　　他曾担任蓝齐帆舰队的工程总监，对于太空战舰的了解比在场任何人都多。
　　他明白，齐凡此时做出的决定是正确的，只有这样，他们才有希望离开。
　　“你要做的可不是等我。”齐凡微微一笑，“帮我改良新生号，下次我看到它时，可不能再被二级战舰打得毫无还手之力。”
　　“嗯。”海锋非常用力地点头，心中颇为感动，眼泪都快出来，“遵命，舰长。”
　　安娜一只手抓着齐凡的衣袖，怎么也不肯松手。
　　“放心吧。”齐凡笑了笑。
　　安娜突然扑入他怀中，含泪道：“我在海蓝星等，你若是不来，我便永不离开。”
　　“嗯。”
　　……
　　一扇舱门打开，齐凡身穿暗金战甲，直接飞出。<br
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　/>
　　随后嗖的一声，朝对方两艘战舰冲了过去。
　　“发现一个暗金色机甲，是否击落？”那艘二级战舰上，立刻有人发现齐凡的身影。
　　“击落！”
　　“嗖嗖嗖……”
　　一连串的镭射炮飞出。
　　齐凡的飞行速度很快，连连躲闪，暂时没有被击中。
　　此时，新生号的曲速引擎已经启动，用不了多久就能够进入曲速飞行。
　　木宇家族的两艘太空战舰的注意力都放在了齐凡身上，誓要将他杀死。
　　新生号离开了，而齐凡却留在了这里。
　　他以最快的速度，朝那艘二级战舰飞去。
　　在这个过程中，他的飞行屡次受到干扰，那是电离子干扰场形成后的反应。
　　幸运的是，新生号已经刚离开，要不然的话，所有人都走不了。
　　“砰！”
　　蓦然，一道镭射炮将齐凡击中。
　　一口热血喷出，浑身剧痛，强烈的冲击和灼热的能量险些让他直接昏死过去。
　　也好在自己的机甲等级较高，以及星御光环的存在，要不然这一炮能够直接将他轰成渣。
　　饶是如此，机甲上还是出现了许多破损痕迹，但暂时不影响行动。
　　一艘二级太空战舰的镭射炮，和一般的机甲战士所释放出来的镭射炮完全就是两个概念，威力不知强大多少倍。
　　齐凡感觉自己身上多处骨折，甚至出现内伤。
　　他紧咬着牙，强行让自己保持清醒。
　　“报告，击中目标。”
　　木宇家族的那艘二级战舰中，大副看着光屏，脸上露出不屑的微笑。
　　“竟敢单身一人冲过来，简直就是不知道死字怎么写？”
　　这位大副同样是木宇家族的子弟，只不过是旁系，木宇昊在的时候，他便是副舰长。
　　如今舰长不在了，那么大副的命令自然就相当于舰长的命令，这一点是毋庸置疑的。
　　“看起来好像被打死了。”有人说道。
　　此时，齐凡的漂浮在太空之中，一动不动，看起来就像是一具尸体一般。
　　“将战舰开过去，就算是死，也要将他的尸体带回哈斯星球。”大副说道。
　　“且慢，说不定这小子是在装死，要不多给他一炮。”这时，站在驾驶舱中的老者开口道。
　　这位老者，自然就是木宇昊的老师，那位铸星境的强者。
　　“前辈放心，就算他是暗金机甲，受到这一炮攻击，即便不死也残废了。若是再放一炮的话，我担心连尸体都没了。”大副非常有自信的说道。
　　事实上他说的没错，一艘二级战舰的镭射炮，对付一个星云一级的机甲战士，即便是暗金机甲，也绝对承受不住这样的攻击。
　　可是，齐凡不同。
　　如果不是有二级的星御光环，帮助他抵消了20的威力，可能就真的如大副所说的那样了。
　　不久后，战舰靠近齐凡，大副已经命人去将齐凡的押回。
　　“前辈，您就放心吧，他现在就算没死也肯定昏过去了。”大副见老者一脸忧愁，便再次说道。
　　结果，十几分钟过后，一位战士走了进来。
　　“报告，没有看见那暗金色的机甲。”
　　“什么？不见了？”大副脸色突然变得难看。

第352章 盗取巡逻舰
　　在太空战舰靠近齐凡的时候，他就已经动身了。
　　事实上，齐凡也是在赌，赌他们不会再给自己一炮。
　　结果，他赌对了。
　　凭借星域中最强的机甲，外加星御光环，一击镭射炮根本要不了他的命。
　　不过，就现在这状况，他也没法再战斗了。
　　身上多处骨折，星力被震得凌乱无比。
　　他躲在战舰甲板上，将寒骨咒猿召唤了出来。
　　“吼！”
　　听到这声浑厚的咆哮声，战舰中的人都面色大变，尤其是那位老者。
　　“我早就和你说了，再多放一炮，你就是不听。”老者冷哼一声。
　　他们所处环境是宇宙太空，他身为武者，根本不可能发挥出在星球大陆的实力。
　　然而，寒骨咒猿乃不死不灭之躯，即便是在太空中，也有着相当强悍的作战能力。
　　“砰！”
　　寒骨咒猿双脚踏足战舰上，震得太空战舰隐隐颤抖。
　　它的身上散发着冰冷的寒气，所过之处，冰冻一切。
　　不少机甲战士从战舰中出现，想要阻止寒骨咒猿破坏战舰。
　　可是，他们哪里回事寒骨咒猿的对手。
　　齐凡躲在某种，暂时不敢现身。
　　“不知道焚星兽能不能在太空中战斗？”他心中琢磨，随后将意识沉入兽戒之中。
　　焚星兽在兽戒之中，可谓已经称王称霸，所有妖兽都对它俯首称臣。
　　焚星兽示意齐凡，成年期的它，已经具备了在宇宙太空中作战的能力，只不过，在太空中作战的话，它无法发挥出最佳实力。
　　火焰需要氧气才能燃烧，不过，一般火焰之中也含有不同的成分。
　　能够在太空中燃烧的，也就是只有等离子体部分。
　　但是，焚星兽所释放的火焰绝非一般的火焰，能够在太空中燃烧，但威力也会有所衰减。
　　而且，焚星兽不能长时间待在太空中，虽然它有一套自己的内息法，可长时间没有氧气的话，也会出现窒息。
　　紧接着，焚星兽也出现在了太空战舰上。
　　看到齐凡身受重伤，焚星兽非常的气愤，张口便是一条火焰喷出，将钢铁外壳融化。
　　一边是寒骨咒猿，一边是焚星兽，两妖兽都不是好惹的主，皆是拥有让人闻风丧胆的能力。
　　“系统，有没有什么快速的疗伤药？我快挂了，能不能免费赠送？”齐凡进入系统商店之中，开始寻找疗伤药。
　　“叮！正在检测宿主伤势……”
　　“伤势检测完毕，由于宿主伤势过于严重，并没有能够快速让您愈合的药物。”
　　随后，齐凡的脑海中出现一个光屏，上面有许许多多的药物。
　　蛇秘精药，售价62000点装逼值。
　　碧海鱼肠丹，售价98660点装逼值。
　　碎骨复合药剂，售价125600点装逼值……
　　……
　　齐凡眉头一皱，心情低沉了下来。
　　“系统你要不要这么抠，我都快挂了，你就不能送我几副药吗？”他破口大骂。
　　这些药也是出奇的贵，几万甚至高达十几万一副，而且还不能快速痊愈，只能起到应急作用。
　　骨折的话，这倒是容易
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　解决，即便是一级文明星球的医疗科技，都可以快速愈合。
　　但是，齐凡所受的伤可不仅仅只是几处骨折罢了。
　　此时体内的星云被震得混乱不堪，难以正常运转，连最基本的武技可能都使用不出来。
　　“不管了，先来几副疗伤药吧。”
　　对于自己的伤势，他自然也不可能不舍得花费装逼值，直接挑了一副最贵的药剂，以免以后留下隐患。
　　系统的标价，一定是根据药剂的价值而拟定的。
　　所以，越贵的药剂，一定是效果越好。
　　果不其然，药剂服下后，短短两三分钟时间，他便感觉到了身体出现的变化。
　　碎裂的骨骼一点点的愈合，就连折断的关节也能自动复位。
　　齐凡活动了一下身子，感觉就和正常人已经没有什么不同，反而变得更加精力充沛。
　　开玩笑，十几万的装逼值，都足够买一本六星级的武技了好吗。
　　这就叫一分价钱一分货，齐凡觉得很是满意。
　　只不过，体内星云依旧很凌乱，暂时无法外出战斗。
　　此事，太空战舰上，已经是伤痕累累。
　　要么就是大片冰霜，要么就是大片火焰融化钢铁的迹象。
　　齐凡唤回焚星兽，从一处破口进入战舰之中。
　　至于寒骨咒猿，让他在太空战舰上吸引火力，反正这家伙也打不死，绝对是给敌人制造麻烦的最佳选择。
　　进入战舰机舱内，齐凡并没有让焚星兽释放火焰，而是寻找着什么。
　　他直接打开GPS装逼定位系统，找到了战舰库。
　　新生号已经离开，齐凡不可能一只留在这艘太空战舰上，他必须想办法离开。
　　当然了，也可以直接从系统商店中购买小战舰离开，但是却要花费一大笔装逼值，齐凡自然狠不下这个心。
　　要知道，即便是小型太空战舰，价格也是非常昂贵的，起码也要个百万起步，而且还是质量极差的那种。
　　他现在有近七百万装逼值，要购买的话自然也是买得起的。
　　但是，这艘太空战舰上，肯定有许许多多的小战舰，既然如此，齐凡为什么不顺手牵羊，直接夺过来呢？
　　此时，战舰库中已经飞出许多小战舰。
　　齐凡一路而来，并没有被人发现。
　　他躲在某处，看着这偌大的战舰库，心中不由有些惊愕。
　　“不愧是二级太空战舰，战舰库中的战斗舰还真是丰富。”他心中不由一笑。
　　不过，他现在要选择的可不是战斗舰，而是一艘能够远航的宇航舰。
　　此时，战舰库中已经是忙得手忙脚乱，齐凡原本想悄然潜行。
　　结果……
　　“你！看什么看，说得就是你，还不赶紧上战舰，动作给我麻利点。”一位身穿制服的中年男子朝着齐凡就是一声冷喝。
　　齐凡一脸懵逼，心想这家伙应该是搞错了吧。
　　趁他没有看见焚星兽，赶紧将它收回兽戒之中。
　　正好自己也不需要偷偷摸摸了，直接光明正大的登上一艘宇航巡逻舰，启动之后驶离战舰库。
　　巡逻舰飞出舱口时，不少人都很意外，心想打个妖兽罢了，出动巡逻舰做什么？

第353章 天上掉下个男人
　　太空中，寒骨咒猿身受无数炮火攻击，却屹然不倒。
　　它操控风雪，任何一艘战斗小舰胆敢靠近，必定会被冻成冰块。
　　此时，齐凡驾驶着一艘巡逻舰，直接冲向了寒骨咒猿，随后打开舱门，将其收入兽戒之中。
　　“嗯？怎么不见了？”不少人此时还摸不着头脑。
　　“那艘巡逻舰有问题，快追！”
　　齐凡将寒骨咒猿收回兽戒中后，立刻朝远方驶去，将引擎开到极致。
　　巡逻舰的速度一点都不比战斗舰慢，甚至还要快上一些。
　　经过寒骨咒猿和焚星兽对太空战舰的大肆破坏后，电离子干扰场已经被破坏。
　　在它恢复正常使用之前，齐凡必须干净逃离。
　　老者眼看着齐凡就这么跑了，当即气得想杀人。
　　那大副脸色难看，可却一句话都不敢说。
　　到手的鸭子就这么飞了。
　　……
　　许久之后，确保身后已经无追兵，齐凡这才松了口气。
　　他打开GPS装逼定位系统，立刻定位到了海蓝星，准备出发。
　　不过，一艘小小的巡逻舰想要从一个星系前往另一个星系，需要很长的时间。
　　而且，燃料也是一个大问题。
　　但齐凡可以在系统商店中购买燃料，倒也难不住他。
　　“巡逻舰虽然飞行速度很快，但却没有曲速引擎，我也不可能在短时间造一个出来。”
　　他挠了挠头发，感觉很头疼。
　　而且，一艘巡逻舰飞行在宇宙太空中，也是一件很危险的事情。
　　可事到如今，他没有其他更好的办法，只能走一步算一步了。
　　一艘巡逻件大约和一架航空飞机差不多大小，里面设施健全，吃喝拉撒睡都不是问题。
　　齐凡开启自动航行，便开始调养气息。
　　虽然肉体上的伤势已经痊愈了，但星云所遭受的重创，却不可能再短时间恢复。
　　又在系统商店中购买了一些调养气息的药物，随后配合着功法开始恢复。
　　此次万兽星之行，让他收获不少。
　　不仅仅找到了海锋，还获得了许多资源。
　　其中寒星石数万，寒星晶石数千，还有许多夜明石。
　　寒星石和寒星晶石都可用来修炼，虽然齐凡修炼的不是寒属性的功法，但是可包容一切。
　　至于夜明石的话，他只能用来卖钱，或者等回到新生号中，直接安装在太空战舰中，用来照明，倒也算是节省了一笔能源开支。
　　巡逻舰大约在宇宙中航行了十天左右，齐凡的内伤也调养的差不多了，至少勉强可以动用星力。
　　结果在飞往海蓝星的途中，他居然遭遇了大片星云。
　　无数的陨石出现在了眼前，密密麻麻，缓慢移动。
　　“糟糕！”齐凡脸色微变。
　　在太空中飞行，可不是行驶在大马路，不是方向盘一转，就立马调头。
　　巡逻舰进入星云，行驶在陨石间的空隙中。
　　齐凡将巡逻舰的速度调至最慢，全神专注，深怕撞上某块陨石。
　　无数的陨石，有大有小，小的只有拳头这么大，倒是无所谓。
　　可大的陨石有一艘太空战舰大小，一旦撞上，后果不堪设想。
　　好在巡逻舰本身不大，要不然根本无法通过。
　　然而，这片星云比齐凡想象中的还要大的多，行驶了好几个小时，居然还没有穿过。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　若不是自己精神力强悍，长达几个小时的专注简直可以让人精神崩溃。
　　好不容易闯过这边星云，结果发现了一颗星球。
　　不对，这看起来根本不想是一颗星球，当像是一个巨大无比的钢铁圆球。
　　打开GPS装逼定位系统，地图显示，此时齐凡所看到的这颗钢铁圆球，就是一颗文明星球，名为钢铁星。
　　“难道这种星球也会有生命存在？”齐凡觉得有些惊愕。
　　钢铁星仿佛被大片星云笼罩，没有阳光，没有热量。
　　很难想象，这是一颗什么样的星球。
　　不过，齐凡对此并不感兴趣，他继续驾驶巡逻舰，准备离开。
　　然而，一股强大的吸力让他感觉不妙。
　　“糟了！靠太近，这星球的地心引力非常强。”他脸色大变，立刻将动力开到最大，希望可以远离钢铁星。
　　“砰！”
　　就在这时，动力引擎发出一声巨响，巡逻舰一阵摇摆。
　　“引擎爆炸了！”
　　巡逻舰原本就不善于远航，这些天下来，动力系统已经是超负荷了。
　　此时他将动力开到最大，引擎过热，受不了这样的符合，直接爆炸。
　　“靠！完了！”
　　强大的吸力将巡逻舰牵引至钢铁星，以极快的速度穿过大气层。
　　“轰隆隆……”
　　火焰燃烧，巡逻舰发出警报声。
　　齐凡不敢多想，立刻打开舱门逃生。
　　还没来得及召唤暗金机甲，巡逻舰便猛然在空中爆炸。
　　齐凡顿时眼睛一黑，被炸飞了出去。
　　……
　　诺兰王国。
　　王室的城堡外，正聚集这一大群人。
　　对于诺兰王国的人来说，今天是一个热闹非凡的日子，因为诺兰王决定，将五公主诺兰菲菲公主许配给王国中实力最强的一位子民。
　　此时，城堡之外，许许多多的男同胞疯了似的朝城堡冲去。
　　没有什么特定的规则，谁先进入城堡中，见到五公主，谁就是王室驸马。
　　“你们这些垃圾，想和我抢公主，真是自不量力。”这时，一位彪悍的男子首当其冲，那些胆敢冲在他前面的，都被他一拳一脚打飞了出去。
　　“不愧是佣兵之王洛萨尔，看来驸马他是当定了。”有人惊呼道。
　　“那是当然，原本诺兰王举行这次招亲，就是为他准备的。”
　　“我看是诺兰王忌惮洛萨尔手中的佣兵军团，所以才想招他为驸马，好打消他造反的念头。”
　　洛萨尔，号称诺兰王国最强的男人，即便是王室也为之忌惮。
　　此刻，洛萨尔已经冲入了城堡之中，并且朝五公主所居住房间而去。
　　就在这个时候，天空突然划过一个残影。
　　只听“砰”的一声，狠狠地砸在了城堡之中。
　　人们顿时惊愕，不明白发生了什么事。
　　在此之前，诺兰菲菲正坐在房中，穿上了高贵而喜庆的公主礼服，不过，她的脸上，却没有半点喜庆的表情。
　　因为她不想嫁人，更不想嫁给那个洛萨尔。
　　可是，这是父王的决定，为了王国着想，她不得不选择妥协。
　　结果“轰隆”一声巨响，房间的石壁不知被什么东西撞开，顿时间碎石横飞，烟尘四起。
　　诺兰菲菲吓了一跳，花容失色。
　　当然回过神来时，发现撞破石壁的居然是一个男子。

第354章 诺兰菲菲
　　齐凡内伤原本就没有痊愈，结果从高空直接砸落到陆地，再一次加重了伤势。
　　事实上，在他落地的那一刻，他就已经昏迷了。
　　当醒来之时，发现自己正躺在一张大床上，盖着厚实的棉被。
　　房间里布置的有些奇怪，各种鲜花，已经各种看似喜庆的红布。
　　“什么情况？”他艰难地睁开眼睛，立刻感觉浑身剧痛。
　　原来，他的身上多处骨折，此时包扎着许许多多的绷带，依稀可以闻到一股浓重的药材味。
　　“驸马醒了。”房中有两个仆人，见齐凡醒来，立刻叫喊道。
　　“驸马？”齐凡眉头一皱，不明白什么情况。
　　随后，一群人进入了他的房间，穿着打扮看起来非常奇怪，像是中世纪的欧洲人。
　　“参见驸马！”不少人齐齐下跪。
　　齐凡一脸懵逼，不知道发生了什么事情。
　　莫非老子有穿越了？
　　随后，一名大夫从门外走了进来，给齐凡检查了一下伤势。
　　“驸马大人，您现在身上多处骨折，我已经给你敷了许多膏药，只需要静养几个月，想必就能够彻底恢复。不过这一个月，您最好不要下床活动。”那大夫说道。
　　齐凡闻言，没有说话，只是白了他一眼。
　　心想老子一个月不下床活动，难道吃喝撒拉都在床上？
　　紧接着，这些人又在房间里说了一大堆莫名其妙的话，这才离去。
　　不过多时，有又几人推门而入。
　　这次进来的人，其中两人看起来身份非同一般。
　　中年男子头上戴着王冠，看起来像是国王。
　　而他身边跟着一位美女，年龄不到二十，穿着喜庆的公主裙，但脸色很难看，尤其是望向齐凡的时候，更是透着一股敌意。
　　齐凡一脸莫名其妙，因为他完全就不认识此人。
　　最后，那国王说道：“今日的招亲早已公布于全国，而且不少人都看见了这家伙从天而降，出现在了你房中，我们不可能在这个时候反悔。就先这样吧，有什么事情以后再说。”
　　国王说完，叹了口气，随后转身离开了房中。
　　此时，房中还剩下那位公主，以及两位女仆。
　　公主走到齐凡面前，目光冷漠，张了张口，似乎想说些什么，但终究还是没有说话，最后离开房中。
　　齐凡一动不动地躺在床上，压根不知道发生了什么事情。
　　不过，刚才国王说他从天而降，后来出现在了公主的房间里。
　　那么便说明，他并非是又穿越了。
　　他记得自己在逃离巡逻舰的时候，被爆炸震飞，随后便昏迷了过去。
　　也就是说，自己落下后，正好落在了公主的房间。
　　至于自己为什么会变成驸马，那就有些奇怪了。
　　“喂！那位妹纸，我能问你一个问题吗？”齐凡看了一眼不远处所站着的那位女仆。
　　女仆看起来年纪也不大，大约十七八岁，但容貌相比之前的那位公主，可就差远了。
　　“驸马大人，您有什么问题？”女仆立刻恭恭敬敬地走了过来。
　　“我想知道，我怎么会成为驸马？”齐凡也懒得拐弯抹角，直接开口询问。
　　“
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　额，这个……”女仆顿时觉得尴尬了起来。
　　搞了半天，这家伙连自己为什么会成为驸马都不知道？
　　于是，女仆将今天所发生的一切简单的讲述了一遍。
　　听闻之后，齐凡恍然大悟。
　　“这种事情都能被我撞上？”他有些哭笑不得。
　　难不成这就是传说中的天意？
　　见刚才那位公主模样，虽然比不上艾露露和彭思婵，与安娜更是没得比，但却也是个标准的美人。
　　“好吧！正好现在有伤在身，就先委屈在这里做几天驸马吧。”齐凡心中一笑。
　　……
　　钢铁星全年寒风大雪，倒是和上古寒山差不多。
　　当然了，论气温的话，却要比上古寒山暖和多了。
　　可能是因为钢铁星所存在的星系没有太阳类的恒星，所以终年没有阳光。
　　众所周知，阳光与水是生命之源，齐凡实在想不明白，这种环境恶劣的星球，怎么会有生命存在？
　　这里不分昼夜，不分四季，但天空却有一种莫名的光源存在。
　　齐凡躺在床上，看似在酣睡，事实上却是在调养体内的星云。
　　至于身上的伤势，什么骨折啊，肌肉损伤，他早就在系统商店中购买了药物，此时已经痊愈了。
　　这时，一个轻灵的脚步声从走了进来，随后便没有声响。
　　紧接着，房中的两位女仆离开。
　　齐凡心中疑惑，不知走进房中的人是谁，但是却并没有睁开眼睛，继续装睡。
　　随后，那人走到了他的床前，许久没有动静。
　　齐凡鼻子轻轻一嗅，闻到了一股淡淡的清香味。
　　“她又来干什么？”
　　这股清香味在前五六个小时的时候就闻过了，正是那位公主。
　　“莫非她饥渴难耐，已经等不及以身相许了？”齐凡暗道，不由觉得欢喜。
　　然而，一丝奇怪声响传入耳中，让他眉头微微一皱。
　　诺兰菲菲的手中握着一把锋利的匕首，此时目光凝重，猛然朝齐凡的脖颈刺下。
　　事实上，在匕首落下之前，她心中有些挣扎。
　　可是，她没得选择。
　　所以一咬牙，闭上眼睛，狠狠刺下。
　　就在匕首的刀锋快要触及到齐凡喉咙时，顿时停了下来。
　　诺兰菲菲只感觉手腕一紧，随后猛然睁开眼睛。
　　“你……你没睡着？”她神色顿时变得无比慌张，想要挣脱，却发现那手掌力量出奇的强大。
　　诺兰菲菲只是一位星源境的修炼者，她哪里知道，此时躺在床上的这位男子，是一位星云境的强者。
　　虽然重伤在身，可也不是区区一个星源境的修炼者能够刺杀的。
　　“公主大人，原来你喜欢这么玩？”齐凡嘴角一扬。
　　“啊？什么？”
　　“不过，我可不喜欢，因为很危险，所以……咱们还是按照我的方式来玩吧。”
　　话音一落，突然间，齐凡手掌握住匕首刀锋，轻而易举躲过。
　　诺兰菲菲还在惊愕这家伙的手掌为什么没有流血，便感觉一股力量将自己拽入被我之中。
　　“啊！你要干什么？不要……救命啊！”

第355章 公主的误会
　　房门外站着两位女仆，她们突然听到房中传来一阵叫唤，脸上表情不由出现了些许变化。
　　毫无疑问，那是五公主诺兰菲菲发出的喊叫声。
　　可能是房间的隔音效果实在太差了，此时齐凡与诺兰菲菲的动静，两位女仆听得是一清二楚。
　　一开始先是呼救声，但没过多久，便成了诱人的娇喘声。
　　许久过后，总算平静了下来。
　　房中，大床上，两个身影拥抱在一起，
　　此时的诺兰菲菲，呼吸还有些急促，她双目空洞，秀发凌乱，看起来仿佛很疲惫的样子。
　　原本她是来杀齐凡的，结果……却发生了这种事情。
　　此刻心情复杂到了极点，不知如何形容，只能躺在床上，一动不动，最后慢慢进入了梦想。
　　醒来之后，齐凡已经不在身边，诺兰菲菲赶紧起身，捡起散落在地板上的衣服穿上。
　　被单上，有一片犹如梅花般的血迹，她脸颊不由一红，同时又有些气恼。
　　“那个臭男人去哪了？”诺兰菲菲问向门外的仆人。
　　“回公主，驸马刚离开，但没有说去哪里。”
　　“这家伙不是有伤在身吗？怎么还随便乱走？”诺兰菲菲脸色阴沉，随后有些羞涩地开口道：“去吧床单和被褥换了。”
　　“是，公主。”
　　……
　　齐凡走在城堡之中，无聊的闲逛着。
　　他现在已经大概知晓了自己所处环境，也明白了自己现在的身份，乃这个王国的驸马。
　　他心中思索着，这里是王国城堡，但是从科技文明方面，似乎却不是很发达，就连地球都比不上。
　　大概可以判断出，这颗名叫钢铁星的星球，充其量也就是一颗一级文明星球。
　　城堡中有很多侍卫，但修为都只在星源境，也就是说，修炼者的平均修为不是很高，以他星云境的实力，基本上可以再这颗星球称王称霸了。
　　当然了，他不可能在钢铁星待太长的时间，必须赶紧想办法离开，前往海蓝星。
　　但他现在严重怀疑，这颗星球能不能找到一艘太空战舰。
　　“你在找什么？”
　　突然一个声音打破了平静。
　　齐凡转头一看，正是刚才和自己翻云覆雨的诺兰菲菲。
　　“哟！我亲爱的公主，你醒了？”他咧嘴一笑。
　　“闭嘴！谁是你亲爱的？”诺兰菲菲瞪了他一眼，那眼神仿佛能将人杀死一般。
　　“别这么冷漠，刚才在床上的时候，你不是挺享受的吗？怎么？享受完了自己就翻脸不认账了？”齐凡打趣道。
　　闻言，诺兰菲菲脸颊绯红，连忙看了看四周，幸亏没有人。
　　她此刻恨不得冲过去将齐凡的嘴给堵上，心想怎么会有这么讨厌的人。
　　“你跟我过来，我有话要和你说。”诺兰菲菲气道。
　　之后，齐凡跟她走出了城堡，来到一个花园。
　　花园中盛开这一种紫红色的花，不知名为何物？
　　诺兰菲菲看着齐凡，一脸严肃地说道：“你现在的处境非常危险，若是不想死的话，赶紧离开城堡，离开这个城市，永远都不要再出现。”
　　“为什么？”齐凡不由疑惑，心
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　想自己不是成为了驸马吗？能有什么危险？
　　“此次王室招亲，原本就是洛萨尔所策划的，你不应该冒着生命危险来抢亲。”诺兰菲菲淡淡说道。
　　她语气中，带着某种复杂，有无奈，有难过，还有一分坚持。
　　“抢亲？”齐凡不由乐了，心想自己坠落在城堡，并且正好撞入她房间，那都是因为巧合好吗？
　　“快走吧。”诺兰菲菲咬牙道。
　　“额，我现在不能走。”齐凡耸了耸肩。
　　“你必须走，要不然你会死在这里的。”诺兰菲菲反应很是强烈，随后眼眶有些微红，道，“难道你为了我，真的连命都不要了吗？”
　　“……”齐凡一脸懵逼，心想这是哪跟哪？
　　“美女，你是不是误会了？”
　　“我没有误会。”诺兰菲菲摇头，“虽然我并不喜欢洛萨尔，甚至非常讨厌他，但是，现在诺兰王室根本没有抗衡他的实力，他身为佣兵之王，手下有一支强悍的佣兵军队，若是起兵造反，诺兰王室必定不复存在。”
　　闻言，齐凡不由一愣。
　　“原来你招亲，就是为了这个？”
　　他算是明白了，诺兰王室策划了一场招亲，但是，这个招亲明显就是为洛萨尔所准备的。
　　其目的就是为了防止洛萨尔起兵造反，所以王室决定牺牲诺兰菲菲，让洛萨尔成为王室驸马。
　　如此一来，不仅可以防止洛萨尔起兵造反，说不定还能够巩固诺兰王在国家中的王权地位。
　　结果齐凡从天而降，将这计划完全搅乱，自己也莫名其妙的成为了驸马。
　　诺兰菲菲自然不知道，齐凡是因为巡逻舰爆炸才落到她房间的，她以为齐凡为了能够娶她，并非成为驸马，于是便冒着生命危险出现在了她的面前。
　　一个男人，为了娶自己连生命都不在乎，要说不感动那绝对是假的。
　　所以，方才她和齐凡在床上云雨之时，没有过于激烈的反抗，很快便顺从了。
　　她想，既然这个男人为了自己连命都可以不要，那么自己为他付出身体，又有何不可呢？
　　“行！看在咱俩有一腿的份上，那个什么洛萨尔我来帮你搞定。”齐凡拍了拍胸膛，自以为帅的甩了甩头发。
　　“你……你说什么？”
　　“我说我来帮你搞定那个洛萨尔。”
　　诺兰菲菲非常怀疑地看着他，心想就你这几斤瘦肉还能和洛萨尔斗？
　　“我现在没有心情和你说笑，你赶紧走吧。”
　　“我也没有和说笑。”齐凡表情变得认真了起来，“这样吧，咱们做个交易。”
　　“什么交易？”
　　“我帮你解决洛萨尔，你帮我弄一艘太空战舰。”
　　“啊？”诺兰菲菲一愣，随后皱眉道，“什么舰？”
　　“太空战舰，卧槽！你该不会连太空战舰都没有听说过吧？”齐凡突然有种非常不好的预感。
　　要知道，这妞可是王国公主，其身份地位在常人之上。
　　如果她连太空战舰都没有听说过的话，那齐凡真的很怀疑，这个星球有没有达到一级文明的等级，会不会连太空战舰都没有。
　　若真是如此的话，那他怎么前往海蓝星？

第356章 一人面对千军万马
　　在诺兰菲菲半信半疑之下，最终两人达成交易。
　　但齐凡对于诺兰菲菲连太空战舰都没有听过的态度，表示非常的虚。
　　除非这个王国只是一个非常非常小的国家，所以还有达到能够拥有太空战舰的程度。
　　如果是这样的话，那还不要紧，只要诺兰菲菲可以帮他打听到太空战舰的下落，他完全可以靠自己的本事去获取。
　　之前他在宇宙太空中时，所看钢铁星就是一颗很小的星球，比地球还要小上数倍。
　　但是，这个星球很是奇特。
　　它和一般的星球不同，其土壤资源非常稀缺，整个星球铁矿资源过剩。
　　包括此时齐凡脚下的地面，满满的都是铁矿石。
　　他还发现一点，那就是这个星球的地心引力非常强，是一般星球的三到五倍。
　　所以，齐凡在驾驶巡逻舰的时候，由于靠的太近，便直接被星球吸了过去。
　　这可能也是和钢铁星的结构有关，它在宇宙中的存在，就像是一颗浑圆的铁球一般。
　　……
　　诺兰王一脸头疼的坐在王座上，下面是一群王之重臣。
　　此时，王殿中的气氛非常冷清，没有一个人开口说话。
　　“报……”
　　这时，一位身穿便行衣的士兵从外面冲了进来。
　　“怎么样了？成功了吗？”诺兰王立刻从王座上站了起来。
　　“国王陛下，五公主失败了，她没能杀死驸马。”那士兵说道。
　　顿时间，整个王殿中满是叹息声，紧接着便是吵杂的议论声。
　　“菲菲怎么样了？她没有危险吧？”诺兰王担忧道。
　　“五公主并没有危险，我看到他和驸马一起去了城堡北边的花园。”
　　听到这话，诺兰王算是松了口气。
　　之前和大臣们商量的时候，他就有些反对让诺兰菲菲去刺杀齐凡，可是，如果齐凡不死的话，那么这门亲事就可定算成了。
　　谁都知道，招亲是为了招募洛萨尔，结果被齐凡这么一闹，彻底打乱了王室的计划。
　　所以，诺兰王便于大臣们商议，该如何解决此事。
　　于是便有人提出杀死齐凡，并且获得了绝大多数大臣的认同。
　　可是，派谁去杀呢？
　　齐凡从这么高的高空砸落城堡中，结果只是断了几根骨头，可想而知，此人的实力也不低。
　　如果让人直接过去杀他的话，齐凡肯定会反抗，所以必须悄悄的暗杀。
　　商议之下，这才让诺兰菲菲去做这件事情。
　　但是，齐凡岂是说杀就能杀死的？
　　“陛下，诺兰菲菲只有星源境的修为，再加上从小在王宫养尊处优，这种事情失败也是很正常的。我提议，直接派一队士兵过去，让他无处可逃。”某位大臣说道。
　　“陛下，驸马必须是洛萨尔，要不然王室危矣。”
　　“是啊陛下，那人留不得。”
　　听着下面各位大臣叽叽喳喳的叫着，诺兰王头疼不已。
　　他年岁已高，可却生了五个女儿。
　　洛萨尔完全可以以无男儿继承王位的理由，将自己推翻。
　　或者更干脆一下，直接以武力推翻。
　　就在诺兰王和众臣头疼之时，又有一位士兵慌张地冲入王殿中。
　　“报告国王陛下，城堡外出现大量
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　军队，似乎是……”
　　“是什么？”
　　“是洛萨尔带兵来了。”
　　此话一出，整个王殿顿时一片惊慌。
　　“陛下，赶紧做决定吧，现在杀驸马还来得及。”某大臣道。
　　“是啊！将那驸马杀死后，再让五公主嫁给洛萨尔，说不定还有一丝希望。”
　　诺兰王脸色难看到了极点，看着骚动不安的大臣们，他心情更是烦躁到了极点。
　　洛萨尔竟然已经兵临城下，那么，现在杀驸马，交出诺兰菲菲恐怕已经来不及了。
　　洛萨尔完全可以将城堡占领之后，在将诺兰菲菲拿下，最后王位与美女一并到手，岂不是更好？
　　“父王！”
　　此时，一位女子走入王殿。
　　乍眼一看，正是诺兰菲菲。
　　“菲菲，你来王殿做什么？”诺兰王问道。
　　“父王，我有一件事情想问你。”
　　“说吧，什么事？”
　　“我们王国之中，是否有太空战舰？”
　　“太空战舰？”诺兰王眉头一皱，“你问这个做什么？”
　　“公主，都什么时候了，你还有时间问这种无聊的问题？”某位大臣插话。
　　“就是，洛萨尔的佣兵军团都杀到城堡外了。”
　　众臣一脸焦急，有些人已经在思考着，如何能够在这种形势下自保了。
　　“驸马已经去了城堡外，我相信他可以拦住洛萨尔。”此时，诺兰菲菲开口道。
　　此话一出，王殿顿时变得安静了下来。
　　“什么？我没有听错吧？”
　　“驸马去拦住洛萨尔？呵呵，这笑话一点都不好笑。”
　　“菲菲公主，现在形势严峻，希望你不要胡闹。”
　　“洛萨尔可是星云境的强者，驸马凭什么能拦他？”
　　随后，王殿中的所有人都来到了城堡的城墙上。
　　放眼望去，城堡外黑压压的一片。
　　洛萨尔号称佣兵之王，统领着诺兰王国的所有佣兵。
　　此时，军队集结，出现在诺兰王国的城堡外。
　　事实上，就诺兰王就五公主许配给他，他也会想方设法夺取王权。
　　他是王国最强的男人，也是王国唯一的一位星云境强者。
　　此刻，城堡之外，站着一个男人，与千军万马对视。
　　“不会吧，他真的准备挑战洛萨尔？”
　　“他只有一人，对方可是一个军队。”
　　“虽然勇气可嘉，但这种做法未免太过愚蠢了。”
　　城墙上的那些大臣纷纷摇头，就连诺兰王也是存在同样的观点。
　　诺兰菲菲心中有些忐忑，虽然齐凡和他说的时候非常有自信，可是，一个人对抗一个军队，她觉得这未免有些不真实。
　　“哈哈哈！诺兰王室已经寒碜到如此地步了吗？就派一人出来。”洛萨尔看到挡在前方的齐凡，不由大笑，“若真如此，那么就请诺兰王交出王位，让有实力的人来管理这个国家吧。至少我可以保证人民的安全，在众王国中称雄。”
　　洛萨尔身后的士兵们纷纷呼应，支持洛萨尔称王。
　　“杂鱼，废话说完了吗？”齐凡伸出小拇指，掏了掏耳朵。
　　洛萨尔眉头一皱，冷声道：“你是谁？”
　　“取你命的人。”

第357章 一顿乱揍惊世人
　　当洛萨尔听到齐凡所说的话后，他都怀疑自己是不是听错了。
　　“你……你说是什么？”洛萨尔双眼不由眯了起来。
　　“他说要取你的命，哈哈哈！”洛萨尔身边一位属下笑道。
　　所有人都看白痴一样的看起那个男子，怀疑他是不是脑袋摔坏了。
　　“这个人我好像在哪里见过，该不会是昨天那个直接飞入菲菲公主房间的那个驸马吧？”此人本是王城城堡中的一个护卫，听闻洛萨尔要造反后，立刻叛逃了出来。
　　谁都知道，以现在诺兰王室的力量，根本不足以抗衡洛萨尔的佣兵军团。
　　大战一旦开始，王位必定易主。
　　之前齐凡从高空飞落下来，正巧砸在了诺兰菲菲的房间里，这一幕很多人都看见了。
　　而此时的佣兵军团中，有不少人都是从城堡里叛逃出来的士兵，所以被认出来也不稀奇。
　　“我当是谁呢？原来就是你抢了我的公主。”洛萨尔脸色一冷。
　　诺兰菲菲乃是诺兰王室的五公主，公认的王室第一美女，是不少人心目中的梦中女神，其中包括洛萨王。
　　他原本想，等自己娶到诺兰菲菲后，再用温柔点的方式让诺兰王交出王位，这样就能够省去不少麻烦。
　　结果齐凡从天而降，打消了他的计划，要说不生气的话那是不可能的。
　　“小子，现在你给我乖乖去将诺兰菲菲带过来，然后跪下给老子磕三个响头，我可以考虑饶你一命。”洛萨尔上前两步。
　　他要让诺兰菲菲亲眼看见，自己才是最强大的男人，而这个所谓的“驸马”，给自己提鞋都不配。
　　齐凡无动于衷，甚至打了个哈欠。
　　“说完了吗？”
　　“……”
　　“如果这就是你的遗言的话，那我就动手了。”齐凡一脸平淡地说道。
　　“你是在找死。”再一次被齐凡无视，洛萨尔觉得非常愤怒。
　　尤其是对方那不将自己放在眼里的吊毛样，顿时让他感觉火大。
　　洛萨尔大喝一声，身子化作一道残影，便冲了过去。
　　“看我如何一拳打爆你的脑袋。”
　　齐凡闻言，依旧若无其事地说道：“让你十拳你都不可能打爆我脑袋。”
　　于是，他负手而立，就这么站在原地。
　　所有人看到齐凡那模样，都不由大吃一惊。
　　“这家伙在干什么？”城堡的城墙上，诺兰菲菲看到此幕后，不由觉得费解。
　　洛萨尔可是出了名的历练强悍，别说是人的脑袋，就是钢铁也能够一拳击穿。
　　“我就知道，这家伙根本没什么本事。”
　　“是啊！多半是知道自己无胜算，所谓故作玄虚。”
　　“国王陛下，咱们还是尽早投降吧，毕竟洛萨尔……”
　　……
　　“砰！”
　　一声闷响，震得四周惊起一阵狂风。
　　只见洛萨尔的拳头击打在了齐凡的脑门上，可结果却令人惊讶。
　　齐凡依旧站在原地，纹丝不动，甚至嘴角还微微挂着些许笑容。
　　在洛萨尔出拳之际，他就已经确认了对方没有动用星力，要不然也不敢直接用脑门接。
　　顿时间，不论是城堡前的佣兵军团，还是城墙上的众大臣已经王室贵人，都目瞪口呆。
　　刚才那闷响，确实是洛萨尔一拳打在齐凡脑门上所发出的声音。
　　可想而知，这一拳的力量是有多大？
　　结果，齐凡居然连退都没有退一步。
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　众人震惊，但身为当事人的洛萨尔却更加的震惊。
　　而且，震惊的脸上，还有带着些许痛苦，脸部肌肉都在抽搐了。
　　这一拳，他感觉根本就不是打在一个人的脑门上，而是打在了一块坚硬的钢铁上。
　　不，尼玛比钢铁还要坚硬。
　　他可是星云境的武道强者，长年将自己的肉身淬炼的非常强悍，结果却打不爆对方的脑袋？
　　最重要的是，他此时觉得自己整条手臂都在发麻，尤其是手骨，怀疑已经骨裂了。
　　“这怎么可能？”洛萨尔心道，可却不敢过于表现自己的痛苦。
　　于是他后退两步，强作镇定。
　　“想不到阁下居然有这等实力，是我走眼了。”
　　齐凡白了他一眼，笑道：“别特么装模作样，有种再来，说好的十拳呢？”
　　洛萨尔脸色一沉，心中不由暗骂。
　　“来，打我，有种打死我。”齐凡上前，指着自己的脑门。
　　洛萨尔赶紧连退数步，表情比吃翔还要痛苦，感觉快哭了。
　　“你……你别过来。”
　　所有人
　　“怎么？不打了？”齐凡咧嘴一笑，“你要是不打，那就我打了。”
　　话音一落，身影突然化作星光消失在了原地。
　　还未等洛萨尔反应过来，便感觉自己脸颊一疼，随后整个人都倒飞了出去。
　　齐凡同样没有动用星力，冲上去就是一顿乱揍。
　　可怜的洛萨尔，简直毫无还手之力。
　　论力量，或许齐凡不如他，但是自己拥有装逼霸体，同境界之中，无视对手一切物理攻击。
　　轮速度，齐凡简直完爆他。
　　不过，钢铁的地心引力很强，齐凡感觉多少都有些影响，比如七星碎影步的施展明显要慢了许多。
　　上万人看着洛萨尔被一顿乱揍，最后被打得连他妈都不认识了，整张脸感觉跟猪头一样。
　　“……”
　　所有人都张口结舌，仿佛石化在了原地。
　　在他们心中，洛萨尔是这个王国最强大的男人，所有胆敢挑衅他的人，最终都不会有好下场。
　　他在人们心中，简直就是神一样的男人。
　　结果他们的“神”，居然被人揍得毫无还手之力。
　　诺兰菲菲惊讶的长着嘴，感觉可以塞下一个鸡蛋。
　　“这……这也太强了吧？”
　　此前齐凡答应帮他解决洛萨尔，诺兰菲菲便觉得或许这个男人有点实力，说不定真的可以和洛萨尔一战。
　　但现在她才明白，自己错了！
　　错的离谱！
　　这个男人的实力，与洛萨尔完全就不是一个档次的。
　　“嗷！！！”
　　此时，洛萨尔怒吼一声，发出野兽般的咆哮。
　　齐凡被这气势震开，一脸意犹未尽地看着他，似乎还没打够。
　　“臭小子，你……你死定了！”洛萨尔低吼道。
　　“呵呵！”齐凡耸了耸肩，依旧是那不以为然的表情。
　　“我本不想是用这能力，但这是你逼我的。”
　　随后，洛萨尔一把将上衣撕开，露出强悍的肌肉。
　　突然间，他的肌肤变得赤红无比，仿佛有种力量从体内爆发出来。
　　齐凡眉头一皱，脸上的神色不由变得凝重了起来。
　　他不是被对方那股力量所威慑，而是……这家伙的胸肌之中，居然有一块星辰令！

第358章 真正的星云强者【一更】
　　“叮！任务发布：获得星辰令。”
　　“完成任务，将奖励宿主装逼值1000000点，并奖励升级‘星御光环’一级。”
　　“任务失败，将扣除宿主装逼值1000000点。”
　　深蓝色的星辰令犹如镶嵌在他胸口，感觉就像是长在上面一样。
　　此时，星辰令散发着淡淡光芒，洛萨尔的身体变得越来越高大，越来越强壮。
　　就连身后的佣兵军团都吓得连连后退，心中惊骇。
　　两米……五米……十米！
　　转眼间，洛萨尔身躯长到了十米，皮肤赤红，仿佛要滴出血一般，肌肉扎结，甚至恐怖。
　　“现在你就是跪地求饶也已经来不及了。”他大吼一声，抬脚便朝齐凡踏去。
　　齐凡算是明白了，别看洛萨尔修为和他同样为星云一级，但事实上，洛萨尔的真实修为根本没有达到真正的星云境，那都是星辰令所赋予他的力量。
　　这个星球的文明等级可能比地球还要稍微低一点，但也勉强达到了一级文明星球。
　　试想，连地球中都没有一个真正的星云境，更何况是钢铁星？
　　所以，洛萨尔的星云境有水分，他的力量多半来源于星辰令。
　　“你以为只有你才能变粗变大？”齐凡不屑，骤然浑身爆发金光，犹如黄金浇铸一般。
　　“这……”所有人看到齐凡的身躯也变得巨大，更加震惊了。
　　最重要的是，齐凡居然变得比洛萨尔还要大。
　　二十米左右的金身，一巴掌便将洛萨尔抽飞了出去。
　　结果……又是一顿乱揍。
　　二十米对抗十米，感觉就和大人教训小孩儿似的，洛萨尔再一次毫无还手之力。
　　但从两人所散发出的气息可以判断出，齐凡的身上有一种神圣的气息存在，那是神佛之气。
　　而洛萨尔的身上却有种无法言喻的煞气，尤其是那赤红如血的肌肉，像是来自地狱一般。
　　“砰砰砰……”
　　一拳又一拳，仿佛闷雷一般。
　　最终，洛萨尔倒地不起，浑身是血。
　　身躯缩小后，齐凡五指成爪，一把将洛萨尔胸口的星辰令给拔了出来。
　　“呃……”
　　洛萨尔表情痛苦，身子剧烈抽搐。
　　“这家伙是怎么将星辰令放在自己胸口的？”齐凡看了看手中的星辰令，又看了看洛萨尔胸口的那块血肉模糊的凹槽，百思不得其解。
　　他至今为止都不明白星辰令究竟是为何而存在。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，奖励装逼值1000000点。‘星御光环’升级至三级。”
　　自离开地球时获得一块星辰令，而后又在万兽星获得一块，现在又在洛萨尔的身上获得一块，看来这星辰令的数量还不少？
　　那么，星辰令究竟有多少块？
　　它所代表的是什么？
　　第一次获得星辰令，系统解锁了幸运光环，之后每获得一块，都让光环升级一次。
　　要知道，如果齐凡要自主升级光环的话，可是需要一千万点装逼值。
　　由此可见，系统对星辰令的评价非常的高，从而得出，星辰令绝非凡物，它所存在的价值也是相当高的。
　　洛萨尔半死不活的躺在地上，此时再看，他的修为居然变成了星源七级？
　　“这是他原本的修为吗？”
　　也就是说，洛萨尔本来只有星源七级的修为，而由于获得了星辰令，居然直接让他成为了星云一级的强者。
　　不过，星辰令所赋予洛萨尔的是一种非常强大的力量。
　　齐凡已经领教过了那股力量，如果不是他拥有装逼霸体的话，若只凭武道能力，还未必是他的对手。
　　饶是如此，洛萨尔仅凭这份力量，就足以在钢铁星称王称霸了。
　　若非齐凡出现，别说是诺兰王国，就连这颗星球的其他王国也迟早要被他收拾。
　　齐凡从系统商店中购买了一副疗伤药剂，随后给洛萨尔服下，可保证他不死。
　　此时，全场一片寂静，天地间，仿佛只剩下冰冷的风声。
　　上万佣兵军团，楞在原地许久，洛萨尔倒下后，这些人感觉就成傻逼了。
　　洛萨尔号称诺兰王国最强的男人，结果在齐凡面前，连一丁点还手之力都没有，所有人感觉自己的三观都崩溃了。
　　当洛萨尔召唤星辰令之中的力量时，变得极为可怕。
　　可齐凡施展丈六金身，依旧打得他满地找牙。
　　人们不禁震撼，一个人真的能够拥有如此强大的力量吗？
　　“趁我今天心情不错，都赶紧滚吧！”齐凡瞄了一眼佣兵军团，冷声道。
　　结果佣兵军团一哄而散，此次造反起义的战争，就此平息。
　　在见证到了齐凡的实力之后，谁还敢上前一步？
　　别说是近万人的军队，就算人数再多一倍，感觉都毫无胜算。
　　这，便是一位真正星云强者的实力。
　　军队又如何？我自一拳破之。
　　这一战，齐凡获得了二十多万点装逼值。
　　再加上任务奖励，一个一百二十多万点装逼值。
　　他现在的装逼值已经达到了近八百万，再存个一百多万，就可以将星御光环升级到第四级了。
　　城堡那边一阵欢呼，尤其是诺兰王，笑得嘴都合不拢了。
　　他万万没有想到，天上掉下个驸马，居然是星云境的强者。
　　他此时乐得恨不得抽自己一个耳刮子，心想自己之前是不是脑袋生锈了，居然还想着让诺兰菲菲刺杀这么一位强者？
　　可笑！
　　无知！
　　诺兰菲菲站在城墙上，表情有些木讷。
　　她没有想到，齐凡居然会强大到如此地步。
　　她原本以为齐凡为了娶她，不惜冒着生命危险从高空砸落城堡，于是心中颇有感动，心想如果能够嫁给这么一个男人，也算不错的。
　　但现在看来，事情似乎和她想象的有点不同。
　　如果诺兰菲菲之前对齐凡只是有好感的话，那么现在就已经被他彻底征服。
　　但是，这么一位强者，会一直留在自己身边吗？
　　显然不可能。
　　因为两人的差距太大，感觉根本不是一个世界的人。
　　齐凡拖着洛萨尔的身子，返回城堡之中。
　　此时，诺兰王已经准备好了迎接仪式。
　　不过，齐凡对此毫不在意。
　　“给他准备一个病房，别让他死了。”齐凡指着地上的洛萨尔说道。
　　“额，我的驸马，为什么不直接杀了他？”诺兰王不解。
　　这些年来，洛萨尔势力一天天壮大，让诺兰王始终很是忌惮，此人若是不死，他寝食难安。
　　“我留着他有用。”齐凡平淡地说道。
　　等洛萨尔清醒后，他要问对方一些关于星辰令的事情，所以，洛萨尔暂时还不能死。
　　ps：我以为昨天我更新了两章，结果今天一看才发现少更了一章。所以抱歉，今天补上！
　　:,,!!

第359章 这家伙命好【第二更】
　　齐凡虽然战胜了洛萨尔，但是，他的伤势并没有康复。
　　经过大战后，此时星云之中有些不稳定，他必须赶紧调息。
　　房中，齐凡盘坐，运转功法，平复星云。
　　许久之后，传来一阵轻微的敲门声。
　　“进来吧。”齐凡吐出一口长气，缓缓睁开眼睛。
　　一位女子推门而入，正是诺兰王室的五公主诺兰菲菲。
　　“怎么样？打听到了吗？”
　　诺兰菲菲脸色有些羞红，片刻后才低声道：“不知道你说的太空战舰，是否是宇航舰。”
　　“额，宇航舰也行。”齐凡点了点头。
　　这个星球的科技技术不高，若是真没有太空战舰的话，那么有一艘宇航舰也是可以的。
　　只不过，宇航舰基本上没有战斗力，一旦遇上什么危险，那就只有逃命的份了。
　　但给他几天时间准备一下的话，倒是可以将宇航舰改造成一艘稍微有点战斗力的太空战舰。
　　“我们诺兰王国只是一个小国家，没有宇航舰这种东西，如果你想要的话，必须去大国。但是，大国未必会将宇航舰借给你。”诺兰菲菲说道。
　　其实，她也是从王公大臣的口中得知的。
　　钢铁星虽小，但是却有数千个王国。
　　诺兰王国只是其中一个非常不起眼的小国家，而且，整个国家一共只有九个城市，领土小的可怜。
　　“你只要告诉我哪个国家有，剩下的我自己搞定。”齐凡说道。
　　“嗯，据我所知，周边所有王国，只有金源帝国才有宇航舰。”诺兰菲菲说道。
　　“金源帝国，行，我知道了。”齐凡点了点头，便继续闭目修炼。
　　结果诺兰菲菲并没有离开的意思，而是一直站在房内。
　　“额，还有什么事情吗？”齐凡再次睁开眼睛，问道。
　　“你……你是打算离开这个星球吗？”犹豫片刻，诺兰菲菲低声道。
　　她的目光有些复杂，不知心里在想些什么。
　　“嗯。”齐凡点了点头，没有多说什么。
　　他知道，这妞多半是不舍得自己。
　　如今名义上，齐凡是诺兰王国的驸马，诺兰菲菲的丈夫。
　　有一位星云境的强者做丈夫，对于这个星球的女人来说，这是多么荣幸的一件事。
　　洛萨尔被打败后，原本诺兰王还想给他们举行婚礼，算是正式成亲，可诺兰菲菲并没有同意。
　　因为她知道，齐凡不可能一直待在诺兰氏这种小国家，甚至不可能待在钢铁星这种小星球。
　　对于诺兰菲菲而言，只不过是他生命中的一个过客。
　　虽然两人发生了关系，但齐凡并不会因此将她带走，因为这对诺兰菲菲不公平。
　　不能仅因为她和自己发生过一次云雨之事，就将她带走。
　　而且，齐凡一直觉得，将过多的女人带在自己身边不是一件好事。
　　例如艾露露和彭思婵，她们的修为实在太低了，一旦遇上危险，齐凡不仅要对敌，还要想办法保护她们。
　　事实上，对于她们来说，跟着自己是一件很危险的事情。
　　尤其之前在万兽星的时候，他已经暴露了身份，现在木宇家族，已经知道齐凡还活着的消息，甚至修为开始恢复。
　　接下来，木宇家族将会用尽一切办法寻找他，以后会发生什么事情谁都无法预料。
　　而且齐凡认为，他帮诺兰王室解决了洛萨尔这个大麻烦，他也不欠诺兰菲菲什么。
　　如果不是自己，诺兰菲菲恐怕也会成为洛萨尔的女人，到时候洛萨尔会怎么对她，那可就说不定了。
　　……
　　三日后，洛萨尔的伤势有所好转，齐凡的星云也基本恢复正常，而且还升了一级。
　　早在万兽星的时候，他便感觉到了自己有突破的征兆，三日前与洛萨尔一战，使齐凡彻底突破了这一枷锁，此时修为已经到了星云二级，而且还有突破星云三级的征兆。
　　洛萨尔虽然被打成重伤，但是这几天诺兰王室却并没有虐待他，反而将其照顾的舒舒服服。生怕他出现什么意外挂了，惹得齐凡不高兴。
　　洛萨尔躺在床上，时不时还调戏一些那些侍女，他突然发现，王室城堡里的女人，当真长得水灵。
　　此时，当他看见齐凡突然推门而入，瞬间吓得整个脸都白了。
　　“哟呵！看来你过得还挺舒服的，需不需要我帮你松松骨头？”齐凡不由笑道。
　　“别……别打我。”洛萨尔吓得赶紧钻进被窝。
　　“我问你，那块星辰令你是从哪获得的？”齐凡将被褥掀开，冷喝道。
　　“什么……什么星辰令？我不知道啊！”洛萨尔一脸无知。
　　齐凡眉头一皱，一把将他拽了起来，狠狠摔在地上，上去就是一顿暴揍。
　　不过，这一次齐凡手下留情了，也只用了一两成的力道，要不然以洛萨尔这星源境的实力，非将他一拳打死不可。
　　可怜的洛萨尔，哀嚎大叫。
　　房中侍女吓得落荒而逃，生怕会波及到他们。
　　现在别说是城堡里的女仆，就连街头上的乞丐，都知道诺兰王国出了齐凡这么一号人物，将王国最强者洛萨尔打得体无完肤。
　　“同样的话我不想在说第二次。”齐凡喊声道。
　　“叮！恭喜宿主装了一个冷酷的逼！奖励装逼值10点。”
　　伤势好了大半的洛萨尔，结果被齐凡这一揍，伤口再次复发。
　　“我……我真不知道你在说什么，什么星辰令，我压根就没有听说过。”洛萨尔眼泪都出来了，就差跪地求饶了。
　　“那你的星辰令是从哪获得的？”齐凡一翻手，手中出现一块星辰令。
　　洛萨尔这才恍然，原来这东西叫星辰令。
　　“我……我捡的。”洛萨尔许久才吐出三个字，“别打，别打我！真是捡的。”
　　看这家伙的样子，也不像是在说谎，难道真是捡的？
　　卧槽！那这家伙也太好命了吧？
　　“那我再问你，你是怎么将他弄到自己身体中的？”
　　之前齐凡看到星辰令的时候，直接就长在了洛萨尔胸口的肉里。
　　“额，我有一次喝醉了，将它抱在胸口睡，结果就突然长在肉里了，我也不知道是为什么？”洛萨尔实话实说。
　　“那你说说看，之后你有什么感觉？或者说，星辰令是如何改变你的？”

第360章 阴煞之气【第三更】
　　齐凡算是明白了，洛萨尔能够成为诺兰王国最强者，压根就是命好，十足的狗v屎运。
　　莫名其妙捡到星辰令，莫名其妙的获得了力量，最后恐怕连自己为什么能够强大起来都不知道吧？
　　看着齐凡那冷漠的眼神，洛萨尔身子都不由发抖。
　　“你……你先放开我，我……我就说。”
　　此时，他被齐凡摁在地板上，感觉气都喘不过来。
　　自己这些年好歹也是一位强者好不好？
　　不说备受尊重，但至少人们都很畏惧他，即便连国王也不放在眼里。
　　此时被摁在地上审问，感觉一点尊严都没有。
　　齐凡将他放开，随后找了张椅子坐下。
　　“说吧。”为了从对方口中得到一些星辰令的信息，他也不能逼得太紧。
　　“额，能不能给我倒杯水？”洛萨尔干笑了一声。
　　“你确定？”齐凡脸色一冷。
　　“算了，还是我自己倒吧。”于是洛萨尔一瘸一拐地走到一旁喝了口水。
　　半晌之后，才开始回忆当年的情景……
　　“我当时捡到这块令牌的时候，其实也没有太在意，只是感觉它的材质有些特殊，本想做成吊坠戴在脖子上，结果发现太大了，根本不适合。于是我便想，干脆拿到锻造坊里，让铁匠重新打磨一下，结果发现，这令牌实在是太坚硬了，不论铁匠用任何手段，都无法在它表面留下一丁点痕迹。所以我猜想，这东西肯定不是普通之物，于是便……”
　　“你特么再说一句废话，我就将你舌头割下来。”齐凡瞪了他一眼。
　　闻言，洛萨尔突然噗通一声跪在了地上。
　　“大哥！你想要知道什么，我可以告诉你，但是我求你别杀我。”洛萨尔一脸哀求地输掉。
　　“……”齐凡汗颜。
　　原来在这家伙是担心这个，所以才一直说些没用的废话。
　　“如果你能告诉我一些有用的信息，我可以不杀你。”齐凡点了点头。
　　“真的？”洛萨尔还是有些怀疑。
　　他知道，齐凡之所以不杀他，那完全是因为对方想从自己这里获得关于星辰令的一些信息。
　　于是他担心，自己一旦交代完毕后，那么就离死不远了。
　　“你没有和我谈条件的余地，虽然我想知道星辰令中的一些信息，但这并不代表我就会因此而不杀你。”
　　紧接着，齐凡翻手，掌中再次出现两块星辰令。
　　也就是说，他现在已经有三块星辰令了。
　　“卧槽！”洛萨尔一看，忍不住爆粗口。
　　三……三块？
　　洛萨尔心惊，一块星辰令，就让他从星源境成为了星云境的强者，称霸钢铁星，那么三块星辰令是什么概念？
　　若是将三块星辰令放在身体内，那岂不是要称霸宇宙？
　　“现在你知道了吧，就算你不说，我也会杀你，如果你能够告诉我一些有用的信息的话，说不定还能放你一条生路。”齐凡将星辰令收起。
　　洛萨尔欲哭无泪，除了老老实实的交代还能做什么？
　　但其实，他获得星辰令之后，也没有特别的感觉，只是仿佛自己的意识与星辰令建立起了某种联系，感觉有股能量在自己的胸口。
　　后来洛萨尔才知道
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　，那股能量是一股非常强大的星辰之力，但是与他修炼的星力又有些区别。
　　其中仿佛蕴含着一股阴煞之气，让人不寒而栗。
　　只不过，从那天开始，洛萨尔的修为飞速增长，有时候连他自己都觉得不可思议。
　　他运用星辰令的力量，打败了许许多多的高手，最终还成立了自己的佣兵团，最后统一了诺兰王国所有的佣兵团，组成万人佣兵军团。
　　但是他知道，这股力量没有自己想象的这么简单，所以慢慢的，他能不使用这股力量便尽量不使用，生怕自己以后会被星辰令中的那股力量反噬。
　　他也想过要取出星辰令，可是，自己已经成为了诺兰王国最强的修炼者，若是没有这股力量的话，那么他所获得的一切，都将失去。
　　所以，他对这股力量既害怕，又不舍……
　　“你说这星辰令中有一股阴煞之气？”齐凡听完他的讲述后，问道。
　　“是的，每次进入睡梦中，我仿佛总能感受到身边有无数厉鬼在咆哮，可醒来之后，却什么也没有发现。而且，那令牌中的力量我使用的越频繁，这种可怕的感觉出现频率就越多，曾有一段时间让我差点精神崩溃。”洛萨尔想到那种感觉，顿时寒毛都竖了起来。
　　齐凡眉头紧皱，心中若有所思。
　　如果他没有记错的话，当初在万兽星的参天冰峰中，他第一次看到寒骨咒猿的骨骸时，也是由一股极强的阴煞之气。
　　他一直以为，这股阴煞之气应该是寒骨咒猿本身的，但现在听完洛萨尔的讲述后，他推断，或许是来自于星辰令。
　　于是意识沉入兽戒之中，看到了正在熟睡的寒骨咒猿。
　　此时他发现，寒骨咒猿身上的阴煞之气已经完全没有当初那么浓郁，显然是星辰令离开了它的身体后，逐渐消散了。
　　而洛萨尔身上并没有太多的阴煞之气，可能是因为他获得星辰令的时间不久，不像星辰令在寒骨咒猿的骨骸上存在了几百上千年。
　　“星辰令显然不是凡物，但如果是邪物的话，为什么系统会要我获得它？它究竟隐藏着什么秘密？”
　　越是想不明白，齐凡便越发觉得好奇。
　　“大哥！我……我所知道的一切都告诉你了，你不会杀我吧？”洛萨尔忐忑地看着他。
　　“只要将你丢出城堡，然后告诉这个国家的人，你已经失去了力量，我想，不用我亲自出手你也活不了。”齐凡笑道。
　　闻言，洛萨尔脸色刷的一下就白了。
　　没错，他这一路走来，杀了不少人，才获得了佣兵之王的地位。
　　一将功成万骨枯，这种道理很简单。
　　所以，洛萨尔在王国中所得罪的人也非常的多，若被那些仇人知晓他失去了力量，如今只是一个星源境的渣渣，那么他绝对死定了，而且还是死无全尸的那种。
　　“大哥！大人！你可千万不能这么做啊！我愿意给你做牛做马，求你饶我一命吧。”洛萨尔连连磕头。
　　齐凡笑了笑，从椅子上站了起来。
　　“起来吧！！既然你都这么说了，那从今天开始，希望你可以成为一个很好的牛马。否则……”齐凡说完，手指在喉咙前一划。
　　“是是是！多谢大人，小的日后为大人做牛做马，赴汤蹈火在所不辞。”

第361章 抢劫帝国（一）【第四更】
　　失去力量的洛萨尔在诺兰王国肯定活不下去，与其如此，他还不如跟随齐凡，至少齐凡是一位真正的星云强者。
　　而齐凡现在也需要一个当地星球的向导，而且这位向导必须要有一定的见识。
　　洛萨尔曾号称王国最强者，又是佣兵之王，所见所闻肯定比一般人多的多。
　　再者，新生号太空战舰中需要这么一个打杂的人，所以齐凡最终决定收留他。
　　“你今年多大了？”
　　“回大人，小的今年刚满二十岁。”
　　“……”齐凡眼角不由一抽，一脸不信。
　　“真的二十岁，可能是因为我以前天天在外风吹日晒，皮肤比较黑，所以看起来比较成熟罢了。”洛萨尔尴尬一笑。
　　齐凡依旧不信，心想你看起来都像四十岁的人，怎么可能才二十岁？
　　事实上，洛萨尔获得星辰令的时间只有四年，而他崛起的时间也就这三年，要不然凭借星辰令中的力量，他早就将诺兰王国给推翻了。
　　“二十岁的话年龄不算大，以后别叫我大人，叫我舰长。”齐凡淡淡说道。
　　“舰长？什么意思？”洛萨尔不明白舰长称呼究竟意味这什么？
　　齐凡没有直接回答他，而是道：“你现在修为实力太低了，而且星辰令在你体内留下的阴煞之气估计还有一点残余，现在你要做的是将这股气息驱除，然后提升修为。”
　　说完，齐凡手中出现三颗晶莹的白石，丢给洛萨尔。
　　“这些你先拿着，十天后我要看到你的成果，要不然的话，你就继续留在这个王国吧。”
　　洛萨尔看着手里的三块白石，这……这是星石？
　　不对，不是星石，里面所蕴含的星辰之力要比星石更加浑厚。
　　“星……星晶石？”
　　天呐！他居然给了自己三颗星晶石？
　　洛萨尔不敢想象。
　　钢铁星的铁矿资源非常丰富，导致这颗星球星石资源非常稀缺。
　　即便是星石，都是难得一见，洛萨尔身为佣兵之王，也就在去年获得一颗，更别说比星石更加高级的星晶石了。
　　他据说，只要金源帝国这种级别的国家才有存在星晶石，而且都视为重宝。
　　结果齐凡随后就丢了三颗给他，感觉很打赏小费似的。
　　“尼玛！老子特么踩狗v屎运了，居然拜了一位土豪做大哥？”洛萨尔心中不由感动。
　　他算是明白了，眼前这个男子，绝非一般人。
　　“谢谢舰长，谢谢舰长。”洛萨尔此时的表情，就乖得像条哈巴狗似的。
　　毫无疑问，一顿暴揍后，再给块糖安抚，齐凡成功收服了洛萨尔的忠诚。
　　虽然不敢说他以后不会背叛，但齐凡也觉得无所谓，星晶石这种东西，他现在有很多，三块对他来说只是九牛一毛。
　　十日后。
　　洛萨尔伤势痊愈，不仅如此，他成功驱除了体内所残留的阴煞之气，并且修为在短短十天居然连升三级。
　　为此，齐凡并没有感觉意外。
　　因为这家伙在获得星辰令的时候就已经是星源七级的修为，这么多年来，事实上是星辰令在压制着他的修为。
　　就仿佛某种寄生体一般，寄生在洛萨尔的体内，吞噬着他的修炼成功。
　　所以，当星辰令取走后，洛萨尔连升三级完全在情理之中。
　　再说了，齐
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　凡还给了他三块星晶石，如果连这点程度都做不到的话，那齐凡就真的不能收留他了。
　　“舰长，我现在已经是星源十级的修为了，感觉还有突破星海境的征兆。”洛萨尔一脸欢喜的说道。
　　这种临近突破大境界的感觉，他之前从来就没有过。
　　因为他之前的星云境，完全就是一种假象，所以根本不存在突破一说。
　　这些天，他有一种感觉……或许自己获得星辰令改变了他的生存坏境，但遇到齐凡，说不定可以彻底改变他的人生。
　　此时的洛萨尔，对齐凡没有半点怨恨，反而有一种深深的崇拜。
　　“我们去一趟金源帝国。”齐凡说道。
　　“啊？去金源帝国干什么？”
　　“抢劫。”
　　“抢……劫？”洛萨尔一愣，随后连忙说道，“金源帝国可不比诺兰王国，那可是钢铁星实力排名前三的帝国，咱们真的要去抢劫吗？坐下来谈判行不行？”
　　洛萨尔作为钢铁星的人，自然了解金源帝国是一个怎样的存在。
　　他之前手握上万佣兵军团，实力堪比星云强者，也不敢随意招惹金源帝国。
　　结果齐凡倒好，张口就是抢劫。
　　能不能别这么嚣张？
　　咱们委婉一点不行吗？
　　什么事情不能坐下好好商量，非要动手？
　　离开之前，诺兰菲菲来到齐凡面前。
　　“我之前去过一次金源帝国，还算熟路，让我送你去吧。”
　　“额，你父亲已经派了一队人送我了，就不必这么麻烦了。”齐凡摇了摇头。
　　诺兰菲菲脸上不由流露失望，她没有想到齐凡拒绝的如此干脆，甚至连考虑都没有。
　　最终，齐凡离开城堡，离开了这个城市，离开了这个王国。
　　看着那远去逐渐消失的背影，诺兰菲菲有种想哭的冲动。
　　虽然她和齐凡所接触的时间不长，而且也没有说过太多的话，彼此之间都不了解，可是，为什么看到他离开，自己会心痛？
　　齐凡自然是看出了诺兰菲菲的小心思，所以才很干脆的拒绝了。
　　他知道，长痛不如短痛，与其给对方一份期望，不如彻底让对方失望，也好打消了她的念头。
　　至少这么做，可以将齐凡留在她心中的影响达到最低，不至于以后无法自拔。
　　……
　　金源帝国，百国之首，是这一方大陆，最强大的存在。
　　从诺兰王国前往金源帝国的话，需要经过十七个国家。
　　手续复杂，机票也是贵的离谱。
　　普通平民想要前往金源帝国，那几乎不可能，因为金源帝国这种超级大国，一般不会接纳小王国的子民。
　　不过，这些复杂的程序，诺兰王已经派人帮他全部搞定了。
　　飞了大约七个小时的时间，齐凡抵达金源帝国的某个城市。
　　出了机场后，便直接前往金源帝国的首都。
　　“舰长，您有什么计划吗？”洛萨尔想到他们此次来金源帝国的目的，就不禁打冷颤，忒尼玛惊险刺激了。
　　“计划？没有，你有吗？”
　　“……”
　　洛萨尔欲哭无泪，心想等到了金源帝国的首都后，该不会直接动手就抢吧？
　　虽然他还不知道齐凡要抢的是什么，可就是感觉十分不妙。

第362章 抢劫帝国（二）
　　如果说诺兰王国看起来像是地球十九世纪的欧洲国家的话，那么金源帝国就像是二十一世纪的华夏国。
　　光从建筑以及交通来看，这个国家明显和诺兰王国就不是一个档次的。
　　两者之间的科技文明相差太大，感觉诺兰王国就像是一个贫困地区，平民百姓也只达到刚刚解决温饱的那种。
　　诺兰王派来送齐凡的那些侍卫在抵达机场的时候就离开了，因为诺兰王国的人民不能随意进入金源帝国。
　　包括齐凡和洛萨尔也是如此，只不过，那些所谓的安检根本拦不住他们，只要稍微施展点手段，便轻而易举通过了。
　　抵达金源帝国的首都时，齐凡有些苦恼了。
　　因为金源帝国不像诺兰王国，有一个王室城堡。
　　金源帝国虽然也有类似于城堡一样的存在，但却并非是政治中心。
　　齐凡推断，诺兰菲菲所说的宇航舰，多半应该是在某个军区中。
　　可惜GPS装逼定位系统无法直接搜寻宇航舰的所在位置，要不然便可以省去不少麻烦。
　　“看来只能闹出一些动静了。”齐凡思来想去，只能想出这么一个办法。
　　因为他现在也不知道宇航舰在哪？
　　只能将帝国的某些大人物先找出来，然后在做打算。
　　听到齐凡的话后，洛萨尔感觉不妙，立刻说道：“这里可是金源帝国的首都，舰长您可不能乱来。”
　　“那我也没办法不是，总得找个人出来问问吧。”齐凡耸了耸肩。
　　之前他已经和洛萨尔坦言来金源帝国寻找宇航舰了，这种高科技的产物，自然不是普通平民所知晓的。
　　“要不再想想其他办法吧？”
　　“那你想吧，我等着。”齐凡不以为然。
　　随后，洛萨尔直接掏出通讯器，联系了一个在金源帝国的朋友。
　　其实也算不上朋友，只是认识罢了，而且都是佣兵。
　　齐凡瞪了他一眼，就知道这家伙肯定有路子，只是不想说罢了。
　　诺兰王国即便再小，但好歹也是个王国，而洛萨尔曾身为王国最强者，不可能再金源帝国连个认识的人都没有。
　　……
　　整个钢铁星，大大小小佣兵团可谓无数。
　　由于这个星球的国家特别多，经常发生战争，很多时候，王国之间的战争，都会花重金雇用佣兵团为战力。
　　贪狼佣兵团，在金源帝国中算得上是中流的佣兵团，团长名叫卡拉斯玛，一位星海八级的武者。
　　再得知洛萨尔来到金源帝国后，卡拉斯玛立刻亲自迎接，好酒好肉招待。
　　“洛萨尔，你不在你的诺兰王国称王称霸，跑到金源帝国来做什么？”卡拉斯玛问道。
　　“不瞒你说，我们来金源帝国是想找一个东西。”洛萨尔回道。
　　“什么东西？”
　　“宇航舰。”
　　“宇航舰？”卡拉斯玛眉头一皱，心想自己似乎在哪听过。
　　“这东西只有金源帝国才有，但却不知道在何处？”
　　金源帝国的首都，光是佣兵团就有十几家，卡拉斯玛算不上大佣兵团，不知道宇航舰也是很正常的。
　　不过，齐凡却没有这么多耐
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　心，直接说道：“金源帝国最大的军区在哪？我想宇航舰应该就在军区之中。”
　　“军区？你说的是金源总军区？”卡拉斯玛看了一眼齐凡，心想这家伙又是什么人。
　　“你只要告诉我在哪？”齐凡不想多废话。
　　之后，卡拉斯玛将金源总军区的位置告诉了他们。
　　“我可要警告你们，这里可是金源帝国，不是诺兰王国那种小国家，总军区不是什么人都可以进入的。”卡拉斯玛仔细打量了齐凡几眼。
　　“舰长，我们接下里该怎么做？”金源总军区的位置已经打听到了，洛萨尔也懒得理会卡拉斯玛。
　　“直接过去，问他们借不借，不借的话……”
　　“不借就如何？”洛萨尔有些紧张地看着齐凡。
　　“不借的话就只能硬抢了。”齐凡笑道。
　　“噗！”洛萨尔险些吐血，他就猜到事情肯定会演变成这样。
　　那你直接说硬抢得了。
　　人家金源帝国总军区，凭什么要将宇航舰借给你？
　　卡拉斯玛听到齐凡的话后，一时半会儿没忍住笑了出来。
　　“这位兄弟，不是我看不起你，而是不得不提醒你，金源帝国的总军区中有许多强者坐镇，光是星海十级的强者就有三位，你确定你要去？”卡拉斯玛说道。
　　星海十级，可谓无限接近星云境的存在，在这个星球，确实非常强悍了。
　　洛萨尔冷哼一声，看傻逼一样的看着卡拉斯玛，心想我大哥什么人，区区星海十级会放在眼里。
　　别说是齐凡了，就算是之前的洛萨尔，也不怎么将星海境的修炼者放眼里。
　　虽然他不是真正的星云境，可一旦使用星辰令中的力量后，实力比一般的星云一级的修炼者都要强。
　　只不过，军区之中可不仅仅只有星海境的修炼者，还有许多军事武器，要想从他们手中抢夺宇航舰，可没有这么简单。
　　而且，洛萨尔现在只有星源十级的修为，说实话……他害怕！
　　齐凡没有理会卡拉斯玛，直接带着洛萨尔便前往金源总军区。
　　卡拉斯玛心中气恼，心想老子好心劝你们，你们居然不听，我倒要看看你们是如何被人从军区丢出了来。
　　于是，他带着两个小弟，偷偷的跟在了后面，一直来到金源总军区的大门外。
　　不过，卡拉斯玛不敢靠近，只能远远的瞄上几眼。
　　军区大门有士兵看守，不过修为很低，因为一般的人都不敢靠近军区，所以看守士兵也就是做做样子。
　　“站住！这里是金源总军区，闲杂人等禁止进入，否则立刻击毙。”
　　当然齐凡与洛萨尔来到军区大门口是，立刻被一位士兵拦住了。
　　“打！”齐凡转头，对洛萨尔说了一声。
　　“额，这不太好吧？要不找他们负责人坐下来好好谈谈？”洛萨尔有些心虚。
　　结果齐凡冷笑一声，虚空拍出一掌，将那士兵震飞了出去。
　　洛萨尔欲哭无泪，事到如今，看来是没得选择了。
　　远处的卡拉斯玛也是吓了一跳，心想什么鬼？
　　直接动手？
　　这俩家伙嫌命长吗？

第363章 抢劫帝国（三）
　　金源总军区中，可不仅仅只有修炼星力的修炼者，还有许多普通士兵。
　　齐凡与洛萨尔的出现，立刻引起了军区部队的注意。
　　不多时，他们被士兵包围了，数百把机枪对着他们的头颅，一旦轻举妄动，便立刻击毙。
　　不过，弹药这种东西，对修炼者来说一般没有什么效果。
　　修炼者完全可以使用星力护体，在身上凝聚出一层星力防护罩，一般的机枪根本对他们造成不了任何伤害。
　　除非是注入星力的机枪，才有可能打破那层防御。
　　“这里是金源总军区，擅闯者格杀勿论！”领队的队长喝道。
　　“麻烦你转告一下你们这里的最高负责人，就说我是来借东西的。”齐凡镇定自若地说道。
　　洛萨尔不禁翻白眼，心想哪有这么向人借东西的，就连他都有些看不下去了。
　　“什么？借东西？”那位队长还以为自己听错了。
　　“你是什么人？”
　　“借东西的人？”齐凡回答。
　　“……”
　　众人无语，心想这是哪里来得逗比，感觉就没法沟通。
　　“叮！恭喜宿主装了一个傻逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个傻逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个傻逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　齐凡汗颜，心中不由大骂：“老子怎么就傻逼了？”
　　见这些士兵楞在原地许久，不禁叹了口气，道：“算了，还我自己找吧。”
　　说完，他便继续朝前走去。
　　“站住！再上前一步，立刻击毙！”
　　然而，齐凡仿佛充耳不闻。
　　“开枪！”
　　“哒哒哒……”
　　一串子弹飞出，准确无误的打在了齐凡的身上。
　　结果直接在他的身上击起一串火花，子弹居然连他的肌肤都无法射破。
　　开玩笑，他的装逼霸体可是随着境界的提升而提升，就算是星云境的强者出现在他面前，也不可能凭物理攻击攻破他的防御。
　　区区子弹，齐凡压根就不需要开启什么护体星力，直接就大摇大摆地走上前。
　　“滚开！”他低喝一声，四周仿佛掀起一阵狂风，将士兵们吹飞出去。
　　“来者何人？竟敢擅闯我金源总军区。”
　　这是，一位星海十级的修炼者出现在了不远处。
　　齐凡嘴角微扬，心想总算有个能说话的人出来了。
　　虽然不知道对方是不是这个军区的最高负责人，但是看这修炼，身份地位应该也不会低。
　　“那位大哥，请问你们军区是否有一艘宇航舰？”齐凡脸不红心不跳地问道。
　　“宇航舰？”那人眉头一皱，紧接着冷哼一声，“这与你有什么关系？”
　　“那就是有咯！是这样的，我想借你们宇航舰用一用。”
　　“哼！不知天高地厚，宇航舰岂是你想见就见？既然你敢闯我金源军区，不知死活，那么我今天就成全你。”那人身子一动，化作一道残影冲了过去。
　　众士兵见军区三大将之一出现，立刻士气大振。
　　“不知道是哪里来的乡巴佬，居然连金源总军区也敢闯？”<b
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　r/>
　　“咱们军区可是有三位星海十级的大将坐镇，不管此人是谁，都是有命来无命走。”
　　“看大将如何教训他吧。”
　　在场的众士兵，几乎都是没有修炼星力的普通人，一般很少能见大将出手。
　　此时都抱着看热闹的心态，准备欣赏大将的战斗英姿。
　　结果那位大将刚朝冲过去，便被齐凡一手抓住，猛地在半空中甩出了一道弧线。
　　砰的一声，大将狠狠摔落地上。
　　“这……”众人吃惊。
　　怎么回事？
　　大将居然不是对手？
　　该不会是一时失手吧？
　　在众人看来，大将的出手速度简直快到肉眼难以捕捉，简直就是快如鬼魅。
　　结果齐凡随手一抓，便将他拎了起来，而且甩飞了出去。
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　“我好声好气向你们借，既然一点面子都不给。那么，我只有硬抢了。”齐凡无奈，最终还是到了要硬抢的时候。
　　刚出手，大将就落下风。
　　此时，军区中已经响起了一阵警报声。
　　许许多多的士兵出现，其中有不少还是修炼者，将齐凡团团包围。
　　“我是金源总军区的总司令，请问阁下是何人？”一位老者出现在齐凡面前，厉声喝道。
　　“原来是总司令，你好！是这样的，我听说你们军区有一艘宇航舰，特地从大老远过来，想借宇航舰一用。”齐凡拱手道。
　　“借……借什么？”
　　“宇航舰。”
　　总司令确认自己没有听错后，整个脸都青了。
　　心想金源总军区可是金源帝国军事实力最强大的所在，居然被人如此轻视，张口便是要借宇航舰？
　　你特么怎么不说借命？
　　宇航舰，整个金源帝国也就只有一艘，足足用了几十年的时间才完工。
　　虽然现在第二艘已经在制造了，可没有个十几二十年，恐怕也很难完工。
　　总司令身为金源总军区的最高领导人，若是今日被齐凡“借”走宇航舰的话，估计他这位置也就做到头了。
　　不仅如此，要是这种事情传到外面，那还不被其他帝国笑掉大牙？
　　“宇航舰是我金源帝国的贵重军事之物，不可能借给你的，阁下请回吧。”总司令寒着脸说道。
　　对方一招便将自己一位大将甩飞，想必也是一位非常厉害的高手，要不然怎么可能擅闯金源总军区？
　　总司令思索片刻，最终婉拒。
　　至于借宇航舰，那绝不可能。
　　“我不是在和你们商量，今天这宇航舰，你们不借也得借。”齐凡气势一震，一股冰寒的杀气顿时笼罩大半个军区。
　　普通士兵受到这气势影响，双腿不由发软，跪倒在地。
　　即便是修炼者，也是心神惊骇，汗毛炸立，身子隐隐颤抖。
　　“星……星云境！”
　　所有人无不吃惊，想不到这家伙年纪轻轻，居然是一位星云境的强者？

第364章 崇尚和平的海蓝星
　　“叮！恭喜宿主装了一个霸气的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个霸气的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个霸气的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　金源总军区的三位星海十级高手立刻如临大敌，感受到了前所未有的威胁。
　　他们聊到此人不是一般人，实力高深莫测，可却没想到居然是星云境的强者，脸色当即变得无比难看。
　　星海十级与星云一级虽然只相差一步，但是，偌大幸运之中，有无数人都被困在了这一步当中，成为了一辈子都无法逾越的鸿沟。
　　齐凡修炼十星功法，星力纯粹程度达到完美，同级之中，几乎已经是无敌的存在。
　　即便是星云九级，他也有自信能与之一战。
　　而这个星球，或许连星云境的修炼者都没有，那么谁能够阻止他？
　　在当今这个世界，实力就是王道，强大就代表拥有一切。
　　所以，齐凡此时的态度已经算是不错了，换个暴脾气的话，先将这军区灭了再说，管他们借不借。
　　三位星海十级，根本不可能阻止齐凡，甚至连拦都拦不住。
　　总司令也心知这一点，只能乖乖的将宇航舰“借”了出去。
　　此事立刻震惊了整个钢铁星。
　　金源帝国被一位强者“抢劫”的消息，立刻传遍了各国，也成为了帝国之间的笑柄。
　　不过，没人敢说齐凡的坏话，谁都知道，这么一位强者，别说金源帝国招惹不起，就算是所有帝国联合起来，人家都未必会怕。
　　卡拉斯玛当时吓得几天不敢再金源帝国的首都冒头，之前他还鄙视齐凡不可能从金源总军区中“借”到宇航舰，但结果却是完全超乎了他的想象。
　　不过，等齐凡离开钢铁星后，这牛逼也可以吹一辈子了。
　　“当初就是我建议那个谁谁去金源总军区获取宇航舰的。”
　　“老子当年不知道那大神有星云境的实力，还曾鄙视过他呢？”
　　“当年我也是和那位大神一起吃过饭的，而且要不是我，他可能还找不到金源总军区的位置在哪呢？”
　　不错，若干年后，卡拉斯玛就是这样吹牛逼的。
　　不过这些都是后话。
　　……
　　当齐凡看到那艘宇航舰时，说实话，他有些失望。
　　太空航舰大致分为宇航舰、太空战舰，都为三级。
　　而金源总军区的这艘宇航舰，恐怕也就刚刚达到一级的水准，再差的话，可能都不能成为宇航舰了。
　　只有能够穿越星系的宇航舰才算是达到了一级的水准，要不然就不能被乘坐宇航舰。
　　海蓝星距离钢铁星所在的星系较远，即便是用曲速航行，也需要一周的时间才能抵达。
　　而这艘宇航舰，压根就没有曲速引擎，想要前往海蓝星的话，不知要花多少年的时间。
　　无奈之下，齐凡只能自行安装曲速引擎装置，可能又有花费好几天的时间。
　　虽然可以直接从系统商店购买一个曲速引擎装置，但却需要好几百万的装逼值
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　，这得装多少逼才能赚回来。
　　他想了想，还是购买零件自己组装好了，虽然要个几天时间，但却能够省下不少装逼值。
　　如今装逼值已经达到八百多万，再积累一点，就可以将星御光环升至四级了。
　　曲速引擎安装好后，齐凡便离开了钢铁星。
　　洛萨尔跟着登上了宇航舰，誓要跟随齐凡一同征战星域。
　　主要是齐凡在金源总军区的表现实在太震撼了，几乎算是兵不血刃，便将宇航舰“借”到手。
　　洛萨尔心里很清楚，齐凡与自己战斗的那次，压根就没有发挥出最强的实力。
　　看他手中带着两枚兽戒，他觉得，齐凡可能还是一位很厉害的驯兽师，要不然怎么会佩戴两枚戒指？
　　一般一枚戒指就足够驯养上百只妖兽了，佩戴两枚的话，要么就是有一只强大的妖兽在手，要么就是他有非常多的驯兽。
　　不仅如此，齐凡后来自己安装曲速引擎，展现了一位杰出的机械师该有的水准。
　　想到这点，洛萨尔觉得自己跟随了这么一位牛逼舰长，以后说不定要飞黄腾达了。
　　“舰长，我们现在要去哪？”
　　“海蓝星。”
　　“海蓝星是什么星球？”
　　“一颗二级文明的星球，那里崇尚和平，算是一颗不错的养老度假星球吧。”齐凡笑道。
　　“额……”洛萨尔疑惑，心想怎么和自己所幻想的有些不同。
　　他们不应该去征战其他星球，然后掠夺资源吗？
　　“你现在的实力太垃圾了，跟在我身边只能负责打酱油，所以，尽快提升修为吧，别以后怎么死的都不知道。”齐凡似乎看出他的小心思，于是毫不客气的打击道。
　　虽然带上洛萨尔，只是想让他在太空战舰中打打杂，但如果实力太差劲了也不行。
　　宇航舰进入曲速飞行的状态中，由于齐凡所安装的引擎属于那种最低级的，所以花了近两周的时间，他们才抵达海蓝星。
　　虽然是二级文明星球，但这颗星球却比钢铁星还要小上一号。
　　海蓝星崇尚和平，人们安居乐业，生活算是很平静。
　　但绝不要以为这颗星球的修炼者们因此就很弱，恰恰相反。
　　很多星域中的强者，因厌倦世间争斗，而隐居在这颗星球中。
　　或许，某街道便的一家卖烙饼的小店，那烙饼大爷可能就是某某星球的绝世高手。
　　在或许，你随便乘坐一辆出租车，那老司机可能就是某某星球曾经的大将级人物。
　　总之，千万别小看这颗星球。
　　因为海蓝星是号称华亚星域最适合度假养老的星球之一，这里隐藏着不知多少高手，只不过他们都想安静的享受生活，所以不会轻易展露修为。
　　也正是因为如此，这颗星球才显得很平静，即便是某某富二代什么的，也不敢轻易得罪人。
　　万一哪天无意招惹的某某人，其实是一位铸星境强者，那就吃不了兜着走了。
　　抵达海蓝星后，齐凡立刻开始寻找安娜一行人。
　　他有GPS装逼定位系统，找人只不过是一件很简单的事情。

第365章 木宇天涯
　　“废物，全特么都是一群废物。”
　　华亚星域的政治中心，哈斯星球。
　　一位中年男子愤怒地咆哮，望着眼前的一群手下，青筋暴起。
　　“木宇家族养你们这些人有何用？居然眼看着我儿就这么被人杀死，那你们还回来做什么？”木宇天涯怒吼道。
　　“是老朽束缚了。”这时，一旁站在的一位老者叹息道。
　　这位老者，便是木宇昊的老师，一位铸星境的高手。
　　木宇天涯冷哼一声，随后低吼道：“蓝齐帆，居然敢杀我儿，此仇不报，我木宇天涯誓不为人。”
　　齐凡的出现，让整个木宇家族都陷入了紧张之中。
　　虽然对方现在只有星云一级的修为，但谁都知道，此人是华亚星域千百年一来最杰出的天才，十六岁便踏入星云境，创造星域修炼神话。
　　如果给他充足的时间，以他的天赋，达到铸星境基本上是时间问题。
　　所以，木宇家族得知齐凡的消息后，立刻派人展开搜索。
　　以万兽星所在的星系，附近所有星系全部搜查，一旦发现，可先斩后奏。
　　“天涯，你先稍安勿躁。”这时，一位中年男子从椅子上站了起来。
　　别看此人只有三四十岁的模样，但事实上已经有一百多岁了，此人正是木宇家族的族长……木宇天雄！
　　同时，他的也是华亚星域强者排名中，前十的超级强者。
　　随后，木宇天雄让人将在万兽星所发生的所有事情都详细的讲述了一遍。
　　“星云一级？”木宇天雄眉头微皱，思索半晌，才疑惑道，“当初他星云破碎，修为直接跌落星源境，按理来说，已经成为一个废话，再无吸收星力的可能，怎么这才数月时间不见，他便将修为恢复到了星云境？”
　　众所周知，不论是星源、星海、星云等……就像是一个装水的木桶一般，星力如水，但木桶一旦破碎，星力便会彻底流失。
　　然而当时蓝齐帆的伤势木宇家族是了解的，除了性命无忧以外，几乎已经到了无法修炼的地步。
　　为何现在又变成了星云境？
　　而且，蓝齐帆离开哈斯星球至今，不到三个月。
　　也就是说，短短两个多月的时间，这家伙就将修为恢复了大半？
　　想到这里，木宇天雄表情变得冷峻。
　　“不能再让他成长下去，要不然此人会成为我木宇家族最大的敌人。”
　　“二哥，我愿亲自出马缉拿。”木宇天涯冷声道。
　　木宇天雄看了他一眼，随后点了点头。
　　“蓝齐帆这种天才，确实不能掉以轻心，更何况他不知用了何种手段，驯服了寒骨咒猿，一般的星云境修炼者，确实不是他的对手。”
　　狮子搏兔，亦用全力。
　　更何况，他们要对付的人，可不是一只兔子。
　　直接让木宇天涯出手，虽然有些欺负小辈的意思，但为了达到目的，这种事情算得了什么？
　　木宇家族能有今天的成就，靠的就是不择手段。
　　……
　　然而，哈斯星球的另一处……雷家。
　　“什么？木宇家族发现蓝齐帆了？”
　　“是的，据说木宇家的木宇昊还被杀了。”
　　“有点意思。”雷龙今天
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　刚才军区回来，便听到这则消息，不由有些意外。
　　虽然蓝齐帆和雷家的也没什么交情，但雷家和木宇家是死对头，所以他们不介意在必要的时候帮蓝齐帆一把。
　　所谓敌人的敌人就是朋友。
　　“木宇昊也算的上是天赋异禀，加上他父亲是木宇天涯，利用家族的资源搭理培养，达到铸星境并非难事。蓝齐帆也算是帮我们解决了一个未来的敌人，怎么说我们也得有所表示吧。”雷龙笑道。
　　“木宇家那边肯定会派出高手寻找蓝齐帆，那么咱们应该怎么做？”雷家的家主雷鹏羽说道。
　　“要不也派个人去？”
　　“不知木宇家派出的人是谁？咱们又应该派谁去呢？”雷鹏羽思索着。
　　“我猜想，木宇家应该会派木宇天涯去，毕竟他刚刚死了儿子，心里正憋着一个怒火。所以，咱们也至少要派个铸星五级的高手去，要不然镇不住这个木宇天涯。”雷龙推测道。
　　“嗯，有道理。”雷鹏羽点了点头。
　　……
　　海蓝星。
　　在上一次和齐凡分别后，安娜等人便来到了海蓝星。
　　按照约定，他们会一直在这个星球等齐凡出现。
　　只是过了近一个月的时间，一直不见齐凡踪影，心中不由有些担忧。
　　海锋这几天倒是忙得废寝忘食，他答应过齐凡，要改良新生号太空战舰，所以抵达海蓝星之后，基本上就没有怎么休息过。
　　夜瑟很好学，一直在给海锋打下手。
　　既然大家都是一艘战舰上的伙伴，海锋也不藏着掖着，将自己所知道的都一一交给他。
　　只不过，夜瑟的修为实在是太低了，对于星力的运用很不娴熟，导致很多技术根本做不了。
　　安娜在海边直接购买了一栋豪华别墅，在此等待齐凡的出现。
　　彭思婵和艾露露不知是不是受到了刺激，这几天修炼变得很勤奋。
　　彭思婵就算了，但艾露露变得勤奋，真的让人觉得很意外。
　　或许她意识到自己实力太低，一旦遇到危险，只能躲起来，却什么也做不了。
　　她虽然贪玩，但也不想成为齐凡的累赘。
　　于是白天练习异能术，到了晚上便修炼星力，短短二十多天的时间，竟晋升了一级，可见她天赋超然，只是平时不努力罢了。
　　某日，安娜正在厨房做午餐，结果突然发现身后有人。
　　她吓了一跳，连忙运转星力，正要动手，却发现是一张无比熟悉的面孔。
　　“你想吓死老娘好找小三是不是？”安娜举起粉拳便打在对方胸口。
　　“哈哈哈！我只是好奇你居然也会下厨？”
　　此人不是齐凡又是谁？
　　他来到海蓝星时，便开启了GPS装逼定位系统，立刻就找到安娜他们的所在位置。
　　结果发现这些人过得还挺舒服，住起了豪华大别墅，还是海景房。
　　更加以外的是，安娜居然下厨做饭？这可是难得一见的事情。
　　“学了好几天，现在勉强可以吃了。”安娜笑道。
　　“算了，还是让本装逼大厨告诉你什么叫做厨艺吧。”齐凡说完，便准备动手。
　　“就你？”安娜鄙视地看了他一眼，一脸不信。

第366章 九块星辰令（一）
　　在安娜的印象中，齐凡恐怕来锅铲都没有拿过，更别说下厨做饭。
　　不过，那是曾经的齐凡。
　　事实上，齐凡之前在系统商店中购买了一项厨艺技能，虽然不敢说做出的食物美味绝伦，但至少也可以和五星级的大厨一比。
　　得知齐凡来到海蓝星后，海锋立刻从停舰港返回，正好赶上午餐时间。
　　一边吃着齐凡所做的美食，一边听着他所讲述后来分别后的事情。
　　洛萨尔坐在一旁，始终没有发话，也没有人理会他。
　　知道后来齐凡给大家介绍了一下，众人这才“哦”了一声，让洛萨尔感觉自己特别没有存在感。
　　事实上，他就是齐凡找来一个打杂的人，没有存在感就对了。
　　……
　　接下来的几天，大家都过得很安逸。
　　齐凡也暂时没有想好下一步的行动，不过，现在出了要复仇木宇家族以外，他还多了一件事情要做……收集星辰令。
　　星辰令一个有多少块？
　　它们的存在究竟有何意义？
　　到底是谁将它们制造出来的？
　　关于这些问题，齐凡一概不知。
　　他放了一张沙滩椅在海边，吹着海风，闭着眼睛。
　　打开系统商店，购买了好几本关于华亚星域历史的书籍，以及各种探险书籍。
　　他想从这些书籍中找到关于星辰令的故事。
　　不过，华亚星域的历史书籍中并没有任何提到星辰令的记载，反而是某些探险书籍里面所讲述到了。
　　但是，著作书籍的那些探险家，也就只讲述了他们在某地方探险时，所获得了星辰令，且同样对星辰令一概不知。
　　“不知道我直接搜索星辰令，GPS装逼定位系统能否直接定位到？”齐凡突然冒出一个这种想法。
　　结果一搜……
　　卧槽！真的有！
　　GPS装逼定位系统居然可以直接定位到星辰令的所在地。
　　“等等，这个星球就有，让我数一数……卧槽！九块？这颗星球居然就有九块？”
　　齐凡震惊，不搜不知道，一搜下一跳。
　　GPS装逼定位系统中，只要输入准确的名称，一般都可以直接定位出来。
　　不过，GPS装逼定位系统再强，也不可能将这个华亚星域的地图全部显示出来，就算能够显示，齐凡光浏览地图也要花费大半天。
　　他现在所在的星球是海蓝星，那么系统所显示的地图就只能局限在这个星球。
　　至于星球之外的，只会给一个坐标和方向。
　　仔细数了数，他赫然发现，华亚星域中，一共有九十九块星辰令，数量多的出乎齐凡预料。
　　“为什么会有如此多的星辰令？”他心中不解。
　　“叮！任务发布：获得海蓝星的九块星辰令。”
　　“完成任务，将奖励宿主装逼值9000000点，奖励升级‘星御光环’一级，并解锁‘毁灭光环’。”
　　“任务失败，将扣除宿主装逼值9000000点。”
　　脑海中响起系统声音。
　　齐凡闻言，差点高兴的从椅子上直接跳了起来。
　　九……九百万装逼值？
　　这奖励可谓前所未有的丰厚。
　　不过仔细一想，又觉得不对劲。
　　之前每完成一次获取星辰令的任务，系统都奖励一百万点装逼值，并奖励光环升级。
　　<br
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　/>
　　结果这一次装逼值倒是没错，九块星辰令对应九百万点装逼值。
　　可是，为什么“星御光环”还是只升一级？
　　虽然又一光环解锁，可明显还是有点吃亏啊。
　　“系统，咱能像之前那样一块星辰令一个任务吗？不带这样打包的，而且奖励明显减少了。”
　　“……”系统懒得理会他。
　　无奈之下，齐凡只能选择妥协。
　　不过，这“毁灭光环”是什么？
　　于是打开系统中的光环面板一看。
　　“毁灭光环：未解锁。共十级，每升一级，宿主所释放的所有武技、异能、机甲术等，威力将提升10。”
　　这光环，属于攻击类，绝对是吊炸天的那种。
　　提升攻击威力，也就是说，假如齐凡打出一拳的力量数值为100，经过“毁灭光环”加强后，直接变成110。
　　若是“毁灭光环”升至十级的话，那威力简直就翻了一倍。
　　绝对是相当厉害的光环，而且不需要多耗费星力，因为光环是无形存在。
　　为了九百万点装逼值，为了解锁“毁灭光环”，说什么也得完成任务。
　　于是当天齐凡就离开了海滩别墅，按照GPS装逼定位系统显示出的地图，上面有星辰令的定位位置，找到了持有星辰令的人。
　　结果出乎意料，这位持有星辰令的家伙，居然是一家小餐店的厨师。
　　经了解后，才知道，原来厨师就是老板，只是厨师昨两天辞职了，结果只能自己下厨。
　　齐凡点了一桌食物后，开始耐心等待。
　　还别说，老板的手艺一点都不差，虽然比自己差了一星半点，但还是够美味的。
　　时间一点点过去，直到夜深……
　　“不好意思先生，我们小店打烊了。”老板带着微笑，走到齐凡面前。
　　老者事实上是一位头发都白了的老者，齐凡之前用系统检测过对方信息，今年已经两百三十多岁了，是一位星云十级的高手。
　　如果不是有系统的话，齐凡还真的不敢相信。
　　这家伙看起来就是一位普通到不能再普通的老人，干着工人们干得活，洗碗拖地样样都会去做，哪有星云境高手的半点架子。
　　老人微笑着看着齐凡，其实他心里也很奇怪，这家伙从今天下午五点钟就坐在这里，一直做到晚上十点了，居然还不走？
　　像这种小餐店，一般九点钟就可以关门了，结果因为他，老人一直等到十点。
　　此时，餐店里的服务生什么的都已经下班了，只剩下老人与齐凡两人。
　　“多少钱？”齐凡指着桌上已经几乎吃光的菜肴。
　　“一共八百一十星币，给八百就行了。”老人笑道。
　　零头小利，一般能免就免，加上口味不错，所以老人的餐店生意还算不错。
　　不过，吃一顿饭就八百星币，也确实奢侈了一点，因为齐凡点的有些多，而且全是招牌菜。
　　齐凡搜了搜身上的口袋，突然笑道：“老板，不好意思，我忘了带钱了。”
　　老人一愣，脸上的表情出现了些许变化。
　　因为他能够看到，齐凡的手指上佩戴了一枚高级的储存戒，以及两枚兽戒，怎么可能像吃霸王餐的人。
　　就在这时，突然“啪”的一声，齐凡翻手将一块深蓝色的令牌放在桌上。
　　“钱没有，可以用这个抵吗？”

第367章 九块星辰令（二）
　　GPS装逼定位系统可以直接定位出星辰令的所在点，很显然，星辰令就在老人的身上，齐凡确信这一点。
　　他看着老人的表情，尤其是当自己将星辰令“啪”的一声放在桌上时，老人的表情出现了许多变化。
　　这说明了一点，老人肯定知道这块深蓝色的令牌是什么？
　　“我都已经这样了，你们为何还不肯放过我？”老人叹了口气，拿出一盒香烟，燃了一根。
　　齐凡没有说话，他想先听听老人会说点什么。
　　老人搬了一张椅子坐下，静静地吸着他的香烟。
　　直到香烟燃尽，这才从平日收钱的腰包里，拿出一枚储存戒。
　　随后，一块深蓝色的令牌出现在了手中，放在一旁的餐桌上。
　　“这么多年过去了，我已经累了，你们想拿就拿去吧，反正放我这里也没什么用。”
　　齐凡闻言，没想到老人如此干脆。
　　不过，听他说的话，似乎其中另有隐情。
　　齐凡没有急着收下星辰令，而是问道：“老前辈，莫非还有什么人一直在追寻星辰令？”
　　老人一愣，有些疑惑地看了齐凡一眼，道：“难道你不是联邦的人？”
　　齐凡顿时恍然，随后摇了摇头。
　　也就是说，联邦也一直在寻找星辰令？
　　“那你是什么人？”
　　老人原本以为齐凡是联邦派来的，谁知道竟和他所想的有些不一样。
　　“我只是一个普通的修炼者，想知道星辰令究竟是怎样的一种存在？”齐凡想了想，说道。
　　“哦？是这样啊！”老人看了看桌上的星辰令，随后叹息道，“那我劝你还是不要再找星辰令了，这种事情是联邦禁止的，一旦发现，不论你是什么身份，又怎样的靠山，都格杀勿论。”
　　齐凡眼睛不由一亮，心想莫非这老人家知道一些关于星辰令的事情？
　　“为什么联邦要禁止人们收集星辰令？从你说讲述的话中，联邦似乎在忌惮着什么？”
　　老人从椅子上起身，然后开始收拾齐凡桌上的盘子。
　　齐凡没有着急询问，而是帮着老人一起收拾，顺便将那块星辰令收好。
　　如此一来，他便拥有了四块星辰令。
　　最后，老人拿了一瓶珍藏多年的粮食酒出来，倒了两杯。
　　一口饮尽后，才缓缓说道：“当年偶获两块星辰令，起初也不知道这东西有什么用，随着我和我的爱人一同研究，发现那令牌中蕴含着一个非常强大的力量，于是想尽办法开始炼化。”
　　“最终，我和我的爱人获得了使用星辰令的方法，并且凭借星辰令的力量，在各个星辰疯狂的掠夺资源，杀人，做着一些伤天害理的事情。当时被强大的力量冲昏了头脑，根本没有觉得有何不妥。”
　　“可后来才发现，那令牌中的力量并没有想象的那样美好而强大，反而有一股阴煞之气。随着我们使用星辰令的次数越多，那股阴煞之气便越强，身体被反噬的越加严重。”
　　“我的爱人最先发现了这一点，他提议丢弃星辰令，可我那个时候不愿舍弃这份力量，以至于险些将我爱人杀死。随后，我才真正感受到了
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　那股阴煞之气的可怕。”
　　老人一边回忆，一边讲述着当年那不堪回首的往事。
　　齐凡可从他的眼神中，看出那份悲伤与悔恨。
　　“后来怎样了？”
　　“后来……后来我的爱人决定将星辰令交给华亚联邦，结果却惨遭杀害。”老人抬手掩面，泪水打湿眼眶。
　　齐凡觉得惊讶，为什么会被杀害呢？
　　如果他没有记错的话，华亚联邦中似乎也有星辰令。
　　虽然联邦不允许人们收集星辰令，但是联邦自己却在收集。
　　可是，为什么当老人的爱人将星辰令给联邦时，却会被杀害？
　　难道是因为她知晓了星辰令中的某种秘密，所以联邦为了掩盖某种秘密，便杀人灭口？
　　老人擦拭眼泪，继续说道：“我的爱人死后，我非常的愤怒，利用手上剩余的那块星辰令，想给她报仇，最终失败了，但却侥幸逃脱。因此，联邦便一直派人追杀我，不仅仅是为了想要获得星辰令，而且也要杀我灭口。”
　　齐凡点了点头。
　　所以刚才老人才以为他是联邦派来的，于是将星辰令交了出来。
　　“实不相瞒，我手中之前就有三块星辰令，但我却一直没有搞清楚它们究竟有什么用处。”齐凡如实说道。
　　“最好不要搞清楚，否则你肯定会后悔的，那股力量太强大，容易让人沉醉其中，难以自拔。”老人说完，又喝了一杯酒。
　　“那块星辰令你收好，千万别交给联邦。”
　　“那令牌中究竟有什么秘密？”齐凡追问。
　　“我也不清楚，但肯定有联邦所害怕的东西。”老人说完，便准备起身送客。
　　齐凡从储存戒中拿出了八百星币，放在了桌子上，与老人告别。
　　八百星币对于齐凡来说，那就不叫钱。
　　当然，老人是一位星云境强者，肯定也不差钱，之所以开这家餐店，不过只是为了打发无聊的时间罢了。
　　也或许，他和他的爱人曾经有个梦想，想开一家餐店，然后过着平凡人的生活。
　　谁知道呢？
　　获得一块星辰令后，齐凡便开始前往下一个地点。
　　他租了一辆车，连夜出发。
　　坐在车中，他目光望着窗外的夜色，若有所思。
　　星辰令中蕴含着一股强大力量，这个他已经知道了。
　　当初在万兽星，使用星辰令对付寒骨咒猿时，就发现自己体内的星力流失的非常快。
　　同时也可以感受到星辰令中的神秘力量，只不过他当时并没有去研究如何使用。
　　再后来，洛萨尔本是一位星源境的修炼者，结果获得星辰令后，实力竟直接飙升星云境，这是多么匪夷所思的一件事。
　　一块令牌就能够让人变强？
　　齐凡不相信这种不经过修炼就能获得强大力量的理论。
　　所以，在钢铁星的时候，他就明白了一点……星辰令中的力量不能轻易使用。
　　四块星辰令，他已经滴血认主，能够控制自如。
　　但是，却不敢随意使用令牌中的力量，以免反噬。

第368章 九块星辰令（三）
　　第二天清晨，齐凡抵达了一间驯兽馆。
　　驯兽馆和武馆的心知差不多，专门用来培养驯兽师。
　　海蓝星的人们虽然不喜欢战斗，但也会专注于修炼，毕竟修炼星力可以长寿，对于人类来说，长生向来都是致命的诱惑。
　　从系统所显示的定位，这里有三块星辰令，想要拿到手，恐怕没有之前那么简单。
　　齐凡潜入驯兽馆后，按照地图所显示的位置，找到了持有三块星辰令的那人。
　　结果发现，此人是驯兽馆的馆主。
　　这倒是在他意料之中，毕竟驯兽馆这种地方，除馆主以外，其他的都应该只是学生了。
　　此时，馆主正在给大家讲述关于驯兽的一些理论知识。
　　齐凡并没有上前打搅，而是在一旁听着馆主的讲解。
　　在此之前，他检测了一些馆主的信息，居然是铸星一级的强者。
　　不过，对方主修驯兽师，自身实力多半不会太强，饶是如此，也让齐凡感觉备受压力。
　　硬抢肯定是不行的，所以只能耐心的在一旁等待。
　　馆主讲解完后，便让大家去驯兽馆的后山自行体会。
　　“这位小兄弟，不知找在下有何事？”等所有学生都离开了，馆主这才开口道。
　　“冒昧打搅，真是不好意思。我大老远前来，其实是由几个问题想问问馆主。”齐凡的态度还是很礼貌的。
　　没办法，对方是铸星境的强者，自己不礼貌点不行啊。
　　“如果是关于驯兽方面的问题，我想我应该可以解答。”作为铸星境的驯兽师，对于这领域方面的知识，他还是非常自信的。
　　不过，齐凡并没有以拜访的方式来驯兽馆，而是悄无声息的出现在了他的面前，很显然不应该是来请教驯兽方面的问题的。
　　紧接着，齐凡手中出现了一块星辰令。
　　馆主见此，脸色顿时阴沉了下来。
　　“我知道馆主手中有三块星辰令，想必应该对这个东西很了解吧？”齐凡的语气依旧很平和。
　　“我不知道你在说什么？”馆主回答，甚至眼中露出了敌意。
　　齐凡心中不由一笑，心想老子都定位到你身上了，还狡辩？
　　“我之前从一位老前辈那里打听，他说星辰令中有一股非常强大的力量，只不过，这股力量中含有一股可怕的阴煞之气，过多的使用，会被这股力量反噬。”
　　馆主没有说话，而是静静的听着。
　　“我现在手中有四块星辰令，不知如果同时使用四块星辰令中的力量，会出现什么效果？”
　　馆主依旧不语。
　　“我前些日子在万兽星中获得过一块星辰令，当时星辰令镶嵌在一具巨大的骨骸头上。”
　　听到这话，馆主这才眉头一皱，道：“你说的是上古寒山的寒骨咒猿骨骸？”
　　“原来前辈也知道。”齐凡笑了笑，只要对方会开口就行。
　　“我去过，并且见到过那骨骸。”
　　齐凡闻言，很是意外。
　　要知道，他去的那天，上古寒山迎来三百多年的第一次晴天。
　　而这馆主也就一百来岁的样子，以他的修为
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　，这个年纪算是很年轻了。
　　也就是说，馆主是在上古寒山没有放晴的时候去的，并且还见到了寒骨咒猿，可想而知此人实力究竟有多恐怕。
　　齐凡暗骂倒霉，不过仔细一想，能够拥有星辰令的，并且还持有三块，肯定不是普通人。
　　“前辈既然去过，那为什么没有将寒骨咒猿头上的星辰令取走？”齐凡有些疑惑。
　　“当时为了抵达那座参天冰峰，已经耗费了太多的精力与星力，如果冒然取走星辰令，那肯定走不出那片大山。”馆主说道。
　　山谷寒山几百年才放晴一次，平时如果进入的话，那无疑是去送死。
　　不需要遇到多么强大的妖兽，光是那里的环境，就能够杀死星云境的强者。
　　馆主能够在那种恶劣的环境下抵达参天冰峰，那已经非常了不起了。
　　别忘了，参天冰峰外还有玄冰风龙阵，不懂阵法的人，是绝对无法通过的。
　　“等等，你刚才说什么？”馆主突然面露惊愕，道，“你说你获得了寒骨咒猿身上的星辰令？这不可能。”
　　齐凡笑道：“我手中这块星辰令就是从寒骨咒猿身上获得的。”
　　馆主沉默，无形之中，他感觉自己已经被对方的话给绕进去了。
　　“实不相瞒，我来找前辈，是想让您将您的那三块星辰令交给我。当然了，如果你觉得亏的话，我也可以支付星币或者星石给你。”齐凡说道。
　　“你觉得星辰令是可以星币购买的？”馆主冷笑一声。
　　“额，那您说怎么办吧？”齐凡耸了耸肩。
　　“怎么办？就算我有星辰令，那我凭什么要给你？”馆主不屑道。
　　以他铸星境的修为，明显可以感觉到对方身上所存在的气息不如他强，也就是说，眼前这个男子最多也就是星云境的修为，自己凭什么要将三块星辰令交给他？
　　“以前辈铸星境的修为，来海蓝星这种星球，想必应该也是厌倦了世俗争斗。既然如此，那前辈留着星辰令做什么？莫非还想着以后要出山？”齐凡笑道。
　　馆主实在不明白，自己来到海蓝星后，一直在隐藏自己的修为，并且改变了自己的相貌以及姓名，星辰令这种东西，更是从来没有在人们面前展露过。
　　这小子究竟是什么人，居然知道他的修为是铸星境，而且还清楚他手里有三块星辰令？
　　“叮！恭喜宿主装了一个高深莫测的逼！奖励装逼值10点。”
　　“馆主，联邦是禁止私人收藏和找寻星辰令的，我看你这驯兽馆做得挺气派，日子想必过得很舒服，应该不想就此结束吧？”齐凡语气平淡，可脸上却露出一抹坏笑。
　　“你敢威胁我？不怕走不出这馆子吗？”馆主身子顿时爆发出一股惊人的气息，整个室内的温度瞬间下降，犹如冰窖一般。
　　“我不想和前辈动手，也自知不是对手，所以，我想用尽量和平的方式来解决，只是如果前辈决心不肯交出星辰令的话，那么我会用一些极端点的手段。”齐凡昂首挺胸，面对强大的气势，依旧面不改色。
　　此次任务可是关乎九百万点装逼值，为了完成任务，他也顾不了会不会得罪人了。

第369章 九块星辰令（四）
　　隐居在这个星球的众多强者，基本上都是厌倦的世俗的争斗，或是有其他的难言之隐，迫不得已隐姓埋名。
　　齐凡眼前的这位馆主即使如此。
　　自十年前他来到这个星球之后，娶妻生子，过着安稳的生活，已经不想在因为某种原因而卷入任何争斗之中。
　　所以，十年来，星辰令一直藏在储存戒之中，连一次都没有拿出来过。
　　眼前这位男子年纪轻轻，看起来最多也就二十岁，却知晓他身上有三块星辰令，让馆主觉得非常震惊。
　　但不得不说，齐凡的话，对他来说非常具有威胁。
　　而且从对方的态度来看，似乎自信可以离开驯兽馆，想必实力不凡，或是有什么强大的后手。
　　“三块星辰令，我不可能就这么平白无故的交给你。”馆主看着齐凡，沉思片刻，“你什么修为？”
　　“星云二级。”
　　“这样吧，我有一位亲传弟子，也是星云二级，如果你可以战胜他，那么我就将三块星辰令都交给你。”馆主说道。
　　齐凡有些疑惑，或者说有些意外。
　　馆主似乎看出了他的心思，于是苦笑道：“这三块星辰令是我花了很大精力才弄到手的，就算是交给你，那至少也要证明你有足够的实力去拥有它们吧。”
　　“这倒是可以理解。”齐凡点了点头。
　　……
　　馆主名叫巴特，在当地非常有名的一位驯兽师。
　　门下弟子众多，且亲传弟子有三名。
　　大弟子摩尔，今年四十岁，修为星云二级，是一位非常有天赋的驯兽师。
　　他，便是齐凡要打败的对手。
　　巴特的驯兽馆非常大，后院有一片空旷的场地，可以用来切磋。
　　而齐凡与摩尔切磋的消息，很快就传遍的整个驯兽馆。
　　许许多多的学生来到空旷的场地边，等待着精彩的切磋比试。
　　巴特以齐凡踢馆赐教的理由进行这场对决，然而他自己是一百多岁的铸星境强者，无论是年龄还是辈分都要比齐凡高的多。
　　所以，便让自己的亲传弟子代替自己出手。
　　“居然还有人敢挑战巴特老师，真是自不量力。”
　　“巴特老师才不会和一个小辈动手，所以才让自己首席亲传弟子代替他出手。”
　　“我看手上有两枚兽戒，想必也是一位驯兽师吧。”
　　众人看热闹似的站在场边，交头接耳。
　　不过，大多数人却是嘲笑，他们认为，那个无知的挑战者，根本不可能是摩尔的对手。
　　“他不可能赢得，摩尔已经跟随巴特老师八年了，巴特老师还曾赠送给了他一只非常厉害的妖兽。”
　　“据说是一只懂得使用火焰的狼，而且速度非常快。”
　　此刻，齐凡已经早早的场中等待对手的到来，对于一位同等级的对手，他并没有放在心上。
　　随后，摩尔上场，四周立刻响起惊呼声。
　　“摩尔师兄，要狠狠的教训那臭小子，免得不知天高地厚，居然有胆挑战巴特老师。”有人吆喝道。
　　摩尔笑了笑，看着眼前的对手，倒是没有像周边那些人一样表情不屑。
　　因为巴特找到摩尔的时候，告诉他，齐凡是来踢馆的。
　　<br
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　/>
　　也就是说，他本来是要挑战自己的师父，只不过碍于辈分关系，巴特选择让他代替出手。
　　既然如此，对方的实力肯定不一般，而且巴特也再三嘱咐他，齐凡的实力非同小可。
　　“在下摩尔，请赐教。”摩尔拱了拱手，算是打过招呼了。
　　“嗯，赶紧出手吧，我赶时间。”齐凡点了点头，并没有太过在意。
　　摩尔见此，顿时感觉自己被人小觑，心中不由愤怒。
　　于是他手指的兽戒发出一声蓝色光芒，旋即，一道闪电从戒指冲飞出，竟直接朝齐凡疾射而去。
　　待到那闪电快要来到齐凡面前，突然化作一只凶猛无比的妖兽，浑身电光流闪，当即便是一张拍出。
　　“雷兽？”
　　齐凡一愣，立刻施展七星碎影步躲开。
　　雷兽是领主三级的妖兽，拥有王者血脉，实力非常可怕。
　　按照各类书籍中的记载，同等级中，雷兽几乎就是王，不论是其他的妖兽，或是修炼者，都难以与之对抗。
　　既然这里是驯兽馆，那么齐凡便打算以同样的战斗方式取得胜利。
　　于是，他的兽戒亮起光芒，一只天罡熊王冲了出来，张口咆哮。
　　这只天罡熊王是齐凡在万兽星的上古寒山中驯服的，实力已经达到了领主五级，所以一直留在兽戒之中。
　　雷兽固然是同级中的佼佼者，可若想必五级的天罡熊王的话，恐怕还稍差一些。
　　天罡熊王非常强壮，张口可喷出冰渣，化作碎冰刃伤敌。
　　两只妖兽很快就缠斗在了一起，战斗异常激烈。
　　众人不由惊呼。
　　“居然是天罡熊王？”
　　“这家伙什么修为，莫非是星云五级？”
　　“能够驯服领主五级妖兽的驯兽师，说不定还真是星云五级。”
　　就连场中的摩尔脸色也变得难看了起来。
　　之前师父明明告诉他，对方只有星云二级的修为，他还以为自己的领主三级雷兽已经足够应付，没想到对方居然直接召唤领主五级的天罡熊王。
　　不远处，巴特眉头紧皱。
　　“看来这小子比我想象的更加强大。”
　　之前两人谈话时，他已经探查过了齐凡的实力，肯定没有星云五级。
　　但现在却召唤出了领主五级妖兽，那说明对方在驯兽方面的成就也非同一般。
　　没过多久，摩尔的雷兽便被天罡熊王打趴下来。
　　看着倒地不起的雷兽，摩尔心疼无比，同样非常的愤怒。
　　“怎么样？现在要认输吗？”齐凡摊了摊手，并没有打算趁胜追击。
　　摩尔的表情似乎有些挣扎，他看着自己的兽戒，足足半分钟的时间，这才将星力注入进去。
　　兽戒浮现光芒，随即，一道火焰从里面窜了出来，速度快得让人无法看清是什么东西。
　　蓦然间，四周的温度急剧上升，仿佛身处烤炉一般。
　　“嗷呜！”
　　一只身长三米，身上燃烧着火焰的炎狼出现在大家面前。
　　最重要的是，这只炎狼双脚而立，眼神之中透着一种无比霸气的威严。
　　此狼一出，所有人都惊呼了出来。
　　“是圣炎天狼！”

第370章 九块星辰令（五）
　　齐凡脸色微变，看着眼前这只圣炎天狼，立刻将天罡熊王收回兽戒。
　　因为他很清楚，天罡熊王根本不可能是圣炎天狼的对手，只需一招，圣炎天狼就可以秒杀它。
　　他从那双狼眼之中看到了一股似曾相识的神态，一种不会出现在普通妖兽眼神的神态。
　　“这是神兽后裔？”齐凡非常好奇。
　　“圣炎天狼是神炎天狼的后裔，虽然体内的神兽之血已经稀疏，但也凌驾于绝大多数妖兽之上。同境界之中，圣炎天狼不输给任何一只妖兽。”摩尔说道。
　　他原本不想将圣炎天狼召唤出来的，因为这本就不是他亲手所驯服的妖兽，而是在师父巴特的帮助下，才将其驯服。
　　而且，巴特的兽戒之中，有两只圣炎天狼，一公一母，而摩尔的这只，只是它们的孩子。
　　“确实，领主级妖兽中，它几乎无对手。”齐凡点了点头，表示赞同。
　　“那么，你是要认输了？”虽然摩尔觉得有些胜之不武，但总好过失败吧。
　　“认输？我为什么要认输？”齐凡笑道。
　　随后，他双手出现火焰，摆出一副战斗姿态。
　　“火系异能者？”
　　众人吃惊。
　　所有人都看到齐凡手中有两枚兽戒，还以为他是主修驯兽师，结果画风一变，变成了一位火系异能者。
　　“圣炎天狼是吧？我今天倒是想见识一下。”齐凡说完，身子一动，居然主动迎了上去。
　　“嗷呜！”
　　圣炎天狼张口咆哮，瞬间化作一团火光飞出，速度快得犹如一颗燃烧火焰的炮弹。
　　齐凡的移动速度没有圣炎天狼快，但是却巧妙的利用七星碎影步连连躲闪，时不时操控火焰反击。
　　如此，僵持许久。
　　巴特看着圣炎天狼与齐凡的战斗，心中很是惊愕。
　　他在战斗之中发现了一些细节，那就是，面对齐凡的火焰攻击，圣炎天狼居然想都不想，立刻躲闪开来。
　　或许有人会问，别人用火焰攻击自己，难道不应该躲闪吗？
　　但是，火焰攻击的对象可是圣炎天狼。
　　圣炎天狼是什么妖兽？
　　体内流着神兽之血，虽然已经稀薄了许多，但仍然能够算的上是神兽后裔。
　　而圣炎天狼从不畏惧火焰，哪怕是火海之中，也能来去自如，火焰对于它来说，就像是鱼儿遇到水一般。
　　那么……它此时正躲闪齐凡所释放出来的火焰，难道不是很奇怪吗？
　　“这小子所掌握的火焰，绝不是一般的火焰。”巴特好歹是铸星境强者，见识颇广，立刻便得出结论。
　　可即便齐凡拥有特殊火焰，能够让圣炎天狼忌惮，但却依旧不是对手。
　　虽然此时僵持不下，但妖兽的体能与耐力向来比人类要强，尤其是狼族的耐力，更是可怕。
　　所以，齐凡毫无胜算。
　　“以星云境的修为，能够与圣炎天狼打到这个程度上，说明这小子已经很厉害了。这就这实力，倒是可以将三块星辰令交给他。”巴特心道。
　　“砰！”
　　半空两团火焰相撞，瞬间炸开。
　　齐凡连续后退，远离圣炎天狼。
　　“摩尔，使尽全力吧！”这时，巴特突然喊了一声。
　　齐凡眉头微皱，心中想着
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　这话究竟是什么意思？
　　使尽全力？
　　难道这家伙不仅仅只是一位驯兽师？
　　“是，师父。”摩尔一拱手，随后走到了圣炎天狼身边。
　　星力运转，随后，脚下出现一圈直径约五米的星阵图。
　　这一幕倒是让齐凡觉得很惊讶，看来像是机甲战士的手段。
　　旋即，地面中的星阵图喷出火焰，瞬间将摩尔与圣炎天狼吞没。
　　齐凡目瞪口呆，真的没看懂是什么意思？
　　莫非是自杀？
　　显然不可能。
　　周围绝大多数人不由惊呼，脸上也如齐凡那样疑惑。
　　但却有少数几人，也就是跟随巴特时间长的学生们，猜到了接下来要发生的一切。
　　……
　　不久，火焰消散于空中，地面上的星辰图也不见了。
　　摩尔与圣炎天狼，似乎也跟着一切消失。
　　齐凡正百思不得其解，耳边突然传来一阵破风声响。
　　他连忙躲闪，可却已经来不及了。
　　“砰！”
　　齐凡之感觉后脑勺一热，随后是一股强大的推力，将自己拍飞了出去。
　　只见，一个赤着上身，肌肤燃烧火焰的男子出现在了人们的视野之中。
　　“卧槽！这是什么？”
　　“是……是摩尔？居然是摩尔？”
　　“他身上怎么会燃烧火焰？圣炎天狼去哪了？”
　　大多数人心中震惊，觉得不可思议。
　　就连齐凡都想不明白究竟怎么回事？
　　刚才那股力量，似乎不单属于物理攻击，要不然怎么可能将他一掌拍飞出去。
　　除非对方的实力已经达到了铸星境，要不然的话，同境界之中，他的装逼霸体可以无视一切物理攻击。
　　“系统，给我检测一下对手。”
　　片刻后……
　　“叮！对手信息如下：”
　　“姓名：摩尔，圣炎天狼。”
　　“等级：星云二级，领主级。”
　　“修炼功法：”
　　“功法优点：驯兽师与驯兽合为一体，战力暴增。”
　　“功法缺点：无法长时间维持，最多可持续五分钟，且融合结束后，星力耗尽。”
　　……
　　看着系统所显示出来的信息，齐凡大吃一惊。
　　“？还有这种功法？”
　　说实话，这种驯兽师与妖兽合二为一的变身术，真的是第一次所见所闻，感觉太不可思议了。
　　但必须承认，这招很有装逼风范，确实是很炫酷的功法。
　　“温馨提示：以宿主现在的个人实力，绝不是对手。”
　　齐凡点了点头，虽然对方只有五分钟的变身时间，可是，那诡异的速度，他恐怕连三分钟都撑不住。
　　巴特答应他，只要能够战胜他的弟子，便可以获得星辰令。
　　所以，齐凡必须直面战斗，而不是想着通过其他投机取巧的方式赢得胜利。
　　“系统，有类似于的功法吗？要牛逼的那种。”
　　齐凡心中突然一笑，心想如果他和焚星兽合体变身的话，那么会是怎样的一种效果呢？
　　“叮！正在为宿主搜索……”

第371章 九块星辰令（六）
　　“叮！搜索成功，共找到76本妖兽合体技能。”
　　齐凡看到那些妖兽合体技能功法后，不由觉得欢喜。
　　可却也很惊讶，心想比的合体技居然只有76本？
　　这未免也太少了吧？
　　要知道，系统的搜索范围可是全宇宙。
　　结果全宇宙只有76本？
　　由此可见，这种技能非常罕见，也难怪齐凡之前闻所未闻。
　　系统所搜索到的合体技，品级最低的也是七星级。
　　也就是说，摩尔所修炼的，起码也是七星级的合体技。
　　“我现在有八百万点装逼值，最高也只能购买八星级的合体技。”齐凡陷入沉思。
　　现在拥有八百多万点装逼值，而八星级的最低价格为五百万点装逼值。
　　要买的话，自然是可以买得起的。
　　但是这是齐凡存了很久的装逼值，之前一直不舍得花，就是想尽快提升星御光环的等级。
　　星御光环的强大只有当等级提升起来才能完全体现。
　　试想一下，十级的星御光环，可以减免百分之百的魔法攻击，即便是面对比自己高出几个境界的强者，同样无所畏惧。
　　这简直就是一个无敌的BUG。
　　当然了，无敌也代表着齐凡需要花去大量的装逼值。
　　如果不是任务可以升级光环的话，他要将一个光环升级到十级，一共需要一亿点的装逼值，光是想想就有些恐怖。
　　再说了，系统之中可不仅仅只有一种光环。
　　这才任务完成后，他将再解锁“毁灭光环”，到时候需要花费的装逼值更是难以想象。
　　“这才任务完成后，有九百万点装逼值奖励，假设我购买一本五百多万的妖兽合体技，还是可以升一级的。”齐凡思索许久，最终做出决定……买！
　　所谓车到山前必有路，船到桥头自然直。
　　以后的事情以后再说吧！
　　这个合体技绝对是相当强大的存在，可以让齐凡的力量与妖兽的力量融合在一起。
　　“购买吧。”
　　选中妖兽合体技后，齐凡立刻选择购买。
　　“叮！宿主购买成功！”
　　“注：乃是八星级的妖兽合体技，修炼者与神兽合体，可发挥最大威力。”
　　紧接着，一道精光射入他的意识之中，修炼大成。
　　……
　　此时，场地中，摩尔见齐凡站在原地许久，始终没有动静，以为这家伙要认输了。
　　不由说道：“你已经很强了，输给这副状态下的我，没有什么可丢人的，认输吧！”
　　摩尔与圣炎天狼合体后，眼睛变成赤红色的竖瞳，看着齐凡的目光，透着一种蔑视。
　　此时，他所展现出来的气势，比一般的星云十级的修炼者还要强一些，让四周众人不无惊叹。
　　“不愧是巴特老师的首席弟子，果然厉害。”
　　“这合体技太强大了，居然可以和圣炎天狼合体，恐怕除了铸星境强者，他已无所畏惧。”
　　“那小子星云二级罢了，虽然主修异能，兼修驯兽，但绝不可能是摩尔的对手。”
　　“没错！胜负
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　已分，没有必要在打下去了。”
　　众人议论纷纷。
　　此时，巴特迈开步伐，朝场中走去，准备宣布摩尔的胜利。
　　他脸上带着笑容，不过也带着一种莫名的失望。
　　他原本以为齐凡可以变身后的摩尔手中支撑两分钟，结果一分钟不到，就已经打不下去了。
　　三块星辰令对于现在的巴特来说，其实更像是一种负担，他早就像丢弃了。
　　但是，这么贵重的东西，不可能直接丢垃圾堆。
　　再说了，三块星辰令，都是他付出了巨大的努力才获得，甚至是冒着生命危险，要说随随便便就这么放弃，心中肯定会有不甘。
　　所以，他倒是希望看到齐凡展现出强大的实力，证明自己有这个资格拥有星辰令。
　　但现在看来，似乎还欠点火候。
　　当然了，他的潜力肯定比摩尔要强得多，而且只有二十岁不到，如果可以的话，他也不介意收齐凡为徒，说不定此子能够在百年内突破星云境，踏入铸星境的强者行列。
　　“哎！可惜了。不过这个年纪能有这等实力，也已经算是天赋异禀了。”巴特心道。
　　然而，就在他朝场中走去时，突然感觉有些不对。
　　四周的气温突然升高，仿佛能将人直接烤熟一般。
　　周围众人纷纷后退，一股热浪如狂风般扑面而来。
　　“这……这是？”
　　巴特震惊，迈出的脚步，顿时止住了。
　　只见，一只浑身赤红的妖兽出现在了视线之中。
　　那妖兽看起来有些奇怪，体型与任何野兽或妖兽都不同。
　　肌肉的线条富有美感，头上长着一对弯弯的尖角，直指苍穹，仿佛要将天给刺破一般。
　　赤红的肌肤透着些许光泽，一条长尾蜿蜒如长蛇，末端竟有一团火焰。
　　最重要的是，这妖兽居然没有眼球，而是由两团金色的火焰代替。
　　这气息，丝毫不比圣炎天狼弱，反而还要强上些许。
　　“莫非……这也是神兽后裔？”巴特惊讶，他万万没想到，这个家伙居然还留有一手？
　　虽然他见多识广，但也并没有看出这是一只焚星兽。
　　显然，焚星兽的血脉，必然高于圣炎天狼。
　　因为圣炎天狼是神炎天狼的后裔，经过无数岁月的繁衍，体内的神兽血脉已经稀疏了许多。
　　但焚星兽不同，它是真正的神级妖兽，只不过现在并未完全成长起来。
　　焚星兽一出现，方圆数里的温度都不由升高，此时驯兽馆的场地中，更是炎热的像蒸笼一般，让人无发热手。
　　摩尔不禁退后两步，他此时与圣炎天狼合体，完全可以感受到一股异常强大的火焰气息。
　　“这妖兽不简单，不过，在兽魂变的状态下，我未必没有机会战胜对手。”摩尔心道。
　　甚至，他还在思考着，如何绕开焚星兽，直接给齐凡一次重击。
　　可接下来所发生的一幕，差点把他给吓尿了。
　　直接齐凡与焚星兽的脚下，出现一个极为复杂的星阵图。
　　一缕缕红光犹如无数的发丝从阵法中飞出，随后，包裹齐凡的身躯、焚星兽的身躯……

第372章 九块星辰令（七）
　　“这……”摩尔目瞪口呆。
　　“妖兽合体技？这……怎么可能？”就连巴特都觉得不可思议。
　　要知道，驯兽师中，练成妖兽合体技的人，可谓万中无一。
　　更别说这种功法极为罕见，懂得妖兽合体技的驯兽师，也不会轻易外传。
　　火红璀璨的星阵中，光芒犹如火焰，将齐凡与焚星兽的身影完全吞噬。
　　“砰！”
　　骤然，光芒炸开，消失无影。
　　一个身影出现……
　　没有兽魂变后的摩尔一般浑身燃烧火焰，但此时此刻，齐凡的身上，却有一股无形的火焰气息，仿佛只要靠近，就会灰飞烟灭。
　　此时，齐凡的头上长着一对火红色的弯角，直指苍穹。
　　皮肤依旧是黄色，但却出现了许许多多的兽纹。
　　这些兽纹看起来像是火焰的图腾，充满全身，散发着淡淡火光。
　　他缓缓睁开眼睛，一双金色的眼眸让人不敢与其对视，瞳孔之中，仿佛燃烧这一团金色的火焰，霸气逼人。
　　“叮！恭喜宿主装了一个霸气的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个霸气的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个霸气的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　所有人惊呆在了原地，仿佛石化一般。
　　空气之中充满着灼热的气息，热得仿佛连汗水都能蒸发。
　　“嗷！”
　　摩尔张口发出一声咆哮，火焰从口中喷射。
　　然而自始至终，齐凡连看都没有看对方一眼。
　　他就这么静静地站在原地，直到火焰快要燃烧到面前时，随手一挥，便消失在了空气中。
　　摩尔五指仿佛化作狼爪，火焰燃烧指尖，大吼一声，冲了过去。
　　“呼！”
　　骤然，齐凡的身上出现一团火光，那火焰的颜色比一般的火焰更加赤红，如披风飘扬在在身后，紧接着将他全身包裹。
　　摩尔刚要近身，便被这火焰逼退，险些烧伤。
　　“够了！”巴特冷喝一声。
　　胜负已经很明显了，根本无需再战。
　　齐凡的比更加高级，更加强大。
　　对于驯兽师与驯兽之间的力量结合，更加完美。
　　更别说焚星兽的实力本就在圣炎天狼之上，摩尔根本不可能战胜齐凡。
　　而且，所持续的时间，比要长久的多。
　　保守估计，齐凡在这状态之下，已经可以和星云十级的高手一战了。
　　也就是说，他现在所拥有的实力，已经超过了前身蓝齐帆最巅峰时的实力。
　　不过这点实力还不足以对抗木宇家族，他需要变得更加强大。
　　所以，九百万点装逼值以及解锁“毁灭光环”，对齐凡无比重要。
　　不管是说服和是硬抢，他都必须将九块星辰令拿到手。
　　驯兽馆中的众人看到摩尔战败，都楞在原地不知该说些什么。
　　他们一直嘲笑齐凡的自不量力，可结果却是，败得如此干脆。
　　甚至齐凡与妖兽合体后，压根就没怎么出手，摩尔就被败了。
　　“啊！”
　　摩尔的身上燃烧火焰，随后分出两
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　道火光，圣炎天狼脱离他的体内。
　　此时，摩尔的脸色显得有些难看。
　　不仅仅是输掉比试后的不甘心，还有兽魂变后所带来的后遗症，让他体内星力耗尽，体能也有所下降。
　　最终，巴特如约将三块星辰令交给了齐凡。
　　“前辈，我还有一个问题想要请教你。”
　　“说吧。”
　　“你可知道星辰令的由来？”
　　此刻，驯兽馆中，齐凡与巴特相视而坐。
　　桌上的热水烧开，泡上一壶清香的浓茶。
　　茶这种饮品，这个时代已经少有人喝，诸多的饮料与酒水让人们觉得更加可口。
　　“以你现在的实力，不可能将所有的星辰令收集，所以，你这个问题基本上是多余的。”巴特倒上两杯浓茶，自己先喝了一口。
　　“至少我现在已经拥有七块，而且以后会拥有更多。”
　　“那么当你收集到所有的星辰令的时候，你自然就会知道了。”巴特放下手中的茶杯，紧接着道，“不过我劝你不要随意使用星辰令中的力量，要不然终有一天，你会后悔的。”
　　……
　　巴特最终也没有告诉齐凡星辰令的由来，或许他根本不知道。
　　但可以确定的一点是，不论是之前的餐店老人，还是驯兽馆的巴特，他们都为曾经拥有星辰令的力量而后悔。
　　那股阴煞之气不是一般的修炼者可以掌控的，即便是铸星境强者也不行。
　　不过，齐凡倒是没有想过要使用星辰令的力量，他对这种来历不明的力量毫无兴趣可言。
　　九块星辰令，他现在已经获得四块，按照系统地图的定位，开始朝下一个地点前进。
　　……
　　星空的某处，距离海蓝星并不算太远的一个星系中，有一颗名为尼特兰的星球。
　　这颗星球矿产丰富，尤其是炼金石。
　　据说这个星球的金子还不如星币之前，生活在这里的人们，所用的许多生活用品都是用黄金制作的。
　　包括哪些看似金光闪闪的屋子，事实上只有穷人才会用金子搭建房屋。
　　因为每到凛冬，金子所搭建的房屋会显得异常寒冷，而且大白天的话，也会显得非常刺眼，让人眼睛生疼。
　　但是，如果能够将这里的金子挖掘出来，然后拿到其他星球去，尤其是矿产缺乏的星球，那边将会挣到很多星币。
　　半个月前，这里发生了一场大战。
　　一艘太空战舰破空而来，与当地的一些金矿挖掘场发生了战斗。
　　最终，太空战舰那一方获得了胜利，他们摧毁了很多金矿挖掘场，同时也杀了很多人。
　　不过，这并不是一场完美的胜利。
　　因为他们的太空战舰出现了损坏，可能短时间是不能起航了。
　　战舰中的生活舱中，一个小房间里，一位女子正盘腿而坐，修炼星力。
　　突然间，一阵警报声响，让她脸色赫然一变。
　　这是敌袭的警报声。
　　不过，当女子拿上武器，走出战舰时，却发现他们已经被彻底包围了。
　　此时，一艘巨大无比的太空战舰遮天蔽日，正悬浮在她的头上。
　　然而，巨舰的四周，还有许许多多的太空战舰，每一艘战舰，都比她所在的这艘战舰更加庞大。

第373章 九块星辰令（八）
　　巨舰中飞下一位男子，他身披战袍，看起来已经有五十多岁了。
　　当然了，他的年龄绝对比所看到的更大，而且是大得多。
　　他胸口处有一块家族徽章标志，正是木宇家族的标志，而此人，便是木宇天涯。
　　他以最快的速度从哈斯星球赶往万兽星，不过抵达哪里的时候，他要追杀的人已经离开了。
　　于是不得不在四周的星球一个个的去寻找。
　　结果来到尼特兰星球，发现原本木宇家族留在这里的各个据点，以及所有的掘金场，都被人摧毁了。
　　一番调查之下，很容易便找到了摧毁木宇家族掘金场的凶手。
　　“一群蝼蚁，究竟是谁给你们的狗胆，连木宇家族也敢招惹？”木宇天涯走到那位舰长面前，冷声道。
　　但对方并没有说话，而是一直跪在地上，低着头。
　　因为他知道，自己死定了。
　　如果齐凡在这里的话，他一定会认出，这位舰长，便是姚风雷。
　　而姚风雷之所以驾驶着战舰来此星球，事实上也是因为受齐凡之命，摧毁木宇家族在这个星球的据点。
　　这真的只是一个非常简单的任务，只不过，姚风雷的战舰在太空航行的时候，不幸遭遇到了星匪。
　　虽然星匪的实力不强，但也让他们损失了一些兵力。
　　抵达尼特兰星球的时候，与木宇家族的掘金场战斗，让原本就有些损伤的太空战舰变得更加严重，结果一时半会儿没法无法离开。
　　如今遇到木宇天涯，也只能说明他们运气实在是太差了。
　　姚风雷自然是知道齐凡与木宇家族的恩怨，此时的他，不确定自己说出齐凡的名字后，能否保住性命。
　　这时，他转头看了一眼身后的士兵们。
　　在女兵队中，有一个貌美的女子……
　　……
　　海蓝星。
　　几天下来，齐凡用了各种方法，费过口舌，也战斗过。
　　九块星辰令，他已经获得了八块。
　　加上之前的三块，自己现在一共有十一块星辰令了。
　　此时的他，正在朝最后一块星辰令的所在地前往。
　　在此之前，他所获得的星辰令，基本上都是从哪些隐退世间争斗的高手们手里获得的。
　　这些人曾经在某些星球上都是小有名气的高手，只因各种原因，来到了海蓝星。
　　想要安享晚年的他们，星辰令对于他们来说已经不是很重要了。
　　齐凡本以为，最后一块星辰令也应该如此，不会有太大的难度。
　　结果……
　　当他看到最后一块星辰令的时候，同时也看到了一位卧床不起的老人。
　　老人住在一栋破旧阴暗的屋子里，此外他还有一位孙女。
　　然后……便没有然后了……
　　老人是一位星源境的修炼者，实力不强，而孙女却是一个普通人，今年大约七八岁。
　　“大哥哥，你是谁啊？”小女孩儿突然看见房中不知何时多了个人，不由有些好奇问道。
　　“额，我……我叫齐凡。”面对小女孩突如其来的问话，显得有些不知所措。
　　他总不能告诉小女孩，我是来抢你爷爷的星辰令的吧？
　　老人躺在病床上，那具苍老的身体上，
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　有一块深蓝色的令牌，如他之前见到洛萨尔的时候一样。
　　那令牌，陷入了血肉之中，犹如生长在了胸口一般。
　　齐凡看得出来，老人似乎是病入膏肓，不过身体之中却有一股让人很不舒服的气息。如果没有猜错的话，应该就是星辰令中的阴煞之气了。
　　这种情况，就不由让他头疼了。
　　他宁可面对一位十恶不赦的大高手，来一场惊天动地的大战，也不想面对这种局面。
　　“小妹妹，你叫什么名字？”齐凡看了一眼那个脸颊有些脏，穿着打扮有些寒酸的小女孩。
　　“我叫豆豆。”
　　“豆豆？”齐凡不由一笑，心想真是有趣的名字。
　　豆豆今年八岁了，可不像其他的孩子有书读，平时靠乞讨获得一些食物，说白了，她就是一乞丐。
　　海蓝星是二级文明星球，无论是社会文明还是科技文明已经很成熟、很发达。
　　除了以外，豆豆似乎真的什么也做不了。
　　别说什么给人打杂工，或者捡垃圾卖钱，这个星球根本不存在。
　　餐厅里，洗碗有洗碗机，街旁有自动回收垃圾桶，而且这个星球的法律规定，任何商业场所，不得雇用十二岁以下儿童。
　　当然了，每个城市都有慈善协会的收留所。
　　无论是小孩还是老人，只要是无家可归的人，都可以居住在收留所。
　　但是，豆豆似乎并没有这么做。
　　因为他知道爷爷的病情非常严重，靠着那块令牌才留有一口气。
　　如果前往收留所的话，那里的人肯定会将令牌从爷爷的胸口取下，如此一来，爷爷就没命了。
　　这种事情，即便齐凡不刻意去打听，也能猜到。
　　面对一位快要死的老人，和一位只有八岁大的小女孩，他真的不知道自己该怎么做。
　　“大哥哥，你是不是来偷我爷爷的令牌的？”豆豆的眼神突然变得警惕了起来，表情似乎也有些紧张。
　　齐凡张了张口，却不知如何回答。
　　因为他想不到一个合适的谎言去欺骗她。
　　“吗的！老子还是太善良了。”齐凡心中暗骂自己。
　　要是换作心肠狠一点的人，恐怕早就不管三七二十一直接抢了。
　　夕阳西下，夜幕降临。
　　齐凡从一家高档餐厅预定了很多美食送到豆豆家中。
　　看着那一桌美味佳肴，豆豆口水都快流出来了，不停的捏着衣袖擦着嘴角，那模样甚至可爱。
　　“豆豆，来吃饭吧。”
　　“我不要。”
　　“为什么不要？”看着坐在床角的豆豆，齐凡不由觉得疑惑。
　　口水都流成那样了，居然说不要？
　　若是换成其他的小孩儿，早就屁颠屁颠跑过来了。
　　“你休想用一顿饭换我爷爷的令牌。”豆豆鼓起勇气，朗声道。
　　“我什么时候说过要用一顿饭换你爷爷的令牌了？”齐凡哭笑不得。
　　心想我如此好心请你吃饭，居然还要被误解？
　　“放心吧，我暂时不会拿走你爷爷的令牌的。再说了，我要是硬抢的话，你也拦不住不是？”齐凡招了招手，示意她过来吃饭。
　　豆豆眉头紧皱，似乎是在做思考。

第374章 慕兰芸
　　系统任务的九块星辰令，前八块齐凡只用了三天不到的时间，就成功获得。
　　然而最后一块，也是最容易获得的一块，他却也用了三天时间。但结果却是……依旧没有将任务完成。
　　经过齐凡的观察，他确定豆豆的爷爷只剩下一口气了。
　　但是，这口气可以支撑多久，却是一个未知数。
　　也许一天，也许一个月，也许一年之久。
　　因为，老人家的病情从前两年就一直如此，想要等到咽气之后再取星辰令的话，或许有些不可能。
　　齐凡不会将大量的时间浪费在一个将死老人的身上，只是他现在不知道该不该直接将那块星辰令给取走。
　　他问过豆豆，关于老人胸口那块星辰令的由来。
　　结果豆豆却是说别人送的，并不知道那个人是谁，叫什么名字。
　　齐凡不免觉得有些奇怪，心想一个陌生人，怎么会将星辰令送给他们？
　　除非那个人是老人的好友，但豆豆因为年纪太小，所以并不知道这点。
　　但可以确定的是，由于星辰令的存在，让老人一直悬着一口气，如果他将星辰令直接取走的话，老人百分之九十九会死。
　　这几天，齐凡就这么陪着豆豆，而且给他们买了很多好吃的。
　　期间，还专门找医生上门给老人家看病。
　　但医生诊断出来的结果却并不乐观，甚至可以说非常的糟糕。
　　豆豆因此哭了了大半天，发红的眼睛看起来显得很无助。
　　齐凡坐在舒软的沙发上，如今，屋内的那些破家具已经被他全部更换了。
　　生活用品这种东西，在系统商店购买的话非常便宜。
　　豆豆坐在一旁，正看着无线电视，这是她唯一的“玩具”。
　　电视这种东西，齐凡不知道已经有多久没有关注过了，因为播放的都是一些无聊虚假的故事，以及编写好的新闻。
　　不过，就在豆豆看得津津有味之时，突然插播了一条新闻。
　　齐凡不由觉得好笑，心想少儿频道什么时候也开始放联邦的新闻了？
　　不过，当看到这则新闻之时，他的脸色突然出现了变化。
　　新闻所讲述的内容，是在一颗名叫尼特兰星球的事件。
　　有一群不法分子，大肆摧毁炼金场，但最终被逮捕了起来。
　　镜头掠过所有被逮捕的人，一张张面孔出现在电视屏幕之中。
　　这个时候，齐凡看到一张熟悉面孔，正是自己曾经的未婚妻……艾依依！
　　齐凡眉头不由皱了起来，他自然没有忘记派姚风雷前往尼特兰星球，并且摧毁木宇家族在那颗星球上的一些据点和炼金场。
　　按照时间与行程估算，他们应该早就完成了这一件无聊的任务，没想到却被逮捕了。
　　最后，新闻上宣判了姚风雷等一行人的罪行，其中有几人被判为死刑，而艾依依不幸成为其中之一。
　　被判为死刑的几人，基本上都是姚风雷舰队中的上层领导，然而艾依依显然不属于领导级干部，从她还穿着士兵的战服就可以看出这一点。
　　齐凡心中若有所思，就算再蠢的人也应该可以看出来，这则新闻，不过是做戏罢了。
　　或许联邦的刑法殿会将姚风雷处死，但却未必会处死艾依依。
　　“木宇家族是想用艾依依当作鱼饵吗？”齐凡心中思索着。
　　尼特兰是一个矿产丰富的星球，但是那里的生活环境非常恶劣，很多动植物在那里根本无法生长，就更别说
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　农作物了。
　　姚风雷的那艘巡逻舰已经改良车太空战舰，齐凡非常了解，以他们的实力，在尼特兰根本毫无对手。
　　真想不明白这些家伙是怎么被逮捕的。
　　当日，齐凡便将事情告诉了艾露露。
　　“姐夫，你快想办法救救姐姐吧。”艾露露得知后，非常难过，有些着急。
　　不管现在如何，两人毕竟是从小一块长大，情同手足。
　　“她现在在哈斯星球，我们现在不可能去那里的。”齐凡表示无奈。
　　“那……那可怎么办呀？”
　　从电话中，他听到了艾露露的哽咽声。
　　“一个月后才行刑，等我回来再商量吧。”说完，齐凡又安慰了一会儿，将电话挂断。
　　艾依依的行刑日安排在了一个月后，以新生号太空战舰的速度，从海蓝星到哈斯星球，需要一周左右的时间。
　　他看了看病床上的老人，又看了看豆豆，再三思索，最终还是决定动手。
　　至于豆豆会不会恨他，以后再慢慢解释吧……
　　……
　　哈斯星球，华亚星域的政治以及军事中心。
　　其体积是地球的十倍不止，乃是整个星域中，最高文明的星球，也是无数人类、异人，甚至是妖兽所向往的地方。
　　华亚联邦城，某个监狱之中，艾依依穿着囚犯的衣服，长发也被剪短，正如一只小绵羊一般缩卷在床上。
　　当她知道自己被判死刑之后，整个人都懵了。
　　姚风雷等几位战舰领导被判死刑，那是因为他们是领导者，是主犯。
　　而其余的士兵自然不可能全部处死，而是继续充军，加入了哈斯星球中的某个军队，从某种意义上来说，好像待遇反而提高了。
　　可为什么？
　　她也是一位士兵，姚风雷舰队中一位很普通的女兵，结果却被判处死刑？
　　她想不明白，也没有机会去问为什么？
　　也不知道该问谁？
　　监狱的生活自然不好，被关在一间玻璃仓中，四面以及地板和天花板都是比钢铁还要坚硬的而玻璃，玻璃仓中只有一张床、一个马桶、以及一张只能放下一块盘子的小桌子，仅此而已。
　　这里是华亚联邦的死神监狱，整个哈斯星球最有名的监狱之一，所关押的全是死刑犯。
　　传说，除了死神以外，没有人可以将这些罪犯带走，所以名为死神监狱。
　　监狱中有数万间玻璃仓，漂浮在空中，场面壮观。
　　突然，艾依依所在的玻璃仓动了起来，在空中飞行了一段距离后，缓缓落地。
　　“嗤！”
　　玻璃门打开，两位狱警给艾依依戴上手铐与脚铐，随后将她带走。
　　之后，狱警将她押送到了一个房间中，并且拷在一张椅子上，便离开了。
　　艾依依有些不知所措，表情有些紧张。
　　她不知道狱警为什么要带她来这个地方，难道是传说中的严刑逼供？
　　或许是某种更为可怕的事情。
　　但是，她想多了。
　　几分钟过后，一位身穿华丽服装，容貌美到让人心颤的女子走了进来。
　　她的秀发有些偏红色，肌肤白里透红，吹弹可破。
　　艾依依自认为也是美女了，可与这个女子相比，心中顿时生起一股自卑感，情不自禁的低下了头。
　　“艾依依女士，你好，我叫慕兰芸，很高兴认识你。”美女脸上带着微笑，开口道。

第375章 慕兰芸（下）
　　小说网..org，最快更新宇宙无敌装逼系统最新章节！
　　在返回海滩别墅的路上，豆豆哭得稀里哗啦的，对着齐凡便是破口大骂。
　　虽然她骂人的用词没有什么水平，甚至有些好笑。
　　豆豆的爷爷死了，在齐凡将星辰令强行夺走的那一刻，结束了生命。
　　但是，齐凡并不觉得自己是杀死豆豆爷爷的凶手，反而觉得自己只是帮那位将死的老人解脱。
　　正如他所料，老人的生命早已到了尽头，只是在借助星辰令吊着半口气。
　　事实上，阴煞之气让老人非常的痛苦，只是老人连痛苦哀嚎的力气都没有了。
　　但是，豆豆并不理解这些，她只知道齐凡夺走了令牌，导致了爷爷的死亡，所以他是杀人凶手。
　　齐凡虽然试着解释，可豆豆只是八岁孩童，如何解释的通？
　　再者，她的年龄太小了，又不忍心将她一个人丢在那破旧的房屋中，只能将她带上。
　　回去之后，齐凡将豆豆交给安娜，随后来到了艾露露的房间。
　　“姐夫。”艾露露眼睛有些微红，精神状态看起来并不是很好。
　　之前和齐凡通完电话后，她自己在网上搜索了关于艾依依被捕的消息，基本上已经了解事情的大概。
　　安娜好不容易将豆豆哄睡后，齐凡将所有人召集在了一起，算是开个小会。
　　“如此说来，你想去救她？”得知事情后的安娜等人，纷纷看着齐凡。
　　“凡哥，你应该比我们都清楚木宇家族的实力，我们现在去哈斯星球的话，那就等于深入险境，而且也会变得非常被动。”海锋说道。
　　“他们去尼特兰星球是我下达的任务，如今艾依依被捕，我也有责任。”齐凡自然知道现在不是回哈斯星球的时候，虽然如今的实力已经超越了前身蓝齐帆，但他已经和木宇家族撕破脸，若是现在要前往哈斯星球的话，那绝对是非常不明智的。
　　那条新闻，对于绝大多数人来说，只是一条非常普通的小新闻。
　　甚至连头条都算不上，但齐凡特意查过了，这条新闻在各个电视频道中都有播放，而且一天还重播三次。
　　也就是说，这显然是木宇家族故意为之。
　　他们想让齐凡知道，艾依依在他们手上，如果他不出现的话，那么一个月以后，艾依依将会面临死亡。
　　说实话，齐凡并不讨厌艾依依，但也谈不上有多喜欢。
　　两人之前的婚约，不过只是用来掩人耳目。
　　但是，艾长烽毕竟对他有恩，加上艾依依又是艾露露的姐姐，于情于理，他都应该去救。
　　“从海蓝星到哈斯星球需要一周时间，你有二十多天的时间可以考虑。如果真的决定了要去，那么我陪你。”安娜语气坚定。
　　为了齐凡，哪怕是十八层地狱，她也愿意一同去闯。
　　“你是舰长，你做决定吧。”海锋伸了个懒腰，与安娜观点相同。
　　“不，你们留在这里，我一个人去就好了。”齐凡摇了摇头，笑道。
　　“不行。”闻言，安娜立刻反对。
　　海锋的脸色也是沉了下来，显然也不同意这个决定。
　　“哈斯星球是我的母星，我比你俩都了解那是一颗怎样的星球，认识的人比你们多。你们跟着的话，只会给我添乱，说白了就是累赘，还是我自己去好了。”齐凡笑道。
　　虽然这句话是为了他们好，但也不得不承认是一个事实。
　　“原本我还想多游历几个星球，顺手捣毁木宇家族的各个势力，然后等修为提高了，再和木宇家族做个了断，但现在看来，似乎要提前了。”
　　之后，他安排了一下艾露露和彭思婵，让她们去海蓝星最好的学院学习，并且给他们留下了一些星石，以便加强修炼。
　　海蓝星的学院可不会像地球上的学院那么无趣，虽然修炼在于个人，但如果有名师指点的话，可以少走一些弯路。
　　曾经的艾露露和彭思婵，由于家庭条件优异，成天只想着玩闹，所以没有将修炼放在心上。
　　但自从和齐凡离开地球后，即便是一直都很懒散的艾露露也变得勤奋了起来。
　　因为她们意识到了一点，那就是没有足够强大的实力，就不可能与齐凡并肩作战。
　　虽然不奢望追上他的脚步，但起码不能差得太远，要不然总有一天，她们会失去与齐凡并肩的资格。
　　说个最现实的，星云境的齐凡，寿命达到三百岁左右，可星源境的话，最多也就一百多岁，等齐凡风华正茂之时，她们已经人老珠黄，甚至归于黄土了。
　　所以在修炼界的圈子内，很早便流行一句话：“修为才是相伴的基础。”
　　……
　　哈斯星球。
　　死神监狱的某个房间中。
　　艾依依看着眼前那位大美女，一脸不知所错。
　　她根本不认识眼前这位名叫慕兰芸的美女，因为她是第一来到哈斯星球，虽然是被关押在监狱，但也绝不会有“探亲”这一说法。
　　慕兰芸的身后跟着两位保镖，很显然她身份高贵，绝非普通人。
　　艾依依在地球，或许称得上是富家子弟，在那渺小的海城也算是小有名气。
　　但是在整个星域，在这政治、军事中心的哈斯星球，连一个普通公民都算不上。
　　哈斯星球上的贵族，那才叫真正的贵族。
　　毫不夸张的说，只要他们愿意，一句话就能将地球那种小星球给灭了。
　　慕兰芸脸上保持淡淡的微笑，与艾依依相视而坐。
　　“我听说你是从一颗名为地球的星球而来？”
　　“嗯，是的。”艾依依赶紧点头。
　　“他真的去了地球吗？他怎么样了？伤势有没有恢复？”慕兰芸一连道出三个问题。
　　艾依依一脸懵逼，不知道对方究竟在说什么？
　　“您说的他，说谁啊？”
　　“当然是蓝齐帆。”慕兰芸立刻回答。
　　听到这个名字，不知为何，艾依依的心感觉有些失落，鼻子不由一酸，很想哭。
　　“我不知道，我已经和他分别很久了。”
　　慕兰芸闻言，叹了口气，脸上的微笑也变成了苦笑。
　　“那么，和我说说吧。说说他在地球上所发生的一切。”
　　“您究竟是什么人？为什么想知道他的故事？”艾依依开口问道。
　　蓝齐帆，曾经华亚星域最杰出的天才，第一十六岁便达到星云境的绝世天才，成为多少少女心目中的白马王子。
　　艾依依知道很多女子都崇拜他，也包括曾经的自己。
　　“你真想知道吗？”慕兰芸笑道。
　　“嗯。”艾依依点头。
　　“我是他的未婚妻，在他八岁的时候，我们的家族便为我们订下了这桩婚事。”
　　“……”
　　当年，在哈斯星球，只要问：谁才能配得上绝世天才蓝齐帆？
　　就连幼儿园的小孩儿都会告诉你一个名字，那就是……慕岚芸。
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第376章 艾露露被俘
　　慕兰芸，哈斯星球号称第一火系异能天才的贵族之女。
　　华亚联邦虽然由三大势力掌控，但联邦也有不少贵族参与其中。
　　不论是慕兰家族，还是蓝齐家族，都是哈斯星球的贵族。
　　而慕兰家族更是最古老的贵族之一，虽然现在已经没落，但是底蕴依旧保存的很好。
　　多少男子梦想娶慕兰芸为妻，就连木宇家族中，也有年轻一辈的天才向慕兰芸提过亲。
　　不过，慕兰芸似乎已经情有所属。
　　当然，身为贵族的女人，婚姻一般自己无法主导。
　　蓝齐家族与慕兰家族世代交好，其慕兰家主很早以前就看出了蓝齐帆的超凡天赋，所以在很早以前就将慕兰芸许配给蓝齐帆。
　　至今为止，慕兰芸依旧是蓝齐帆的未婚妻，不过，这段婚约现在有些不稳定，慕兰家族似乎也再考虑单方面向蓝齐家族解除婚约。
　　如果“蓝齐帆”长时间不回哈斯星球的话，慕兰家族一定会这么做。
　　不可能因为一个婚约，而一直耽误慕兰芸，毕竟对于家族兰说，她现在是最有价值的时候。
　　艾依依看着这女子，不知该说些什么。
　　尤其是关于齐凡的那些事情，更是难以启齿。
　　对于她来说，这段经历，让她觉得很憋屈，难丢人。
　　“木宇家族想利用你对付蓝齐帆，你觉得他会出现吗？”慕兰芸笑道。
　　“不，他不会来救我的。”艾依依摇了摇头，眼中满是失落。
　　“为什么？据我打听，他在地球的时候，你是他的未婚妻。”
　　“嗯，不过已经是过去式了。”艾依依苦笑。
　　“为什么？”慕兰芸好奇。
　　于是，艾依依这才一点点的将当初的事情说了出来。
　　慕兰芸很认真的听着，脸上始终带着淡淡的微笑。
　　……
　　海蓝星。
　　齐凡并没有着急这出发，而是一直沉浸于修炼。
　　九块星辰令获得后，系统立刻响起了任务完成的提示。
　　获得九百万的装逼值后，他现在已经拥有一千一百万点装逼值。
　　之前的乃是八星级，花费了约六百万点装逼值。
　　星御光环已经升至四级，齐凡只要使用一千万点装逼值，就能够将光环升至五级，免疫百分之五十的魔法伤害。
　　不过，如今毁灭光环也已经解锁，不禁让他有些心动。
　　但思索良久，还是决定将装逼值花在星御光环上，
　　因为一级的毁灭光环作用不是特别的明显，但免疫百分之五十魔法伤害的星御光环，却非常逆天。
　　随后又用了几天的时间，齐凡修为再做突破，达到星云四级。
　　当然了，星云三级和星云四级对于他来说区别不是很大。
　　齐凡的强大，在于强大的武技以及逆天的光环，修为的提高，只是为了增强星力。
　　除非是星云九级，或者是星云十级，要不然不会出现质的飞跃。
　　新生号太空战舰经过海锋的改良后，变得更加强大，尤其是在武器方面。
　　如果给他充足的时间和材料的话，海锋有信心将它打造成一艘二级太空战舰。
　　不过现在已经没有时间了，齐凡需要前往哈斯星球。
　　事实上，他并不是很想去救艾依依，甚至他明白，即便自己去了哈斯星球，也未必能够将艾依依救出来。
　　如今的身份已经不是当年的那个蓝齐将军，联邦已经宣布了他的退役，并且举行了可笑的退役仪式。
　　但是，除了艾依依以外，齐凡还有更重要的事情要做。
　　他始终没有忘记，有一个人，一直在等他。
　　然而就在他准备离开的那天，海蓝星突然封锁了整片空域，禁止所有太空舰驶离星球。
　　“是木宇家族，木宇家族的人出现在了海蓝星。”
　　当天，海蓝星的星主亲自迎接了木宇家族舰队。
　　而领头的那艘太空战舰，是一艘二级太空战舰，且还跟随好几艘一级太空战舰，气势如虹。
　　而带领舰队来此的，正是木宇天涯。
　　接下来，木宇家族在海蓝星展开了搜查。
　　这段时间，他们搜查了好几个星球，解释一无所获。
　　“看来需要躲一阵子了。”齐凡有些无奈。
　　对方似乎兵马众多，以他现在的实力，根本不可能强行冲破封锁离开这里。
　　于是找了一个隐蔽的地方，闭关修炼，暂时不管这么多。
　　提高修为那是头等大事，只有等自己的力量强大起来，才能对抗木宇家族。
　　几日不休不眠，甚至滴水未进。
　　在万兽星获得的许多寒星石，被齐凡一一炼化。
　　直到所有资源都被耗尽之后，终于达到了星云五级。
　　“果然，修为越到后面越加困难，这么多资源被我炼化，结果只晋升了一级。”齐凡无奈摇头。
　　有过几天，一个坏消息传来。
　　艾露露被木宇家族的人带走了。
　　当齐凡得知消息之后，顿时勃然大怒。
　　艾露露本在学院上课，却突然有人冲进教室，将她带走。
　　当海锋与安娜接到消息后，却已经为时已晚。
　　“他们抓露露干什么？”彭思婵不明所以。
　　“因为露露的双胞胎姐姐。”安娜说道。
　　艾依依在尼特兰星球被木宇家族逮捕，并且已经被押送到了哈斯星球。
　　结果木宇家族来到海蓝星，在搜寻齐凡的时候，突然发现了艾露露。
　　艾露露与艾依依长得一模一样，木宇家族自然会猜到什么。
　　果不其然，当天晚上，木宇家族便放出消息，他们将离开海蓝星，并且连起航地点都公布了出来。
　　“齐凡，你不能去。”安娜摇了摇头。
　　这种消息傻子也明白，就是为了让齐凡现身。
　　“凡哥，据我打听，此次带领舰队的，好像是木宇天涯。”海锋非常认真地说道。
　　“木宇天涯？”齐凡眉头一皱。
　　据她所知，木宇天涯可是木宇家族族长的亲弟弟，同时也是木宇昊的父亲。
　　“你杀了他儿子，他自然愤怒无比，所以亲自带队来搜寻你的下落。”安娜说道。
　　自从身份暴露之后，齐凡就知道木宇家族的人会找来，只是没有想到来的会这么快。
　　“不管怎么说，我绝不可能让他们将露露带走。”齐凡冷声道。
　　“可木宇天涯是铸星境强者。”
　　“那就让我来会一会铸星境强者的实力吧。”
　　:,,!!

第377章 死战（一）
　　海蓝星的某个城市，这里有全球最大的太空舰港口。
　　今晚，木宇家族便要从这里离开海蓝星球。
　　当然了，他们也未必会真的离开，因为他们基本上确定，齐凡就在这个城市中，即便他已经不在了，但至少可以确定他来过这里。
　　舰港之中，暗中已经布下了许多士兵，似乎是在等某人自投罗网。
　　木宇天涯站在战舰的甲板上，望着夜色。
　　“去将那女孩带过来。”
　　“是，舰长。”
　　随后，艾露露被士兵带到了甲板上，双手带着手铐，眼睛有些微红。
　　她甚至不知道发生了什么事情？
　　自己在学校上着好好的课，突然有几位士兵冲了进来，询问她的名字，结果自己就被带到了这里，被关押了起来。
　　“放开我，你们这些坏人。”艾露露低喝道。
　　木宇天涯不由冷笑，随后示意士兵放开她。
　　对于一个星源境的小丫头，根本不可能对他产生半点威胁，所以也不怎么放在心上。
　　“你觉得会有人来救你吗？”木宇天涯笑道。
　　“我姐……哼！我为什么要告诉你。”艾露露话到一半，但突然觉得有些不妥，于是话锋一转。
　　她本想说，我姐夫肯定会来救我的，然后将你们全部杀死。
　　但是，她突然意识到，这些人似乎就是来找齐凡的，因为那个标志她认识。
　　虽然齐凡没有和她说过与木宇家族的恩怨，但是经历了这么多，自然也就明白这些。
　　“如果你告诉我蓝齐帆的藏身之处，我可以考虑放你离开。”木宇天涯说道。
　　“切！坏人的话都不可信。”
　　“我以木宇家族的荣誉向你保证，只要你说出蓝齐帆在哪，就一定放你离开。”
　　“蓝齐帆？我不认识什么蓝齐帆。”艾露露将头一扭。
　　“哈哈哈！行，既然你不说，那就先割了你的舌头吧。”木宇天涯摆了摆手。
　　随后，两位士兵上前，其中一人一把掐住艾露露的脖子，另一人准备将她的舌头强行抽出来。
　　“啊！不要！你们这些坏人。”
　　“住手，不要！”
　　艾露露顿时花容失色，惊慌与恐惧立刻让她泪水流出，划过脸庞。
　　“姐夫救我！”
　　她大声的呐喊，显得非常无助。
　　突然，黑夜之中，一个暗金色的虚影划过虚空。
　　“砰！”
　　一声闷响，那位准备拿刀割去艾露露舌头的士兵，被一拳打飞了出去，头颅爆裂，脑浆四溅。
　　一个身影出现在了他们面前，月光下，那暗金色的机甲显得威武霸气。
　　“蓝齐帆！”木宇天涯咧嘴一笑，那笑容是那样的狰狞。
　　“大名鼎鼎的木宇天涯，居然对一位小丫头出手，真是让人觉得羞耻。”齐凡寒声道。
　　说实话，此时齐凡的心中非常的愤怒。
　　如果木宇天涯真的将艾露露的舌头割了，那齐凡保证，一定会将这家伙碎尸万段。
　　“蓝齐帆，你杀我儿，今日我定要将你知道什么叫做生不如死。”木宇天涯低吼一声，紧接着一拳朝他冲了过去。
　　“快走！”齐凡大喝一声，一把将艾露露推了出去。
　　一股强大的拳风扑面而来，齐凡双脚难以站立，直接倒飞出去。
　　然而，木宇天涯并没有因此停手，一把长剑出现手中，凌空一指。
　　“嗖嗖嗖……”
　　无数剑影飞出，寒光闪烁。
　　齐凡手中千机出现，化作一面巨盾。
　　“当当当……”
　　剑影落在巨盾上，留下了许多剑痕，却并没有将千机巨盾破开。
　　但齐凡持盾的双手发麻，险些脱手而去。
　　“蓝齐帆！还我儿命来！”木宇天涯嘶吼。
　　旋即，黑夜的上空，出现一团蓝色星光，随后幻化成一柄巨大剑影，朝齐凡当头劈下。
　　“轰隆隆……”
　　剑影落下，劈在战舰上，将战舰的钢铁甲板劈开，惊起一阵阵爆炸。
　　“啊！”
　　一阵尖叫。
　　艾露露脚下的甲板崩裂，直接从太空战舰上坠落了下去。
　　她只是一个星源境的火系异能者，不懂飞行，而一艘太空战舰高达近百米，从这么高的地方落下，必死无疑。
　　齐凡见此，立刻冲了过去，将她拦腰抱住，飞离舰港。
　　“想逃？逃得了吗？”
　　整个舰港，早已经布下天罗地网。
　　这时，黑夜之中，一层雷电结界将整个舰港裸照其中。
　　“吗的！”齐凡破口大骂，心想这下糟了。
　　如果只是他一个人倒无所谓，可问题现在带着艾露露，根本不可能强行突破这个结界。
　　于是将艾露露带到某个角落，随后召唤出了一群妖兽，保护她的安全。
　　“姐夫，对……对不起。”艾露露眼眶红润。
　　“傻丫头，干嘛说对不起。”齐凡摸了摸她的头发。
　　“如果不是因为我，你就不会身入险境了。”艾露露觉得很内疚。
　　“如果不是因为我，你就不会在海蓝星，也就不会被人抓走了，说到底，还是怪我。”齐凡笑道。
　　“我……”
　　“好了别说了，不管如何，我都不会让你受到伤害的。”齐凡笑道。
　　随后，身子一动，冲上夜空。
　　偌大舰港，停放这许许多多的太空舰，其中有的是太空战舰，也有宇航舰，甚至是一些小太空舰。
　　不过，舰港的人员都已经疏散了，木宇家族这一点做得还是比较周全。
　　毕竟他们所代表的是联邦，以“正义之名”前来抓捕齐凡，表面工作自然要做得好看一些。
　　齐凡打开GPS装逼定位系统，大略看了一眼，整个舰港中，大约有八千多人，全部都是木宇家族舰队的人。
　　“正好我现在缺装逼值，既然你们送上门来，那我就不客气的收下了。”
　　只要他杀死一个敌人，就有至少100点装逼值奖励。
　　八千人的话，起码也有八十万点。
　　况且，不是所有人的等级都在他之下，尤其是木宇天涯。
　　“呼……”
　　骤然，天空中出现一团炽热的火光。
　　面对八千军队，以及铸星境强者，齐凡不敢有丝毫保留，直接使用妖神变，与焚星兽和体。
　　“那是什么？”木宇天涯眉头一皱，感觉到了一股危险气息。
　　火焰内敛，收于体内。
　　此时，齐凡的头上长出一对尖叫，肌肤上布满火焰兽纹，瞳孔中闪烁金色的火焰，犹如火焰战神一般，大有君临天下之势。

第378章 死战（二）
　　妖神变的齐凡，实力堪比星云十级，甚至比一般的星云十级还要强上一些。
　　此时面对木宇家族舰队的天罗地网，他不敢有丝毫隐藏，只要一不小心，便是万劫不复。
　　许多士兵已经开始朝他攻击，各种异能，镭射炮，剑光以及刀光向齐凡飞去。
　　“劫炎！”
　　齐凡深吸一口大气，旋即一口火焰从口中喷了出来。
　　无比炽热的火焰，瞬间吞噬一些，将周围映得亮如白昼。
　　“砰！”
　　一声震耳欲聋的爆炸声，一艘小型太空舰被火焰燃烧后，顿时炸开。
　　木宇天涯将战场选择在这种地方，今夜注定要摧毁许多太空舰，这可是一笔巨额。
　　不过木宇家族有的是钱，虽然他们未必会赔偿这些损失，但至少不管齐凡的事情。
　　他现在只想冲突包围，突破结界，带艾露露离开这里。
　　“叮！恭喜宿主击杀星海八级异能者，奖励装逼值100点。”
　　“叮！恭喜宿主击杀星云一级机甲战士，奖励装逼值100点。”
　　“叮！恭喜宿主击杀星云二级武者，奖励装逼值100点。”
　　“叮！恭喜……”
　　许多士兵被劫炎吞噬，短短时间，连尸骨都烧成了灰烬。
　　好在地方舰队中，绝大多数的士兵只是星海境，面对齐凡如火焰战神一般的攻击，几乎没有任何反抗之力。
　　不过，星云境的高手也不少，但皆不是齐凡对手。
　　“都给我退下！”木宇天涯纵身一跃，出现在了齐凡面前。
　　他知道，率领的这些虾兵蟹将根本不足以拿下这个星域最杰出的天才，只是在送死罢了。
　　齐凡神色凝重，前所未有的专注。
　　“蓝齐帆，我承认你天赋超然，若是我俩出生在一个年代，我定然不是你的对手。”木宇天涯手握长剑，目视对方。
　　“别说出生在一个年代，再给我一年的时间，我就能打爆你。少在这里倚老卖老了，出手吧！”齐凡冷哼一声。
　　火焰包裹身躯，好似战袍一般，在黑夜之中，显得格外刺目。
　　“既然你急着想死，那我就成全你。”木宇天涯举起手中的长剑，一股强大的气势笼罩方圆数里区域。
　　齐凡顿时感觉一股无形的力量压在肩头，好似一座大山，让他有些喘不过气来。
　　这便是铸星境的实力。
　　相差一个境界，实力太过于悬殊，几乎不可战胜。
　　“叮！任务发布：逃离舰港。”
　　“任务完成：奖励装逼值1000000点。”
　　“任务失败：扣除装逼值1000000点。”
　　这时，系统居然发布了任务。
　　齐凡不禁觉得好笑，心想如果任务失败了，恐怕自己的小命也就没了吧？
　　这任务，当真发布的有些多此一举。
　　在实力相差悬殊的情况下，木宇天涯倒未必会立刻将他杀死。
　　能活捉的话，想必对方非常乐意活捉。
　　然后一点点的折磨他，直至死亡。
　　或者木宇天涯也会顾全大局，将他带回哈斯星球，交给家族发落。
　　反正不管如何，齐凡的结局肯定是非常悲惨的。
　　所以这是一场死战。
　　只要有一口气尚存，他就会一直战斗下去。
　　“嗡！”
　　一声剑鸣。
　　一抹剑光瞬息
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　之间出现在了眼前。
　　齐凡大吃一惊，险些没有反应过来。
　　他急忙躲开，剑光自耳边擦过，脸颊被剑气所伤，留下一道血痕。
　　“好厉害的剑术。”
　　如果他没有记错的话，木宇天涯的儿子木宇昊，也是一位剑修武者。
　　虽然他和父亲的也仅仅只相差一个境界，但实力的差距却是天壤之别。
　　齐凡操控火焰攻击，然而，木宇天涯的剑却连火焰都可以劈开。
　　几个回合下来，虽然还没有落败，但是身上却留下几道剑痕。
　　每次剑光有惊无险的擦身而过，总能在他身上留下剑痕。
　　“不行，再这么下去，我肯定会输。”齐凡心中不免有些焦急。
　　舰港的角落，木宇家族的舰队已经发现了艾露露。
　　虽然有许多妖兽可以保护她的安全，可却是相当危险。
　　“出来吧！寒骨咒猿。”齐凡大手一挥，一道白光自兽戒飞出。
　　瞬间，燥热的空气，温度骤然下降。
　　“吼！”一声怒吼，寒气散发，犹如凛冬之气。
　　“让你们体验一下，什么叫做冰火两重天。”齐凡冷喝。
　　不过，寒骨咒猿并不会听命于齐凡，它并非是齐凡的驯兽，只是因为某种原因，暂时充当他的战力。
　　当寒骨咒猿出现时，木宇天涯脸色大变。
　　虽然他早已听闻齐凡在万兽星获得了寒骨咒猿，但是却没想到这寒骨咒猿有如此强大。
　　巨大的身躯，加上身体散发出来的寒气，瞬间将周围的一切都冰封。
　　且许许多多的攻击落在巨猿的身上，就如挠痒痒一般。
　　他本就是不死不灭之身，即便是千疮百孔，也可以屹立不倒，这才是寒骨咒猿最可怕之处。
　　“砰！”
　　蓦然间，寒骨咒猿抱起一艘小型太空战舰，朝着木宇家族的舰队，便是猛地砸下。
　　“丈六金身！”齐凡一声大吼。
　　旋即，妖神变的形态，突然变得巨大。
　　肌肤开始变得金黄，表面的火焰兽纹更加清晰夺目。
　　事实上，他并不确定在妖神变的形态下能否施展丈六金身，但如今没有时间给他去研究，所以便强行使用。
　　浑身犹如黄金浇铸，火焰如战袍一般包裹全身，气势变得更加强悍。
　　“哼！体型越大，目标也就越大，在我看来，这不过只是愚蠢的行为。”木宇天涯不以为然。
　　不过他不得不承认，这个所谓的星域最强天才，真的很强。
　　如今他只是区区星云四级，却可以和铸星境交手，若是再让他成长一段时间，恐怕木宇天涯已经不是对手。
　　“以我现在的实力，确实不是你的对手，这点毫无疑问，所以……我只能使用其他的力量了。”齐凡脸上不禁苦笑。
　　“其他的力量？”木宇天涯一脸不屑，“我倒要看看你还有什么手段，尽管试出来吧！我会告诉你，在铸星境强者的面前，你所谓的那些力量，不过只是班门弄斧罢了。”
　　“是么？”齐凡嘴角微扬。
　　随后，储存戒中飞出三道蓝光。
　　齐凡大手将其抓住，随后朝自己胸口猛地一拍。
　　旋即，三块深蓝色的令牌出现在了他的胸口，一股强大的阴煞之气瞬间笼罩整个舰港。
　　“这……这是……”木宇天涯见此，脸色突然大变。

第379章 死战（三）
　　身为木宇家族的核心成员，族长的亲弟弟，木宇天涯不可能不知道那三块深蓝色的令牌是什么。
　　他顿时感觉有些不妙，立刻抬起了手中长剑，猛地一挥。
　　剑光飞出，随后所在无数光影。
　　“当当当……”
　　光影落在黄金躯体上，击起火光，却也留下淡淡剑痕。
　　齐凡低吼一声，表情显得十分痛苦。
　　三块星辰令加身，强大的阴煞之气险些让他晕死过去，失去意识。
　　“吗的！知道就用两块了。”齐凡暗骂一声。
　　要知道，一块星辰令就能够让洛萨尔从星源境变成星云境，那么现在他同时吸收三块星辰令的力量，实力会有多么恐怖？
　　“你给我去死！”齐凡大吼一声，抬起右脚，便朝木宇天涯踏去。
　　“砰！”
　　大地龟裂，凹陷深坑。
　　落脚之处，百米以内的岩土，皆化作粉末。
　　木宇天涯虽从容躲开，却被那股阴煞之气震飞出去，喷出一口热血。
　　“哦咯咯！”
　　这时，齐凡身上的火焰开始变得不稳定。
　　随后，一团火焰从体内飞了出去，焚星兽脱离他的身躯。
　　犹如黄金一般的肌肤上，火焰兽纹消失，头上的尖角也化作火焰消散于虚空之中。
　　解除了妖神变的形态，但齐凡的眼瞳却变成了深蓝色。
　　他紧咬着牙，朝木宇天涯走了过去。
　　远处，当寒骨咒猿感受到了星辰令的气息时，身子不由颤抖了一下，不敢靠齐凡太近。
　　要知道，寒骨咒猿可是被星辰令镇压了不知多少岁月，那股阴煞之气，至今让它心生畏惧。
　　这也是齐凡暂时能够驱使它的原因，如果不是因为星辰令的话，寒骨咒猿早就逃走了，甚至直接将齐凡灭杀。
　　然而有一些区别的是……
　　齐凡已经将星辰令炼化，只要他愿意，可以任意驱使星辰令，随时都可以使用其中的力量。
　　而寒骨咒猿只是被星辰令中的力量所镇压，更多的是恐惧。
　　两者之间，区别还是很大的。
　　不到万不得已之时，齐凡也不想使用星辰令中的力量。
　　之前他已经尝试过了，自己一旦沟通了星辰令中的力量，为己所用，他的星力将会飞快流失，最终极有可能被那股力量吞噬。
　　所以，他必须在自己星力流失完之前，将木宇天涯干掉。
　　焚星兽之所以脱离齐凡的身躯，就是因为它受不了那股力量的侵蚀。
　　……
　　此时，木宇天涯强咽下鲜血，脸色变得极为难看。
　　三块星辰令汇集一身，齐凡此时所展现出来的力量实在是太强大，即便他是铸星境强者，也无法与之抗衡。
　　齐凡双手握拳，旋即挥出。
　　“轰隆隆……”
　　一股巨响回荡天地之间。
　　这声音不知来源于何处，仿佛是空气在炸开一般。
　　“砰！”
　　木宇天涯双脚站立不住，虽然他此时和齐凡隔着数百米的距离，却也被那股拳风震飞，随后猛地撞在了自己之前所布下的结界上。
　　“哇”的一口鲜血喷出，体内星力犹如被震得凌乱不堪。
　　“快……快将撤销结界！”木宇天涯大吼一声。
　　他已经认识到自己不可能是齐凡的对手，或者说不可能是三块星辰令的对手，那令牌实在太诡异了。
　　阴煞之气侵入身
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　体之中，让他感觉一阵头晕目眩。
　　这气息很邪恶，总是给人一种不安的感觉。
　　他必须离开，必须现在立刻逃离此地。
　　然而，齐凡哪里会给他逃离的机会？
　　“砰砰砰！”
　　沉重的脚步声，迅速朝木宇天涯冲了过去，紧接着，又是一拳轰出。
　　“轰！”
　　结界出现无数裂痕，这一拳的威力，甚是恐怖。
　　木宇天涯这次不敢硬抗，连忙躲开，可却依旧被那股气息侵蚀。
　　他再次吐出一口鲜血，脸色苍白，倒在地上，许久无法站立起身。
　　齐凡见此，正准备结束他的性命，可刚迈出一步，却感觉有些不对劲。
　　“不好！星力已经流失完了，再这么下去，我会被星辰令反噬的。”他不敢再使用令牌中的历练过来，赶紧将胸口的三块星辰令取下。
　　“呃！”
　　鲜血自嘴角溺出，身体感觉被掏空一般。
　　丈六金身消失，恢复如初。
　　焚星兽见此，立刻冲到了齐凡身边，将他身子抱住。
　　“哦咯！”看着主人脸色变得苍白如纸，焚星兽感到担忧。
　　“我……没事。”齐凡摇了摇头。
　　只是星力被星辰令吞噬得一干二净，加上那股阴煞之气，当真可怕无比。
　　木宇天涯见此，总算是松了口气。
　　不过，他现在也已经是重伤在身，难以继续战斗了。
　　但是，齐凡虽然不能战斗了，可他还是一位驯兽师。
　　此时焚星兽已经缓缓走到了他面前，那双燃烧金色火焰的瞳孔冷漠的望着他。
　　“畜生，给我滚！”木宇天涯双指射出一道剑影，刺向焚星兽。
　　“吼！”
　　焚星兽侧身躲开，随后张口喷出一团火焰，将木宇天涯吞噬。
　　“啊……！”
　　一阵凄厉的惨叫声，随后渐渐被火焰吞没。
　　这可是不是一般的火焰，就算是铸星境强者也无法用肉身抵抗。
　　若是单打独斗的话，焚星兽现在应该可以与星云十级的高手一战，甚至要强于星云十级。
　　但木宇天涯是铸星境的强者，它战斗经验还不足，而且刚刚进入成年期不久，断然不是对手，要不然齐凡也不会直接使用妖神变。
　　焚星兽的成长还需要很长一段时间，如果没有机遇的情况下，短时间内难有提升。
　　当然，齐凡也想提升它的实力，可手里的资源却是有限。
　　“叮！恭喜宿主击杀铸星境武者，奖励装逼值10000点。”
　　舰港中还有木宇家族舰队的残余，最终在寒骨咒猿与焚星兽的联手之下，将其消灭。
　　当然，也有少数些人提前逃离，不过这已经不重要了。
　　这一战，齐凡获得了八十多万点装逼值。
　　“叮！鉴于宿主脱离险境，完成度超越任务要求，将奖励2000000点装逼值。”
　　奖励翻倍？
　　齐凡一喜，想不到系统任务还有这么一项隐藏功能。
　　他休息半晌，随后起身，来到之前艾露露的所在地点。
　　结果发现，艾露露居然不见了？
　　四周全是妖兽的尸体，从妖兽尸体的伤势来看，似乎都是出自一人之手。
　　齐凡眉头微皱，立刻打开GPS装逼定位系统，搜找艾露露的位置。
　　随后，猛地抬头，看到一艘小型太空舰飞离海蓝星……

第380章 最好的战友
　　在结界破碎的第一时间，便有人发现了躲在某处的艾露露，于是立刻将她带走，登上一艘小型太空舰，便朝夜穹逃去。
　　齐凡想要追，可是他现在体内星力已经完全被耗空，连暗金机甲都召唤不出来，也就无法飞上天空拦截。
　　周围停留着许许多多的太空舰，齐凡随便找了一艘，立刻驾驶太空舰追了上去。
　　抓走艾露露的是木宇天涯的大副，修为已经达到星云十级。
　　此人眼看木宇天涯要战败，便立刻准备好了逃离。
　　只不过在逃离之前，正好看到躲在某处艾露露，所以顺便将她抓了。
　　可他却不知，齐凡有GPS装逼定位系统，他这么做，无疑是在自取灭亡。
　　登上太空舰之后，直接开启自动驾驶，锁定对方战舰。
　　齐凡盘腿坐在驾驶室中，在系统商店购买了星晶石，开始恢复星力。
　　小型太空舰在宇宙中没有作战能力，只是航行的速度稍微灵活一些。
　　但是，对方的太空舰航行速度一点也不比齐凡所驾驶的太空舰慢多少，追逐许久，已经逐渐看不到海蓝星。
　　哪怕此时星力已经恢复了些许，可以召唤暗金机甲，但是机甲在宇宙太空中的飞行速度肯定不如太空舰快。
　　就在齐凡觉得头疼之时，突然发现前方出现两艘太空战舰。
　　他心中一紧，涌起一丝不妙的预感。
　　那两艘太空战舰发现他们之后，竟直接就开火了。
　　“砰！”
　　那位大副所驾驶的太空舰，被一道镭射炮击中。
　　原来那两艘太空战舰并非来自某势力，竟是星匪。
　　自从离开地球以来，齐凡都不曾遭遇星匪，没想到居然在这种地方遇上。
　　星匪遍布整个星域，说白了就是星际匪徒，专干抢劫杀人之事。
　　遭遇星匪，不知是福是祸？
　　反正按照齐凡所驾驶的这艘太空舰，想要在短时间追上那位大副是非常艰难的。
　　星匪的出现，迫使前方那艘太空舰停止航行，齐凡见此，立刻靠近。
　　待等距离靠近之后，他直接召唤出机甲，破开太空舰的甲板，救援艾露露。
　　此时，星匪的两艘太空战舰已经逼近。
　　“姐夫！”此时，艾露露被所在了太空舰的牢狱中，见齐凡出现，顿时眼眶都红了。
　　牢狱的大门很坚固，以艾露露星源境的修为是不可能破开的。
　　齐凡直接使用劫炎，将牢门融化，救出艾露露。
　　“砰！”
　　一阵剧烈的摇晃，艾露露扑倒在齐凡怀中。
　　随后，他们听到远处似乎有脚步声响起，听声音来判断，似乎不止一两个人。
　　那些星匪开始进入太空舰了。
　　齐凡看了一下系统显示的地图，进入太空舰的星匪，大概有二十多个。
　　“看来只有杀出去了。”
　　但齐凡有想到一个问题。
　　他可以召唤机甲飞回之前所在的那艘太空舰中，可是艾露露怎么办？
　　思来想去，似乎只有将这艘太空舰拿下，然后赶紧返回海蓝星。
　　不过，星匪的两艘太空战舰肯定不会让他们轻易离开，加上这艘太空舰没有任何作战能力，
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　一旦逃离起来，那就是移动的靶子。
　　万一被击毁，艾露露必死无疑。
　　因为太空中没有氧气，而且温度极低，加上各种辐射对人体伤害很大，星源境的修炼者，根本不可能再太空中自由行动。
　　不过多久，星匪们便发现了他们。
　　“哈哈！咱们运气不错，居然还有一位美女。”一位星匪一脸坏笑地看着艾露露，眼神之中，丝毫不掩饰淫v秽之色。
　　“看来今天兄弟们可以好好爽一下了。”立刻有人附和道。
　　看着对方那种邪恶的眼神，艾露露有些害怕，一直躲在齐凡身后。
　　“小子，乖乖将这个女人交出来，说不定我们可以考虑给你留个全尸。”一位星匪手持光剑，穿着银色的机甲，一步步朝齐凡走了过去。
　　此时的齐凡，并没有穿戴机甲，也没有展露修为。
　　对方仗着人多势众，便觉得毫不畏惧。
　　“你确定要给我留全尸？”齐凡嘴角一笑，随后身上出现暗金色的光芒。
　　“什么？这……这机甲……”
　　“卧槽！居然是暗金色的机甲？”
　　“莫非……莫非你是……”
　　在场的几位星匪都是机甲战士，机甲品级最高的也就是银色，此时看到齐凡的暗金机甲，皆是脸色大变。
　　即便他们是星匪，但也不可能不知道这意味着什么？
　　整个华亚星域，如此年纪便拥有暗金色机甲的人，只有一个。
　　几人面面相觑，立刻退了几步，并且放下了手里武器。
　　“原来是蓝齐帆大人，在下之前并不知晓，还望恕罪。”
　　齐凡闻言，眉头一皱，暂时没有搞清楚这些星匪为什么看到自己的机甲之后便态度转变。
　　直到他见到了这群星匪的首领之后，他笑了。
　　首领名叫秦波，星云十级机甲战士，年龄不到三十岁。
　　这个年纪，这个修为，完全算的上是一位天才。
　　华亚星域的政治中心……哈斯星球，是一个从来不缺天才的地方。
　　但是，秦波却是在众天才中算得上是出类拔萃的一位，曾与蓝齐帆交手上百回合，彼此应该算是非常熟悉了。
　　不过最重要的一点是，秦波曾经是蓝齐帆舰队中的一员，除蓝齐帆本人以外，舰队中实力最强的一位。
　　两人相视，皆是面带笑容。
　　旋即，秦波一个箭步冲上去，一把光剑出现手中，化作一道剑芒刺向齐凡。
　　齐凡冷笑一声，手中出现一把长剑，七星碎影步施展，出现在了秦波的身后。
　　“当！”
　　秦波一个转身，两剑相撞。
　　“看来实力恢复的不错。”秦波笑道。
　　“还行吧，但是虐你还是没有问题的。”
　　秦波哑然失笑，却并没有反驳，因为他早已被对方虐惯了。
　　两人收起武器，相互拥抱。
　　“我记得咱们舰队解散之后，有很多舰队邀请你入队，怎么你却成了星匪了？”齐凡笑道。
　　虽然他不是真正的蓝齐帆，但是，记忆融合之后，多少也会受到一些影响。
　　秦波当初是蓝齐帆最好的战友，也是最值得信赖的人之一。

第381章 此仇，怎能不报？
　　之前抓艾露露的那位大副，后来直接就被秦波斩杀了，随后丢出太空舰外。
　　两艘小型太空舰，被秦波获得。
　　而星匪之所以喜欢抢劫太空舰，那是因为他们需要获得资源。
　　一艘太空战舰，一直在太空中航行，在零件上总会遇到一些问题，而且也需要足够的燃料。
　　而星匪一般不会随随便便在星球登陆，因为很多星球都不会欢迎星匪，甚至不会让未授权的太空舰着陆。
　　所以抢劫其他的太空舰，是为了保证他们能够在宇宙太空中继续航行。
　　齐凡和艾露露登上了秦波的太空战舰，这艘太空战舰看起来不如新生号，很多地方也显得比较破旧。
　　据秦波所说，这是当初他们舰队解散后，他花了所有的积蓄在别人手里购买的。
　　至于另外一艘，那无疑就是抢来了。
　　在齐凡询问秦波为什么会成为星匪的时候，秦波却是苦笑着摇头。
　　“咱们当初任务失败，舰队遭到毁灭性的打击，我怀疑是舰队中有内鬼，所以，在不确认究竟谁是内鬼的情况下，我对华亚联邦中的所有舰队都不放心。”
　　当初蓝齐帆的舰队解散后，很多舰队向秦波抛出橄榄枝。
　　毕竟是星云十级的天才，从小在军队长大，作战经验丰富，是个不可多得的人才。
　　可是，秦波缺并没有接受任何舰队的邀请，反而在蓝齐帆离开哈斯星球的第二天，也离开了星球。
　　“当初我还想着和你东山再起，可惜，你走了，所以希望也破灭了。”秦波看着齐凡的眼睛，说实话，当初他真的很生气。
　　但后来想想也觉得可以理解，毕竟星云破碎，修为跌落星源境，对于谁来说，都是难以接受的事情。
　　更何况，蓝齐帆号称华亚星域最杰出的天才，从天堂到地狱，没有轻生就已经算很不错了。
　　海锋当时离开哈斯星球时，告诉他自己会前往万兽星，也就是盼望着日后有那么一天可以东山再起。
　　他们曾经是战无不胜的舰队，唯一一次失败，却将他们打得一蹶不振。
　　主要是舰队的灵魂蓝齐帆修为大跌，在当时来看，重建舰队，几乎毫无希望。
　　“离开哈斯星球后，我去了很多星球，由于不想加入联邦军方，所以选择了当星匪，事实上也就是一个偶然，我到现在都想不明白我自己为什么会成为一个星匪。”秦波自嘲。
　　“抱歉。”齐凡叹了口气。
　　“无需道歉，其实你才是最难过的那位。”秦波拍了拍他的肩膀，随后笑道，“如今你修为恢复，我想，咱们是时候东山再起了。”
　　“东山再起？从哪里起来？”齐凡反问。
　　“当然是前往哈斯星球，然后申请返回军方了，然后我们可以再组建一支新的舰队，征战星域。”说着，秦波的眼神变得激动了起来。
　　随蓝齐帆征战星域的那几年，虽然时光不长，但却是他觉得最开心的日子。
　　他从小在军队中长大，天生就是一位战士，他热爱战斗，喜欢将那些罪大恶极的家伙杀死。
　　“哼！你还不明白吗
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　？咱们回不去了。”齐凡摇了摇头。
　　“为什么？”秦波脸色微变，“我知道木宇家族想要陷害你，但是联邦不是木宇一家说了算。再说了，你不过只是得罪了木宇天雄的儿子，已经付出了代价，他们还想怎样？”
　　齐凡不语，一阵沉默。
　　“难道当初的失败，让你连这点斗志都没有了？如果是这样的话，那我秦波看错你了。你已经不再是当初的那个蓝齐帆，现在的你，更像是一个懦夫。”秦波语气变得严厉。
　　“没错，我已经不再当初的那个蓝齐帆了，修为大跌后，我选择了离开蓝齐家族，现在我叫齐凡。”
　　“然后呢？”秦波面无表情地说道。
　　“木宇家族设计陷害我们，此仇不报，我怎么对得起那些随我出生入死的兄弟们？”齐凡表情平静，但心中却是含着一股怒火。
　　“你……你该不会是想找木宇家族报仇吧？”秦波一愣。
　　木宇家族可是华亚联邦三大势力之一，其底蕴那是相当雄厚，家族强者众多。
　　当初蓝齐帆之所以得罪木宇家族，再到木宇家族设计陷害他们，是因为蓝齐帆打了木宇天雄儿子的连。
　　木宇天雄仗着家族势力强大，在某次宴会中，公然调戏慕兰芸。
　　当然，那只是言语上的调戏。
　　可蓝齐帆是什么人，在公共场合之中，怎么可以让人如此对自己的未婚妻不敬？
　　于是直接出手，连扇木宇天雄儿子好几个耳光，并且将他一只耳朵给直接打聋了。
　　当初木宇天雄的儿子修为不过星海境，可他觉得自己是木宇家族族长之子，所以为所欲为惯了。
　　这件事情说大不大，说小也不小。
　　毕竟挨打的是木宇家族族长之子，蓝齐帆的所作所为，让木宇家族感到羞耻。
　　脸打肿了，可以恢复。
　　耳朵聋了，以现在的医疗科技完全可以治疗。
　　但失去的面子，对于木宇家族来说却无法容忍。
　　之后，木宇家族利用在联邦的权利，交给了蓝齐帆一个任务……前往骷髅星系的骷髅星，捉拿某位罪犯。
　　结果，当他们快要抵达骷髅星的时候，却遭到了舰队围堵。
　　虽然那些太空战舰上面打着骷髅星的标志，但是在战斗中，蓝齐帆看到了好几个木宇家族的人。
　　并且，有一位铸星境的强者对蓝齐帆出手。
　　在修为被废的那一刻，铸星境强者告诉他：这就是得罪木宇家族的下场。
　　所以很显然，这就是木宇家族有意设计。
　　侥幸的是，牺牲了很多人，最终蓝齐帆逃走了，修为大跌，最终舰队被迫解散。
　　很多人为了救蓝齐帆而死，包括当初安娜拼着重伤代价救他。
　　此仇，怎么不报？
　　“我已发誓，要将木宇家族连根拔起，所以，已经不可能会哈斯星球重建舰队了。”齐凡非常认真地说道。
　　秦波愣了许久，这才点了点头。
　　“虽然我不觉得你可以灭掉木宇家族，但是，我还是选择跟随你。”

第382章 木宇家族的提亲
　　木宇天涯已死，此时用不了多久就会传到木宇家族去。
　　所以，海蓝星依旧已经不安全了，他们必须再转移其他地方。
　　齐凡已经决定前往哈斯星球，不管是因为解救艾依依，还是为了其他的事情，他都必须去。
　　秦波将齐凡和艾露露送到海蓝星，当安娜和海锋见到秦波的时候，也是非常欢喜。
　　“木宇天涯一死，木宇家族肯定会派更厉害的强者过来，趁这个时候，我们必须尽快离开。”安娜提议。
　　“我倒是有个好去处。”秦波道。
　　“哪里？”
　　“哈斯星球。”
　　“……”众人闻言，都以为他是在开玩笑。
　　现在木宇家族几乎就是死敌，他们去哈斯星球，那简直就是深入敌营。
　　“俗话说，最危险的地方就是最安全的地方，我觉得哈斯星球肯定想不到我们非但没有逃走，而就在哈斯星球。”秦波解释道。
　　齐凡思索片刻，点了点头。
　　“问题是，哈斯星球可不是说去就能去的。”
　　艾露露、彭思婵、夜瑟、洛萨尔以及达娃尼玛，他们五人都是来自一级文明星球。
　　而作为华亚星域的政治中心，哈斯星球是不允许其他星球的公民随意进入的，必须经过一系列复杂的手续。
　　“这倒是个问题。”秦波挠了挠头皮，随后道，“除非能够伪造哈斯星球的公民证件，要不然却是很难进入。”
　　齐凡虽然有证件，但确实前身蓝齐帆的证件。
　　当然，凭这个证件也是可以进入的，但如此一来的话，木宇家族会立刻知晓，这样对他很不利。
　　证件的伪造很简单，但是在过安检的时候，需要眼膜扫描，这可是实打实的身份验证，根本不是靠整个容，或者是使用伪装术就能骗过去的。
　　沉默许久后……
　　“我有办法。”秦波突然开口道。
　　“什么办法？”
　　“抢劫。”
　　“抢劫？”众人不明白何意。
　　“我们可以抢劫前往哈斯星球的太空舰，然后获取他们的证件，提取他们的眼膜，如此一来，应该可以顺利过关。”
　　闻言，齐凡眉头微皱。
　　“这个宇宙中，太空舰这么多，你怎么知道人家就是前往哈斯星球？”
　　由于艾依依的处刑时间，让他们没有太多的事情去做这种事情。
　　况且，哈斯星球方圆数万光年范围，都属于安全区域，万一被巡逻的太空战舰发现，那可就没有好果子吃了。
　　“不试试怎么知道？”秦波耸了耸肩。
　　商议许久，似乎也只有这个办法了。
　　如果能进入哈斯星球的话，那是最好。
　　至少艾露露和彭思婵跟在自己身边，万一遇到什么事情，也好保护她们。
　　再说了，哈斯星球有更好的教育机构，她们若是能够在三级文明星球生活，那也是不错的。
　　只要能够进入哈斯星球，不管是凭齐凡还是秦波的本事，都可以给她们弄到合法公民的证件。
　　第二天。
　　三艘太空战舰驶离海蓝星。
　　新生号领头，头面跟着两艘星匪战舰。
　　不过，秦波倒是登上了新生号。
　　他已经决定，进入哈斯星球的星系范
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　围后，他便将星匪首领的位置让出来。
　　原本这支星匪舰队就是他从上一任星匪首领的手中夺过来的，所以即便是拱手让人，也并不会觉得可惜。
　　不过在抵达哈斯星球之前，两艘太空战舰对于他们来说还是很有帮助的，直接抢劫起来，也更有底气，更有气势。
　　……
　　哈斯星球。
　　没过两天，木宇家族便收到了木宇天涯战败的消息。
　　“砰！”
　　一身巨响，木宇天雄一张将身前的桌子拍得粉碎。
　　“他区区一个星云境的小子，怎么可能杀死天涯？”
　　得知消息后，整个木宇家族都震惊了。
　　木宇天涯虽然不是木宇家族的最强者，但好歹也是铸星境五级，在家族之中，绝对是能够排进前十的高手。
　　结果居然被一个星云境的小辈干掉了？
　　你能信？
　　据他们得知，齐凡的修为已经恢复到了星云五级。
　　星云境五级，和铸星境五级，这可是整整相差一个境界，结果铸星五级的输了？
　　不仅是输了，最终还死了。
　　焚星兽的火焰将木宇天涯的尸体烧得连渣都不剩。
　　除了愤怒以外，木宇天雄的心中也越来越不安。
　　“调动家族所有可动人员，务必要将蓝齐帆给我找出来。”
　　“是，家主！”
　　木宇天雄表情难看无比，他实在想不到任何理由，一个星云五级的小子居然可以战胜铸星五级。
　　要知道，当初蓝齐帆的修为可是星云九级。
　　若是让他恢复到巅峰时期的修为，那岂不是要逆天？
　　不安！
　　除了不安还是不安！
　　“不能让他再成长下去了。”木宇天雄心道。
　　华亚星域何其之大，如果齐凡躲在某个不知名的小星球一直不出来，那么木宇家族也一点办法都没有。
　　虽然他们现在手里有一个名叫艾依依的女孩，但是据他们调查，这女孩只是齐凡在地球时候的未婚妻。
　　而且后来已经解除的婚约，如今两人之间可谓再无瓜葛。
　　木宇天雄不确定，为了这么一个女人，齐凡会不会出现。
　　所以，他决定动用其他的办法。
　　“让木宇枫来见我，顺便去准备一些聘礼，去一趟慕兰家。”
　　……
　　当日，木宇家族便载着一堆聘礼，来到了慕兰家族。
　　慕兰家族是哈斯星球最古老的贵族，据说在很多年前，慕兰家族曾统治过华亚联邦。
　　但如今家道中落，日渐萧条，年轻一辈中，除了慕兰芸以外，似乎也没有拿得出手的天才。
　　可惜的是，慕兰芸是女儿身，在绝大多数星球，女性的地位普遍比男性低，即便是哈斯星球也不例外。
　　或许，越是发达的星球，越是重男轻女。
　　木宇枫，木宇家族年轻一辈最杰出的天才，曾与蓝齐帆号称联邦四大天才，今年二十岁，便已经是星云境的高手了。
　　不过，他曾经一直活在蓝齐帆的阴影之下，所以木宇枫心中对蓝齐帆早就恨透了。
　　而木宇家族之所以来慕兰家族，便是要给木宇枫提亲。
　　而提亲的对象则是……慕兰芸。

第383章 一个月的时间
　　整个哈斯星球的人们都知道，慕兰芸与蓝齐帆有婚约在身，然而此时木宇家族却像慕兰芸提亲，怎么看都显得不对劲。
　　虽然官方说蓝齐帆是在一起战役中受重伤，然后选择在军中退役。
　　可很多人还是清楚，这其中有木宇家族从中作梗。
　　更别说各大家族与势力，更是清楚木宇家族与蓝齐帆的恩怨。
　　当慕兰芸得知后，当即表示反对。
　　“我现在与蓝齐家族的蓝齐帆有婚约，不能答应这门亲事，请回吧。”
　　此时慕兰家的大堂中，慕兰芸当即拒绝了木宇家族的提亲。
　　“蓝齐帆已经离开了哈斯星球，如今修为大跌，可能一辈子都不会再回来了。此前慕兰小姐你与蓝齐帆的婚约，完全可以作废了。再说了，现在的他，根本配不上你。”说话的是木宇家族的一位长老级人物。
　　此次便是这位长老，带着聘礼与木宇枫前来提亲。
　　“婚姻大事，岂能儿戏？如果蓝齐帆亲口和我说解除婚约，那么我无话可说，但现在我和他还是有婚约在身的，所以不可能与其他男子成婚。”慕兰芸摇头道。
　　木宇枫虽然优秀，和她与蓝齐帆并称联邦四大天才，可她并不喜欢此人。
　　“哈哈哈！我看蓝齐帆是不可能亲口和你说解除婚约了，因为他是不可能回哈斯星球的。但是慕兰小姐你的婚约不仅仅关乎你个人，还有你的家族，你可要想清楚了。与我木宇家族联姻，对你和对你的家族都有莫大好处，反之……”木宇家族的长老没有继续说下去，因为他所表达的意思已经非常明显了。
　　如今慕兰家族在联邦中地位越来越低微，很多事情，甚至要看其他家族的脸色。
　　如果慕兰家族执意要拒绝木宇家族的提亲，那么以后在联邦，在哈斯星球，将更是寸步难行。
　　此时，大堂中，除了慕兰芸以外，还有慕兰家族的家主以及两位长老。
　　他们始终没有发表意见，但听木宇家族的人都将话说到这份上了，继续保持沉默便也就不合适了。
　　“我慕兰家族与木宇家族也算得上是世交了，当年也有过联姻。”慕兰家主开口道。
　　“不错，木宇家族上一任家主的弟弟的妻子，名叫慕兰花，至今还在木宇家族生活的很好。”木宇家族的长老点头道。
　　“不过小女慕兰芸与蓝齐家族在多年前就已经订下婚约，如果单方面悔婚的话，那么也说不过去，别人会认为我慕兰家族出尔反尔，言而无信。”慕兰家主沉默片刻，继续说道，“要不这样，如果蓝齐帆一年之内，始终不出现的话，那么我会亲自向蓝齐家族解除婚约。”
　　“爷爷。”闻言，慕兰芸脸色微变。
　　慕兰家主并没有理会他，毕竟作为家族的子女，有时候必须做出一些牺牲。
　　“一年时间太久了，一个月吧。”这时，一直没有说话的木宇枫说道。
　　他早已垂涎慕兰芸的姿色，恨不得早点抱得美人归，然后摁在床上狠狠的摩擦。
　　一直以来，他都被蓝齐帆压一头，心中恨意已深。
　　如果可以将蓝齐帆的爱人狠狠蹂躏的话，光是想想就觉得兴奋。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　慕兰芸眉头一皱，顿时有些生气。
　　一个月的时间，蓝齐帆怎么可能出现在哈斯星球。
　　现在各大家族势力谁不知道，木宇家族为了斩草除根，已经全星域在搜查蓝齐帆，生要见人，死要见尸。
　　“行！就一个月。”结果，慕兰家主居然还点头同意了。
　　慕兰芸一气之下，转身便离开大堂。
　　木宇家族的人离开慕兰家族后，慕兰家族立刻通知了蓝齐家族。
　　不过，蓝齐家族那边已经表示，蓝齐帆已经被逐出家族，所以他们表示并不关系。
　　只有一人觉得非常生气，那就是蓝齐帆的母亲。
　　“慕兰家族简直就是欺人太甚，当初是他们先提出联姻，结果现在却因为小帆修为大跌，竟然要悔婚？”蓝齐帆母亲非常生气，可是，她却什么也做不了。
　　其实，蓝齐帆母亲如今在蓝齐家族过得一点都不好。
　　虽然温饱不愁，可是却软禁在了家族之中。
　　蓝齐帆的父亲由于执行联邦的某个任务，意外失踪。
　　说是失踪，但是这种事情，联邦中那么多舰队，每年出去执行任务的不知要失踪多少。
　　宇宙中充满着许许多多的未知禁区，一旦踏入，那将万劫不复。
　　所以，蓝齐帆母亲心中很清楚，她的丈夫多半就是遇到了不测，恐怕再也回不来了。
　　她将一切的希望寄托在了儿子身上，结果蓝齐帆又发生了意外，修为大跌，被迫离开家族，至今也没有消息。
　　这一年来，蓝齐帆母亲几乎是以泪洗面，已经很有没有笑过了。
　　“夫人，我相信少爷肯定不会让慕兰芸小姐嫁给木宇枫的，他肯定会回来的。”一旁的侍女安慰道。
　　“不，我不希望他回来。”蓝齐帆母亲摇了摇头。
　　她只希望儿子现在平平安安，即便修为大跌，生活平凡，但只要幸福就好。
　　事实上，蓝齐帆当初离开蓝齐家族时，就像带母亲走。
　　可是，由于家族的阻挠，以及各种原因，最终没有如愿。
　　……
　　第二天，木宇家族便将向慕兰家族提亲的消息放了出去，并且有意告诉所有人，如果蓝齐帆一个月之内不出现的话，那么慕兰芸将会毫无悬念的嫁给木宇枫。
　　就如之前宣传艾依依被判死刑一般，以同样的方式，告知整个华亚星域。
　　齐凡在新生号中，一直将自己关在房间，闭关修炼。
　　虽然提升一两个等级对他来说变化不大，但是能强一点是一点，毕竟他抵达哈斯星球后，要面对的可是木宇家族这种庞然大物。
　　翌日。
　　安娜敲响齐凡的房门，推门而入。
　　“没有人告诉你进男人房间是很危险的吗？尤其你特么还穿这么……”齐凡汗颜，这妞直接穿着三点内衣就跑过来。
　　你是故意来秀身材，分散我精力的吧？
　　“先把你那色色的眼神收起来，再看的话，你亲爱的慕兰芸就上别人的床了。”说完，安娜直接将一块光屏平板电脑丢给他。
　　齐凡大概扫了一眼，脸色微变。

第384章 抵达哈斯星球
　　当齐凡看到慕兰家要向他解除婚约之时，他脸色逐渐变得难看了起来。
　　虽然他没有见过慕兰芸，但是前身蓝齐帆在他脑海中留下的记忆却是非常深刻。
　　可能就是因为受到这些影响，让他此刻感觉非常的难过。
　　但随后一想，又觉得不大对劲。
　　“这多半是木宇家族搞的鬼。”他脸色阴沉，顿时感觉有一些愤怒。
　　“你的意思是，他们是在逼你现身？”安娜是个聪明人，而且跟了蓝齐帆这么久，对于他曾经的事情基本上都了解。
　　齐凡点了点头，没有再多说什么。
　　“你准备怎么办？”安娜问道。
　　在他八岁的时候，慕兰芸就被许配给他，那个时候蓝齐帆还没有展现出绝对的超级天才之势。
　　再说了，慕兰芸对他是怎样的心思，齐凡再明白不过。
　　她个人是绝对不会解除婚约的。
　　而慕兰家族现在已经落寞，即便是悔婚，那么也应该会征求蓝齐家族的同意，或者是齐凡个人的同意。
　　可他们只给出了一个月的时间，那么很显然，这就是木宇家族逼迫齐凡现身的手段。
　　“想必现在木宇家族已经在整个哈斯星球布下眼线，你只要一现身，那么肯定会有大麻烦。”安娜说道。
　　“告诉海锋，加快速度。”齐凡继续闭上眼睛，开始修炼。
　　安娜张了张口，欲言又止，最后还是选择离开。
　　……
　　在快要抵达哈斯星球星系的时候，秦波便开始带着他的星匪小弟们拦路打劫了。
　　哈斯星球作为星域的政治中心，有不少人都会想方设法前往。
　　出了星域护照以外，还需要护照本人的眼角膜。
　　所以，打劫的手段可能有些残忍。
　　但他们也管不了这些了，况且星匪本来就是干这行的。
　　在距离艾依依行刑的前一周，齐凡等人终于弄到了足够的星域护照，以及眼角膜。
　　海锋将眼角膜做成薄膜，可以贴在眼睛上，就犹如隐形眼镜一般。
　　不过，长相方面却也是一个问题。
　　齐凡有伪装术，但其他人却没有。
　　夜瑟和洛萨尔倒是无所谓，但艾露露、彭思婵以及达娃尼玛三个女孩子，要她们直接改变相貌，那肯定是不行的。
　　短时间也不可能让她们去学习伪装术，于是齐凡打开系统商店，购买了一门较为低级的易容术。
　　易容术需要制作一张脸，然后将其贴在自己的脸上，再经过一些细微处理，基本上看不出来。
　　说白了就是升级版的化妆术。
　　……
　　新生号进入哈斯星系，两艘星匪战舰自此离去，秦波也就不再是这群星匪的首领了。
　　但是，新生号也没有得到授权，所以会有些麻烦。
　　想要前往哈斯星球的话，并非是驾驶太空战舰直接抵达哈斯星球，而是必须在另外一颗星球降落。
　　距离哈斯星球不远处，有一颗名为落舰星的星球，是哈斯星球专门开发出来，停放太空舰的星球。
　　虽然哈斯星球很大，但人口却是相当的多。
　　一艘太空舰的体积无疑是巨大的，所以，哈斯星球上根本不可能设立太空舰的港湾。
　　除了联邦以外，其余的太空舰都必须停放在落
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　舰星。
　　而且，在落舰星的时候，就会开始检查身份，一旦被查出并非哈斯星球的公民，或是没有通行证件的话，就会被立刻逐出星球。
　　如果是顺利通过安检的话，那么落舰星会有专门的太空航舰将他们送往哈斯星球。
　　且，哈斯星球的周围可不止一颗落舰星。
　　落舰星就像是哨点一般，之间有许许多多的战舰巡逻，可谓戒备森严。
　　所以，外来星球的人想要进入哈斯星球，那是千难万难。
　　最重要的是，新生号没有经过授权，所以按照正常流程来说，他们是不能前往哈斯星球的。
　　不过他们现在有哈斯星球的公民护照，只要编造个理由就行。
　　比如说他们可以说是外出的时候遭遇了星匪，所以只能乘坐其他的太空战舰返回。
　　这些都是一些麻烦的琐事，交给安娜和秦波搞定就行了。
　　秦波现在还保留这联邦军人的军衔，关键时刻也能起到一些作用。
　　最终，算是有惊无险通过安检，坐上了前往哈斯星球的太空航舰。
　　艾露露等人都显得激动无比，然而齐凡的心情却有些复杂。
　　他并不是属于这个世界，其实内心对地球还是更有亲切感。
　　而前身蓝齐帆是哈斯星球人，只是因为某种原因去了地球，所以，此时内心很复杂。
　　加上木宇家族在找他，天知道未来会发生什么事情。
　　……
　　太空航舰抵达哈斯星球，降落之后，还要经过一道安检。
　　不过这道安检和之前的差不多，所以很顺利就通过了。
　　然而，过完安检之后，他们却在关口出看到了联邦的军队。
　　“是木宇家族的军队。”秦波眉头一皱。
　　“嗯。”齐凡点了点头，并没有感到意外，甚至和他所想的差不多。
　　不过，这些军队也就是做做样子，根本起不到太大的作用。
　　齐凡在哈斯星球有一栋非常大的豪华大别墅，甚至有私人训练场，私人泳池，私人草原。
　　虽然没有被联邦撤销，但他现在也不敢去了，那里肯定有木宇家族监视。
　　包括安娜和海锋，以及秦波同样如此。
　　当然，他们可以回去，但绝不能带着齐凡。
　　所以最终只能开个酒店，暂且住下。
　　“慕兰家族中我认识几人，都是信得过的，要不要我安排你下？”秦波问道。
　　“不用了，我自己能搞定。”齐凡摇了摇头。
　　他知道秦波是什么意思，毕竟他来哈斯星球，最最重要的还是要与慕兰芸见面。
　　“不过，你要帮我联系一下桑德老师。”
　　“行，没问题。”秦波说完，便直接离开了。
　　安娜和海锋并没有和齐凡在一家酒店住下，因为他们并没有隐藏身份，如果木宇家族调查起来的话，很可能会通过他们找到齐凡。
　　所以分开行动是最好的选择。
　　翌日深夜。
　　齐凡按照秦波所给的地点，来到了一家夜宵店。
　　别看这夜宵店装修档次很高，可在哈斯星球这种三级文明星球来说，基本上相当于地球上的街边大排档。
　　走进一间包房，此时，一位老者坐在沙发上，手里夹着一根香烟，

第385章 与桑德老师的对话
　　当齐凡看到那位老者的时候，嘴角微微扬起一抹笑意。
　　随后，他走到老者身边，将他手里的香烟夺走，放入烟灰缸熄灭。
　　“抽烟对身体不好。”说完，他这才坐到了老者的对面。
　　“现在什么形势你小子该不会不知道吧？”老者冷哼一声，似乎有些不悦。
　　“知道。”
　　“知道你还回来？”老者一脸厉色，可眼神之中，却没有丝毫责备之意。
　　这位老者，便是桑德，蓝齐帆的恩师。
　　“是福不是祸，是祸躲不过，该来的迟早要来。”齐凡耸了耸肩。
　　“你小子，真不知道说你什么好。”桑德摇了摇头。
　　当初是桑德的安排，才将蓝齐帆送往地球，结果这才过了几个月，这家伙居然就跑回来了？
　　不过，知道他现在已经恢复了大半修为，桑德也表示非常欣慰。
　　“去了地球之后，你是如何将星云修复的？据我所知，凡是根本，几乎不可能再重新踏上修炼之道了。”桑德有些好奇。
　　当初因为蓝齐帆修为的问题，他不知花费了多少精力，结果却是很不如意。
　　桑德如今在联邦军队中任职将官，虽然手中的学生不止蓝齐帆一个，但是蓝齐帆却是他最好的学生，也是花了最多精力的一个。
　　“说来话长，我也不知道该如何解释。”齐凡随口敷衍。
　　“那就算了。”桑德白了他一眼，不过也没有在意。
　　他相信这小子能够重新踏上修炼之路，肯定是花了很多代价。
　　不过恰恰相反，齐凡仅仅只是获得了系统这么简单。
　　至于什么修为恢复，其实不然，如今星云五级的修为，完全就是靠自己一点点修炼来的。
　　只不过这个过程与一般人不同，但依旧是自己努力获得的。
　　尤其是，那更是吊炸天的存在。
　　可惜的是，由于现在境界修为太高了，修炼起来也显得缓慢很多。
　　当然，他比绝大多数人修炼的速度要快，这是肯定的。
　　“慕兰芸的事情，你打算怎么做？”桑德不想聊那些无用的，时间紧迫，他不能离开军队太长时间，以免引起别人的注意，于是直入正题。
　　“如果我出现的话，那么木宇家族肯定会直接缉拿我，这一点毋庸置疑。”
　　“你知道就好，所以给我乖乖躲起来，等你什么时候有铸星境的修为，再出现吧。到了那个时候，即便是木宇家族，也不敢拿你怎样。”桑德说道。
　　铸星境对于联邦来说，绝对是人才，如果齐凡有这等修为，那么其他势力肯定不会坐视不理，甚至还会相反设法的笼络。
　　“恐怕已经没有这么多的时间了。”齐凡摇了摇头，他觉得不可能眼睁睁的看着慕兰芸嫁给木宇枫，“除了小芸以外，我还有一件事情要做。”
　　“什么事？”
　　“木宇家族现在囚禁了一位叫艾依依的女人，她之前是我在地球上的未婚妻，我想就她。”齐凡开口道。
　　“如果不是太要紧的女人，那就算了。”桑德回答。
　　他的意思已经很明显了，艾依依不好救，尤其还是被木宇家族囚禁。
　　其实艾依依的事情桑德早就知道了，但却没有放在心上。
　　可他没想到，齐凡这家伙还真的要救这个女人。
　　“不管怎么说，这女人被抓，和我多少都有些关系，再说了，艾长
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　烽对我有恩，我也不好看着他孙女就这么死在大牢不是？”
　　闻言，桑德陷入沉默。
　　艾长烽曾经与桑德算是战友，也是桑德信得过的人，要不然当初也不会将蓝齐帆交给他。
　　“那行，这件事情我来想办法。”桑德沉默许久，开口道。
　　“老师您打算怎么做？”齐凡有些好奇，他可不想因为解救艾依依，让桑德受到伤害。
　　若是如此，他宁可自己想办法去救。
　　“我有个老友，他能制作克隆人。”桑德说道。
　　“克隆人？”齐凡眉头一皱，“这技术不是有风险吗？”
　　“我那老友的克隆人只能存活十天，时间上来说，完全足够了。至于细节方面，你也不必知道这么多。”说完，桑德从沙发上站了起来，准备离开。
　　他是军队中的教官，不管离开军队太久。
　　“不吃个夜宵或喝两杯再走？”齐凡笑道。
　　“等你能够重返联邦的那一天，咱们再说吃宵夜喝酒的事情吧。”言罢，桑德离开。
　　齐凡坐在沙发上，最后苦笑。
　　“那看来这辈子都没有和您老喝酒的机会了。”
　　他想要的，可不仅仅只是重返联邦，而是要将木宇家族连根拔起。
　　当时候，必然会因此得罪联邦不少人。
　　虽然联邦主要由三大势力组成，三者直接有时候会勾心斗角，但却并不想任何一方垮台。
　　政治这种东西，向来很复杂。
　　有时候明明是死敌，可却又不希望对方死去。
　　……
　　返回酒店后，齐凡继续闭关修炼，几天下来皆是如此。
　　艾露露有些担忧，她算了算时间，艾依依的行刑日子似乎只有两天了。
　　“姐夫，我们什么时候去救姐姐。”
　　“放心吧。”齐凡没有多说。
　　因为他相信桑德，既然桑德都说了交给他，那就肯定没有问题。
　　果不其然，就在艾依依行刑的那一天，桑德命人将艾依依带到了齐凡所在的酒店。
　　当艾依依看到艾露露的时候，当即大哭了起来。
　　两姐妹相拥在一起，不知道在说些什么。
　　彭思婵见到艾依依，完全就没有好脸色。
　　当初在地球所发生的一切，她是知道的，所以，她并不欢迎艾依依的加入。
　　齐凡倒是跟个没事人一样，似乎艾依依的到来，和他一点关系都没有。
　　而齐凡不声不响，艾依依也就不敢主动上前和他搭话。
　　直到深夜凌晨，齐凡坐在床上闭目修炼，却听到了敲门声。
　　打开房门，便看到了一女子站在门口，不是艾依依又是谁？
　　“有事？”齐凡语气冷漠。
　　“我……我能进来吗？”艾依依低着头，声音细如蚊蝇。
　　齐凡沉默了大约十秒钟，这才点了点头。
　　“谢谢你救我了。”
　　“如果只是感谢的话，那就算了吧！我救你，大多是看在露露的份上。”
　　“我知道。”艾依依听到这话，心中有些难过。
　　“还有别的事吗？如果没有的话，就请回吧，我还要修炼呢。”齐凡说着，便盘腿坐在了床上，缓缓闭上眼睛。
　　结果只听一阵奇怪的声音，随后艾依依爬上床。
　　齐凡睁眼一看，卧槽，这妞怎么把衣服脱了？

第386章 复仇提前
　　“你干嘛？”齐凡看着艾依依，虽然那娇美的玉体让他心动不已，但却还算镇定。
　　“救命之恩，无以为报，只是我现在唯一可以为你做的。”此时，艾依依身上已经不着丝缕，随后坐在了齐凡身旁。
　　“额，你不必如此，我说过，我救你完全是看在露露的份上。”齐凡收回目光。
　　他可不想因为这种事情，而让艾依依献身。
　　“你不要误会，我没有别的意思，我知道，当初那件事情是我做得不对，我也不祈求你的原谅。”艾依依说道。
　　她心理明白，这个男人，自己已经彻底失去。
　　尤其是在见到慕兰芸之后，更加明白这一点。
　　“不，你没有做错什么，所以也就不存在所谓的原谅。”齐凡说道。
　　听到这话，艾依依觉得很难过。
　　或许，这个男人，自始至终就没有将她放在心上吧。
　　但事实上，齐凡曾真的将艾依依当作自己的未婚妻。
　　只是后来发生的种种事情，让原本可能会在一起的两人，逐渐拉开了距离。
　　“你走吧。”齐凡闭上了眼睛，收敛心神，准备继续修炼。
　　然而就这此时，房门突然被人打开。
　　“姐夫，外面有人送了一封信来，说是……”话未说完，艾露露当即一愣。
　　尤其是看到光着身子的艾依依正坐在床上，她立刻意识到了自己是不是出现的不是时候。
　　艾露露脸颊立刻变得羞红，赶紧闭上了眼睛。
　　“我什么都没看见，你们继续。”说完，便灰溜溜赶紧离开。
　　“露露，你手上拿的是什么？”齐凡也觉得有些尴尬。
　　问题是，他根本没有做什么。
　　但这种情形，要解释的话恐怕只会越说越黑。
　　“一封信。”艾露露背着身子，说道。
　　“拿过来吧。”
　　“哦。”艾露露一手遮着自己的眼睛，一边走到齐凡面前。
　　透过指间的缝隙，偷窥着两人。
　　艾依依脸颊更是滚烫无比，赶紧钻进被窝，用被褥挡住自己。
　　“切！有什么好遮掩的，咱俩长得都一样，我还不爱看呢。”艾露露嘴里嘀咕，嘴角却弯起一抹笑意。
　　能看到姐姐和姐夫重新和好，并且做着啪啪啪的羞人事情，艾露露也觉得很高兴。
　　说实话，她真心希望齐凡可以和姐姐在一起。
　　当然了，她以后也是非姐夫不嫁。
　　然后双胞胎姐妹共侍一夫，想到这里，艾露露更是觉得羞涩了起来。
　　“姐夫，姐，那我先走了，你们继续。”艾露露笑道。
　　“……”
　　齐凡将信封拆开，将里面的信纸拿了出来，随即，嘴角微微扬起。
　　写信这种东西，在这个时代已经可以说是罕见了。
　　不过，看着信纸上的字迹，齐凡感觉很欣慰。
　　信纸没有署名，只有一行秀气的字。
　　“你若不离不弃，我必生死相依。”
　　随后，齐凡将信叠好，收入储存戒中。
　　送信人不知何人，但写信的肯定是慕兰芸，看到字迹的时候，他便知晓了。
　　只是，慕兰芸怎么会直到他在这家酒店之中？
　　随后一想，可能是桑德老师告诉她的。
　　事实上，桑德并没有主动告诉慕兰芸，而是慕兰芸自
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　己发现了。
　　之前慕兰芸去过牢狱见艾依依，在不经意间，她在艾依依的身上留下了一个东西。
　　是一种纳米技术的定位器，犹如一颗痣贴在皮肤上，长时间有不会脱落。
　　所以，在桑德调包艾依依的时候，慕兰芸便立刻知晓了。
　　于是他主动找到桑德，因为她知道，如果蓝齐帆回到哈斯星球，一定会与桑德老师见面。
　　所以，艾依依所在的位置，自然也就是齐凡所在的位置。
　　……
　　时间一天天的过去。
　　自始至终，齐凡都没有现身。
　　眼看一个月的时间就要到了，慕兰家族已经准备好了向蓝齐家族解除婚约。
　　慕兰芸被软禁家中，自从他得知蓝齐帆回到哈斯星球后，心中非常的激动。
　　每一天，她都在等待蓝齐帆的出现，站在窗边望着远方。
　　可惜的是，她所期待的那个身影，并没有出现。
　　心情很复杂，因为她很想看到那个人，可却又不希望他现身。
　　如果没有猜错的话，此时慕兰家族中，一定有木宇家族的眼线。
　　只要齐凡一出现，那么木宇家族肯定会第一时间接到信息。
　　终于，一个月的时间到了。
　　这一个月，齐凡什么事情都没有做，他专心修炼，甚至不休不眠。
　　花了足足百万装逼值，购买了大量的修炼资源，疯狂炼化。
　　可惜时间不等人，他也只将修为提升了两个等级……星云七级。
　　按照先前约定，一个月之内，蓝齐帆不出现，那么慕兰家族将会单方面解除婚约，并且将慕兰芸嫁给木宇枫。
　　而木宇家族那边似乎非常猴急，竟然在一个月结束后的第二天，便要求举行婚礼。
　　看样子，是不打算给齐凡一点时间。
　　“今天慕兰芸要和木宇枫举行婚礼，你难道还准备继续坐在房间里吗？”安娜实在看不下去了。
　　虽然她也很喜欢齐凡，但是心里却明白，慕兰芸才是他的良配。
　　齐凡睁开眼睛，吐出一口长气。
　　随后，从床上走了下来，活动了一下筋骨。
　　“帮我好好照顾露露和小婵。”齐凡淡淡说道。
　　“你什么意思？”
　　齐凡没有说话，而是走进卫生间，冲了个凉水澡，然后换上干净的衣服。
　　“你该不会是要去抢亲吧？”安娜眉头一皱。
　　“不，除了抢亲，还有更重要的事情。”齐凡回答。
　　“还有更重要的事情？”安娜不明所以，心想还有什么事情比慕兰芸嫁给木宇家族更重要？
　　“灭了木宇家。”齐凡的声音中，仿佛透着一股杀气。
　　“你疯了？”安娜脸色大变。
　　木宇家族迟早要灭，这一点，齐凡很早之前就和她说过了。
　　只不过，他们现在根本没有这个实力撼动木宇家族这个庞然大物。
　　但事到如今，齐凡居然要将复仇计划提前？
　　“以你现在的力量，怎么可能与木宇家族对抗？”安娜立刻将他拦住。
　　“不去试试，怎么知道？”齐凡面色从容。
　　“试试？”安娜觉得可笑，随后一脸认真地说道，“行，要去的话，我陪你一起去。”
　　在她看来，现在就去和木宇家族刚正面，那无疑就是去送死。

第387章 婚礼
　　安娜的星云刚修复痊愈，不宜大战。
　　再者，齐凡也不会让安娜和自己一起去冒险。
　　“你放心吧，我不会有事的。”
　　“我不信。”安娜白了他一眼。
　　这里可是哈斯星球，木宇家族手握联邦一部分军队，这要是打起来，根本没有半点胜算。
　　且不说，木宇家主还是铸星九级的强者，在哈斯星球，绝对前十的强者。
　　“行！我不去，那做点早餐给我吃吧。”齐凡说道。
　　安娜一脸怀疑地看着他，似乎生怕他会趁机逃走。
　　安娜这段时间一直在学下厨，现在手艺还算可以。
　　早餐很简单，一盘卤肉拌面，一份煎鸡蛋。
　　随后，齐凡倒了两杯牛奶，两人便开动了。
　　“嗯，不错，手艺又有进步了。”齐凡点了点头。
　　安娜没有说话，随便吃了两口，感觉不是很有胃口，便将牛奶喝了。
　　结果一分钟不到，她忽然感觉有些不对劲。
　　这时，齐凡起身，将她抱了起来，随后走进安娜的房间，将她放在床上。
　　“你……”安娜越发晕沉，连运转星力的力气似乎有没有了。
　　“你知道的，不可能不去。”齐凡轻声说了一句，便离开了。
　　随后，安娜陷入沉睡。
　　在倒牛奶的时候，齐凡在安娜的牛奶中放了一些安眠药。
　　这可不是一般的安眠药，而是从系统商店中购买的，但不会有负作用。
　　服下这药，最少也能让安娜睡上五六个小时，到时候，基本上一切都结束了。
　　……
　　对于木宇家族来说，今天是个大喜的日子。
　　木宇枫穿着端庄的新郎装，红光满面，站在婚礼殿堂。
　　殿堂非常的大，可容纳最少三千人。
　　此时，许许多多的来宾开始入座。
　　按照时间，十点钟整，新娘会进入殿堂，与木宇枫完成婚礼。
　　婚礼仪式一旦结束，那么慕兰芸便是木宇枫的妻子了。
　　时间一点点过去……
　　九点四十的时候，殿堂基本上已经满座了。
　　此时，婚礼主持人正在台上发表一些讲话。
　　无非是简单的介绍了一下新娘和新郎的身份，以及木宇家族和慕兰家族世代交好的一些例子。
　　其实无非就是一些场面话，并没有人会放在心上。
　　谁不知道这场婚姻，无非就是做给一个人看，只是那个人多半不可能出现在场了，只能躲在某处默默难过。
　　“慕兰芸乃是百年以来，火系异能中最为杰出的天才，嫁给木宇枫这小子，真是有些可惜了。”有人对此发表看法。
　　“木宇枫也算是联邦年轻一辈的四大天才之一，与慕兰芸结婚，也算是门当户对吧。”
　　“哼！差远了，只要慕兰家族大力培养的话，慕兰芸的未来远在木宇枫之上。”
　　“哎！我曾一直以为，能娶慕兰芸的，只有蓝齐帆，可现在却便宜了木宇枫这小子。”
　　当初所有人都觉得，只有蓝齐帆和慕兰芸才是良配。
　　可惜造化弄人，将这天造地设的一对硬生生拆散。
　　“不知道蓝齐帆知不知道他的未婚妻马上就要成为别人的老婆了，这最强天才当得，真是憋屈啊！”
　　“只怪他得罪了木宇家族，公然打木宇天雄儿子的脸，换作是任何家族势力，恐怕都不会轻易放过他。”
　　“木宇家族强行迎娶慕兰芸，事实上就
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　是想逼蓝齐帆现身，这一点很多人都心知肚明。”
　　“现身？我敢用我未来老婆的处v女膜打赌，蓝齐帆绝对不敢现身，因为他只要出现了，那木宇家族肯定会让他生不如死。”一位年轻的未婚男士说道。
　　“哎！对于一个男人来说，最憋屈的莫过于看着自己心爱的女人和别人跑。而且这个女人也同样爱着自己，要是我的话……”
　　“你会如何？”
　　“我也不出现，毕竟命更重要。”
　　“……”
　　众人七嘴八舌，此时几乎都在讨论这蓝齐帆和慕兰芸的事情。
　　此刻，木宇枫站在殿堂之上，神色得意。
　　他自然是听到了下面众人的议论声，于是显得更加意气风发。
　　慕兰芸，他早就想得到了，当初还没有达到星云境的时候，他就暗恋慕兰芸。
　　只是蓝齐帆的光环太过于耀眼，那绝世天才的名头，压得他喘不过气，只能每天在被窝里，用其他女人幻想着慕兰芸。
　　如今，这个被自己意v淫了不知多少次的梦中情人，即将成为自己的妻子，他如何能不激动。
　　尤其是想到蓝齐帆那只能躲在某处哭泣的表情，别提有多爽了。
　　“咚……咚……”
　　十点的钟声响起……
　　听到钟声后，所有人都安静了下来。
　　随后，殿堂的大门缓缓打开，一位穿着洁白婚纱的女子，挽着一位中年男子的手臂，出现在了众人的视线之中。
　　中年男子自然是慕兰芸的父亲，在联邦也算得上是小有名气的人物。
　　这几天，中年男子也是费了不少口舌，总算说服了慕兰芸嫁给木宇枫。
　　此时，慕兰芸的表情上，没有半点喜悦，眼神之中，甚至透着一股绝望。
　　可这就是身为家族之女的悲哀。
　　不仅仅只是他，当初自己的母亲，也正是因为家族势力之间的联姻，才嫁给了她的父亲。
　　即便是当年她和蓝齐帆的婚约，同样也是家族之间的一种合作方式。
　　只不过她和蓝齐帆相爱了，而其他人则是没有，但性质上其实是一样的。
　　随着音乐的响起，慕兰芸随父亲一步步走上殿堂红毯，朝木宇枫走去。
　　走上台阶，紧接着便是婚礼主持人发话。
　　“木宇枫先生，您愿意娶您身边这位慕兰芸小姐为您的妻子吗？无论是贫贱与富贵直到永远。”
　　“我愿意。”木宇枫毫不犹豫的点头，眼睛看着慕兰芸那张精美到极致的脸，压根就不想挪开。
　　“慕兰芸小姐，您愿意嫁给在您身边这位牧云风先生为您的丈夫吗？无论贫贱与富贵直到永远。”
　　慕兰芸没有立刻回答，直到身边的父亲轻轻推了她一下，这才回过神来。
　　“我……我……愿意。”
　　简单的三个字，仿佛被人掐住脖颈一般。
　　说完之后，她眼眶红润，逐渐湿了。
　　“各位亲朋好友，各位在场来宾！站在你们面前的这对新人，即将成为夫妻，你们愿意为他们做一个见证吗？”
　　“愿意！”立刻有人起哄。
　　事实上，那都是木宇家族安排的托。
　　再说了，进入教堂的所有人，都是来自木宇家族的邀请，谁还敢说一个“不”字？
　　“那好，我宣布，从现在开始……”
　　“等一下！”
　　就在婚礼主持人将要宣布木宇枫与慕兰芸正是结为夫妻时，突然响起一个声音。

第388章 小喽喽不要说话
　　木宇枫眉头一皱，心想哪个吃了熊心豹子胆，居然敢在这个时候打岔。
　　慕兰芸眼睛一亮，猛然抬头看了过去。
　　当听到这声音的时候，她心中忽然一喜，甚至有些激动。
　　一个陌生的男子出现在众人的眼前，皆是不由好奇这个人的身份。
　　男子一步步朝殿堂之上走去，走过红地毯，目光看着站在殿堂上方的那个女子，嘴角微微扬起一抹笑意。
　　“跟我走吧。”
　　他说话的声音不大，但是殿堂中的每一个人都听得一清二楚。
　　那么，这个男子，究竟是谁？
　　突然间，立刻有人挡在了男子面前，目光犀利，一股杀气迸发而出。
　　“你是何人？竟敢在这里放肆？”
　　一声厉喝，杀气锁定男子。
　　骤然，男子的身影突然消失在了原地，身躯化作无数星光消散，直接出现在了慕兰芸的身旁。
　　“七……七星碎影步？是七星碎影步。”
　　“莫非他是……”
　　“蓝齐帆！一定是蓝齐帆。”
　　旋即，殿堂之中一片哗然。
　　几乎所有人，都从座椅上站了起来，全部看着那位脸生的男子。
　　不过，男子正是齐凡。
　　只不过，当初离开哈斯星球的时候，他已经改变了容貌。
　　所以，大家一时半会儿没有认出。
　　“他……他居然真的来了？”
　　“这下有好戏看了。”
　　……
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　木宇家族的人立刻出动，纷纷运转星力，将其包围。
　　木宇家族似乎早有准备，在殿堂内，以及殿堂外部署了许许多多的人手。
　　其中，光是星云境的高手就多达上百位，且还有几位铸星境的强者。
　　包括木宇家族的家主……木宇天雄，此时也站在场中。
　　他的表情带着一抹阴险的笑意，同时眼中也透着杀机。
　　“蓝齐帆，你特么还真敢来？”站在殿堂上的木宇枫咧嘴一笑。
　　心想这家伙为了一个女人，当真连命都不要了？
　　不知为何，木宇枫看到齐凡出现后，心中更加激动了起来。
　　他对蓝齐帆早已恨之入骨，自己不仅修为被对方压着，就连心爱的女人也爱着他。
　　脑海之中突然有一个想法，那就是等婚礼结束之后，今晚和慕兰芸洞房，他要将洞房的过程好好的录下来，然后给“蓝齐帆”看。
　　让对方看清楚，自己是如何和他心爱的女人在床上翻云覆雨的。
　　当然，木宇枫一点也不担心齐凡可以将慕兰芸带走，这根本不可能。
　　“你……你怎么变成这样了？”慕兰芸眼中满含泪水，但却并非难过。
　　她笑得很开心，很感动。
　　“是不是觉得比以前更帅了？”齐凡笑道，完全没有身处险境的心态。
　　“噗！”慕兰芸噗嗤一笑，心想这家伙居然还有这么幽默的一面，于是道，“不管你变成什么模样，我都喜欢。”
　　木宇枫看着两人甜言蜜语，气得脖子都红了。
　　他大喝一声，金色的机甲覆盖全身，抬手便是一记镭射炮朝齐凡轰去。
　　<br
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　/>
　　“小喽喽就不要说话了，到一边角落画圈圈去吧。”齐凡冷哼一声，出手速度更快。
　　还未等对方的镭射炮疾射出来，便一拳轰了过去。
　　蓦然，木宇枫金色的机甲胸口，直接便齐凡一拳硬生生的打凹进去，身子失去重心，砰的一声撞在殿堂的墙壁上。
　　齐凡一出手，尤其是一拳将木宇枫打飞，其余人便不能就这么看着了。
　　“跟我走吧。”齐凡牵起慕兰芸的手，感受这那股温暖。
　　“嗯。”慕兰芸毫不犹豫地点了点头。
　　她知道，这场婚姻本来就是为了逼迫蓝齐帆现身。
　　而此时此刻，殿堂内外，更是布下天罗地网，高手如云，即便是铸星境强者来了，也是插翅难飞。
　　但是，齐凡明知如此，他依旧来了。
　　而慕兰芸也明知如此，她也依旧跟他走了。
　　大不了就是一死，至少……能死在一起，这就足够了。
　　……
　　此时，许许多多的人已经自行离开殿堂。
　　因为都知道，一场大战即将发生。
　　但多数人觉得，这场战斗不会进行太久。
　　当初，蓝齐帆星云被废，这并非是什么秘密。
　　如今他在一次出现在了众人的视野当中，也不知道修为恢复了多少。
　　但是，哪怕他是铸星境的强者，都不可能从逃脱木宇家族的手掌心。
　　殿堂之外，桑德看到不少人从殿堂中走出来，眉头紧皱。
　　随后打听才得知，“蓝齐帆”出现了。
　　“这小子，怎么可以如此乱来？”
　　他是知道齐凡现在的修为的，这个时候来此，简直就是自投罗网。
　　桑德在联邦中也是颇有名气，修为也是铸星境，可他年龄太大了，此生基本没有再突破的机会。
　　而且，桑德在联邦军中所担任的职务是教官，曾带出过许许多多优秀的士兵。
　　只要他一句话，便会有很多人愿意为他卖命。
　　不多时，便婚礼的殿堂中，便传来了打斗声响。
　　一只巨大的妖兽轰然起身，身躯直接将殿堂的天花板都掀飞了。
　　“寒骨咒猿！”
　　看见妖兽模样，立刻有人认出来了。
　　此刻，寒骨咒猿头上站着两个人，正是齐凡和慕兰芸。
　　木宇枫从碎石中爬了出来，灰头土面，金色的机甲胸口处，有一个拳头般的凹槽，甚至有几道裂痕。
　　由此可见，方才齐凡那一拳，有多么恐怖。
　　他心中愤怒如火焰般燃烧，龇牙咧嘴，怒视寒骨咒猿上方的齐凡。
　　“蓝齐帆，今天老子要将你千刀万剐，否则难解心头之恨。”
　　“我已经警告过你了，小喽喽不要说话。”齐凡冷哼一声。
　　旋即，寒骨咒猿释放出了一阵冰寒之气，方圆数里，仿佛呼啸起了一阵寒风。
　　风中夹杂冰雪，刺骨的寒冷。
　　尤其是木宇枫的周身，仿佛回旋起了一阵小型龙卷风。
　　他哆嗦着身子，星力运转，想要强行冲出去。
　　可就在这个时候，一个巨大的脚底板出现在了他的头上。
　　“不！”
　　他脸色惨白，几次想要强行冲出那股龙卷风，都失败了。
　　“砰!”
　　寒骨咒猿大脚落地。
　　当再次抬起是，地上只有一团肉泥，混杂这粉碎的机甲。

第389章 冰火两重天
　　“木宇枫死了？”
　　众人骇然，皆是震惊齐凡的手段。
　　两人当年为联邦四大天才，然而木宇枫在齐凡面前，居然被直接秒杀。
　　还有，这寒骨咒猿时怎么回事？
　　莫非，他还是一位驯兽师？
　　所有人都知道，蓝齐帆乃是华亚星域中，数百年来唯一的一位暗金机甲战士，天赋超然，乃是天才中的天才。
　　木宇家族之所以如此忌惮他，害怕他成长起来，正是因为他那暗金机甲。
　　可是，此时齐凡并没有召唤暗金机甲，反而是使用了驯兽师的手段，而且召唤出的是一只寒骨咒猿。
　　这种妖兽虽然不是神兽，可据说也是来自上古时期。
　　而且，传说寒骨咒猿拥有不死不灭之体，即便化作一堆白骨，也能够行动自如。
　　一只寒骨咒猿，起码相当于铸星境强者。
　　“难道他以为拥有一只寒骨咒猿，就可以与木宇家族对抗了吗？”
　　“在场可是有三位铸星境强者，而且木宇天雄在此，别说是一只寒骨咒猿，就是来两只，也仅是徒劳。”
　　“看来今天，这绝世天才注定要陨落了。”
　　不少人叹息。
　　蓝齐帆为联邦做过很多贡献，可却只因为他当众打了木宇天雄儿子的脸，最终沦落到这种下场。
　　这种事情发生，倒是让不少没有背景撑腰的联邦成员心寒。
　　“无知小儿，还不快束手就擒？”突然，一声怒喝。
　　只见一位老者，踏空而行，而周身有成千上百道剑光回旋。
　　“是木宇家族的二长老？”不少人见此，纷纷惊呼。
　　一百年前，这位二长老就是铸星境的强者，在哈斯星球可谓名震四方。
　　如今踏空而行，御剑而来，更是展现出了一位强者真正的实力。
　　“铸星五级。”齐凡眉头一皱，随即兽戒中，一道红光飞出。
　　焚星兽出现，眼眸闪烁金色火光，张口便是一团火焰喷出。
　　“既然你不愿束手就擒，就莫怪老夫剑下无情。”木宇家二长老冷哼一声，周身剑光齐射。
　　他完全就没有将那小小的妖兽放在眼里，自信那团火焰，自己一剑就能劈开。
　　木宇家族据说有一门非常强的剑术，只有家族的嫡系子弟，且天赋达到一定程度才能修炼。
　　然而，下一刻，当剑光遇到火焰……剑光居然立刻被焚化了。
　　“什么？这……这不可能。”木宇家二长老大惊失色，自信的表情随之一变。
　　当火焰快要烧到眼前时，那灼热的温度似要将人融化，他这才反应过来，这火焰，根本不是一般的火焰。
　　“那妖兽很不一般，有些眼熟，莫非是传说中的焚星兽？”远处，木宇天雄眉头皱起。
　　他实在想不明白，这个蓝齐帆明明是一位主修机甲的机甲战士，怎么会变成一位驯兽师？
　　当然了，在此之前，他也得知了蓝齐帆成为了驯兽师。
　　只是当亲眼看见，并且连续召唤出两只强大妖兽，让他实在难以相信。
　　“好在这焚星兽只是成年期，若是壮年期的话，方才二长老就死了。”
　　木宇天雄的身边，站着一位年岁更老的老者，此人乃是木宇家族的大长老，在家族中，除了木宇天雄以外，便是大长老权利最大，实力仅次于木宇天雄。
　　原本以为一个二长老就一定可以拿下齐凡，但看见焚星兽之后，他们便知道不可能了。
　　寒骨咒猿加焚星兽，哪怕齐凡什么都不需要做，都可以与铸星境抗衡。
　　但是，能抗衡是一码事，
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　能不能逃走又是另一码事。
　　就如在海蓝星的时候，齐凡也同样召唤出了寒骨咒猿和焚星兽，可是木宇天涯设下结界，布下天罗地网，即便是耗也能耗死他。
　　如今，齐凡所面临的，比当初在海蓝星的形势更加艰难。
　　木宇天雄和木宇家大长老都还没有出手，仅仅只是靠一些小喽喽和一位二长老，便将他牵制住了。
　　若是单打独斗的话，焚星兽勉强可以与二长老一战，可要战胜的话，还是非常困难的。
　　寒骨咒猿虽强，可是更擅长群攻，尤其是那操控风雪的能力。
　　趁另外两位铸星境强者没有出手，齐凡必须尽快杀死这位二长老，如此才有逃离的希望。
　　“妖神变！”他低喝一声。
　　脚下出现一个星阵，旋即，一缕缕光芒将他与焚星兽的身躯包裹。
　　木宇家的二长老眉头一皱，他心中莫名感到一股危险气息。
　　周身许多剑光合一，随后居然化作实质，握在手中。
　　“剑破乾坤！”
　　人剑合一，朝齐凡刺去，那速度快得连肉眼都难以看清。
　　就在剑锋快要刺如星阵之时，熊熊大火燃烧，瞬间将二长老包围。
　　“不好！”他脸色大变，立刻收剑。
　　可是，已经来不及了。
　　事实上，齐凡早就完成了妖神变，只是故意拖延了一会儿，没有让这些光芒消散。
　　待等木宇家二长老一近身，他便立刻抓住机会出手。
　　火焰犹如一对凤凰的翅膀，径直将对方包裹。
　　“劫炎！”
　　齐凡右手握拳，一拳轰出，火焰化作长龙，好似张口咆哮一般，将二长老吞噬。
　　远处的木宇天雄和木宇家大长老见此，立刻动身。
　　一阵凄厉的惨叫……
　　火焰灼烧着这二长老的身躯，浑身衣衫和毛发全部烧毁，皮肉大片灼伤。
　　虽然最终冲出了火焰的包围，但是却变得无比吓人，面目狰狞。
　　“啊！臭小子，我要你死！”
　　此时，二长老如发疯一般的嘶吼。
　　他活了三百多岁了，从来没有像今天如此憋屈过。
　　三百多年的修为，堂堂铸星境，居然被一个星云境的小辈弄得如此狼狈。
　　当然，如果他从开始就重视齐凡的实力，倒不至于弄得如此狼狈。
　　可是，铸星境战星云境，换做是谁也不会太过于谨慎。
　　“吼！”
　　猛然间，寒骨咒猿张口怒嚎，一股冰风暴呼啸。
　　二长老刚抬起手中长剑，突然感觉一股冰寒之气扑面而来。
　　不过，这种程度的冰风暴，根本不可能伤得了一位铸星境强者。
　　可是，前一刻才被炽热的火焰烧得面目全非，体内还残留着火焰之气，结果冰冷的狂风吹来，碎冰渣打在身上……
　　“噗！”
　　木宇家二长老一口鲜血喷出，双眼一翻，直接从空中坠落下去。
　　不过，齐凡并没有收到击杀对方的系统提示音。
　　也就是说，二长老并没有死绝。
　　但是，冰火两重天的攻击，即便没死，短时间也没有任何战斗力了。
　　然而刚解决一个二长老，木宇家族的大长老便出现在了前方。
　　“小辈，老夫已经百年没有出手过了，能死在我手中，你已经算是很幸运了。”
　　“切！倚老卖老，杀了我再说这些屁话吧。”
　　齐凡眼中闪烁金色火焰，面对木宇家大长老所释放的气势，丝毫没有畏惧之色。

第390章 木宇天雄要出手了
　　一旁，慕兰芸惊愕的看着齐凡，那火焰的气息灼热无比。
　　好在她是火系异能者，而且是哈斯星球最年轻最杰出的火系异能者，对于火焰的抗性很强。
　　饶是如此，她依旧感觉有些受不了。
　　她本已经决定和齐凡一同战死，可现在看来，似乎完全没有她出手的余地。
　　对方是铸星境强者，实力太强了，她根本插不上手。
　　“轰……”
　　火焰燃烧，蓦然间，齐凡的背上出现两团火焰，犹如凤凰羽翼一般。
　　火翼一拍，直接腾飞而起。
　　“天火雨落！”
　　一团火焰直冲天际，随后，火焰在天空炸开，落下火雨。
　　“轰轰轰……”
　　火焰落地，犹如一朵朵盛开的玫瑰。
　　下方地面，还有许多星云境甚至是星海境的修炼者，面对漫天火雨，皆是难以抵挡。
　　再加上寒骨咒猿的风雪，感觉即便没有战死，也要大病一场。
　　这时，木宇家的大长老已经动手了。
　　那双浑浊的双眼好似浮现精光，双手突然出现一道道雷电。
　　“嘶啦！”
　　一条粗壮的雷电脱手而去，朝齐凡疾射。
　　“雷系异能者？”齐凡心中一笑。
　　他不退反进，火翼展开，速度极快，好似火箭一般飞射。
　　“找死！”木宇家大长老心中冷笑，这家伙居然敢直接硬抗他的雷电。
　　虽然只是简单的一招，可却是出自铸星境强者之手。
　　木宇家大长老仿佛已经看到齐凡要被雷电劈焦的情景，眼神之中，满是傲然。
　　可结果却是……
　　齐凡硬抗雷电，可速度不减，手中出现一把长剑。
　　“寒杀！”
　　剑锋射出一道光芒，带着丝丝寒气。
　　“什么？这……这怎么可能？”木宇家大长老心惊。
　　这家伙居然抗下了自己的雷电攻击？
　　剑光逼来，他抬手再次射出一道雷电。
　　紧接着，两人交手数十回合，居然不分胜负。
　　观战的众人目瞪口呆。
　　此时齐凡修为展现，乃星云七级。
　　可是，他居然正和一位铸星境的强者打得不分胜负。
　　“这……这未免也太不可思议了吧？”
　　“听过越级杀人，可从来没有听过越境……”
　　一个境界，代表着一层实力，以及无法逾越的鸿沟。
　　按理来说，高境界的人杀低境界，那简直能捏死一只蚂蚁一般简单。
　　可此时的齐凡，却以星云境对抗铸星境，让人感觉三观都要毁了。
　　木宇天雄见此，也按耐不住了。
　　无论如何，今天必须拿下齐凡，若是不能活捉，那就一定要将其杀死。
　　但是，长老亲自出手，这已经非常掉面子了。
　　要知道，他们可是华亚联邦三大势力之一，结果对付一个星云境的小子，不仅仅出动大量人力，而且还导致二长老重伤。
　　更可气的是，活了三百多岁的大长老亲自出手，一时半会儿也拿不下。
　　今天是木宇家赢取慕兰芸的日子，来了不少有头有脸的人物，此时发生的一幕，所有人都看在眼里。
　　木宇天雄觉得很愤怒，可若他亲自出手
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　的二话，那么必然会让人嚼耳根。
　　其他势力会取笑木宇家族，对付星云境的小辈，居然还要家主亲自动手？难道木宇家族的人都是一群废物吗？
　　就算蓝齐帆是华亚星域最杰出的绝世天才，那也不至于弄成这样吧？
　　“嗷！”
　　一身巨吼，寒骨咒猿已经身受重伤。
　　不过这家伙就是打不死的妖孽，纵使身上有许许多多的伤口，甚至有些地方白骨都出来了，可就是不死。
　　寒骨咒猿的实力还是很强的，若非有它帮齐凡挡住那些小喽喽，估计根本齐凡根本支撑不到现在。
　　木宇家大长老越战越焦急，已经快要近百回合，可却依旧没有将齐凡拿下。
　　且不知，齐凡的身体具备非常强悍的雷电抗性。
　　再加上五级的星御光环，能够帮他免疫百分之五十的伤害，最终所承受的伤害，便已经很小了。
　　而且，妖神变后，齐凡发现肉身更加强悍，这估计是与焚星兽有关。
　　齐凡也只能暗道幸运，若木宇家的大长老是其他系的异能者，或是一位武者、机甲战士的话，那么他早就落败了。
　　至于战胜木宇家大长老，齐凡觉得不可能。
　　对方无论是修为还是战斗经验，都比他强太多，自己保证不败就已经很吃力了，更别说击杀对方。
　　然而，现场可不仅仅只有木宇家大长老一人。
　　“小芸，你先走。”齐凡回头朗声道。
　　“我不走，就算是死，我也要和你死一块。”慕兰芸正站在寒骨咒猿的头上，一团团火焰释放出去。
　　齐凡闻言，心中不由感动。
　　“听话，快走！”
　　“我……我不走。”慕兰芸眼眶晶莹，好不容易等到了自己要等的人，她说什么也不会一个人先逃。
　　“今天你俩都不能走。”突然，木宇天雄出现在高空，目光犀利，杀气外放。
　　齐凡顿时感觉一股凉气来袭，胸口像是被什么堵住，呼吸困难。
　　“铸星九级？”
　　他感觉到了前所未有的危机感，莫大压力让他额头冒出冷汗。
　　虽然周身被火焰包裹，可依旧有种不寒而栗的感觉。
　　“木宇天雄居然要出手了！”
　　“这下蓝齐帆死定了。”
　　“木宇天雄可是哈斯星球排名前十的强者，而且是最强的剑修者。”
　　“能让木宇家族的家主亲自出手，蓝齐帆死得不冤。”
　　他可是数百年来华亚星域最杰出的天才，纵观历史，如此年纪轻轻，且以星云境对抗铸星境，而且一重伤一战平，简直闻所未闻。
　　最终更是逼得木宇天雄出手，就算是死，未来的几百年，蓝齐帆这个名字都不会被人们淡忘。
　　“以老欺小，而且还是二对一，不愧是木宇家族，在下佩服。”齐凡踏空而立，拱手道。
　　“臭小子，你别太得意忘形了。”木宇天雄此时气得都快炸了。
　　即便是将齐凡杀死，也难解心头之恨。
　　因为他只要出手，就必定会被人所不齿，同时也可能成为他木宇天雄这辈子最大的笑柄。
　　但是，被人耻笑，总比让齐凡逃走要强。
　　毫不夸张的说，齐凡今天要是在木宇天雄的眼皮底下逃了，那才是真正的耻辱，奇耻大辱。

第391章 三招
　　当年的蓝齐帆已经离开了家族，此时，在场中也有蓝齐帆家族的人，但面对气势汹汹的木宇家族，却没有一个人敢出手。
　　哪怕是那些所谓的叔叔大伯，一些和齐凡有这直系血缘关系的人，都只是眼睁睁的看着。
　　蓝齐帆家族同样是很早已经就存在的贵族，虽然鼎盛时期比不上慕兰家，但也是名声显赫。
　　可是，他们只能看着蓝齐家族天才被木宇家族杀死，却什么也做不了。
　　蓝齐家族已经没落，甚至还不如现在的慕兰家，即便是当代家主，也只是铸星二级的强者，在哈斯星球来说，连前五十都进不了。
　　但是，慕兰家族可不会眼睁睁的看着慕兰芸被木宇家族的人杀死。
　　此刻，慕兰家族的家主，也就是慕兰芸的爷爷站了出来。
　　“你们要杀蓝齐帆我不管，但是慕兰芸是我慕兰家族的人。”
　　“慕兰芸勾结联邦叛徒蓝齐帆，乃是帮凶，理当处死。”且料，木宇天雄低喝一声，丝毫不给慕兰家主面子。
　　“你……”慕兰家主气得面红耳赤。
　　联邦叛徒？
　　好大的罪名。
　　可木宇天雄身为联邦重要领导人之一，他说谁是叛徒，那么谁就是叛徒。
　　蓝齐帆和慕兰芸是否有犯罪这不重要，重要的是他们得罪了木宇家族，而木宇天雄的实力放在这里，他说有罪，难道还有人敢反驳不成？
　　当然，联邦另外两大势力的雷家与特雷斯特舰队，也有派代表来参加此次婚礼。
　　只不过，来得都只是一些代表，根本说不上话的那种。
　　“不愧是木宇家主，张口便可以将联邦叛徒这四个字随便扣在别人头上，在下算是长见识了。”这时，一个声音来自远方。
　　众人转头一看，只见一道百雷从遥远的天边而来，眨眼之间，便出现在了人们的视野当中。
　　“这……是雷龙！”
　　“卧槽！联邦军队三大将，这下可热闹了。”
　　“雷家向来喜欢与木宇家唱反调，这下子有看头了。”
　　要知道，当初蓝齐帆在联邦军中时，顶头上司正是雷龙，说起来蓝齐帆也算是雷龙手里的人。
　　“这是我木宇家族的事情，怎么？你雷家莫非要管上一管？”木宇天雄一声冷哼，毫不示弱。
　　两人皆是铸星九级的强者，真要动起来手来，也不知道孰强孰弱。
　　“不，别误会，我只代表我个人，不代表雷家。”雷龙摇了摇头，笑道。
　　“那就劳烦你让一让。”木宇天雄寒声道。
　　“木宇家主，你虽然是木宇家族的家主，但也不要忘了，你还是联邦的常务理事，所代表的也是联邦的脸面。”雷龙没有急着走开，反而继续说道。
　　“你究竟想说什么？”
　　“你一个活了一百多年的人，亲手对付一个二十岁的小辈，难道不觉得丢人吗？就算你丢得起这人，那么联邦也丢不起。”雷龙道。
　　闻言，木宇天雄的脸色变得更加阴寒了起来。
　　这种不说出来倒好，一说出来让人感觉更是恼火。
　　而且，雷龙说的很正确，他确实不好向一个小辈动手，更何况是在众目睽睽之中。
　　齐凡看了雷龙一眼，目光中带着一丝感激。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　在地球的时候，姚风雷便受雷龙之命，帮助齐凡。
　　虽然姚风雷不是雷龙的直属部下，但如果雷龙不下命令，姚风雷也不可能帮助齐凡。
　　虽然也没帮上什么大忙，但却给他省了不少麻烦。
　　如今，现场数千人，且都是来自各个家族势力，其中包括蓝齐家族的人。
　　没有人为齐凡说话，没有人愿意站在他这边，在这种危急关头，雷龙站了出来。
　　很显然，接到消息之后，他肯定是以最快的速度从军区赶来。
　　要知道，哈斯星球何其之大，光是联邦都城，占地面积就达到十万平方公里。
　　“好，很好！雷大将军既然有意想保这小子，那我木宇天雄也不可能不给面子。”木宇天雄脸色沉重，随后转头看着齐凡，“但是，这小子杀了我木宇家族这么多人，不可能凭你一句话就这么算了。”
　　尤其是之前木宇天涯被杀，而后二长老重伤，对木宇家族来说绝对是重大损失。
　　至于那些小喽喽，木宇天雄倒是没有放在心上。
　　家族发展这么多年，事实上族中子弟已经达到数千人，而今天战死的，多半都是一些嫡系。
　　“小子，别说我不给你机会，你只要能接我三招，那么今日便放过你。”木宇天雄说道。
　　听到这话，雷龙眉头一皱。
　　让一个星云七级的人接铸星九级三招？
　　你怎么不干脆直接杀了对方得了？
　　见过无耻的，没有见过这么无耻的。
　　雷龙觉得这不公平，因为他断定齐凡不可能接过三招，甚至一招都接不住。
　　他正要说话，却被齐凡抢先道：“好，就接你三招，放马过来吧。”
　　雷龙瞪他一眼，心想你白痴吗？
　　这可是铸星九级的强者，哈斯星球排行前十的强者，怎么可能接得住？
　　“我看……”
　　“雷大将军，这可是看在你的面子上，我才给这小子机会的，你应该没意见吧？”木宇天雄不等他将话说出口，直接扬言堵上。
　　雷龙叹了口气，退到了一边。
　　这已经是木宇天雄最大的让步了。
　　“什么？蓝齐帆要接木宇天雄三招？他疯了？”
　　“这小子太托大了吧？就算能和长老过手，但这不代表他能够和木宇天雄交手啊！”
　　“别说三招了，我猜他一招都接不住，木宇天雄是不会手下留情的。”
　　“不过三招，一招必死。”
　　“没错，木宇天雄今天是绝不可能让齐凡活着离开的。”
　　没有人看好齐凡，都觉得他必死无疑。
　　“小帆，不要上当，你会死的。”慕兰芸心中焦急。
　　齐凡回头一笑，什么都没有说，收起了火翼，落在地面。
　　齐凡凝神戒备，打起十二分精神。
　　周围，所有人都散开了，空出大片场地。
　　木宇天雄轻哼一声，骤然抬手一指，一道剑光飞射出去。
　　且，那剑光速度飞快，肉眼根本无法捕捉，且蕴含着一股强大的剑意，仿佛无坚不摧。
　　“好快！”
　　并指如剑，抬手举足之间便是剑招，这要将剑术修炼到何种境界，才能做到？

请假条
　　可能有些读者已经发现了，这几天的更新时间非常稳定。
　　是的，我其实设定的是自动发布，也就是定时发布。
　　这几天因为在外面嗨皮，一直没有码字。
　　结果……存稿全部用完了！
　　所以我只能请假了！！！
　　持续写了68万字，第一次请假断更，我觉得对于我来说已经是个奇迹了。
　　额，好吧，请个假还不忘赞颂自己一番，好像有点厚脸皮。
　　是的，我就是凑表脸了！
　　我还要求推荐，求月票，求打赏！！！
　　哦对了，顺便感谢一下书友的万赏！下两个月会为你加更的，不过我现在还欠好几个万赏加更……

第392章 剑，妖黑
　　?剑招，属于物理攻击。
　　但木宇天雄的所射出的这一道剑光，可不仅仅只是物理攻击。
　　再说了，齐凡虽然拥有装逼霸体，可对方是铸星境的强者，几乎没有任何用处。
　　唯有星御光环，可以帮他抵消百分中五十的魔法伤害。
　　面对疾射而来的剑光，齐凡手中出现一把长剑，竟挥剑想要与之抗衡。
　　“哼！天真。”木宇天雄不屑。
　　他从小天赋超然，又研究剑术百余年，哪里会是齐凡所能够抗衡的。
　　“砰！”
　　“嗖嗖嗖……”
　　剑光所及，当齐凡的剑锋对上拿到剑光之时，剑光突然爆发出来一阵眼花缭乱的剑影。
　　仿佛有上百人在同时挥剑，根本措不及防。
　　衣衫被剑影撕破，身上也出现了许许多多的剑痕。
　　然而，齐凡脸色没有丝毫变换，他挥剑的速度越来越快，最终勉强支撑住了。
　　“想不到你小子还懂些剑术？”木宇天雄有些意外。
　　此时的齐凡给他一种错觉，那就是，这小子恐怕比之前星云九级的时候更强了。
　　当初明明星云破碎，修为跌落星源境，就算他使用了某种方法恢复修为，那么按道理来说，应该比以前要弱些才对啊。
　　怎么……这家伙反而看起来还要更强了？
　　要知道，自始至终，齐凡都没有召唤出那暗金色的机甲。

第393章 妖黑VS星辰令
　　妖黑！
　　木宇家族第十七代家主的武器。
　　而第十七代家主，也是木宇家族历史上公认的最强者，修为达到星魂境。
　　不过，此人生性残暴，一言不合便大打出手，并且能从他手里活下的人，几乎寥寥无几。
　　但毫不夸张的说，没有第十七代家主，也就不会有木宇家族的今天。
　　木宇家族也就是从那个时候，成为联邦三大势力之一。
　　妖黑剑的可怕之处不在于材质，而在于曾经死在剑下的亡灵。
　　由于染血太多，鲜血无法洗刷，随着时间的流逝，以至于将当初的一把苍白骨剑变成了黑色。
　　后来，人们便称这把剑为妖黑。
　　自第十七代家主之后，妖黑便成为历代家主的配剑，并且长年用鲜血浸泡……以血炼剑。
　　所以，此剑一出，杀气凛然，笼罩方圆数里。
　　这并非是木宇天雄的杀气，而是妖黑剑本身的杀气。
　　木宇家大长老脸色变成沉重了起来，他万万没有想到，对付一个区区星云境的小辈，居然动用了家族圣剑。
　　其实，木宇天雄也不想动用妖黑。
　　可是，他今天无论如何也不能让齐凡活着离开。
　　当雷龙看到妖黑剑的时候，无奈叹了口气，他知道……齐凡死定了！
　　别说是齐凡，就算是雷龙自己，面对手持妖黑剑的木宇天雄，也不敢有丝毫大意。
　　那可是嗜杀之剑，剑中蕴含着历代木宇家族的剑意，以及第十七代家主的残暴意志。
　　光是抵抗妖黑的杀气，就非常艰难。
　　也好在是齐凡，若是换作其他星云境修炼者，早就被这杀气吓得难以动弹了。
　　“华亚星域数百年来的最强天才，今天看到你的表现后，我觉得‘数百年’这三个字，根本配不上你，应该是数千年才对。如果给你足够的时间，足够的资源，恐怕，你会比我木宇家十七代家主的成就还要高。”
　　木宇天雄没有急着出手，而是慢悠悠的说了一句。
　　这是对齐凡天赋以及实力的一种肯定，甚至语气之中，带着一些敬佩和嫉妒。
　　当人们听到这句话时，心中震撼。
　　木宇天雄何人？
　　木宇家族的家主，华亚联邦的常务理事，手握百万雄兵，遍布整个星域。
　　他的眼光何其之高，平日若是有人可能得到他一句赏识，那未来的前景将无法限量。
　　刚才的些话，人们不可能不明白这意味着什么？
　　“没想到木宇天雄对蓝齐帆的评价如此之高，居然超过了木宇家第十七代家主。”
　　“可惜，评价在高，今天的结果也不会发生改变。”
　　“哎！蓝齐家族出了这么一位绝世天才，可偏偏保不住，真是令人惋惜啊。”
　　“是啊！若是当初将蓝齐帆隐藏起来，待等成长之后在出世，或许蓝齐家族能够成为联邦第四大势力也说不定啊！”
　　众人摇头叹息。
　　“别哔哔了！快出手吧，我还等着和我未婚妻去约会呢。”齐凡不以为然。
　　虽然木宇天雄的一席话，让他赚了不少装逼值，可他才不会有任何感激之意呢。
　　这时，他手指中的储存戒亮了一下。
　　有几道光芒飞出，随后被他握在手中。
　　由于速度太快，人们根本没有看到从储存戒中飞出的是什么。
　　此时，齐凡右手握拳，面对手持妖黑剑的木宇天雄，丝毫没有退缩之意。
　　“死之前，你可否有遗言？”
　　“日你们木宇家祖宗十八代。”
　　木宇天雄目光一寒，手中妖黑剑已然抬起。
　　顿时间，风云变色，四周仿佛笼罩着一股灰色的雾气。
　　寒风吹拂，发出刺耳的呼呼声响，犹如无数厉鬼在哀嚎一般。
　　“嗖！”
　　一剑挥出。
　　一道深红色的剑光如弯月飞出。
　　观战的人们已经退出了现场，深怕被妖黑的戾气所侵蚀。
　　“轰隆隆……”
　　凶煞的戾气将周围建筑损坏，出现许许多多的剑痕，即便是钢铁也能将其削断。
　　面对那深红色的剑光，齐凡大喝一声冲了上去。
　　“哼！找死。”木宇天雄冷哼一声，在他看来，齐凡已经是个死人了。
　　然而就在这个时候，齐凡居然一掌朝那剑光拍去。
　　“啪！”
　　深红如血一般的弯月剑光消散，支离破碎。
　　“什么？”
　　木宇天雄大惊失色，惊骇的连退几步。
　　这个时候，齐凡已经不顾一切的冲了过去，已经来到他身前。
　　木宇天雄不敢相信，这家伙居然徒手将妖黑剑光拍散了。
　　这怎么可能？
　　刚才那一剑，就算是木宇天雄本身也不敢小觑，必须全力对待。
　　结果这家伙一巴掌就拍散了。
　　仓促之下，他连忙在挥出一剑。
　　结果，又被齐凡一巴掌拍散。
　　“嗯？那是什么？”木宇天雄眉头紧皱，他似乎隐约看到，齐凡的右手掌心中，似乎有三点深蓝色的光芒。
　　那光芒有些眼熟，随着齐凡大掌拍落，似乎有一个阴煞之气扑面而来。
　　“大罗佛手！”
　　齐凡大喝一声，一掌朝木宇天雄拍去。
　　“那……那是……星辰令？”
　　木宇天雄脸色大变，失神之际，齐凡大掌已经摁了下来。
　　他想要动身躲开，可就在此时，焚星兽不知何时出现在了身后。
　　“呼……”
　　一阵烈焰，封锁了木宇天雄所有退路。
　　“可恶！”
　　他破口大骂，心知这不是一般的火焰，就算是铸星境的修为也不敢犯险。
　　随之，只能被迫举剑，试图挡下齐凡的大手掌。
　　可是，齐凡的掌心中，可是有三块星辰令。
　　可以说，现在落下的根本不是一张大手掌，而是三块星辰令。
　　“砰！”
　　大地震荡，烟尘四起。
　　掌落之处，蛛网龟裂。
　　妖黑VS星辰令……
　　很遗憾，木宇天雄被齐凡一巴掌狠狠摁在了地上，身子陷入地底，手中妖黑剑脱手而去。
　　趁此，齐凡又连拍数掌，方才罢休。
　　当然，如果条件允许的话，他现在可以杀了天宇天雄。
　　但星辰令的反噬速度极快，此时齐凡体内星力所剩不多，如果不干净收起星辰令的话，他的星力将全部耗空。
　　别忘了，四周还有许多木宇家族的人，如果不留有些星力的话，即便杀了木宇天雄也要死。
　　齐凡收了星辰令，同时也收了金身。
　　他喘着粗气，脸色苍白如纸，浑身是血。
　　短时间内，木宇天雄爬不起来，趁此，齐凡赶紧离开。
　　什么接下三招便放他一条生路，齐凡永远不信这样的话。
　　生路，是靠自己打出来的，不是靠别人施舍而来的。
　　不过，在离开之时，他看到了落在不远处的妖黑剑……

第394章 木宇家族的耻辱
　　观战的众人为了避免受到妖黑剑的波及，此时都躲得远远的。
　　妖黑所散发出来的凶煞之气，犹如灰色的浓雾，带着淡淡的血气。
　　待等雾气逐渐消散之后，人们这才靠近。
　　结果，已经不见齐凡人影，就连慕兰芸也不见了。
　　“发生什么事情了？”
　　“蓝齐帆不见了，该不会被木宇天雄的一剑灰飞烟灭了吧。”
　　“哼！意料之中的事情。”
　　“就是，他就算再天才，也不可能是木宇天雄的对手。再说了，妖黑出剑必染血。”
　　“木宇天雄的实力在哈斯星球可是能够排进前十，再加上妖黑剑，蓝齐帆必死。”
　　不少人开始高谈阔论。
　　然而也有人觉得很奇怪。
　　“那……慕兰芸呢？”
　　“对啊！木宇天雄总不可能将慕兰芸也杀了吧？”
　　“慕兰家族虽然没落，可却是有些底蕴的。木宇天雄若是连她都杀了，那慕兰家族可不会善罢甘休。”
　　“我觉得不可能，毕竟今天是木宇枫无慕兰芸的大喜日子，木宇天雄没有理由要杀她啊！”
　　就在众人胡乱猜测之时，突然有人发现不远处的有一个偌大的五指印深坑。
　　此刻，深坑中躺着一个人，走近一看……
　　“我尼玛！这……”
　　“卧槽！我还不会是眼花出现幻觉了吧？”
　　“这居然是木宇……家主？”
　　顿时间，全场一片寂静。
　　望着深坑中，灰头土面，满脸是血的木宇天雄，所有人有震惊了！
　　木宇天雄倒在深坑中，那齐凡去哪了？
　　“家主，家主你没事吧？”
　　木宇家族的人即立刻上前，将家主扶起。
　　“我……我没事。”木宇天雄晃了晃脑袋，感觉浑身酸痛，体内星力乱成一麻。
　　事实上，他并没有受到太多大的伤，只是之前那股来自星辰令中的阴煞之气，让他难以抵挡。
　　“家主……蓝齐帆呢？”木宇家的大长老低声询问。
　　“快！派人抓住他，此子身怀邪器，绝不能让他跑了！”木宇天雄一声大吼。
　　结果不说还好，此话一出，全场响起一片惊呼声。
　　“什么？”
　　“齐凡没死？”
　　“这……怎么可能？”
　　齐凡居然没有死？
　　这还不是重点，重点是齐凡不但没死，结果把木宇天雄给打趴下了。
　　不可思议，简直太不可思议了。
　　一个星云七级的修炼者，怎么可能战胜铸星九级？
　　在此之前，所有人都认为蓝齐帆不可能接下木宇天雄三招。
　　因为木宇天雄今天无论如何也不会让他活着离开，要不然出第三招的时候，也不会将妖黑祭出来。
　　结果，齐凡非但没死，还把木宇天雄打趴下了。
　　震惊！
　　除了震惊还是震惊！
　　此时，木宇家族的人物感觉脸面都丢尽了。
　　他们动用了如此多的人手，众多高强者在此，甚至到最后木宇家主亲自出手，居然让齐凡跑了。
　　“妖黑，妖黑呢？”突然，木宇天雄脸色大变，立刻在周围寻找了起来。
　　“家主，你在找什么？”
　　“妖黑，我的妖黑剑呢？”木宇天雄的脸色越来越难看。
　　木宇家大长老闻言，险些一屁股摔倒在地上。
　　难道妖黑剑不见了？
　　最终，他们找遍了四周，压根就没有发现妖黑剑的影子。
　　木宇天雄回想之前，他记得齐凡一掌朝他派来，结果自己手中的妖黑剑脱手而出，然后……
　　“蓝齐帆，我木宇天雄不杀你，誓不为人！”一声嘶吼，回荡天地之间，语气之中充满愤怒。
　　……
　　木宇家族出动数千人，长老、家主亲自出手，结果居然让齐凡给跑了，最丢人的是，木宇天雄连家族的祖传之剑……妖黑弄丢了。
　　当天，此事便震惊了整个哈斯星球。
　　“不愧是华亚星域最杰出的天才，果然牛逼。”
　　“哈哈哈！笑死我了，木宇家族这脸被打得好疼。”
　　“数千人的大部队，长老和家主亲自出手，居然还抓不住一个蓝齐帆？”
　　“偶像！不愧是我偶像，从今天开始，帆哥就是我一辈子的偶像了。”
　　“帅爆了！你们听说了没，蓝齐帆不仅逃了，而且还将木宇家族的祖传宝剑也顺走了，这才是让木宇家族最气的。”
　　连续几天下来，人们都在议论着这件事情。
　　一：木宇家族迎娶慕兰芸，结果新娘被抢走。
　　二：木宇家族数千人围攻蓝齐帆，最终居然让人逃走了。
　　三：木宇家族祖传宝剑丢失，怀疑是被蓝齐帆带走。
　　这三件事，无论是哪一点，都让木宇家族颜面尽失。
　　丢人，太特么丢人了！
　　此外，木宇家族发动了所有人力，对齐凡展开疯狂的搜索。
　　而如今的齐凡，正躲在地下酒吧。
　　“放心吧小帆，我这里绝对的安全，保证木宇家的那些王八羔子找不到你。”说话之人名叫邱辰，是蓝齐帆和慕兰芸的发小，三人算是一起长大的。是值得信任的一人。
　　邱辰同样出生贵族，不过，几年前家族出现了变故，最终家道中落。
　　如今邱家已经不复存在，家族子弟都被迫外出谋生。
　　比如这个邱辰，现在便是一家地下酒吧的小老板，做着一些小生意，娶了三个老婆，日子别提过得有多潇洒了。
　　此时，齐凡躺在地下室的一个小黑屋中，房间里只有一张简陋的床，以及一张桌子，看起来很是单调。
　　邱辰走后，房中便只剩下齐凡和慕兰芸两人。
　　此时，齐凡脸色苍白，毫无血色。
　　“你没事吧？”慕兰芸有些担忧地看着他。
　　“没事，休息几天就好了。”齐凡微微一笑，握着她那双白皙粉嫩的小手。
　　他之所以如此虚弱，那是因为受到星辰令的反噬。
　　除了最早在万兽星对寒骨咒猿使用的那次，这已经是他第二次使用星辰令了。
　　然而他发现，星辰令的使用，一次比一次反噬大。
　　可面对铸星九级的木宇天雄，齐凡只能如此。
　　获得的力量越强，那么所受到的反噬也就越大，这叫因果。
　　“我没有想到你居然会来抢亲，你真是太乱来了。”慕兰芸嘟着小嘴，白了他一眼。
　　可眼神之中，满是柔情与爱意。
　　“其实我本不想来的，只是感觉太无聊，想找点刺激。”齐凡咧嘴一笑。
　　“你……讨厌。”慕兰芸气呼呼的说道。
　　“哈哈哈！”
　　PS：感谢的200书币！的100书币！

第395章 出卖
　　此次能够从木宇家族的包围中成功突围，齐凡已经觉得很幸运了。
　　事实上，他之前并没有太大的把握可以带着慕兰芸逃走，甚至做好了拼死一战的准备。
　　在之前的战斗中，他一直没有使用星辰令，就是想在最后关头起到出其不意的效果。
　　好在，最终结局还是很满意。
　　不仅让木宇天雄吃瘪，就连木宇家族的祖传宝剑，也被他顺手带走。
　　齐凡将妖黑剑拿了出来，顿时间，整个屋内的气温瞬间冰冷了下来。
　　“这就是木宇家族的祖传宝剑……妖黑？”慕兰芸心中惊叹，看着那黑色的剑刃，有种深深的忌惮。
　　剑锋并不光滑，甚至有些微微凹凸不平。
　　而剑刃上看起来也不锋利，甚至有些细小的缺口。
　　妖黑本身材质是上古妖兽的骨头，经过浓缩淬炼，最终便锻造成了一柄剑。
　　但是，这剑真正可怕的地方，在于其中蕴含的杀气和凶煞之气。
　　如果一块星辰令对上妖黑的话，星辰令肯定不如它。
　　所以，当时齐凡才动用了三块星辰令。
　　“剑是好剑，可惜煞气太重，长久使用的话，容易受到剑中煞气影响，除非有专门的功法，要不然这剑一般人还无法使用。”齐凡看了许久后，分析道。
　　“木宇家族中很多人都是剑修高手，想必他们有一套专门配合此剑的功法。”慕兰芸道。
　　“嗯，不过我懂得剑法也很多。”齐凡笑道。
　　“你什么时候又开始修炼武道了？身兼三职，这样真的好吗？”慕兰芸问道。
　　之前与木宇家族的人交手时，齐凡展现出了诸多手段。
　　众所周知，一个人天赋在超然，精力也是有限的，不可能涵盖所有职业。
　　可齐凡现在身兼数职，手段多得有时自己都数不过来，比曾经的蓝齐帆还要杰出。
　　“像我这样的天才，如果不多学点东西，岂不是浪费了我的天赋？”齐凡脸不红心不跳地说道。
　　“切！你个自恋狂。”慕兰芸扑哧一笑。
　　“我说的都是事实好吗？”
　　“……”
　　妖黑剑如今已经被齐凡获得，那么自然没有还给木宇家族的可能。
　　但是，没有合适的功法驾驭此剑，难以发挥出此剑的最大威力。
　　齐凡已经让系统检测过了，妖黑剑的品级可以达到八星级。
　　“只有八星吗？”说实话，齐凡有些小失望。
　　要知道，这柄剑的名气，甚至比木宇天雄本人还要出名。
　　从木宇家族第十七代家主开始，之后的历代家主都以鲜血祭炼。
　　当然了，他们用得肯定不是自己的血，从这剑中所散发出来的凶煞之气便能够感觉得到，死在这剑下的绝大部分生灵，死前都怀有极大的怨气。
　　“要不将这剑改造一下？”齐凡突然有种这样的念头。
　　如果真这么做的话，估计木宇家族的人会直接吐血。
　　当然了，齐凡的锻造术还不足以锻造一柄八星级的剑，更别说改造了。
　　接下来的几天。
　　两人一直待在地下室的小黑屋中。
　　齐凡偶尔使用伪装术，出去透透气，或者混迹在酒吧中，打探一些消息
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　。
　　躲避木宇家族的最好办法自然是离开哈斯星球。
　　可是，如今木宇家族已经出动了所有人力，誓要将齐凡给找出来。
　　想要离开这里的话，简直难如登天。
　　如果是齐凡单身一人还好说，可问题他还带着慕兰芸。
　　艾露露等一行人留在哈斯星球也不安全，万一身份暴露，那绝对必死无疑。
　　齐凡在坐在酒吧，喝了几瓶低度鸡尾酒，拒绝了所有上来搭讪的女子。
　　此时，他已经将自己的容貌完全改变，不过依旧很是帅气。
　　随后，离开酒店，他想出去走走，看看能不能打探到一些情报。
　　结果刚走出酒店没有两百米，便看到了不远处的邱辰。
　　他正准备上前打招呼，却发现这家伙正在和一个男子聊天。
　　那男子齐凡不认识，但却发现他的衣衫胸口处，有一个木宇家族的标志。
　　齐凡眉头不由皱了起来，脚步放缓，假装从一旁走过。
　　结果听到邱辰细声道：“十亿星币，外加让我在联邦任职，这是我最后的底线。”
　　那男子点了点头，随后看了看周边的人，低声道：“行，十亿就十亿，至于联邦任职，那自然是小事一桩。只要你将他的下落告诉我们，以后木宇家族肯定不会亏待你。”
　　齐凡听到这对话，脸色淡然，从一旁走过。
　　事实上，他与邱辰的距离隔得还是较远，只是将星力运转至耳朵，将听力增强数倍。
　　他面不改色，在前方路口转了一圈，又回到了那家规模不算大的地下酒吧。
　　随后，他直接下了地下室。
　　“小芸，我们要走了。”齐凡二话不说，直接拉起慕兰芸。
　　“怎么了？”
　　“别问这么多了，我感觉有些不妙。”说完，他准备给慕兰芸进行一些简单的易容，随后又从系统商店购买了几套新衣服。
　　随后，两人离开地下室。
　　慕兰芸有些莫名其妙，但却也没有多说什么。
　　结果刚走到酒吧大厅，便发现有一队人冲了进来，其中便有邱辰。
　　“不好意思各位，酒吧暂停营业。”邱辰高声道。
　　随后，他将酒吧内的所有人都驱赶了出去。
　　齐凡随后拿起一瓶酒，假装消费顾客，随人群离开。
　　然而刚走出酒吧，却发现周围有许许多多木宇家族的人。
　　甚至，齐凡还看到了远处的大长老。
　　“这个邱辰，实在是太可恶了。”穆云兰见此，不由低声骂道。
　　他们可是从小一起长大的发小，从木宇天雄手中逃离后的第一时间，他们就找到了邱辰，由此说明，无论是齐凡还是慕兰芸，对他都是极为信任。
　　甚至，邱家后来没落，曾经蓝齐帆还借过不少钱给他。
　　这些钱虽说是借，但基本上都是和白送的一样。
　　从小的玩伴，当初修炼的时候，也一同经历过生死。
　　虽然这份友谊不及海锋和秦波这样的生死之交，但也绝对是兄弟。
　　可是，邱辰现在却将他们卖了，主动将他们的下落告诉木宇家族。
　　若非齐凡偶然外出透透气，恐怕现在已经是瓮中之鳖了。

第396章 仅此一辆
　　如今，木宇家族动用联邦特权，向齐凡发出了星域级的通缉悬赏令。
　　也就是说，无论他去往那颗星球，所有的星警都会通缉且追杀他。
　　不过，通缉悬赏令上的悬赏金额只有一亿星币。
　　而邱辰单独联系木宇家族，将价钱提升到了十亿，并附加了其他条件。
　　十亿星币对于木宇家族来说只是小数目，答应邱辰让他进入联邦工作，那也小事一桩。
　　只要成为联邦的工作人员，邱辰在社会上的地位也会随之提升，并且想要联邦特权。
　　如今邱家已经没落，换作是以前的话，邱辰想要进入联邦那也是非常容易的。
　　……
　　邱辰带着木宇家族的人冲进了自己的那间小酒吧，随后带人来到地下室。
　　“蓝齐帆就在这里面。”邱辰指着地下室的那间小屋细声说道。
　　“砰！”
　　随即，领队的那位姓木宇的男子一脚破门。
　　“吼！”一声低吼。
　　一只妖兽从小黑屋里冲了出来。
　　男子吓了一跳，连忙抽出长剑，一剑劈了过去。
　　结果发现，这只是一只普通妖兽。
　　男子开始并没有觉得奇怪，因为他知道现在的“蓝齐帆”，还是一位优秀的驯兽师。
　　然而，往小黑屋中一看，空空如也。
　　“你确定蓝齐帆在这？”男子脸色一寒，看着邱辰。
　　邱辰不敢说话，毕竟出卖自己的好友，有些心虚，于是便点了点头。
　　小黑屋中除了一张床和桌子，什么也没有。
　　再看那已经被一剑劈死的妖兽，之间妖兽的脖子上挂着一块纸牌，上面写着三个字……“蓝齐帆”。
　　“你说的蓝齐帆，该不会是它吧？”男子指着地上的妖兽尸体，冷哼一声。
　　“啊？怎么会呢？”邱辰一脸懵逼，刚才出门给木宇家族通风报信的时候，他还确认蓝齐帆就在小黑屋中。
　　走进一看，果真空无一人。
　　人呢？
　　没道理啊！
　　顿时间，邱辰感觉脖子一凉，一股杀气将他笼罩。
　　“大哥大哥，您先别生气，你听我说……”
　　“啪！”一个响亮的耳光。
　　“我听你麻痹！”男子怒了。
　　要知道，因为这个邱辰，木宇家族调动了上千人包围此地，甚至还疏散人群，生怕待会儿动起手来会伤及无辜。
　　怎么说木宇家族也是联邦三大势力，从表面上来看，他们所代表的可是……“正义”。
　　结果，蓝齐帆没有逮到，却逮到一只妖兽。
　　“邱辰，你觉得这很好玩吗？”
　　“大哥，我……我真没……”
　　“啪！”又是一声响亮的耳光。
　　“别以为我不知道，你和蓝齐帆从小便是好友。”
　　邱辰欲哭无泪，可却不敢还手，心里别提有多憋屈了。
　　“要不是看在你贵族身份的份上，老子现在就一剑劈了你。我告诉你邱辰，这辈子，你都别想进入联邦了。”男子冷哼一声，带队离开。
　　邱辰气得咬牙切齿，一拳狠狠砸在墙壁上。
　　他现在虽有贵族身份，可是，却是有名无实，和个小老百姓也没有太大区别。
　　“可恶！”
　　“蓝齐帆，你居然敢耍我？别让我再遇到你，否则我会让你后悔来到这个世界上。”邱辰气得眼睛都红了。
　　自从家族没落后，他就一直想要加入联邦。
　　因为进入联邦后，可以结识
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　很多人。有了人脉，便就可以慢慢发展自己的实力。
　　邱家虽然已经不存在了，可家族解散之时，他却弄到了不少资源。
　　凭借这些资源，他相信自己可以闯出一片天地。
　　然而，现在已经毫无希望了。
　　……
　　齐凡带着慕兰芸离开城市。
　　如今城中所有地方，包括吃饭住店，都要检查身份证件。甚至进个商场，都会随即抽查证件。
　　为了找出齐凡，木宇家族这次是真的倾巢而出了。
　　所以，留在城里只会更危险。
　　他也不敢去找艾露露等人，只能带着慕兰芸暂且离开城市。
　　但是，在离开之前，他必须做点什么。
　　星力运转，留了几十个分身在城中，以便探知情报。
　　随后，他在系统商店购买了一辆钻土机，还是那款宇宙最强装逼钻土机，直接从地底出城。
　　因为所有的道路木宇家族都安插了眼目，包括空域，也是二十四小时悬浮飞行战车来回巡逻。
　　所以，从地底走，那是最安全的。
　　不过，装逼钻土机虽然牛逼，可内部空间实在是太狭小了。
　　这点，在落炎星的时候，齐凡就已经领教过了。
　　“小……小帆，你这车……有点挤。”慕兰芸坐在齐凡大腿上，脸颊秀红。
　　由于内部空间的关系，慕兰芸只能与齐凡相对而坐。
　　然而这姿势，却有些……
　　尤其是这么一坐，两只人间“凶”器正好可以触碰到齐凡的脸颊。
　　钻土机在地底行驶，发出“轰隆隆”的噪音，车身也在剧烈颤抖。
　　于是，那软绵绵的大白兔便一直在齐凡脸上摩擦，那叫一个刺激。
　　慕兰芸脸颊红的仿佛熟透的苹果，羞涩的坐在他腿上，奈何空间拥挤的让她无法动弹。
　　“停！先停一停。”行驶了十几分钟后，慕兰芸立刻说道。
　　“怎么了？”
　　“这样坐……太挤了，我……我喘不过气。”慕兰芸羞涩道。
　　“那也没办法啊。”齐凡耸了耸肩，可心里却是美滋滋的。
　　主要是慕兰芸那对“凶”器是在太大了，饱满而不失弹性。
　　紧挨在一起，一阵淡淡的处v子清香扑面而来，那感觉简直爽翻了。
　　“这种车，你还有吗？”慕兰芸突然问道。
　　“当然没有了，这车很贵的，仅此一辆。”齐凡想都没想，毫不犹豫的说道。
　　开玩笑，这种好事，就是有也必须说没有。
　　事实上，一辆宇宙最强装逼钻土机只售三万点装逼值，对于现在的齐凡来说，别说两辆，几十辆他都买得起。
　　他又不傻，这种情况，难道要说要吗？
　　慕兰芸无奈，感觉太羞人了。
　　虽然她从八岁的时候就和蓝齐帆是未婚夫妻，可两人除了牵手以外，连嘴都没有亲过，一直相敬如宾。
　　在这，慕兰芸是一个很洁身自爱的女子，在没有正式嫁给他之前，绝不会做那种过火的事情。
　　钻土机继续……
　　“喂！你……”
　　“我怎么了？”齐凡一脸装傻。
　　“你下面。”
　　“啊？什么下面？”
　　“你……”
　　慕兰芸感觉有个硬邦邦的东西顶住了她，可齐凡却装作一脸不知，着实可恶。
　　于是挪了挪屁股，可这空间，又能挪到哪去？
　　结果越挪，齐凡感觉越兴奋。

第397章 鸡犬不宁的木宇家族
　　这座城市名为华亚联邦城，是哈斯星球最大的城市，没有之一。
　　以装逼钻土机的速度，想要驶离这座城市的话，估计没有两个小时根本做不到。
　　然而，由于慕兰芸老是喊停要下车，于是走走停停，结果花了四个小时的时间才离开联邦城。
　　旭日东升。
　　当钻土机冲出地面后，东方的太阳已然初升。
　　“我发誓，这辈子我都不要再坐这车了。”慕兰芸红着脸，狠狠地嘀咕一声。
　　“为什么，我感觉挺舒服的啊。”齐凡笑道。
　　“你当然舒服……哼！”
　　说实话，在行驶的路途中，慕兰芸出现了一些生理反应。
　　当然了，她不可能像齐凡在落炎星时，载着落炎菊和落炎优然那样，毕竟落炎星的女人比较敏感，感觉上来后，便一发不可收拾。
　　在钻土机中的坐姿还是其次，主要是齐凡下面的小兄弟站得笔直，慕兰芸就算再矜持，也忍受不住。
　　“小芸，咱俩都老夫老妻了，有什么关系嘛！”齐凡撩起妹来，脸皮那叫一个厚。
　　“谁和你老夫老妻了？等你真正娶了我再说吧。”慕兰芸白了他一眼，随后赶紧转移话题，生怕这家伙越说越没谱，“咱们现在怎么办？”
　　齐凡沉默片刻，想了想，道：“找个深山老林，然后过咱们没羞没躁的二人世界。”
　　慕兰芸闻言，险些吐血。
　　“你以为这是哪？还深山老林呢。”
　　人类在哈斯星球上的开发，已经达到了百分之九十。
　　不比其他星球，有荒山丛林，迷之海域。
　　哈斯星球上的所有山林，基本上都被开发的差不多了，由于科技已经达到了一种非常先进的高度，所以，森林这种东西，对于人们来说可有可无。
　　只要人们愿意，完全可以创造星球的春夏秋冬，或者干脆四季如春。
　　有了邱辰出卖他们的这次教训后，两人对于其他人也不敢再信任了。
　　虽然齐凡掌握伪装术和易容术，可以改变自己和慕兰芸的容貌，但这只是表面上的额改变。
　　他们毫不怀疑，无论是联邦城还是其他城市，肯定都有木宇家族的人。
　　进入任何地方，哪怕是吃饭购物，都必须出示身份证件。
　　所以，没有身份证件，这才是他们现在最头疼的问题。
　　而所有的身份证件，都必须经过一道道手续办理。
　　想要伪装成另一个人，然后在办理身份证件，这几乎不可能。
　　别说去买个假证，以现在联邦的技术，根本不存在这种东西。
　　只有在地球那种一级文明星球，才有假证这一说法。
　　……
　　如今木宇家族滥用联邦私权通缉悬赏齐凡，那么齐凡自然也不会坐以待毙。
　　曾经在地球的时候，也被星警局同级悬赏，但结果呢？
　　没错，齐凡准备用同样的方法，他要告诉木宇家族，我齐凡不是你想通缉就通缉的。
　　休息了几天后，星辰令的反噬已经差不多彻底消失了。
　　于是，他疯狂的使用超级装逼影分身。
　　结果联邦几天下来，接到至少一百多个举报电话，都说在某某地方发现
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　了“蓝齐帆”。
　　当然，那些举报的人并没有撒谎，他们确实亲眼看见了。
　　而且，“齐凡”还特么就明目张胆的走在大街上，等着木宇家族的人来抓。
　　……
　　……
　　“岂有此理，这家伙居然会分身术。”木宇天雄脸色难看到了极点。
　　“家主，赶紧撤回那道通缉令吧，现在联邦星警局，已经被这小子弄得乌烟瘴气了。”大长老说道。
　　“撤回？现在撤回，难道是要让所有人都笑话咱们吗？”木宇天雄冷哼一声。
　　之前让齐凡在眼皮底下逃走，已经让他这个家主颜面尽失。
　　自从木宇家族成为联邦三大势力以外，什么时候如此憋屈过？
　　现在另外两大势力，雷家和特雷斯特舰队都在那这件事情说笑。
　　甚至，昨两天召开会议时，雷家家主直接在会议上取笑木宇天雄，当时把他给气得。
　　他感觉，就是将齐凡碎尸万段，挫骨扬灰，都难解心头之恨。
　　“可是家主，现在……”
　　“没什么可是的。”木宇天雄大手一挥，打断大长老的话，“给我吩咐下去，加大搜索力度和搜索范围，一定要将那小子给我找出来。”
　　“是。”大长老点了点头，随后退下，可心中却是叹息。
　　现在不仅仅是联邦，就连木宇家族都每天可以收到举报通知。
　　但每次出动人员，最终发现只是一个分身。
　　装逼影分身有齐凡三分之一的实力，即便如此，也不知道一般的小喽喽可以解决的。
　　基本上人员出动时，都要配上一两个高手。
　　两三天的话，那还没有什么。
　　可一直这么下去，就算没有人员伤亡，累都能将大家累死。
　　先且不说联邦那边，就说木宇家族，现在也是怨声连连。
　　很多人都是以身为家族子弟为豪，那是因为什么？
　　因为家族子弟在修炼之道中，所获得的资源比普通的修炼者多。
　　结果这些天，几乎每天除了吃喝拉撒睡，都是寻找齐凡，甚至还要和他的分身战斗。
　　长久如此，大家都甭修炼了，光对付这些分身就够了。
　　最可气的是，齐凡分身时不时会出现在木宇家族门口，穿着那身暗金机甲，举起手中的镭射机枪便是一顿狂扫。
　　有时大白天出现，有时半夜三更出现……这特么还让不让人睡觉了？
　　……
　　此时，齐凡与慕兰芸正住在一家农场中。
　　农场的主人是一位中年男子，并没有任何修为，家中有一妻一女，还有一个八十岁的老母亲。
　　齐凡和慕兰芸经过伪装后，给了男子一些钱，说是借助几晚。
　　中年男子也没有太过于在意，他农场很大，有栋三层高的小楼，房间充足。
　　夜晚，慕兰芸走进齐凡的房间。
　　“哈哈哈！小帆，你快看新闻，木宇家族估计现在已经鸡犬不宁了。”
　　“这有什么，早料到了。”齐凡咧嘴一笑。
　　心想我装逼王是别人想招惹就能够招惹的吗？
　　就算你是木宇家族，老子也要闹个天翻地覆。

第398章 我要考寻星师
　　在农场借宿几天后，齐凡便与慕兰芸离开。
　　由于现在他们的身份太过于敏感，不敢久居一地。
　　齐凡已经想好了，偌大哈斯星球，唯有一个城市不受联邦管辖，而木宇家族的手也伸不到那里去。
　　那个地方名叫星耀城。
　　星耀城是哈斯星球有名的大型工业城市，毫不夸张的说，整个星球，百分之八十的星石矿产，都是出自与星耀城。
　　那里是寻星师的地盘，也是寻星师公会总部所在地。
　　齐凡开着装逼钻土机，在着慕兰芸，一同前往星耀城。
　　一路上，慕兰芸的脸颊都是羞红无比，有几次齐凡还故意用脸挤了挤那浑圆的两只大白兔。
　　星耀城距离联邦城非常远，几乎隔了半个星球。
　　如果光驾驶装逼钻土机前往的话，恐怕没有半个月的时间是到不了的。
　　好在系统商店什么都有买，花了少许装逼值，直接购买了一架轻型飞机。
　　“你居然还随身带着飞机？”慕兰芸都感觉太不可思议了。
　　要知道，储存戒中的空间是有限的，能够放进一架飞机进去，说明齐凡储存戒的品级非常高。
　　齐凡笑了笑，没有直接回答。
　　他的储存戒也是从系统商店中购买的，品级不低，但绝放不下一架飞机。
　　能不用和这色胚子挤在那坑爹的钻土机中，慕兰芸自然是求之不得。
　　不是她讨厌齐凡，而是那坐姿很羞人，而且坐着很不舒服，感觉喘气都有些困难。
　　高空飞行，前往星耀城，必须小心木宇家族在空域中设的巡逻队。
　　不过，齐凡有GPS装逼定位系统，基本上不需要担心这些。
　　大不了被发现后，赶紧落地，然后改用钻土机来个土遁。
　　……
　　星耀城其实不大，坐落于群山之中。
　　在这个城市中，可以见到许许多多的寻星师。
　　何谓寻星师。
　　顾名思义，“寻”是找寻的意思，
　　而这个“星”，指的是星脉，星石矿脉。
　　综合理解，便是寻找星石矿脉的专业人士。
　　寻星师与锻造师、驯兽师和机械师等不同。
　　相比之下，寻星师比后者更难入门。
　　据说寻星这职业最早要追溯到风水学中，而寻星师也是由风水师逐渐衍变而来。
　　齐凡对于寻星这一行业也有所了解过，但是却并不精通。
　　他也曾想成为一名寻星师，只是因为一直没有充足的时间和精力。
　　就相同等级来说，一星驯兽师和一星寻星师，驯兽师的地位显然不如寻星师。
　　很多家族势力，为了能有一位杰出的寻星师坐镇，都不惜花重金聘请，其地位和待遇，丝毫不比聘用一位铸星境强者差。
　　由此可见，寻星师的地位何其之高。
　　因为有一位优秀的寻星师，各势力便可以以此找出许多矿脉，然后大力挖掘，所取得的回报，那是无法预计的。
　　可惜，寻星师实在罕见，因为寻星这门技术，对于个人天赋来说要求极高。
　　但一般来说，寻星师都是修为颇高的修炼者，因为他们从来就不缺修炼资源。
　　……
　　来到星耀城。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　齐凡与慕兰芸进入城中。
　　这个城市的消费水平非常高，住个一般的酒店，起码也需要上万星币。
　　好在齐凡现在并不缺钱，所以也就没有太在意。
　　“星耀城经常有太空战舰离开星球，前往某些星球寻找星石矿脉，说不定我们可以混入其中，然后离开这个星球。之后，咱们找一个一级文明星球，努力修炼，待等修为提升之后再回来不迟。”慕兰芸说道。
　　齐凡点了点头，觉得这个办法倒是可行。
　　但是，现在艾露露等人还在华亚联邦城，他不能就这么一去不回。
　　“以你现在的实力，就能够与铸星境一战，等你修为达到铸星境，我相信就算是木宇家族也要掂量掂量了。”慕兰芸对他信心十足。
　　她也明白，此事不可能就这么算了。
　　而且齐凡之前告诉过她，他要亲手将木宇家族连根拔起。
　　“你说得倒也是一个办法，但如此一来，不知猴年马月才能找木宇家族报仇。”齐凡摇了摇头，显然他等不了这么久。
　　“君子报仇十年不晚。”
　　“十年太久，最多一年。”齐凡说道。
　　经过与木宇天雄一战，他感觉自己又有了突破的征兆，只是差那么一点点火候。
　　当然，只要从系统商店中购买大量的修炼资源，没日没夜的炼化，突破起来一定很快。
　　可是，星石和星晶石对于现在的他来说，明显已经不足以强化星力，他需要更好的修炼资源。
　　而那些珍贵的修炼资源售价很高，就算他现在有两百多万的装逼值，也难以长久维持。
　　所以，他突然有了一个想法，那就是成为一名寻星师。
　　正好星耀城基本上每个月都有寻星师队伍派送出哈斯星球，而星耀城的太空舰，无需接受联邦的检查。
　　想到这里，齐凡直接上网查看寻星师总公会的招聘信息。
　　“什么？你要去应聘寻星师？”慕兰芸见此，不由愕然。
　　“是啊！有什么问题吗？”齐凡笑道。
　　“你之前学过这一行的知识吗？”慕兰芸怀疑。
　　“没有。”
　　“……”
　　“临时看看书不就会了吗？像我这样的天才，学什么都快。”齐凡咧嘴一笑。
　　慕兰芸彻底无语，她发现，自从这家伙和以前变得有些不一样了，现在的他，非常自恋。
　　当然了，或许他曾经也很自恋，只是因为两人很少在一起，所以她没有察觉罢了。
　　“寻星师可是诸多职业中，最难入行的一门，你确定你要学？”
　　“当然。”
　　齐凡不仅要学，而且他直接在寻星师总公会的官网上报了名。
　　“明天参加考试。”
　　“考试？”
　　“对啊！我要应聘寻星师总公会的职员，那总得先考一本寻星师证书吧。”齐凡笑道，心想你连着都不懂吗？
　　不是慕兰芸不懂，而是她感觉太扯淡了。
　　你丫的根本就没有接触过这个行业，怎么可能考得过？
　　有些人花十几年，甚至几十年的时间学习理论知识，到最后连个一星寻星师都考不上。
　　她看了一眼齐凡的报名表，只见上面赫然写道：三星寻星师考试报名。

第399章 这家伙就是来装逼的
　　第二天。
　　齐凡直接前往寻星师总公会。
　　公会大厦宏伟气派，不愧是世界上最不差钱的公会。
　　由于他没有自己的身份证件，所以考试之前有些手续会显得麻烦。
　　但是，寻星师并不会因为你的身份有问题便不让你参加考试。
　　只要是有能力的人，公会都愿意接收。
　　齐凡填写了一张表格，原本想用个假名，但想了想，还是将“齐凡”两个字写了上去。
　　结果，帮他办理报名手续工作人员眉头一皱。
　　“先生您好，没有联邦身份证件不要紧，但您填写的信息必须准确无误。”这位工作人员是一位女子，也就比齐凡大个一两岁。
　　她不是总公会的正式员工，只是来这里打工赚钱罢了。
　　“嗯，我知道。”齐凡点了点头，将填写好的表格递了过去。
　　女子有些恼怒，不过却并没有表现的太明显。
　　因为她知道，来参加寻星师报名的绝大多数考生，都是有修为有背景的人，不是她这个普通修炼者可以招惹得起的。
　　“先生，您……要不再检查一遍，看看有没有地方填写错误。因为一旦信息有误的话，可能最后您即便考试通过了，也无法给你颁发寻星师证书。”女子耐着性子说道。
　　“不会吧，这么严格？”齐凡又扫了一眼表格，最后确定自己没有填写错误。
　　“您确定只有二十岁吗？”女子见此，一脸怀疑地看着他。
　　“怎么？我看起来像是七老八十的人吗？”齐凡笑道。
　　“难说。”女子白了他一眼。
　　她现在怀疑，这小子是不是故意来寻星师公会胡闹的。
　　她在公会工作有一年多了，一直负责报名表格整理这方面的工作，从来就没有见过二十岁来考寻星师的。
　　要知道，近十年来，据公会统计，参加寻星师考核的报名人员，平均年龄在七十岁左右。
　　光是理论笔试这一关，就能够将百分之九十的人拒之门外。
　　因为寻星知识博大精深，需要牢记的东西太多了，哪怕你记忆力再好，没有长年的积累与沉淀，也只能是略懂皮毛罢了。
　　最后，在美女工作人员的怀疑下，他还是通过了报名审核，可以参加寻星师的考试了。
　　……
　　候考室中，大约有一百多人参加此次考试。
　　一眼望去，其中有一半人已经年过半百，甚至还有一百多岁的老头。
　　当然了，大家都是修炼者，很多时候外表是看不出一个人的年纪的。
　　齐凡毫无疑问，是这批考生中最年轻的一位。
　　有一点让他觉得哭笑不得的是，候考室的所有人，全部都在看书。
　　要么手里捧着一本厚厚的书籍，要么正用电子设备浏览理论知识。
　　唯有齐凡，一屁股坐在那里，调出了一个小游戏，正玩得不亦乐乎。
　　结果因为游戏声音稍微大了一些，吵到一旁的候考人员。
　　“我是哥们，马上要考试了，你不准备复习一下，还有心情玩游戏？”一位年约四十岁的男子说道。
　　“你也说了，马上要考试了，既然如此，那我花这几分钟看书也意义不大啊？不如玩点游戏，放松一下心情，说不定心情一好，一不小心就考满分了。”齐凡一边玩着游戏，一边说道。
　　结果此话一出，坐在对面的一位大爷就不高兴了。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　“现在的年轻人真是大言不惭，说话也不觉得害臊。”
　　“就是，我考寻星师十年了，还没有见过满分呢。五年前倒是见过一个考九十分的，不过可惜，他理论知识虽然考了九十分，可在之后的‘望石’一关却没有通过，最终还是无缘成为寻星师。”
　　寻星师总公会每个月会举行一次考试，报名人数基本上都在一百多人左右。
　　但要知道一点，那就是星耀城的寻星师总公会，一年下来，都难有十个人通过考核。
　　也就是说，寻星师的考核通过率，连百分之一都不到。
　　当然，其他城市的寻星师公会分部到没有这么夸张，至少百分之一的概率还是有的。
　　但是，每个寻星师所持有的证书，上面都会写上由“某某城寻星师公会认证”。
　　总部认证和分部认证，事实上有非常大的差别。
　　同样是一星寻星师，一个是在分部考取的证书，而另一个是在总部考取的证书，那么如果有人要聘用寻星师的话，必然首先选择持有总部颁发证书的那位。
　　因为所有人都知道，星耀城总部的考核比其他城市分部的要难得多，而且完全没有半点水分可言，能够在总部考取寻星师证的人，都是有真本事的。
　　……
　　“小兄弟，你今年多大了？”这时，突然有人问齐凡。
　　“二十。”
　　“二十？”那人眼角一抽，不由笑道，“二十岁就来考寻星师？你该不会只是来玩玩的吧？”
　　“怎么会呢？我是很认真的。”齐凡很严肃地说道。
　　结果这话一说出口，周围不少人嗤之以鼻。
　　距离考试前二十分钟，所有人开始进入考场。
　　“考一星级寻星师的坐A区，考二星级寻星师的坐B区，考三星级寻星师的坐区。”
　　刚进考场，便有监考老师喊道。
　　考场很大，一共分为三个区域。
　　不过，大多数人都直接走到A区坐下。
　　而有少数几人坐到了B区。
　　最终，只有齐凡一个人一步步朝区走去。
　　“小兄弟，A区在这边，你往哪走？”这时，一位之前在候考室和齐凡搭过话的男子喊道。
　　他想都没想，便觉得这小子肯定是走错了。
　　然而齐凡却耸了耸肩，道：“没错啊！我就是去区。”
　　“啊？你……你说什么？”男子一脸懵逼，还以为是自己的耳朵听错了。
　　“我报名的是三星级寻星师考核。”齐凡说完，拿起手中的准考证晃了晃。
　　“叮！恭喜宿主装了一个让人意外的逼！奖励装逼值10点。”
　　……
　　“噗！”男子险些喷出一口老血。
　　心想你特么有病吗？
　　居然靠三星级寻星师证？
　　在场众人见此，纷纷惊愕不已。
　　“这小子居然靠三星级？”之前鄙视过齐凡的那位大爷惊愕道。
　　“尼玛！这家伙就是来装逼的，我才不信他能够通过三星级的考核呢。”
　　“就是，区区二十岁的小子，恐怕连什么是寻星师都不知道吧。”
　　“哎！现在的年轻人，真是不知天高地厚。”
　　寻星师的考试，一年只能参加一次，如果这次考核失败，那么就必须等到明年了。
　　所以，一般人报名都非常谨慎，不会乱来。

第400章 《宇宙装逼寻星理论手册》
　　别说是在场一百多位考生，就连监考的工作人员都是微微惊愕。
　　他负责监考工作已经两年多了，只见过寥寥几人参加三星寻星师的考试。
　　而且，参加考试的基本上本身就已经是一位寻星师。
　　他看了一眼齐凡的资料，脸色顿时阴沉了下来。
　　因为年龄上面，赫然写道：20。
　　二十岁便参加三星寻星师的考核？这怎么可能？
　　应该说，这怎么可能通过的了？
　　毫无疑问，这小子特么就是来装逼的。
　　虽说三星级以下的寻星师都可以直接通过考核获得证书，但是，一般人都是一级一级的考，很少遇到直接报考三星级的。
　　就连直接报考二星级的考生，也是少之又少。
　　监考人员发下试卷，虽然心中对齐凡的举动非常恼怒，可他只负责监考，也没有任何办法。
　　试卷发下后，大家便开始绞尽脑汁的做题。
　　齐凡看了一眼“三星级寻星师理论考试”的卷子，果然，自己几乎一题都打不出来。
　　事实上，他对寻星师的了解并不是很多，也没有想到三星级的寻星师居然如此难考。
　　报名的时候也没有多了解，反正能报多高报多高。
　　“来看得买几本书看看了。”
　　他立刻打开系统商店，搜索了一大堆关于寻星师的理论书籍。
　　由于不是直接购买技能，而理论知识书籍其实相当的便宜。
　　因为对理论知识的掌握，并不能代表本领的高低。
　　齐凡想都没想，直接购买了近白本书，也就花了不到一万点装逼值。
　　一道道精光融入大脑之中，瞬间多了许许多多的知识。
　　结果再看试卷……
　　终于能看懂这张试卷考的是什么了。
　　可是，他特么还是不会做啊。
　　“看来时购买的书籍太低级了，得买些高级点的。”于是他意识再次进入系统商店。
　　此时，台上的监考人员一直在馆主齐凡的一举一动。
　　开考已经有十几分钟了，然而这家伙一个字都没有写。
　　“哼！不知天高地厚的小子，让你特么装逼，现在知道糗了吧？”监考人员心中冷哼一声。
　　因为他早断定齐凡肯定没啥本事，就是来瞎胡闹的，所以也料到了他一个字都答不出来。
　　三星寻星师的理论知识考核，哪是区区一个毛头小子能通过？
　　就连着为监考人员，如今也就是一星寻星师。
　　别看他容貌只有四五十岁，事实上都是近百岁的人了。
　　而且他每年都会参加二星寻星师的考试，然后始终无法通过。
　　由此可见，三星寻星师是有多难。
　　如果说一星寻星师是百里挑一，那么三星寻星师就是万里挑一，能够通过的人少之又少。
　　更别说齐凡本身连一星寻星师都不算，直接考核三星级，那简直就是天方夜谭。
　　……
　　这时，齐凡再次购买了一百多本书籍。
　　随后，总算能够答出几题了。
　　但要通过的话，还是有些不够。
　　“吗的，这三星级寻星师看来要点墨水啊。”齐凡有些火大。
　　随后，直接花了十万装逼值，购买了大量的理论书籍。
　　“叮！鉴于宿主大量够关
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　于寻星理论知识书籍，且超过一千本，系统将自动帮助宿主整理知识，生成。”
　　突然，脑海中响起一个声音。
　　转眼间，系统已经帮助齐凡整理好了所有的理论知识，将一些错误的理论删除，重复的理论合并，生成新的书籍。
　　“，品级为四星级。”
　　“宿主若在购买关于寻星理论知识书籍，将会自动融入中，且知识量达到一定程度，可提升手册等级。”
　　齐凡见此，心中顿时乐了。
　　在看那张考卷……尼玛！这题目也太简单了吧？
　　这是看不起我吗？
　　于是，他奋笔疾书，开始在试卷上刷刷刷的狂写……
　　寻星师不比其他职业，一级之差，便是天壤之别。
　　如果将一星级寻星师比作幼儿园小朋友，那么二星级寻星师便是小学，三星级便是中学。
　　现在的齐凡，就犹如中学生在做小学生的题目，而且还是小学一二年级的那种，基本上瞄一眼，答案就在心中了，完全不带思考的。
　　那位监考人员一愣，心想这家伙该不会是在乱写吧？
　　“这小子，居然不将考试当回事，待会儿定要上报执事大人，永久取消这小子的考试资格。”
　　考试时间为一个小时。
　　然而，齐凡只有了短短十几分钟的时间就将所有题目写完了。
　　加上之前在系统商店逛了十几分钟，还有半个多小时的时间才能够交卷。
　　寻星师理论知识考试中明确规定，时间未到，不能提前交卷。
　　无奈之下，齐凡只能趴在桌上闭目养神，休息休息。
　　顺便控制着自己昨两天放出去的分身，闹一闹联邦星警局，或是去木宇家族的各大分部，再或是什么产业玩耍。
　　这几天，木宇家族真是被齐凡搞得头都大了。
　　就连木宇天雄都有些后悔通缉捉拿他了，不过，他堂堂超级大家族的家主，说出去的话，自然没有收回的可能，要不然就太掉面子了。
　　现在木宇家族只能硬着头皮和齐凡周旋，这些天下来，死了不少家族精英。
　　齐凡经常没事就将分身蹲在木宇家族门口，一看到木宇家族的子弟出现，便阴他们一波。
　　反正也就是一个分身，挂了就挂了，如果能够干掉一两个木宇家族的子弟，不管对方修为如何，那也是赚了。
　　而且齐凡已经扬言，木宇家族什么时候撤销通缉悬赏令，并且公开道歉，他便收回所有分身。
　　撤销通缉悬赏令还只是小事，可要公开道歉，估计木宇天雄打死都不愿意。
　　齐凡已经让木宇家族丢尽了脸面，而且还夺走了他们的传家宝剑……妖黑，这要是道歉的话，那就真的是太打脸了，而且还是自己打自己的脸。
　　……
　　就在齐凡控制分身在木宇家族大闹时，耳边突然听到一阵“咚咚咚”的声响。
　　他抬头一看，只见考场中的那位监考人员不知何时走了过来，并冷漠地看着他。
　　“你要是不想考试可以出去，这里不是给你睡觉的地方。”
　　齐凡一脸莫名其妙，心想老子没招惹你吧？
　　我答完题了，难道不允许睡觉？
　　任何考场，也没有规定考生不能睡觉啊。

第401章 没有成绩？
　　“行行行，不睡就不睡。”齐凡白了那监考人员一眼。
　　他此时正控制这分身与木宇家族的几位子弟战斗呢，正到了精彩装逼时刻，结果却被人打搅了。
　　于是大手趁着下巴，再次将注意力放在分身身上。
　　齐凡的精神力很强，他当然可以做到一心二用，可问题是，他现在也不止控制一个分身在木宇家族门口捣乱。
　　时间一点点过去……
　　分身有他现在三分之一的实力，对付一般的星云五级以下的修炼者那是手到擒拿，再强的话就有些吃力了。
　　考试时间到，齐凡操控的那几个分身也被木宇家族支援过来的高手灭了。
　　……
　　离开考场后，大伙儿便在大厅等候成绩公布。
　　寻星师的成绩都是当天公布的，一般来说，只要半个小时的时间，就能够将成绩公布出来。
　　但是，也有不少人已经一脸失落的离开了总公会。
　　因为他们心里明白，通过是肯定无望了。
　　100分的试卷，只要考60分就算及格，便可以进行第二轮“望石”考核。
　　不过，理论知识只考60分的话，那么“望石”考核的时候就必须排名靠前，要不然也同样没有希望。
　　如果可以考90分优秀成绩的话，那么即便在“望石”考核中发挥失常，也就是成绩稍微差写，也是可以破格录取的。
　　但是，90分的成绩谈何容易？
　　毫不夸张的说，近几年来，能够在理论知识方面考90分的，至今没有一个。
　　至于三星级寻星师，自公会成立以来，就没有出现过90分的。
　　哪怕是改卷的大师，在改三星级的试卷的时候，都要看着事先准备好的答案，一边核对一边打分。
　　“我说你怎么还坐在这？该不会在等成绩公布吧？”之前与齐凡搭过话的一种中年男子走了过来。
　　“废话，不等成绩公布，难道等女友下班啊？”齐凡笑道。
　　“卧槽！你真是在等成绩公布啊？”男子惊愕。
　　“有什么问题吗？”
　　“额，你……你该不会觉得你真能通过吧？那可是三星级的考核。”
　　“我不但能够通过，而且还能考一百分。”齐凡非常自信地说道。
　　此话一出，顿时惹得周围人抱腹大笑。
　　“哈哈哈！现在的年轻人都像你这么会吹牛逼吗？”
　　“一百分，亏你小子说得出口。你要是能考一百分，我就把屁股下这椅子给吃了。”一位老大爷指着自己屁股下的椅子说道。
　　齐凡不由笑道：“老前辈，话可不能乱说，万一我真考了一百分，你也吃不下不是？”
　　老大爷冷哼一声：“你放心，就算硬啃我也会吃掉。”
　　齐凡汗颜，也不想和他争辩。
　　反正他觉得，这位老大爷啃椅子的概率很大很大。
　　“一星级的理论知识考核能考一百分就非常了不起了，至于三星级，那根本就不可能。”
　　“就是，吹牛也要动脑子，要不然就是大傻v逼。”
　　众人看着齐凡，没有人会相信他能考一百分，不，是没有人相信他能够通过。
　　因为以他的年纪，根本不可能通过得了这种考试。
　　“这些小友，你就别吹牛了好吗？我刚才考试的时候都看到了，你压根就在那睡觉，根本没见你做题，能不考零分就算很牛逼了。”<br/
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　>
　　“就是，我还看到你在试卷上乱涂乱画，简直就是瞎几把乱写。”
　　“……”
　　齐凡被这些人说的都无言以对了。
　　算了，现在成绩没出来，这逼肯定装不成了。只有等成绩出来后，然后在狠狠的打这些人的脸。
　　索性调出游戏，不理会这些人。
　　一般成绩公布只需要半个小时，但这一次时间稍微久了一些，直到一个小时后才公布。
　　公会大厅中有一块荧幕，上面会将今天的理论知识考核成绩显示出来。
　　“吗的！又没过。”
　　“卧槽！59分？老子特么就差一分了。”
　　“哎！看来只能等明年了。”
　　一百多个人参加考试，结果通过理论知识考核，分数达到60分以上的，居然不到十个人。
　　齐凡看着大荧幕，正寻找着自己的名字。
　　结果从头到尾浏览下来，居然发现根本没有自己的名字。
　　“咦？怎么回事？就算是不合格，那也应该有个分数才对啊。”他觉得有些疑惑。
　　这时，身边却有人说道：“小伙子，你叫什么名字？我怎么都没有看到有三星级考试的成绩名单呢？”
　　“哈哈哈！连名单都没有，估计就是考了零分，公会觉得丢人，不想公布出来。”
　　因为成绩的公布，会根据等级分开呈现出来。
　　而现在荧幕上，有一星级考核成绩，也有二星级考核成绩，但是在三星级的成绩列表中，却根本没有一个字。
　　大伙儿都知道，除了齐凡以外，这次根本没有人参加三星级的理论知识考核。
　　“哈哈哈！笑死我了，连成绩都没有公布，你说你小子这逼装的真是太失败了。”
　　虽然绝大多数人都落榜，但是看到齐凡这状况，都不由笑了起来。
　　然而这时，不远处走来几位身穿公会制服的人。
　　此外，刚才那位负责监考的男子也跟在一旁。
　　一个小时前，该男子将试卷整理好后，送往执事办公室。
　　顺便，他还不忘告齐凡一状。
　　可是，结果却与他料想的有些不一样。
　　负责这批改试卷的执事在看到齐凡的考卷后，当即脸色大变，随后越看越震惊。
　　紧接着，他便找来了其他两位执事。
　　监考男子当时一脸懵逼，不知道发生了什么事情。
　　……
　　“谁是齐凡？”
　　“我是。”齐凡举了举手。
　　随后，那人将手里的一份试卷拿了出来，并且非常严肃地问道：“请问，这是你刚才的考卷吗？上面的答案都是你填写的？”
　　闻言，众人都感觉有事情要发生了。
　　“卧槽！不会出事吧？”
　　“难说，这家伙在考卷上瞎几把乱写，说不定公会的领导生气了。”
　　“嗯，说得对，肯定是这样的。要不然荧幕上怎么会没有他的成绩？”
　　“这小子完了！估计这辈子都要被取消考试资格了。”
　　“哼哼！这便是在寻星师总公会胡闹的下场，我已经迫不及待想看看他待会儿哭的表情了。”
　　寻星师总公会，从来不会给任何势力面子，哪怕是木宇天雄来此考试，都必须按规矩来。
　　所以，众人觉得，不过这个叫齐凡的小子背景有多大，恐怕都难逃一劫了。

第402章 被收录图书馆的答卷
　　走来的三位执事大多数人都认识，虽然不是公会大执事，但一般情况下，执事都不会随意露面。
　　“你就是齐凡？”其中一位执事走到齐凡面前，说道。
　　“是的。”
　　三位执事有些惊愕，原本以为对方应该是个年过百岁的老头，可没想到居然是如此的年轻。
　　“真是英雄出少年啊！”其中一位执事不禁感慨。
　　“请问，我的考试成绩为什么没有公布出来？”正好执事来了，齐凡便开口询问。
　　“哦，你的考卷刚才我已经和另外两位执事看过了，你答得非常不错……哦不，应该是非常完美。”那执事笑道。
　　众人闻言，皆是震惊不已。
　　非常完美？
　　“意思是通过了？”有人惊叹。
　　不会吧？那可是三星级的寻星师理论知识考核，居然有人能通过？
　　“我去！什么时候三星级的考核变得这么简单了？”
　　“卧槽！真通过了？”
　　“我的天！这小子才多大岁数，怎么可能通过三星级的理论考核？”
　　所有人都无比惊讶。
　　要知道，这还不是公会分部的考核，而是总公会的理论知识考核。
　　据说，三星级寻星师的理论知识考核，一年下来，也未必有一人可以通过。
　　“那成绩如何？”齐凡继续问道。
　　通过考核他并不奇怪，自己可是花了十几万点的装逼值，如果连这种考试都过不了的话，那么这些装逼值也花的太冤枉了。
　　“满分，一百分！”那执事说道。
　　瞬间，整个大厅一片寂静。
　　许久之后，众人才反应过来。
　　“什么？一……一百分。”
　　“我……我不是在做梦吧？居然真……真是一百分？”
　　“我了个去！三星级的理论考核，什么时候变得这么简单了？”
　　“不是太简单，而是这小子太牛逼了！”
　　齐凡能够通过，这就已经让人非常的震惊了。
　　更别说一百分！
　　不少人已经完全石化在了当场，一时半会儿估计回不过神来了。
　　“啪！”
　　突然，一声清脆声响。
　　一位中年人狠狠抽了自己一个耳刮子。
　　“哎哟！疼！原来不是做梦。”
　　“……”
　　齐凡汗颜，心想不就是考个一百分吗，有什么大惊小怪的？
　　老子当年上小学的时候，经常考一百分呢。
　　“哦对了，刚才哪位大爷说我考一百分就要吃椅子的？”齐凡回过头来，看着身后众人。
　　结果找了一圈都没有找到。
　　“额，那位大爷刚才溜了。”有人说道。
　　“……”
　　“叮！恭喜宿主装了一个震惊的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个震惊的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个震惊的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　齐凡心中欢喜，想不到这考个试，还能赚一笔装逼值，还不错！
　　星耀城寻星师总公会，出了一位考三星级理论知识满分的事情，立刻传遍了整个公会。
　　不少人都觉得好奇，心想是哪位牛人这么牛逼，居然还可以考满分。
　　那可是三星级寻星师的理论知识考核啊！
　　这件
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　事情，就连总公会的会长都惊动了。
　　说实话，当总会长得知此事后，第一想法就是……不可能。
　　为此，总会长还亲自将齐凡的考卷拿来阅览，随后，越看越觉得不可能。
　　他身为六星级寻星师，就算让他亲自去考这份试卷，也绝不可能回答的像齐凡那样完美，简直无懈可击，想扣分都不知道从哪扣。
　　“这小子该不会是事先知道了考卷题目吧？”总会长有些怀疑。
　　不过随后又看了一眼试卷，觉得不可能。
　　三星级的理论知识试卷中，有几道题目完全就是偏门。
　　应该说，不管是什么等级的试卷，都会有那么一两道偏门。
　　甚至这些问题，连不少书籍记载的答案都存在争议。
　　可齐凡的答案，却将那些偏门的题目答案说的有头有理，甚至从事情的两方面回答，让人跳不出毛病。
　　随后，总会长唤来一位执事。
　　“会长，您找我？”
　　“将这份试卷复制几份，原件放入图书馆，可供大家参考。”说完，总会长将齐凡的考卷递了过去。
　　“这份试卷，莫非就是那份三星级理论考核的满分试卷？”那执事看着手中的这份试卷，心中惊愕。
　　心想会长居然说要将这份试卷收录到图书馆，可见会长对这份考卷的评价有多高。
　　……
　　理论知识考试只是第一关，即便齐凡拿到了一百分的满分成绩，也不会因此直接颁发证书给他。
　　不过，第一关的理论知识考核成绩达到九十分以上者，在第二关的“望石”考核中，是可以加成绩的。
　　由于之前的理论知识考核满分，公会中不少人都跑来看热闹，人们都想看看，这位前无古人，恐怕也后无来者的牛逼考生，究竟是个什么模样。
　　可见到之后才发现，居然如此年轻，看起来也就二十岁左右。
　　望石，顾名思义，便是用眼睛去看石头。
　　不过，此时考场上所拜访的石头，可不是一般的石头。
　　这些石头表面上看起来与普通石头无异，但事实上，里面却包裹这星石、星晶石、元素星石，甚至是更正规的石头。
　　当然，为了增加考试难度，其中也放了很多普通石头，用来混淆考生的眼力判断。
　　考场中，有三百多块石头，然而其中约有三十块石头是含有星石成分的。
　　如果想通过考核的话，至少需要找出一块含量达到100克星石。
　　石头有大有小，如果没有专业的眼光，那么一眼望去，所有的石头几乎都没有什么区别。
　　在第一关理论知识考核中，通过一星级理论考核的一共有八人，二星级则没有一人。
　　加上三星级考核通过的齐凡，一共九人。
　　九人被放在一个考场中，进入考场后，大家可以自由选择。
　　不过，齐凡要考的是三星级寻星师证，他起码要找出一块含量为300克的星晶石。
　　也就是说，如果只找出一块含有星石的石头，那肯定没法通过考核。
　　必须是星晶石！
　　由于理论考核成绩满分，所以在“望石”这关考核中，是可以加分的。
　　所以，他只要能找出一块含量达到150克的星晶石，公会才能够给他颁发证书。
　　“我去！这些石头长得都一样，怎么看得出来哪块含有星晶石？”齐凡看着现场三百多快石头，当即懵逼在了原地。

第403章 望星之眼
　　不少人看到齐凡一脸懵逼的表情，都不由开始怀疑，心想这年纪轻轻的小子，真的能考满分吗？
　　要知道，就连监考的那位负责人，也就是一位二星级寻星师，而整个寻星师总公会，达到三星寻星师的人并不多。
　　因为不是所有的寻星师都喜欢加入公会，更多的则是愿意加入某股势力，比如大家族或是舰队什么的。
　　公会虽然收入稳定，但事实上想赚得更多的钱，还是要加入那些大势力。
　　齐凡就记得，蓝齐家族也聘请了一位优秀的寻星师，据说每年给那位寻星师的待遇多达上亿星币。
　　“看那小子一脸懵逼的傻样，我怎么也不相信他可以在三星级的考试中得到满分。”
　　“就是，太年轻了，根本不可能。”
　　“或许只是一个书呆子也说不定啊！”
　　“说得有道理，当初我考二星级理论知识时，只考了六十几分，最终在‘望石’考核中找到一块含量高达360克的星晶石，照样通过考核。所以，光有理论知识还不行，必须要有真本领。”
　　“恩，不错！其实很多优秀的寻星师根本没有寻星师证书，甚至对于理论知识很多都不懂，但凭借过人的本领，照样混得风生水起。”
　　所谓实践是检验真理的唯一标准。
　　如果光有一大堆的理论知识，而没有真本领的话，依旧不能算是一位寻星师。
　　在众人看来，齐凡应该就是属于这种人。
　　当然了，能够在三星级的考试中获得满分，这个成就还是相当牛逼的。
　　“会长来了！”
　　“卧槽！连会长都来了。”
　　众人不由转头望去，只见一位拄着拐杖的老人缓缓走来。
　　“看见那根拐杖了吗？”
　　“那拐杖有什么稀奇的？看起来像是秘银材质打造的。”
　　“噗！秘银材质？你在逗我吗？”
　　“额，那是什么材质。”
　　“那是养神石。”
　　“什么？养神星石？”
　　所谓养神星石？
　　养神星石属于珍奇星石的一种，比元素星石还要罕见。
　　主要作用在于温养人的精神力，据说有静心凝神之功效，甚至吸收修炼者体内星力的杂质。
　　据说一块拳头大小的养神星石，价值连城，就算有钱都未必能买的着。
　　更别说总会长手中这根拐杖，从头到尾都是用养神星石打造。
　　毫不夸张的说，就这么一根拐杖，可以买起一颗地球，也就是一级文明星球。
　　没有人知道总会长现在是什么修为，据说他已经有一百年没有出过手了。
　　而一百年前所在人们面前展示的修为，则是铸星十级。
　　没错，此人的实力，足以排进哈斯星球前五。
　　甚至有人推断，总会长的实力恐怕已经达到星魂境，排进前三都没问题。
　　总会长亲临寻星师考核现场，这可是百年难见的罕事。
　　“会长好！”
　　“总会长好！”
　　“会长您这边请！”
　　公会中，所有人对总会长都是毕恭毕敬。
　　“你们不用管我这老头子，照常考核就是了。”总会长笑了笑。
　　“是！”
　　会长一来，负责监考的工作人员就压力大了。
　　因为待会儿九位考生所选石头后，他要进行评分排名，虽然考核中有明确的规章制度，可也感到莫名压力。
　　考试开始。
　　其他八位考生已经进入了考场，开始观看现场所摆放的石头。
　　虽然考核名称为“望星”。
　　但事实上除了“望”以
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　外，还可以动用一些工具。
　　比如专业的石秤，用来测量石头的重量。
　　再比如小木锤，用来鉴别石头敲击之后，所发出的声音。
　　齐凡是最后一个进入考场的，因为他压根看不出那块石头内含有星石成分。
　　当然了，如果一块一块石头去秤，去敲，他也能找出来。毕竟自己现在饱读书卷，有一大堆的理论知识。
　　可如此一来，所花费的时间就太长了。
　　“望石”考核的时间比理论知识还要短，只有三十分钟的时间。
　　“看来是时候购买一些寻星师的技能了。”
　　他现在有两百多万装逼值，心想应该可以购买一些比较牛逼的寻星师技能。
　　“叮！正在为宿主搜索寻星术……”
　　“叮！搜索成功，共找到108420种寻星术，请宿主查看。”
　　齐凡站在考场中，虽然目光看着一块石头，但事实上他的意识已经沉入了系统商店之中，看着光屏上的信息。
　　“直接融合吧！”齐凡想都没想。
　　“温馨提示：由于寻星术较为深奥，每融合一种寻星术，需消耗宿主10点装逼值。”
　　“什么？10点？”齐凡眉头一皱。
　　他记得自己融合锻造术的时候，只需要1点装逼值就能够融合了。
　　只是因为当初齐凡还没有这么多装逼值，所以只融合了一千种。
　　“108420种寻星术，十点装逼值融合一种的话，那就需要一百多万点装逼值。”
　　“行，直接融合吧！”
　　齐凡思索片刻，便非常豪气的说道。
　　“叮！正在为宿主寻星术……”
　　“叮！寻星术融合成功，生成。”
　　紧接着，一道精光进入齐凡体内。
　　“叮！鉴于宿主寻星术达到顶级，可开启‘望星之眼’，是否开启？”
　　“望星之眼是什么？”齐凡疑惑，但既然是出自系统赠送，那么肯定没有坏处。
　　“开启！”
　　“叮！恭喜宿主成功开启‘望星之眼’。”
　　……
　　此时此刻，绝大多数人的目光都放在齐凡身上。
　　毕竟大家都想看一看，这位能够在三星级考核中获得满分的年轻人，是否有真本领。
　　毫无疑问，总会长亲临考场，自然也就是冲着齐凡来的。
　　可是，这家伙在一块石头面前站了两三分钟，而且什么都没有做。
　　“什么情况？”
　　“谁知道啊？”
　　“他不会是以为眼前那块石头种蕴含着寒星石吧？”
　　“在下不才，可在我看来，那就是一块普通的石头，里面根本不可能有星石含量存在。”一位二星级的寻星师说道。
　　不少人闻言，皆是点头赞同。
　　“确实是一块普通石头。”就连负责监考的人员都点头了。
　　因为现场的石头几乎都是他布置的，那些石头中有星石含量，他基本上都清楚。
　　当然了，由于石头没有经过开凿，他也知道哪块石头中的星石含量高。
　　但是，他可以确定，齐凡眼前的那块石头，就是用货车运过来的普通石头。
　　……
　　此刻，齐凡的意识已经回到现实。
　　心念一动，望星之眼开启。
　　骤然，他的眼眸中出现一抹微不可察的蓝色光芒。
　　顿时间，他看到了眼前这块石头。
　　“卧槽！运气这么好，随便走到一块石头面前，就出现宝了。”
　　旋即，他想都不想，便拿起了眼前的那块石头。

第404章 绿荧星石
　　当齐凡拿起那块石头时，不少人都皱起了眉头。
　　“不会吧，他真的选那块石头？”
　　“那就是一块普通的石头啊！”
　　“这小子未免也太自信了吧，随便拿块石头就想通过考核？”
　　这可是“望石”考核，别人都是在三百多块石头中精挑细选，生怕自己看走眼。
　　这家伙倒好，进入考场后，一看了一块石头，便直接拿了起来。
　　“三星级的寻星师必须选择一块含量至少300克的星晶石，虽说他理论知识考了满分，但也起码要找块150克的星晶石。那石头还没有拳头大小，去掉石皮，恐怕一百克都没有。”
　　“切！我还以为这家伙有多大本事，原来就是个只懂理论的书呆子。”
　　“所以说，理论知识在牛逼，没有真本事的话，依旧不可能成为一名真正的寻星师。”
　　通过观察石头的表皮，其实也能够判断出某块石头中是否还有星石成分。
　　当齐凡拿起那块石头时，不少人已经开始观察他手中的石头，但一致得出：就是一块普通石头。
　　“小贾，你觉得如何？”这时，总会长突然低声说了一句。
　　“会长，我暂且没有看出那块石头有什么出奇之处。”站在总会长身边的一位执事说道。
　　这位执事姓贾，已经三百二十多岁了，可总会长居然叫他“小贾”，可见总会长岁数有多大了。
　　总公会中一共有十位执事，论资历和辈分，贾执事可排第二。
　　“待会儿考核完后，让那位叫齐凡的小友来我办公室吧。”说完，总会长拄着拐杖，已然离开了考核现场。
　　贾执事不明白总会长的话，心想难道会长是要破格录取这位年轻人？
　　他觉得这未免有些不妥，总公会向来都是按规矩行事，而总会长办事，也从来讲究规矩。
　　所谓无规矩不成方圆，寻星师能够在星域立足，甚至不给联邦面子，就是因为他们从来都不会破坏规矩。
　　就算这个叫齐凡的年轻人理论知识考了满分，可在“望石”考核中选了一块普通石头，那也不能通过考核。
　　“或许会长看出了此子资质，有心栽培吧。”贾执事心道。
　　毕竟会长这个位置已经有一百多年没有换人了，而总会长现在年纪大了，应该考虑公会的未来。
　　众人见总会长走后，似乎更加坚定了他们的想法。
　　“看来会长大人是失望了。”
　　“是啊！公会出了一个考三星级满分的人才，结果却发现没有真本事，会长自然很失望。”
　　“大伙儿都散了吧，没有什么好看的了。”
　　这个时候，齐凡已经将石头交给了负责监考的那位执事。
　　按照考核流程，执事会亲自切开石皮，然后鉴定这石头之中，是否有星石成分含量。
　　不过，那位监考的执事看了一眼齐凡递交的石头，却并不认为这是一块含有星石的石头。
　　更别说三星级寻星师的要求是要成分达到300克的星晶石。
　　他将石头握在手中，掂了掂，感觉整块石头也就是不到400克。
　　执事心中冷哼一声，拿起了一旁的削刀。
　　削刀全名削星石刃，与普通的刀子不同，甚至看起来并不怎么锋利。
　　或许削星石刃连木头都切不开，但是切石头却是和切豆腐似的。
　　“小心点切，别一刀把里面的星石切坏了。”
　　就在这位执事准备下刀时，齐凡突然说了一句。
　　结果此话一出，那执事便有些不开心了。
　　“我切过的石头没有一万也有八九千了，尤其是成为三星级寻星师后，那从来没有切坏过星石。你大可放心。”
　　“哦，那就好。”齐凡点了点头，他只是提醒。
　　因为刚才那执事很明显想直接一刀切下去，而不是从旁边一点点的削。
　　但齐凡这么一说，那执事改变了刀口方向，改为从旁边开始削起。
　　不少人听到齐凡这话，都忍不住笑喷了。
　　“哈哈哈！你该不会真以为这块石头中有星石成分吧？”
　　“小伙子，实话告诉你吧，这就是一块普通的石头。”
　　“没错，普通的不能再普通。”
　　在场的所有人，除了个别打杂的员工，几乎都是寻星师。
　　且光二星级的寻星师以上，就有十几人。
　　他们都是被齐凡的满分成绩吸引过来，本想看一看这所谓的理论天才究竟有没有真本事，可结果一看，却是大失所望。
　　“有没有星石成分，咱们切开自然就知道了。”齐凡笑道，不想争辩。
　　除非系统给他的“望星之眼”是假的，要不然他绝对不会看错。
　　当然，齐凡还是很相信系统的，至少至今为止，系统所赋予技能都是相当牛逼的，暂且没有坑过他。
　　不少人已经准备离开考核现场，然而……
　　就在削刀一刀切下去的石头，顿时亮起了一抹绿光。
　　“嗯？”负责切石的那位执事眉头一挑，表情变得丰富了起来。
　　“这光芒……难道是……”
　　他握着削刀的手不由紧了几分，随后又是一刀下去。
　　顿时间，现场出现了一抹耀眼的光芒。
　　考核现场本就是在室内，虽然灯光的光线非常充足，可与这石头所爆发出来的光芒相比，却显得有些暗淡了。
　　“卧槽！不会吧？”
　　“真……真有星石成分？”
　　“苍了天了！这怎么可能？”
　　“不是说这就是一块普通石头吗？”
　　众人惊愕，离开的脚步忽然止住，当即纷纷围了过去。
　　考场的石头都是那位负责监考的执事安排的，他清楚的记得，齐凡所挑选的这块石头，就是一块普通石头，怎么会……
　　那执事一刀又一刀落下，然而现场的绿光越来越亮，甚至周边有一点点绿色荧光飘散。
　　“是绿荧星石！”
　　“居然是珍贵的绿荧星石，据说这种星石中蕴含着非常纯粹的星力，如果将其炼化的话，有淬体之功效啊。”
　　最终，石皮切开，周围的绿光已经非常浓郁。
　　那执事放下手中的削刀，擦了擦头上的汗水，不知为何，心中有些后怕。
　　要知道，若非齐凡提醒，他刚才险些一刀直接从直接破开。
　　若真是如此的话，那么这块绿荧星石就被他破坏了。
　　星石越大越值钱，虽说就算将绿荧星石切成两半，也依旧是绿荧星石，可如此一来，会流失不少星力，价值会大打折扣。
　　他看着眼前这位年轻人，心中震撼，许久说不出话来。

第405章 相见恨晚
　　“怎么样？执事大人，我这应该算通过了吧？”
　　当齐凡看到绿荧星石的时候，并没有任何惊喜，因为他早已经通过望星之眼看到了一切。
　　而且，这块石头的石皮非常薄，切割之后，绿荧星石的重量正是我300克。
　　“通过，这肯定算通过。”那执事抹了抹头上汗水，立刻点头。
　　绿荧星石可是比寒星石更加珍贵，就这300克一小块，就抵得上击败块星晶石了。
　　最重要的是，绿荧星石的石皮一般和普通石头无疑，一般的寻星师都很难看出猫腻。
　　由此可见，齐凡的能力，早已经达到了三星级寻星师的水平，甚至远超三星级。
　　之前那些对齐凡冷嘲热讽的众人此时已经变得彻底安静了起来，甚至感觉脸上火辣辣的疼。
　　毕竟他们也是寻星师，结果齐凡找出了一块绿荧星石，他们却念念有词的说那只是一块普通石头，简直丢人丢大家了。
　　贾执事看着绿荧星石所散发出来的绿色荧光，愣在原地许久。
　　他身为三星级寻星师，并且有着丰富的寻星经验，结果没想到自己却是走眼了。
　　突然想到会长走之前，说考核结束后，让齐凡去他办公室。
　　原本贾执事以为是会长想给那小子开后门，没想到他所选的那块石头，居然真的还有星石成分。
　　而且，还不是一般的星石，而是绿荧星石。
　　当然了，绿荧星石虽然珍贵，但与总会长手里的那根拐杖相比，还是差得太远了。
　　简单来说，相同质量的情况下，绿荧星石比元素星石要珍贵，但算不上是太高级的星石。
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　又赚了一波装逼值，齐凡不由笑了笑。
　　他现在还剩一百多万点装逼值，以他现在的修为等级来说，一百万点装逼值储蓄实在是太少了，看来这段时间得想办法多装点逼。
　　贾执事整理了一下情绪，走到齐凡面前。
　　“齐凡小友你好，我是寻星师总公会的执事，我姓贾。”贾执事脸上带着微笑，非常和善的说道。
　　齐凡能够在三百多块石头中，找出一块含有绿荧星石的石头，且没有使用任何用具进行测量，完全是就靠眼力。
　　从某种程度上来说，贾执事认为，这个年轻人的能力甚至在他之上，所以态度也是相当的恭敬。
　　公会中有明确规定，等级达到三星级的寻星师，可以申请执事岗位，那么以齐凡现在的资格，完全可以成为一名执事了。
　　“贾执事你好。”齐凡点了头回应。
　　“是这样的，刚才总会长亲临现场，声明考核之后，让你去他办公室一趟。”贾执事说道。
　　“哦，既然是会长邀请，那就走吧。”齐凡没有拒绝。
　　对于寻星师总公会的会长，他曾经在联邦城的时候便有所耳闻，据说联邦之所以对寻星师总公会那么客气，从某种意义上来说都是看在总会长的面子上。
　　能够结识一位绝世强者，齐凡自然不会拒绝。
　　虽然联邦三大势力的雷家明显想要拉拢他，甚至在众目睽睽之下，面对木宇天雄，雷龙都不惜要保他，但齐凡似乎并不想搭上雷家这条大船。
　　说实话，他已经对联邦彻底失望，无论是雷家还是特雷斯特舰队，他都不感兴趣
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　。
　　在离开“望石”考核的现场时，有一位公会员工看着齐凡，随后发现此人非常眼熟。
　　当即在网上一查，结果大吃一惊。
　　“这小子居然是……蓝齐帆？”
　　他心中震惊，且知晓木宇家族这段时间已经发出了对蓝齐帆的通缉悬赏令。
　　不论是谁，若是能够向木宇家族提供情报，都可以获得一笔不菲的赏金。
　　于是，他立刻找寻到了木宇家族的联系方式，并且拨打了电话。
　　……
　　齐凡来到总会长的办公室。
　　此时总会长已经泡上了一壶好茶，微红的热气从茶壶上升，消散于空气之中。
　　齐凡瞄了一眼，发现那茶中浸泡的根本不是茶叶，而是某种星石，且色泽红润，犹如果肉一般。
　　“卧槽！用星石泡茶，这是有多奢侈？”心中不禁感慨。
　　“这是血木星石，味道虽然不怎么样，但是却能补血养气，对我这个老头子来说，也算是一种补品吧。”总会长示意齐凡坐下，并且为他斟上一杯。
　　“血木星石一般出现在极热地带，至少入地三千尺才能挖掘的到，虽然这对星力的修炼没有太大作用，甚至连普通星石都比不上，但用来泡茶确实不错。”齐凡也对血木星石做出一番评价。
　　“呵呵呵！不错不错，年纪轻轻，就对血木星石颇有了解，真是年少有为啊。”总会长点了点头，对于齐凡的讲解感觉很满意。
　　血木星石其实很罕见，可即便如此，市面售价却又不贵。
　　因为对于绝大多数人来说，血木星石完全没什么作用，尤其是对于年轻气盛的人，喝多了反而容易上火。
　　这就导致血木星石完全没有市场，因为罕见，而且挖掘条件极为苛刻，成本太高，而售价有不贵，很多商人根本不愿意做这门生意。
　　可是，对于年老将死之人来说，却是很不错的。
　　“你的考卷我已经看过了，答得非常不错，不知小友师承哪位大师？”总会长说道。
　　“会长言重了，在您面前，请问还有哪位寻星师可以称得上是大师吗？”齐凡笑道。
　　“那倒不见得，这个世界上，有许多淡泊名利的大师，只是潜心研究寻星术，很少出现在世人面前，所以默默无名罢了。”总会长摆了摆手。
　　齐凡点了点头，完全同意总会长的说法。
　　不过也没有想到，这老头身为哈斯星球寻星师总公会的会长，居然如此谦虚。
　　“不瞒会长，在下都是自学，并没有师父。”齐凡说道。
　　闻言，总会长与贾执事微微挑眉，不过也没有继续问下去。
　　虽然他们不怎么相信，但每个人都有自己的秘密，既然对方不说，那也不强行。
　　或许对方的师父不想让世人知晓，所以齐凡才有意不说。
　　随后，齐凡与总会长聊了一些关于寻星术的话题，这一聊便是好几个小时。
　　看这一老一少，大有相见恨晚的感觉。
　　“齐凡小友，不知是否愿意加入寻星师公会，一周后，咱们公会要去星域边界的一颗星球，寻找星石矿脉，不知你有没有兴趣？”总会长说道。
　　寻找星石矿脉，这本事很平常的一件事，但话从这位总会长口中说出来，那想必不是普通的星石矿脉。
　　齐凡正要回答，突然听到一阵敲门声。
　　一位执事慌慌张张的进来，道：“总会长，不好了，外面出现了联邦军队，已经将公会给包围了。”

第406章 就这么撤了？
　　?闻言，贾执事脸色微变。
　　“联邦军队？他们包围我们做什么？”
　　“不知道，好像说有联邦叛徒混入我们公会中，要求我们立刻交出来。”
　　齐凡嘴角微扬，不用猜测也知道，肯定是木宇家族的人带军队过来了。
　　虽然他现在已经不是曾经的那个蓝齐帆，模样有所改变，但现在的他，照样算是哈斯星球的名人了。
　　只不过寻星师公会大多数人都不怎么关注新闻，所以一下子没有认出来。
　　“会长，看来我要走了，不过还是要麻烦你先帮三星级寻星师的证书给我办理一下。”齐凡喝完杯中茶水，起身说道。
　　贾执事与总会长见此，心中便了然了。
　　毫无疑问，外面的联邦军队，是冲着他来的。
　　“不急，证件办理需要一些时间。”总会长起身，摆了摆手笑道。
　　“会长，这……”贾执事眉头微蹙。
　　他听总会长这句话，似乎是想表达什么。
　　“这里是寻星师总公会，就算是联邦军队来了，也要给我这个老头子几分面子，不如一起出去看看。”总会长拍了拍齐凡的肩膀。
　　“悉听尊便。”
　　……
　　现在星球很多城市都有齐凡的分身，这段时间来，木宇家族和这些分身闹得不可开支。
　　但这一次，木宇天雄觉得寻星师总公会中的齐凡肯定不是分身，所以接到消息之后，立刻率军赶了过来。
　　不过，他却不敢硬闯寻星师总公会，因为这一带根本不属于联邦管辖。
　　当然，最让木宇天雄忌惮的还是这个总公会的会长。
　　如果木宇天雄的实力可以排进星球前十强，那么这个总会长的实力就一定可以排进前五，都属于站在星球顶端的大人物。
　　“木宇家主亲临我公会，何不入会一坐，让老朽斟茶一杯？”
　　闻声，众人转头望去。
　　直接一位拄着拐杖的老头缓缓从公会中走出，手里拄着一根银色拐杖，看起来弱不禁风，但却无人敢小觑。
　　“晚辈木宇天雄，见过无天前辈。”木宇天雄双手抱拳。
　　不过，他的目光，确实落在了总会长身后的以为年轻男子身上，体内杀气难以控制，顿时爆发了出来。
　　自从上次让齐凡逃走后，他木宇天雄可谓是受尽了人们的嘲笑。
　　不仅传家之剑妖黑被对方夺走，之后更是弄得木宇家族鸡犬不宁。
　　现在，家族中已经有很多人对他这个家主抱有意见了，许多长老更是开始公然反对他，怀疑他管理家族的方式后问题。

第407章 大执事，达尔
　　?上万的军队，气势浩荡而来，将寻星师总公会团团包围。
　　结果总会长一出面，居然就这么撤了？
　　别说是木宇天雄，就连跟随而来的士兵们，都觉得憋屈。
　　尤其是领兵的几位副将，此时真的恨不得上去拼个你死我活，可是木宇天雄已经发话了，他们也只能老老实实的撤退。
　　撤军之后，一位副将脱下身上战装，不顾木宇天雄站在一旁，狠狠摔在了地上。
　　“家主，我不明白，咱们有上万将士，且手里还有机枪弹药，为什么不直接进攻？就算那老头很厉害，咱们只要缠住他不就行了？”这位副将也是木宇家族的嫡系子弟，所以才将这话了出来。
　　而他所言，也是众将士的心声。
　　“你懂个屁！”木宇天雄懒得解释。
　　他刚才与总会长对视片刻，却发现自己根本看不透对方的修为。
　　甚至从表面上来看，就是一个普通的不能再普通的老头，除了那根拐杖以外，几乎没有任何出奇之处。
　　可正是因为如此，木宇天雄才不敢轻举妄动。
　　传闻，总会长极有可能是一位星魂境的超级强者。
　　若真是如此，别说上万人的军队，哪怕将木宇家族统领的所有军队加起来，都不够人家杀。
　　这便是星魂境的强大。
　　据说，星魂境的强者，可凭一人之力，将一颗小星球化作粉末。

第408章 真困了
　　或许别人不知道，但达尔却非常明白，现在总会长已经四百近五百岁了，如果不能再做突破的话，恐怕最多还能活个三四十年。
　　对于修炼者来说，三四十年的光阴一闪而逝。
　　那么，下一任总会长该有谁来担任？
　　毫无疑问，论资历，论寻星术，达尔是最有希望的人选。
　　而且，达尔今年两百岁出头，已经是铸星八级的强者了。
　　铸星境的修炼者，只要不是战死或重伤不治，那么一般来说可以活到四百岁。
　　达尔对总会长这个位置已经垂涎已久，虽然他在基层人员的圈子内名声不并好，可却也笼络了不少高层人脉。
　　在担任大执事的第二年，事实上达尔就已经开始计划如何能够坐上总会长的位置。
　　“无天侯这老家伙一直不肯退位，那是因为他心中一直没有合适的人选，所以之前的考核，不过只是炒作罢了，主要在于提高蓝齐帆在公会的地位。”达尔嘀咕道。
　　“大执事，您觉得会长大人是想让蓝齐帆担任下一任总会长？”达尔身边的助手说道。
　　“不是没有这个可能。”达尔点了点头，可随后一想，又道，“可这小子如此年轻，如何能够服众？他若是担任总会长的话，那么肯定会有许许多多的人不服。就算是我，也猜不透无天侯的心思，毕竟人太老了，思想容易成精。”
　　而让达尔之所以有这些想法，就是因为齐凡在三星级的理论考核中拿了满分。
　　他已经看过了齐凡所答得那张考卷，上面的答案简直详细到完美，仿佛就和教科书籍似的。
　　他自认为，就算是自己这个四星级寻星师，去考那张试卷，也最多只能拿个九十分。
　　所以他后来思索许久，觉得这就是一个噱头，主要就是炒作齐凡在公会的名声，未来登上总会长位置时，能够服众。
　　达尔心中暗笑，觉得如果是这样的话，那么总会长无天侯也太看不起自己在公会中的地位了。
　　他非常有自信，如果今天无天侯就退位的话，他完全可以毫无悬念的拿下总会长的位置。
　　毕竟在公会的这些年，他还是笼络了不少有权有势的人，即便是投票，他也有十足的把握。
　　……
　　此时的齐凡正和慕兰芸待在战舰的房间中，压根不知道自己已经莫名其妙的被人惦记上了。
　　“这二级太空战舰的房间也不过如此嘛！这么小的床，怎么睡啊？”慕兰芸抱怨道。
　　“虽然是二级太空战舰，可这战舰却不大，再说了，这只是交通工具，又不是大酒店。”齐凡倒是挺乐呵。
　　因为这战舰不大，所以住房有限，所以他们只获得了一个房间。
　　好吧！其实是在登舰之前，齐凡只申请了一个房间。
　　至于什么房间不够，压根就是他瞎编的。
　　房间内，床宽一米二，睡两人的话，确实有些挤。
　　可对于齐凡来说，挤点好啊！
　　挤点才能揩油！嘿嘿！
　　虽然是曲速飞行，可他们所要去的星球，似乎位于星域边界，没有十天半个月，恐怕抵达不了。
　　前三天，慕兰芸宁可坐在一旁的椅子上修
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　炼星力，也不愿意和齐凡挤在那床上。
　　毕竟星云境的修炼者，天不休不眠完全没有啥问题。
　　可时间太久了的话，也受不了。
　　就在第八天，慕兰芸真的是困得不行了。
　　“我睡两个小时。”她见齐凡准备去用餐，便赶紧钻进被窝休息。
　　虽然齐凡有系统商店，吃饭这种东西，完全没有必要去战舰的餐厅中。
　　可是，既然随队伍外出，那么认识一些人还是有必要的。
　　只是他也不知道为何，这个队伍中，似乎有不少人有意避开他，甚至都懒得和他说话。
　　这倒是让他有些摸不着头脑，唯有贾执事会和他说上几句话。
　　齐凡见慕兰芸上床睡觉，刚打开的房门突然又关上了。
　　“算了，反正我也不饿，就不去吃了。”
　　随后装模作样打了个哈欠，揉了揉眼睛，道：“我也有些困了，要不咱一起睡吧。”
　　慕兰芸闻言，眉头一皱，立刻从床上坐了起来。
　　“你不是刚起床不久吗？”
　　宇宙太空中，没有白天黑夜之分，作息时间完全是依照钟表。
　　其实，现在这个时候，差不多就是上午八点钟，而齐凡是七点起的床。
　　也就是说，他是刚起床洗漱完，准备去餐厅吃早餐。
　　“我感觉昨晚没睡好，想睡个回笼觉。”齐凡咧嘴一笑，也不管慕兰芸同不同意，便直接上了床。
　　“滚！你成心的是不是？”慕兰芸瞪了他一眼，自己黑眼圈都出来了，这家伙怎么不能心疼她一下。
　　这八天下来，这家伙一直霸着这张床，恨不得直接种在上面。
　　“我是真的困了，放心，我一定老老实实的睡觉，绝不妨碍你。”齐凡说完，便钻进了被窝。
　　顿时间，便感觉一股淡淡清香扑鼻，深吸一口气，真是渗人心脾啊！
　　“一起睡可以，你再去要张被褥，咱俩分开盖。”慕兰芸实在没有办法，心想这家伙肯定早就计划好了，就等着她犯困的这天。
　　“我和那些人又不熟，去哪给你找被子啊！要不这样吧，被子给你，我不该还不行吗？”齐凡说完，便一头栽倒在床上，开始“呼呼大睡”。
　　慕兰芸欲哭无泪，早知如此，她就不应该跟来。
　　不过，八天没有睡觉了，她是真的困了。
　　基本上只要给她个枕头，就能立刻睡着的那种。
　　但是，为了安全起见，她还是在床上静躺了许久，见齐凡确实始终没有动静，呼吸平稳之时，这才闭上了眼睛，进入梦乡。
　　但事实上，齐凡刚起床不久，现在哪里还有睡意？
　　他一直注意着旁边的动静，待等慕兰芸进入梦乡后，这才缓缓转过身来。
　　由于房间面积小，床也不大，紧靠墙壁。
　　此时，慕兰芸几乎是挨着墙睡，被子将自己裹了一圈，就露出一个脑袋？
　　“你以为这样就能够将自己武装起来？”齐凡一笑，随后手有些不老实的从下方伸了进去。
　　慕兰芸是真的困了，换作以前，自己被窝里要是伸进一只手怎么可能感觉不到？

第409章 寻星（一）
　　齐凡一点一定的钻进了被窝，将那温暖的身体轻轻抱住。
　　当然了，慕兰芸穿着衣服，想要在不惊醒对方的前提下，做点什么那几乎不可能。
　　不过，就这么抱着，搂搂腰，偶尔摸一摸不该摸的地方，还是觉得很幸福的。
　　在太空战舰中的日子就是这般无趣，大家手里都有不少工作，要想找点乐子都难。
　　慕兰芸这一觉足足睡了五个小时，当她醒来的时候，发现一旁的齐凡早就紧紧抱着自己，顿时有些生气。
　　这家伙不是说好不各睡各的吗？
　　不过，当她发现在的身子被齐凡抱住之后，并没有乱动，也没有将他的手拿开，而是缓缓闭上眼睛。
　　虽然两人现在的婚约已经被家族解除了，但是在慕兰芸的心中，齐凡依旧是自己的未婚夫，而也非他不嫁。
　　只是他不希望在正式成婚之前做出那种出格的事情来，同时也希望齐凡将所有的精力都放在修炼上，不要因为自己而分心。
　　如今齐凡已经星云七级了，而且有突破星云八级的征兆，他还如此年轻，只要给他时间，定能达到一个非常高的高度。
　　当然了，慕兰芸也是曾号称联邦年轻一辈四大天才之一，虽然比不上齐凡的妖孽天赋，但也是天才中的天才。
　　而且，她已经是星云三级的异能者，在二十岁就达到星云境的修炼者，不是天才又是什么。
　　“嗯……！”齐凡睁开眼睛，伸了一个懒腰。
　　没想到抱着慕兰芸居然不知不觉睡着了，而且，这一觉睡得是那样舒服。
　　“你以后再敢不经过我同意钻进我被窝，我就把你手给剁了。”慕兰芸也睁开眼睛，抬脚将他从床上踹了下去。
　　“我如果直说的话，你能同意吗？”齐凡瘪了瘪嘴。
　　“只要……只要不是做那种出格的事情，我会同意的。”慕兰芸羞红着脸颊说道。
　　“真的？”
　　“恩，但得看你表现。”慕兰芸冷哼一声。
　　“……”
　　齐凡汗颜，感觉这说了和没说一样。
　　接下来的几天，两人倒是真的同床共枕了，但是并没有做任何出格的事情。
　　齐凡也并不着急，反正慕兰芸迟早是他的人，所以有些事情他并不会强求。
　　如果他真要对慕兰芸做出点什么事情来，其实也简单，只要再系统商店买些药物，还不是手到擒拿。
　　但是，慕兰芸是自己未来的老婆，这种龌蹉的事情他当然不会做，要不然的话就太畜生了。
　　……
　　一共用了十六天的时间，太空战舰终于抵达了某星球。
　　这是一颗非常原始天然的小星球，可以看到一些长相奇怪的土著生活在这里。
　　不过，他们的科技文明处于想到落后的地步，甚至压根就没有科技一说。
　　太空战舰登陆，居住在附近的外星土著当即吓得落荒而逃。
　　“这是一颗完全没有开发的星球啊。”从战舰从走了下来，看了看四周，几乎全是荒山野林，不存在城市这一说。
　　“我们之前获得消息，这颗星球中，存在许多大量元素星石。”贾执事走到他身边说道。
　　“为经过开发的原始星球，确实会有很多资源，不过，这颗星球有生命存在，我们来此大量挖掘
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　他们的资源，对他们来说会有很大的影响。”齐凡说道。
　　这颗星球，就像是猿人时期的地球一般，那些外星土著几乎都是住在树上和山洞里，属于刚刚学会使用火的文明。
　　当然了，这些外星土著长相与人类有些差异。
　　虽然也是两条手两条腿，可背后却多了条短短的尾巴，而且无论男女，都长得面目狰狞。
　　在场有这么多的寻星师，却修为最低也是星海境，倒不至于被这些外星土著威胁。
　　众人集合之后，达尔作为本次寻星队伍的领队，说了一大堆没用废话，无非就是让大家各尽其责，这这片区域寻找星石。
　　齐凡不是寻星师公会的人，自然没有必要听从他的指挥，于是便带着慕兰芸开始在在周边闲逛了起来。
　　“我们不应该跟着队伍走吗？万一他们发现了星石矿脉，咱们也可以从中获取一些。”慕兰芸说道。
　　“他们若是能够发现星石矿脉，那我也可以。”齐凡耸了耸肩。
　　为什么大多数寻星师都是富得流油，就是在执行这种任务的时候，可以从中获得不少资源。
　　不过，跟着队伍走的话，那么能获得的资源自然是有限的。
　　齐凡并不认为自己的能力比别人低，所以他毫不犹豫选择单干。
　　“那你有寻星的仪器吗？”慕兰芸问道。
　　“没有。”
　　“那你靠什么寻星？”
　　“眼睛。”
　　“……”慕兰芸顿时无言以对，她感觉这话也太不靠谱了。
　　一般的寻星师，都会有一套自己的仪器装备。
　　通过仪器，再加上自己的寻星术，方能寻找到星石矿脉。
　　可齐凡居然说只靠眼睛，这得多牛逼的寻星师才能有如此眼力？
　　“悄悄告诉你，刚才我们路过的那座小山下面，就有一片星石矿脉。”齐凡咧嘴一笑。
　　他一直开启着望星之眼，说过之处，哪有星石已经是一目了然。
　　“啊？真的假的？”慕兰芸当即回头，随后道，“那为什么咱们不过去？”
　　“都是一些最普通的星石，而且矿脉形成时间不算太久，我猜星石中的星辰之力不够纯粹，所以就算了。”齐凡笑道。
　　慕兰芸半信半疑，根本不知道这家伙哪句话是真，哪句话是假。
　　虽然两人从小认识，可一起相处的时间并不算太长。
　　但是，曾经慕兰芸本以为对“蓝齐帆”已经很了解了，可如今却发现，她越发看不透眼前这个男人。
　　“放心吧！跟着我走，一定可以找到更多的星石矿脉，而且还不是一般的星石矿脉。”
　　星石的种类有太多种了，这就好比肉食。
　　猪肉、牛肉、鸡肉、鸭肉……哪张肉最好吃，哪种肉最能填饱肚子，哪种肉最适合你的胃口？
　　两人都是星云境的修炼者了，普通星石对于他们来说真的用处不大。
　　要不然齐凡早就在系统商店购买大量的星石用来修炼了，也不至于迟迟不突破。
　　要知道，系统商店中，普通星石也就一百点装逼值一块。
　　以他现在的装逼值，完全可以购买一万块了。
　　但他并没有这么做，因为炼化普通星石，只会浪费时间和精力。

第410章 寻星（二）
　　齐凡的望星之眼，就犹如拥有透视能力一般，可以看到大地之中的星辰之力波动。
　　通过星力的波动，便能够判断出是否有星石存在。
　　这个星球中，存在很多妖兽，但都仅仅只是属于那种最低级的妖兽。
　　齐凡用装逼驯兽符抓了两只，当作坐骑，一路向北。
　　途径几座山峰，他都发现了星石存在，不过，产量可谓少之又少。
　　很多星石矿脉还处于形成之中，这个时候去挖掘，所获得的星石只能是劣质品。
　　他知道，慕兰芸已经开在瓶颈很长一段时间了，迟迟没有突破，如果运气好的话，齐凡希望能够找到火星石矿脉，最好是火星晶石，如此一来，慕兰芸便有很大几率可以突破瓶颈。
　　至于他自己的话，由于修炼，什么星石都可以炼化，最终都将成为最纯粹的星力。
　　“火星石一般出现在极热地带，阳光充足之地，根据周围的植被生长，可以判断是火星石矿脉存在的几率。”齐凡心中思索着。
　　当然，这只是理论上的一些小知识，而他如今拥有望星之眼，完全就不用在意这么多，张大眼睛看就了。
　　此次寻星的队伍在这个星球将带上一个月的时间，十五天后，需要回太空战舰一次，然后乘坐战舰飞往星球的另一面。
　　要想大量寻找出星石矿脉，肯定不能只待在一个地方。
　　走了两天的路程，齐凡已经没有任何收获，慕兰芸都有些不耐烦了。
　　最重要的是，齐凡好几次都说哪哪哪有星石矿脉，可就是不想去挖掘。
　　“照这么下去，咱们肯定一无所获。”慕兰芸说道。
　　然而齐凡没有回答，而是站在山头，望着远处的一大片原始森林。
　　目视许久之后，嘴角微微扬起，道：“找到了！”
　　“啊？找到什么了？”慕兰芸眉头微皱。
　　“找到一条成型的火星石矿脉，而且产量很足，咱们接下来的十几天，可以一直待在那里修炼了。”齐凡说道。
　　闻言，慕兰芸愕然。
　　“你……你之所以看不上其他的星石矿脉，就是因为想找火星石矿脉？”
　　“当然了，你是火系异能者，火星石对于你来说是最好的修炼资源。”齐凡说道。
　　顿时，慕兰芸鼻子不由一酸，眼眶都有些微红。
　　这两天来，她已经不止抱怨了几句。
　　可却没有想到，齐凡之所以看不上其他的星石矿脉，是为了帮她找火星石矿。
　　“嘿嘿！是不是被为夫的行为所感动的快要哭了？”齐凡咧嘴一笑。
　　“滚！”慕兰芸白了他一眼，很快整理好了情绪。
　　随后，齐凡拿出了那辆装逼钻土机。
　　“走吧。”打开车门后，齐凡立刻坐上驾驶座，并且拍了拍自己的大腿，一脸坏笑的看着慕兰芸。
　　“咱们遁地过去？”
　　“这是最快的办法了。”
　　“好吧！”慕兰芸点了点头，虽然有些不情愿，那还是老老实实的坐在了他的大腿上。
　　心想念在你帮我找火星石矿的份上，就便宜你这次了。
　　……
　　绝大多数星石一般存在地底之中，尤其是元素类星石。
　　装逼钻土机遁地之后，齐
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　凡立刻打开了GPS装逼定位系统，提前标记好了坐标，便一路前往。
　　“轰隆隆……”
　　铁钻破开岩土，哪怕是磐石也阻挡不了钻土机的前进。
　　“砰！”
　　黑暗的地底突然出现大片红光，四周的温度也是骤然上升。
　　但这种温度并非燥热，也非闷热，而是属于一种温热。
　　“到了。”齐凡见此，驾驶钻土机凿出一个不大的地窖，随后开门下车。
　　“真是火星石矿？”慕兰芸看着周围一片红光闪烁，心中惊愕不已。
　　“可惜只是火星石，如果再过个几百年的话，这条矿脉应该可以凝聚出火星晶石。”齐凡有些失望。
　　“已经很不错了。”慕兰芸要求不高，甚至对眼前这大片修炼资源非常满意。
　　她发誓，自己从来就没有见过如此多的火星石。
　　当即不管齐凡，从储存戒中拿出一件大衣，折叠成方形，垫在地上，开始盘腿修炼了起来。
　　进入修炼状态，慕兰芸立刻感觉到了浓浓的火属性星辰之力。
　　齐凡点了一盏灯，放在一旁，紧接着将钻土机收起，将焚星兽放了出来。
　　“哦咯……！”焚星兽出现，看着四周如此多的火星石，顿时变得兴奋了起来。
　　朝着一块半人高的火星石，一口啃在了上面。
　　“嗝嗝嗝……”
　　锋利的牙齿将火星石嚼碎，吞入腹中。
　　这段时间真是委屈它了，平时都是齐凡在系统商店给它买些火星石喂喂就好了，基本上难以饱餐。
　　这一次，焚星兽终于可以大饱口福了。
　　“这就是焚星兽？”慕兰芸听到动静，又睁开眼睛，看着那浑身赤红的妖兽，居然直接将火星石当果子啃，不由惊愕不已。
　　“你赶紧修炼吧，到时候火星石都被吃完了，那就没得修炼了。”齐凡说道。
　　“哦！”慕兰芸点了点头，心中却是很羡慕齐凡能有一只传说中的神兽，而且正好还是火焰系的妖兽。
　　齐凡倒是不急，他在现场布置了一个小星阵，主要用于汇聚火星石矿的星辰之力。
　　如此一来，只要待在这小星阵中，修炼的速度也会加快不少。
　　慕兰芸心中再次感动，当即不再多想，几天下来废寝忘食的修炼。
　　当天，齐凡就突破了，修为达到星云八级。
　　由于修炼的十星级功法，他所炼化星石的速度不知道是慕兰芸的多少倍。
　　第三天，齐凡便不再修炼了。
　　这条火星石矿脉其实并不算很大，光是焚星兽，就啃了一半。
　　为了给以后储备一些，齐凡在系统商店买了一些工具，开始挖掘采集，收入储存戒中。
　　第六天。
　　慕兰芸终于突破了。
　　而地底中的火星石矿还剩三分之一，齐凡储存戒中拥有极大的空间，完全装的下。
　　而且，连续修炼了几天，也要适当的休息一下。
　　所谓劳逸结合，效果才能更好。
　　然而，就在他准备将剩余的火星石全部收入储存戒中时，突然听到一声震耳欲聋的爆炸。
　　还未等明白怎么回事，又是几声爆炸。
　　顿时间，整个地窖中开始崩裂。

第411章 寻星（三）
　　齐凡脸色微变，立刻祭出装逼钻土机，将焚星兽收入兽戒中，以免整个地底出现塌方。
　　钻土机启动，冲上地面，结果一看才知道，原来是达尔所带领的一支队伍在上方使用弹药轰炸。
　　齐凡从钻土机中走下来，脸色不由阴沉。
　　“你小子怎么在这？”达尔也是一愣，心想这家伙怎么会从地底开车钻土机冲上来？
　　这时，被炸开的地面轰然倒塌，出现了一个巨大的深坑，火火星石暴露了出来。
　　“是火星石！达尔执事，真的是火星石！”这时，某人说道。
　　达尔闻言，朝地底深坑瞄了一眼，脸上却露出不喜。
　　从昨天开始，他通过对周边地形以及植被的观察，发现此地极有可能存在星石矿脉，并且产量可能还不少。
　　今天确定了矿脉位置之后，便开始准备挖掘，结果弹药炸了几次后，地面居然出现塌方。
　　毫无疑问，这地底肯定有一个很大的地洞或地窖，所以被弹药一炸，才会如此。
　　再看到齐凡开着钻土机从地底出现，达尔便明白怎么回事了。
　　“你小子在地底做了什么？”他目光冷漠的看着齐凡。
　　“我做什么关你什么事情？难道和媳妇儿啪啪啪也要向你汇报？”齐凡道。
　　他说话做事向来如此，别人如果对他客气，难那么他便也会以礼待人。
　　但别人要是态度不好，甚至冷言冷语，那么齐凡也就不会给对方好脸色。
　　“你胡说什么？谁和你啪啪啪了。”慕兰芸闻言，小脸一红。
　　她在哈斯星球好歹也是小有名气的人，此次队伍中，也有不少人知道她。
　　结果被齐凡这么没羞没躁说一句，别人会怎么想她？
　　“此次寻星之行，不论是谁，一旦发现星石矿脉，必须立刻报知于我，然后由队伍挖掘开发。”达尔冷声道。
　　“然后呢？”齐凡耸了耸肩。
　　“你然后？哼！”达尔上前两步，看着齐凡，负手而立，“如果有人私吞星石，将要受到严厉的处罚。”
　　从深坑出现的塌方面积来看，这条火星石矿脉起码被挖掘了三分之一。
　　虽然还剩不少，但完全没有达到达尔的预期，那么他自然不高兴了。
　　当然了，这颗星球肯定还存在许许多多的星石矿脉，眼前这个矿脉，根本算不上什么。
　　但是，达尔就是不爽。
　　如果换作是别人，那就算了，可对方是齐凡就是不行。
　　最重要的是，他想借此机会，给齐凡一个下马威。
　　事实上他早就想这么做了，只是在太空战舰中时，齐凡老是窝在房间，就算想找他的茬也逮不到机会。
　　“这样吧！这么多的火星石你俩短时间内根本无法炼化，所以，只要你将储存戒中火星石全部交出来，这件事情就这么算了，但是下不为例。”达尔大手一挥，话语中满是命令的口气。
　　不错，三分之二的火星石矿齐凡与慕兰芸确实炼化不了这么多，但如果再加上一个焚星兽的话，那就不同了。
　　甚至，这里所有的火星石，对于焚星兽来说，也支撑不了多久。
　　“达尔执事，你是不是误会了？”齐凡语气平和的
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　说道。
　　“误会什么？”达尔以为对方认怂了，更是一脸冷笑的说道。
　　“这里的火星石矿是我先发现的，然而我并非是寻星师公会的人，就算发现了什么，也不需要向公会上交。”
　　齐凡嘴角一扬，道：“所以，请你们滚蛋，不要妨碍我开采星石，念在总会长的情面上，你们将这里炸得一团糟的事情我就不计较了。”
　　闻言，所有人不由一愣，随后哄然大笑。
　　“哈哈哈！这小子刚才说什么？我没听错吧？”
　　“早闻蓝齐帆天资过人，乃是千年难见的天才，可我见到的，怎么像一个蠢才？”
　　“没错！而且是蠢得无可救药。”
　　“达尔可是寻星师总公会的大执事，修为达到铸星八级，你小子才什么修为，凭什么和达尔执事说这种话？”
　　达尔现在所带的这些人，除了一些干苦力的工人以外，其他的几位都是他的心腹。
　　听到这些奉承的话，达尔更是得意洋洋，不可一世。
　　可齐凡却是一副不以为然的模样，笑道：“铸星八级？很强吗？”
　　“你该不会修炼修的脑子都傻了吧？”
　　“铸星八级，放眼整个哈斯星球，也没有多少个？”
　　达尔没有说话，倒是身后的几人叽叽喳喳说个没听。
　　齐凡却笑道：“那是，铸星九级的高手这么多，铸星八级自然没有多少个。”
　　闻言，达尔的脸色变得无比阴沉。
　　除去自己寻星师的身份，光是这铸星八级的修为，也没有几人敢这么对他说话。
　　“好，很好。今天我都是想领教一番，你这号称星域最强天才的小子，有何能耐，居然敢如此大言不惭。”说完，大手一挥，顿时飞沙走石。
　　“土系异能者？”齐凡一愣。
　　土系异能者并非是什么罕见的异能，甚至恰恰相反，这种异能系，许多人根本不屑。
　　因为土系异能进攻能力不强，侧重于防守。
　　所以，很多异能者都不想获得土系异能。
　　但是，异能这种能力与武者不同，不是说你不喜欢剑，就可以去学刀法。
　　异能者的异能，需要个人天赋觉醒，一旦觉醒了某种属系，终生无法改变。
　　当然，有极少数的异能者，可以觉醒第二系。
　　不过，双系异能者少之又少，因为第二系异能，几乎只有在修为达到铸星境时，才能有机会觉醒。
　　“轰隆……”
　　四周飞沙走石，地面上的石块仿佛有了生命一般，纷纷朝齐凡疾射而去。
　　“咝吟！”
　　长剑出鞘，一声轻鸣！
　　顿时间，风云变色，四周的温度骤然降低。
　　空气之中，仿佛回荡着一股冰冷的凶煞之气。
　　方圆数里，杀气笼罩，好似有无数冤鬼在哀嚎！
　　“这是……木宇家族的……妖黑？”
　　达尔脸色大变，不禁退后几步。
　　虽然他对此事早有耳闻，可一直以为只是谣传，却没想是真的。
　　难怪木宇家族发了疯似的满世界追杀这小子，原来木宇家族的传家之剑，真的在他手上。

第412章 寻星（四）
　　众所周知，木宇天雄那是铸星九级的强者，在整个哈斯星球，战斗力都是可以排进前十的人。
　　妖黑更是历代家主的佩剑，配合木宇家族的心法，更是可怕至极。
　　然而，妖黑剑居然被齐凡这个区区星云境的小子夺走了。
　　虽然这件事情在整个哈斯星球非常的轰动，但是，依旧有很多人都不相信这一点。
　　一个星云境的修炼者，哪怕再天才，又怎么可能抢走铸星境强者的佩剑？
　　不被杀死就已经是万幸了。
　　“我现在正式的向你说一遍，带上你的这些狗腿子赶紧离开，要不然，休怪我剑下无情。”齐凡杀气迸发，顿时让人不寒而栗。
　　达尔眉头紧蹙，不知为何，他居然感觉到了一股非常危险的气息。
　　“明明只是一个星云境的小辈，为何会有如此强大的气场？”达尔此时是进退两难。
　　要知道，身后的那些人，可都是他的心腹手下，且都是有权有势的人，自己未来可是要当总会长的人，这个时候如果不战而逃的话，难免会失了人心。
　　那么，自己威严何在？地位何在？
　　“不知死活的臭小子，今天我便要好好教训你一番。”达尔话音刚落，双手挥动。
　　周身所有岩土，都跟着跳动飞跃了起来。
　　虽然土系异能者的攻击手段比较单一，却进攻性不是特别的强。但是，达尔好歹也是铸星八级的强者，若是大意的话，后果不堪设想。
　　齐凡手持妖黑剑，每一剑挥出，都划出一道剑气。
　　他虽然不怎么喜欢用剑，但是却学了不少剑术，再加上妖黑剑本身的强大，实力完全能与铸星境一战。
　　不过，想要击败铸星八级的达尔，光靠自身的力量是不够的。
　　旋即，兽戒中冲出一道赤光，随后化作一颗巨大的火球，朝达尔冲了过去。
　　“圣骑之门！”
　　达尔见此，双掌猛地在地面上一拍。
　　骤然间，一面巨大的石门拔地而起。
　　石门紧闭，两扇门面上，各有一位骑士雕纹。
　　“砰！”
　　火球撞在石门山，炸开火光。
　　“哦咯咯！”
　　焚星兽纵身跃起，张口喷出一条长长的火焰。
　　“圣骑守护！”达尔大喝一声。
　　突然，石门门面上的两个骑士仿佛复活过来一般，居然从门面上扭曲延伸出来。
　　两位骑士，一人持着骑士长枪，一人手持大剑，胯下石马在脚踏虚空，挡在了达尔面前。
　　“轰！”
　　一声巨响，手持长枪的骑士身躯炸开，化作无数碎石。
　　但骑士的“牺牲”并不没有白费，至少帮达尔挡住了焚星兽的火焰。
　　“这是什么妖兽，居然如此强悍？”达尔脸色再变。
　　说实话，今天齐凡真是给了他太多的惊讶。
　　在此之前，他只知道“蓝齐帆”是一位机甲战士，在机甲方面的天赋，可谓千年难见。
　　可是，此时此刻的齐凡，哪有召唤机甲战装的意思，使用的都是武者才具备的手段。
　　而且，这家伙到底修了多少种职业，怎么还能召唤妖兽？
　　达尔也算是见多识广，虽然他本身不是一名驯兽师，但也能看出这只妖兽肯定不是
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　一只普通的妖兽。
　　机甲战士、武者、驯兽师、寻星师……
　　尼玛！这家伙到底修了多少职业？
　　一般来说，人们只会选择主修一门职业，然后再兼修一门。
　　如果天赋超然，且拥有背后势力提供大量资源的人，可能才会选择修三门职业。
　　比如达尔，主修异能，兼修寻星术。
　　再比如当年的蓝齐帆，主修机甲，剑修异能，次修机械术。
　　要知道，蓝齐帆当时已经堪称星域年轻一辈第一天才，也就只修了三门职业，而且次修的机械术，那是因为自己是机甲战士的原因，要不然他也不会浪费这么多精力去研究机械术。
　　如果是追求战斗的话，兼修驯兽其实是最佳选择。
　　因为有妖兽帮助的话，往往可以让对手措手不及。
　　而要仅仅只是追求修为，寻求长久的寿命，那么选择寻星师在合适不过。
　　一位优秀的寻星师，从来都不会缺少修炼资源，甚至运气好的话，可以找到一些珍奇星石。
　　总而言之，无论哪个职业，都有它的好处。
　　但从另一方面来说，无论哪个职业，都有它的门槛……也就是天赋。
　　齐凡则不同，拥有系统之后，入行根本不存在天赋一说。
　　当然了，他所需要的……就是装逼的天赋了。
　　焚星兽虽然成年不久，但现在已经完全可以和铸星境的强者一对一，再加上齐凡的战斗实力也不低，达尔这种几十年都难和别人交手一回的人，便顿时有些手忙脚乱了。
　　他确实是一位在寻星方面天赋异禀的人才，甚至在寻星方面的天赋，已经完全超过了他在异能方面的天赋。
　　他之所以有铸星八级的修为，都是用无数的星石堆上去的，且平时很少与人交手。
　　所以，达尔的真实战斗力，要比一般的铸星八级差得远，甚至连一般的铸星七级都达不到。
　　齐凡可不是善茬，尤其是这一年来，身经百战，越级杀人，对于他来说只是家常便饭。
　　“可恶！”达尔心中暗骂。
　　自己堂堂铸星境强者，对付一个星云境的小子，居然一交手便处于下风，这脸可谓丢大了。
　　“咯咯，不用手下留情，烧死这臭不要脸的。”齐凡明显看出了达尔的问题所在，于是心中一笑，吆喝一声，自己也手持妖黑剑冲了上去。
　　紧接着，达尔变得非常被动了起来，几乎没有进攻的机会，而是一直在被动防守。
　　周围的众人看得目瞪口呆，心想这个齐凡未免也太彪悍了吧！
　　居然追着一位铸星境的强者在打？
　　“达尔执事该不会是有意让着他吧？”
　　“额，这个……”
　　“土系异能者，原本就是以防守能力显著，在战斗的时候，进攻能力弱一些没有什么稀奇的。”
　　“就是，说不定达尔只是在试探那小子的水平呢？”
　　“蓝齐帆就算天赋在超然，也不可能超越铸星境吧？”
　　众人话虽如此，可看到齐凡那彪悍凶猛的进攻后，心里却是在打鼓。
　　他们玩玩没有想到，星云境的修炼者，居然会这么强？
　　难怪木宇天雄都要亲自出手对付他，看来这小子确实不容小觑。

第413章 寻星（五）
　　事实上，不是齐凡太强，而是达尔实在太弱了。
　　就算土系异能不擅长攻击，但他好歹也是一位铸星八级的异能者。
　　然而，他现在所表现出来的实力，压根就没有达到铸星八级应该有的实力。
　　若不然的话，齐凡就算和焚星兽联手，也不可能将达尔弄得这么被动。
　　“轰！”
　　一团火焰冲天而起，随后便是震耳欲聋的爆炸声。
　　旋即，一个身影从火焰中飞了出去，在地上滚落了几圈后，这才狼狈的起身。
　　此时，他灰头土面，身上的衣服多处烧焦。
　　众人看到此幕后，皆是尴尬的说不出话来。
　　当然了，如果大家一起上的话，或许可以战胜齐凡。
　　但是……别逗了，人家只是一个星云境的小辈，以大欺小就算了，如果还以多欺少的话，那也太说不过去了。
　　达尔此时感觉脸都丢尽了，他完全没有想到齐凡会有这么强悍。
　　可自己也拉不下脸让身后的那些属下帮他，太掉身价了！
　　“今天我身体有些不适，算你小子走运。”达尔随便编了一个尴尬的理由，随后大手一挥，示意众人撤退。
　　“喂！这就走了？再多打一会儿啊，我还没有打过瘾呢？”齐凡朗声道。
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　……
　　虽然两人交手几十回合，但齐凡还没有用尽全力呢？
　　寒骨咒猿也没有召唤出来，也没有使用与焚星兽合体，甚至连机甲都没有召唤出来，结果便将达尔给打跑了。
　　前几日刚晋升星云八级，原本就想找个人练练手，结果好不容易有人送上门来，却是如此不堪一击。
　　不过，经过此战，齐凡对妖黑剑也算是有了一个初步的认识。
　　他看着手里的这柄乌漆嘛黑，甚至可以说是丑陋的长剑，心中感慨万分。
　　不过，在使用妖黑剑的时候，他明显感觉到有一丝不适。
　　每次使用剑招时，总感觉好像有什么东西在窥视自己，让他感觉有些别扭。
　　此后，齐凡和慕兰芸将地底剩下的火星石收入了储存戒中。
　　太空战舰只会在这片区域停留十五天的时间，所以齐凡也不准备去找新的星石矿脉了，于是便和慕兰芸一同返回了战舰中。
　　“那个叫达尔的人似乎是寻星师总公会的大执事，你得罪了他的话，恐怕接下来的行程会有些麻烦。”房中，慕兰芸盘腿坐在床上，双手分别握着一块火星石，正准备修炼。
　　“不用管他，这种人就是欠抽，他不来招惹我们还好，如果还在跑到我面前装逼的话，老子打得连他妈都不认识。”齐凡笑道。
　　经过之前一战，他压根就没有将达尔放在眼里。
　　这种人也不知道是怎么当上大执事的，很明显是一个心理有问题的人。
　　这颗星球虽然不大，但是却有很多没有开发采集的星石矿脉，其实完全没有必要和他们争抢那个火星石矿脉。
　　再者，自己是总会长提名随队出行的人，他身为大执事的话，难
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　道不应该照顾一二吗？
　　当然了，齐凡也想不通这个问题。
　　十五天的时间很快就过去。
　　外出寻找星石矿脉的几支队伍都有不少收获，反而是达尔亲自带领的队伍，只弄到一些普通的星石。
　　主要是与齐凡一战后，达尔心情一直不好，哪还有心情寻找什么矿脉啊。
　　太空战舰启程，开始飞往星球的另一面。
　　当日，贾执事找到了齐凡。
　　“据说你和达尔动手了？这事情是真是假？”
　　“嗯，是真的，随便切磋了一下。”齐凡耸了耸肩。
　　“哎！你怎么可以和他动手呢？”贾执事一脸忧愁。
　　“怎么了？”
　　“那家伙心眼极小，这些年，为了争夺总会长的位置，没少动心思。你是会长大人点明随队出行的人，而且现在所有人都知道，会长大人对你极为赏识。所以，达尔那家伙肯定不会善罢甘休的。”贾执事说道。
　　“原来如此。”闻言，齐凡顿时恍然，“我说这家伙怎么没事找事，原来是因为这个。”
　　虽然无天候的实力强大到不可思议，但是，他年纪太大了，总会长这个位置迟早要让出来。
　　或许用不了十年的时间，无天候就会宣布下一任总会长人选。
　　在这种关头，齐凡突然出现，并且被无天候赏识，那么自然有不少人会猜测其中的意思。
　　达尔作为总公会的大执事，总会长这个位置对于他来说简直是势在必得，而且他也是最有希望成为总会长的候选人之一。
　　所有的职业，都有等级之分。
　　一星级最低，只能算是入门。
　　九星级最高，代表在某行业中已经达到顶峰。
　　寻星师不比其他职业，同等级的情况下，在社会中的地位远超其他职业。
　　甚至，一位三星级的寻星师，都是很多势力争抢笼络的对象。
　　即便是总会长无天候，也才仅仅只是六星级的寻星师。
　　而除了总会长之外，在寻星术方面表现最杰出的便是达尔，要不然他也不可能坐上大执事的位置。
　　“达尔在总公会中，已经建立了自己的实力与地位，除非会长大人亲口任命其他人为下一任总会长，要不然他肯定能够坐上那个位置。”贾执事说道，不过，他也不能说太多，毕竟齐凡现在还不是公会的人。
　　“我知道贾执事您的意思。”齐凡点了点头，如果这都想不明白的话，那就妄称天才了。
　　“嗯，所以，你现在最好不要和他发生冲突。”贾执事说道。
　　“贾执事，不瞒您说，我其实对什么会长位置是一点兴趣都没有。您也知道，我得罪了木宇家族，而且抢走了木宇天雄的传家之剑，他们肯定不会善罢甘休。所以，如果总会长任命我为下一任会长的话，那么无疑是给公会凭空增添麻烦，我想无天前辈不会想不到这一点。”齐凡非常坦然地说道。
　　贾执事大吃一惊，没想到齐凡一下子便想到了这么多，而且没有半点隐瞒。
　　不由间，他对齐凡又增添了不少好感。
　　“你放心吧，虽然他是此次寻星队伍的领队，但也不是什么都他说了算，只要不会主动去招惹他，我可以保你安全回到哈斯星球。”
　　“那就先谢过贾执事了。”

第414章 寻星（六）
　　这是一颗陌生的星球，且位于华亚星域边界地带。
　　如果达尔不顾一切要对付齐凡的话，那么结果如何，还真的有些不好说。
　　就算齐凡单打独斗不惧达尔，万一这家伙等自己下了战舰后，开着战舰轰他，那就真的玩完了。
　　再不济的话，他直接将自己丢在这个星球，然后驾驶太空战舰走人，齐凡也是一点办法都没有。
　　虽说自己有系统商店，从中可以购买宇航舰。
　　但是，一艘宇航舰的售价可不是齐凡现在可以支付得起的。
　　当然了，他可以多赚点装逼值，然后购买一艘破旧点的，然后自己稍微修理一下，也可以离开。
　　可如此一来，所花费的时间不知道要多久。
　　再说了，这个破星球，他去哪赚装逼值？
　　去找当地星球的那些土著吗？
　　得了吧！这些土著说得完全不是华亚通用语，叽里呱啦完全无法沟通。
　　贾执事的承诺，倒是让齐凡放心不少，至少不用担心自己外出寻找星石的时候，回来突然发现太空战舰不见了。
　　二级天空战舰的飞行速度很快，当天下午，便抵达了星球的另一面。
　　众人下了战舰，分作不同的方向，开始寻找星石。
　　齐凡和慕兰芸也同样下了战舰，并且看到不远处正在发号施令的达尔。
　　“走吧，别管他们。”慕兰芸担心齐凡会过去主动找茬，赶紧将他拉走。
　　这一回，慕兰芸对齐凡的寻星术没有丝毫怀疑。
　　虽然前三天一无所获，但是也很乖巧的跟在一旁。
　　“火属性的星石中，什么星石最适合修炼？”走着走着，齐凡突然问道。
　　“那得修炼者的修为了，如果是星源境的修炼者，最多也就只能炼化火星晶石，但对于我们这个修为的修炼者，最好是有火星晶石。”慕兰芸说道。
　　星石的炼化是有讲究的，不是越高级越好，必须适合才行。
　　要不然的话，在炼化的过程中，会流失掉星石中的星辰之力。
　　甚至，某些星石中的星辰之力极为特殊，冒然炼化，只会适得其反，影响修为。
　　“火星晶石虽然不错，但算不少什么珍奇星石。”齐凡说道。
　　“你若是能够找到一条火星晶石的矿脉，我回到哈斯星球后，就立马嫁给你。”慕兰芸冷哼一声。
　　“此话当真？”齐凡顿时乐了。
　　“当然。”慕兰芸脸颊微红，但非常坚定的点了点头。
　　如齐凡所言，火星晶石确实算不上是珍奇星石，但在各个星球的市场上，一颗半拳头小大的火星晶石，售价照样不菲。
　　一条火星晶石矿脉，完全就是价值连城。
　　如果用这来当做结婚的聘礼，慕兰芸当然毫不犹豫的接受了。
　　当然了，就算齐凡一穷二白，她的内心也不会改变的。
　　反正都要嫁，为什么不多收点好处呢？
　　“星石的形成都是日积月累，经过了上年甚至万年的沉积，根据地脉，不同的实质将逐渐转变成星胚石，那是星石的雏形，不过星胚石对于修炼者而言没有半点用处。”
　　“在经过千年至万年的时间，在这段时间里，星胚石会一点点的吸收宇宙星辰之力，最后化作星石。”
　　“然而，根据地脉的不同
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　，植被的生长，甚至是气候的变换，沉积在地脉中的星石，会开始受到各种影响，再经过千年甚至万年的时间，才能形成星晶石。”
　　齐凡开始讲解着星石从无到有的过程，也是星石所产生的过程。
　　很多人知道星石的作用，但却不明白星石的由来。
　　在齐凡成为寻星师之前，事实上他也不知道这点。
　　“越高级的星石需要越久的时间沉淀，这个道理我当然明白。”慕兰芸说道。
　　“元素星石的形成条件可谓非常苛刻，要不然也不会如此珍贵，当然了，元素星晶石就更加罕见了。就算我找遍这颗星球，也不一定可以找到火星晶石。”齐凡说道。
　　“那真是太可惜了，我暂时还不能嫁给你。”慕兰芸捂嘴笑道。
　　齐凡白了她一眼，心想你个小妞怎么就变得这么现实了呢？
　　“火星晶石没有，但我好像找到了赤炎精粹。”齐凡嘴角一扬。
　　“什……什么？赤炎精粹？”慕兰芸眼睛一亮，顿时变得激动了起来。
　　“在哪？在哪？给我看看是真的还是假的？”
　　“……”齐凡汗颜。
　　心想我才是寻星师好不好？
　　我说是真的，那才是真的。
　　“等等，事先说好，回到哈斯星球之后，你是……”
　　“我嫁我嫁，回去就嫁。”
　　“……”
　　不等齐凡将话说完，慕兰芸便立刻说道。
　　“好吧，不过那块赤炎精粹有点小。”
　　“在哈斯星球的市场中，赤炎精粹都是按克卖的，小一点无所谓。”慕兰芸说道。
　　赤炎精粹，这可是珍奇星石啊！
　　随便那么一小粒，就比一百块火星晶石还要珍贵。
　　“我估摸着有半斤。”齐凡说道。
　　“真的？”慕兰芸更加欢喜了。
　　如果有半斤重量的赤炎精粹的话，那么她炼化之后，估计可以晋升两级。
　　“嗯，你低头看看就知道了。”齐凡说道。
　　闻言，慕兰芸一低头，结果发现脚下的沙土之中，一块毫不起眼的红色石头静静的躺在地上。
　　石头的表面有些粗糙，甚至有些发黑，从表面上来看，就像是一块鹅卵石被火焰灼烧过了一般，并没有什么特别出奇的地方。
　　“这……这就是赤炎精粹？”慕兰芸拾起那块石头。
　　旋即，当手指触碰到赤炎精粹的时候，顿时感觉到了一股非常浓厚的星辰之力，且这股星辰之力，带着一股暖流。
　　慕兰芸其实是第一次亲眼见到赤炎精粹，因为这种星石属于珍奇星石，有价无市，相当的罕见。
　　不过，她倒是在书本上看过有关于赤炎精粹的记载，却是和手中这块石头很相似。
　　可是，齐凡的脸上却看不到半点欢喜，反而变得凝重的起来。
　　“赤炎精粹怎么会出现在陆地上？天下还有这样的好事？”慕兰芸哭笑不得，如果不是齐凡提醒的话，她就算看见了这块石头，也绝想不到这回事一块赤炎精粹。
　　“我怎么越来越感觉不对劲了？”齐凡眉头一皱。
　　“什么不对劲了？”慕兰芸问道。
　　然而话音未落，却听到一阵轰隆隆的脚步声从远方传来，犹如千军万马在奔腾一般。

第415章 寻星（七）
　　“怎么回事？”闻声，慕兰芸大吃一惊。
　　齐凡没有说话，而是第一时间打开了GPS装逼定位系统，查看四周地图。
　　只见虚拟地图中，有一大波红点正在朝自己靠近，从数量的密集度来看，不少于一万。
　　“是妖兽！”慕兰芸身子猛地一颤，当即喊道。
　　“火爆兽！”
　　远方的山坡上，骤然出现了一大堆的红色妖兽，它们身型犹如一颗大皮球一般，嘴里流着好似岩浆一般的口水，两条小短腿正疯狂的朝他们而来。
　　“快跑！”齐凡想都没想，立刻召唤暗金机甲，抱起慕兰芸便朝天空飞去。
　　随即，当上升到了一定的高度之时，只见下方已经被无数的火爆兽铺满。
　　所过之处，便是一片火海。
　　“怎么会有这么多的火爆兽？”慕兰芸心中惊骇。
　　“这附近应该有什么火属性类珍奇星石，要不然不可能会有如此多的火爆兽。”齐凡说道。
　　根据中的记载，凡是有数量超过一百的火爆兽之地，百分之五十以上存在着某种火属性类的珍奇星石。
　　然而现在齐凡所看到的，数量岂止一百？
　　恐怕十万都有，那么，在这方圆百里之地，一定存在某种珍奇星石，这也难怪他们能够捡到赤炎精粹。
　　齐凡已经开启望星之眼，观望四周。
　　“吗的，火爆兽太多了，根本看不清楚地脉中的星石。”他心中不由暗骂。
　　火爆兽的体内本就是一团好似岩浆的液体，落地之后，可将一切可燃之物点着。
　　这一片区域都是高山森林，顿时间，火光冲天，黑烟四起。
　　“它们为什么要跑呢？”慕兰芸问道。
　　“我猜不远处，应该出现了一只很强大的妖兽，所以将这些火爆兽赶了出来。”齐凡推断。
　　火爆兽一般不会生活在陆地上，对于它们而言，地底才是它们的栖息之地。
　　甚至，如果火爆兽的数量达到一定的程度后，可以制造出一大片火山。
　　“我们去前方看看。”齐凡抱着慕兰芸，朝火爆兽而来的方向缓缓飞行。
　　……
　　就在齐凡后方，大约数里开外，达尔正带着几人跟随在后。
　　上次火星石矿的事情后，达尔一直怀恨在心，尤其是当着自己这么多心腹手下的面丢人，让他感觉特别愤怒。
　　这一次，他准备偷偷的阴齐凡一波。
　　于是当齐凡外出开始寻找星石矿场后，他便带着几个修为比较高的手下偷偷在后面跟随。
　　齐凡的寻星术他已经见识过了，能比自己更先找到火星石矿，说明这小子还是有些真本事的。
　　索性，达尔也懒得自己去找什么星石矿脉，直接跟在齐凡身后，说不定就能够坐收渔翁之利。
　　“轰隆隆……”
　　“大执事，您听，好像有什么声音？”
　　众人闻言，皆是听到了这奇怪的声响。
　　随即又走了大约办理路程，突然发现齐凡似乎有一大片火光。
　　“卧槽！火爆兽！”当有人看清楚前方情景时，顿时吓得差点一屁股坐在了地上。
　　“火爆兽有什么好怕的，干掉它们！”达尔冷哼一声。
　　其实火爆兽只是普通级别的妖兽，但
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　是，当你看到这种妖兽的时候，它们从来就不可能只有个别几个。
　　据说，火爆兽一般以一百只为一个群体，所在之处，很有可能出现珍奇星石。
　　想到这点后，达尔心中大喜。
　　心想这个齐凡还真是厉害，居然还能找到火爆兽。
　　也就是说，前方不远处，很有可能出现火属性类的珍奇星石。
　　“大执事，快跑吧！火爆兽的数量太多了。”一位机甲战士飞上高空，看到了远处的那场景。
　　“哼！我堂堂铸星境强者，难道还会怕火爆兽？”达尔不屑道。
　　这里山峦连绵，对于他土系异能者来说，绝对是非常有利的作战位置。
　　“大执事，我目测这火爆兽的数量恐怕达到十万左右。”
　　“什么？十……十万？”达尔闻言，目光注视前方。
　　由于位置关系，他只能开到露出山腰上的那些火爆兽，而看不到那山的后方，还有大群的火爆兽。
　　“可恶！怎么会有这么多火爆兽？”达尔心中暗骂。
　　如果是成百上千的火爆兽，对于他来说不过只是吹灰之力。
　　但十万火爆兽，那还是算了吧。
　　要知道，火爆兽一旦遇到危险，就会立刻自爆。
　　一只火爆兽的爆炸威力，相当于一公斤的4炸药，其爆炸范围达到方圆五十平方。
　　然而十米以内，在地面可以直接炸出一颗焦黑的深坑。
　　那么，十万火爆兽是什么概念？
　　毫不夸张的说，炸毁一座城市那就和玩儿一样。
　　达尔就是再吹牛逼，也不敢和十万火爆兽硬刚吧？
　　“你俩能飞的快跟上目标，千万别跟丢了。”达尔也不敢多做逗留，交代了队伍中的两位机甲战士跟上齐凡，然而剩下的人立刻撤退。
　　十万火爆兽，这可不是少数，远远望去，就好像是一片火海一般。
　　而且，如此多的火爆兽，他们根本不敢攻击，因为击杀一只，那么火爆兽的身体就会直接炸开。
　　紧接着便是一连串的连锁爆炸，那才叫真正的恐怖。
　　……
　　齐凡飞在高空，直接飞过了火爆兽群，随后平稳落地。
　　“小心，这些火爆兽不会无缘无故的大迁移，肯定有什么更可怕的妖兽出现。”
　　“嗯，知道了。”慕兰芸点了点头。
　　但齐凡也觉得很奇怪，按道理来说，这种小星球，而且还是原始生态的星球，应该不存在那种很强悍的妖兽，要不然这让其他的生命如何生存。
　　任何星球，事实上都有一个稳定的生态链。
　　就算有高级的生命体，那也不会太过于夸张。
　　可是看到那些火爆兽，齐凡开始有些怀疑了。
　　此时，这大片山脉已经是冲天火海。
　　好在两人都是火系异能者，只要不会突然冲出什么强大妖兽，那么就不会有事。
　　穿过这片火海之后，齐凡站在一处高山，居然看到了一支部落。
　　“这些外星土著居然还有部落？”齐凡不由惊愕。
　　不过，那些土著依旧是住在山洞或地洞之中。
　　只是，他们在山下，似乎像是为了举行什么仪式一般？
　　“难道火爆兽的大迁移和他们有关？”

第416章 寻星（八）
　　站在山峰上，可以将下方的一切一览无余。
　　山下有一片落实平地，且有一个直径大约在十米左右的深坑。
　　外星土著大约有七八百号人，深坑的边缘口，有十个柱子竖立在那，每个柱子上，都绑着一个大约十岁左右的孩童。
　　此外，又有大约一百人，正围着那个深坑旋转。
　　有趣的是，一边转着，还要一边跳舞，嘴里不知说着些什么。
　　“他们在干什么？”慕兰芸眉头紧皱。
　　“应该是某种祭祀，用小孩献祭什么的，原始人都很信封鬼神，反正只有你想不到，没有他们做不到。”齐凡不以为然的说道。
　　“用小孩献祭，这也太残忍了吧？”慕兰芸有些看不下去，居然朝山下走去。
　　“喂！这是人家的习俗，你管这么多干嘛？”齐凡有些无语，连忙追了上去。
　　不过，这些外星土著都是毫无星力修为只能，手里拿着弓箭和长矛，对于慕兰芸来说并没有任何危险可言。
　　“你们给我住手。”慕兰芸道了山下后，朗声喊道。
　　闻声，所有的外星土著统统转头朝她望去。
　　顿时间，所有的土著立刻抄起家伙，口中飞出一声声低吼，犹如野兽一般。
　　他们面目狰狞，已经举起了手中的武器。
　　这个时候，一位身上穿着兽皮衣，身上挂着不少骷髅头的老太婆走了出来。
　　对着木兰峪便是叽里呱啦一连串听不懂的话。
　　“放开那些孩子。”慕兰芸压根没有听懂，便抬手指着深坑边缘的那十个孩子说道。
　　结果老太婆嘶吼一声，露出她那漆黑的，几乎快要全部脱落的牙齿，摇了摇头，说了一句话。
　　可惜，对方说得完全不是华亚星域的通用语，所以根本听不懂。
　　慕兰芸有些不耐烦了，当即双手出现两团火焰。
　　“嗄……！”
　　突然老太婆的口中发出一声尖叫，紧接着在场的所有土著也都尖叫了起来。
　　随即，统统将自己手里我的武器朝慕兰芸丢掷了出去。
　　这些攻击，对于慕兰芸来说不过只是挥挥手就能够消灭的事。
　　身前当即出现一面火墙，将所有投掷过来的武器全部烧毁。
　　老太婆依旧站在原地大叫，到最后居然大哭了起来，随后跪地，对着那深坑方向，不断磕头。
　　齐凡慢悠悠的跟上慕兰芸，看到这一幕不由觉得好笑。
　　心想人家土著祭祀，你捣什么乱啊？待在远处看看热闹不就行了。
　　老太婆跪地磕头之后，紧接着所有的土著也纷纷跪倒下来，皆是朝着那深坑磕头。
　　慕兰芸搞不清楚他们在干什么，也没有兴趣想知道他们在干什么。
　　于是走了过去，手中飞射出十团火球，击中柱子上的麻绳。
　　麻绳被烧毁后，十个孩子也重获自由。
　　“你们快走吧！”慕兰芸对那些孩子说道。
　　可是，那十个孩子原本就是这个部落的人，他们哪里听得懂慕兰芸在说什么。
　　甚至，在重获自由之后，十个孩子纷纷露出了凶狠的表情，怒视慕兰芸，仿佛和她有什么深仇大恨似的。
　　然而，令人惊讶的一幕出现了。
　　那十个孩子，相互之间说了一些什么，结果居然一同朝着那深坑中跳了下去。
　　慕兰芸和齐凡都是大吃一惊，根本想不通这是为什么？
　　“你们
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　……”慕兰芸赶紧走了上去，站在深坑边缘。
　　顿时间，她突然感觉到了一股阴煞之气自深坑底部扑面而来，身子不禁一哆嗦。
　　齐凡眉头一皱，意识立刻进入系统之中，查看地图。
　　潜意识告诉他，这深坑之底，似乎藏着某种东西。
　　“小芸，快跑！”
　　结果一看，顿时朝慕兰芸大喊一声。
　　慕兰芸还没有反应过来怎么回事，便感觉地面“砰”一声震荡，险些从深坑的边缘震落下去。
　　骤然，地面出现一道道裂痕，整片平地，仿佛地震一般。
　　“轰隆隆……”
　　齐凡不敢多想，立刻飞了过去，抱起慕兰芸便要飞走。
　　“砰！”
　　刚抱住慕兰芸的同时，深坑之中，突然冲出一个白色的庞然大物。
　　好在齐凡用身体挡住了那庞然大物，要不然慕兰芸这次肯定要受伤。
　　迅速飞上高空，俯视下方。
　　这时候，所有的外星土著都站了起来，手舞足蹈，异口同声的喊着一个“词”。
　　“是……是一只手，白骨的手。”慕兰芸头冒冷汗。
　　若是齐凡刚才晚一步的话，那么后果不堪设想。
　　一只巨大的白骨之手，从深坑中冲出。
　　光是手腕的骨头，就有十米粗细。
　　大地剧烈，仿佛一个庞然大物要破土而出。
　　“是一具白骨，一具巨大的白骨。”慕兰芸声音都有些颤抖，那空气中回荡的阴煞之气，让他毛骨悚然。
　　……
　　且说达尔等人，终于躲过了火爆兽的大迁移。
　　队伍中有两位机甲战士，已经逐渐追上了齐凡的步伐。
　　发现山脉的背后，有一个当地星球的土著部落，于是赶紧给达尔发位置信号。
　　收到信号的达尔带着队伍赶了过来，此时正躲在某座山的山腰上。
　　结果，突然大地颤抖，震得他们一脸懵逼，不知道发生的事情。
　　“那地底下有什么东西？”有人喊道。
　　“别大惊小怪的，这种屁大点的小星球，能有什么可怕的东西？”达尔白了那人一眼。
　　不过，震荡之后，紧接着便是一股冰冷的阴煞之气吹来，让人感觉身如冰窖一般。
　　“妈呀！是一具巨大的骨骸！”
　　“这特么是什么东西？”
　　“这骨骸居然还活着？”
　　只见，一只身高超过百米的巨大骨骸自地底钻出，瞬间，山崩地裂，碎石横飞。
　　那些土著见此，也是惊慌失措，由于巨大骨骸就从他们脚下钻出，根本来不及逃走。
　　要么坠入地面裂痕之中，要么被落石砸死，或是被骨骸一脚踩成肉泥。
　　齐凡抱着慕兰芸，躲在上空。
　　他看着那身高超过百米的巨大骨骸，心中无比震撼。
　　从骨骸的造型，骨骸所散发出来气息，已经那震耳欲聋的吼叫声，都让他无比熟悉。
　　“这是……寒骨咒猿？”
　　且，这只寒骨咒猿的骨骸，体型要比他兽戒中的那只寒骨咒猿更加庞大。
　　就在此时，脑海中响起一个声音。
　　“叮！任务发布：获得星辰令。”
　　“完成任务，将奖励宿主装逼值1000000点，并奖励升级‘毁灭光环’一级。”
　　“任务失败，将扣除宿主装逼值1000000点。”

第417章 寻星（九）
　　齐凡脸色微变，心想原来这些土著祭祀，原来就是在唤醒这个东西。
　　但是，为什么这个小星球，会出现寒骨咒猿呢？
　　而且，还是一具骨骸。
　　系统已经发布了任务，也就是说，这个寒骨咒猿骨骸的身上，有星辰令？
　　齐凡飞行在高空，随后绕着寒骨咒猿转了一圈。
　　果然，在这寒骨咒猿的右臂手腕骨上，有一块深蓝色的令牌。
　　“你先找个地方躲起来，我去去就回。”齐凡立刻将慕兰芸放置在了一个安全的地方。
　　“小心。”慕兰芸关心道。
　　“放心吧，区区一个寒骨咒猿，我还不怎么放在眼里。”齐凡自信一笑。
　　然而，在这是，居然有人先对寒骨咒猿动手了。
　　齐凡乍眼一看，心想那不是达尔吗？
　　之前他光顾着寻找星石矿脉，竟没有发现这些家伙在后面跟踪。
　　达尔一队人，顿时将寒骨咒猿包围了起来，纷纷使用各自的强大手段，开始围攻。
　　达尔是铸星境土系异能者，此时正操控着周围的岩土，大量的碎石飞落寒骨咒猿的脚下。
　　这平地中，本就有一个巨大的深坑，寒骨咒猿正想着从深坑中爬出来。
　　不过达尔可不会给这机会。
　　如此多的修炼者同时出手，寒骨咒猿似乎有些吃不消。
　　不过，它是不死不灭之躯，任由这些人如何攻击，都不会倒下。
　　“难道他们发现什么了？”齐凡心道。
　　若这些人也是来抢星辰令的话，那么他恐怕就不会客气了。
　　反正之前已经和达尔结下仇怨，也不在乎多得罪一些。
　　不过，当齐凡飞到了寒骨咒猿的头顶上方，他知道这些人不是冲着星辰令来的了。
　　此时，寒骨咒猿的脚下，也就是那个巨大的深坑中，居然有许许多多的冰火精粹。
　　齐凡扫了一眼，大概估算，这冰火精粹，最少也有上千公斤。
　　“想必寒骨咒猿长年被埋在此地，而然附近又有火爆兽存在，地脉之中，形成冰火两重天，久而久之，便出现冰火精粹。”齐凡心道。
　　冰火精粹，那可是比赤炎精粹还要珍贵的星石。
　　“这下发了。”
　　难怪达尔他们想都没想，直接就动手了。
　　如果换做是他，照样会这么做。
　　哪怕不一定能够战胜寒骨咒猿，那也要搏一把。
　　趁着达尔那对人攻击寒骨咒猿之时，齐凡倒是并没有着急着出手。
　　在场所有人当中，没有人比他更了解寒骨咒猿的实力了。
　　而且，这具巨大的骨骸，其根本是在寒骨咒猿右臂手腕骨的那块星辰令。
　　不将星辰令打落，寒骨咒猿几乎就跟开了无限血的外挂一般，给他们打个三天三夜都打不死。
　　于是，他落地之后，从兽戒中将装逼钻土机取了出来。
　　“呜呜呜……”
　　钻头开启，直接往地底下钻。
　　“你们慢慢打，我先下去看看。”齐凡笑道。
　　用了几分钟的时间，他便驾驶着钻土机来到了那个深坑之中。
　　不过，达尔那混蛋不停的将周围岩土填进来，加上寒骨咒猿的双腿一直乱踩，他根本就不敢过去。
　　于是干脆分出十个分身，操控着分身冲入深坑中，然后捡起冰火精粹，就往齐凡所在的地方丢过来。
　　虽然这方法有些麻烦，但至少齐凡可以保证自己的安全，万一不小心被寒骨咒猿踩上一脚，那就真的嗝屁了！
　　当然了，他一次性
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　也不能召唤太多分身，以免被达尔那队人看见。
　　十分钟过去……
　　齐凡获得了大约一公斤的冰火精粹。
　　半个小时过去……
　　运气还不错，又获得了十公斤。
　　一个小时过去……
　　两个小时过去……
　　三个小时过去……
　　此时，齐凡所获得的冰火精粹已经不少了。
　　不管怎么说，这一回是真的赚了。
　　达尔那些人狂轰滥炸了三个小时，星力多半也已经开始不够用了。
　　寒骨咒猿已经开始朝深坑外爬去，这一下，齐凡就可以放心的将冰火精粹捡走了。
　　于是赶紧召唤出三十个分身，趁着寒骨咒猿离开，便是疯狂的收获。
　　……
　　陆地上，达尔等人见寒骨咒猿从深坑中爬了出来，顿时脸色变得有些难看了起来。
　　他们现在已经有些精疲力尽了，但是寒骨咒猿却是不死不灭。
　　“卧槽！这怪物到底是什么东西？怎么都打不死的？”
　　“这该不会是妖王级的妖兽吧？”
　　“大家快散开，这怪物居然可以操控风雪。”
　　顿时间，方圆百里，寒风呼啸，碎冰横飞。
　　“吼！”
　　挨了三个小时的打，寒骨咒猿早就已经暴怒了。
　　尤其是他的意识被星辰令所操控，更是暴怒如雷。
　　达尔操控周围土元素，凝聚出几个高大的石人，结果还没有发挥出作用，就被寒骨咒猿一脚踏碎。
　　“我来吸引他的注意力，你们去那深坑中找冰火精粹。”
　　寒骨咒猿仿佛知道了达尔是这群人中实力最强的，此时正将目标完全锁定了他。
　　没办法，这个时候，是获得冰火精粹最好的时候。
　　虽然达尔不想让别人去捡那些冰火精粹，谁知道那些人会不会顺手捞一笔。
　　要知道，一块拳头大小的冰火精粹，在市场上就能够卖到天价，他们如果可以获得个十公斤的话，那估计这辈子都不愁钱花了。
　　但是，能获得一点，总比一无所获要好。
　　远处的慕兰芸见齐凡许久没有回来，心中不禁开始担忧了起来。
　　于是又等了大约一个小时左右，终于见到一辆钻土机破土而出。
　　“你没事吧？”
　　“我当然没事了。”齐凡耸了耸肩，随后翻手便是一块冰火精粹在手上。
　　“这……这是……”慕兰芸顿时激动的捂着嘴，许久说不出话来。
　　“别惊讶了，还有很多呢。”齐凡想都没想，直接丢给她。
　　回去之后可以慢慢分，今天所获得的这些资源，足够齐凡直接修炼到铸星境十级了，甚至还远远不止。
　　“你再等我一会儿，我去将那寒骨咒猿给收拾了。”齐凡说道。
　　“嗯。”慕兰芸点了点头，赶紧将手里冰火精粹收好，看了看四周，仿佛生怕被人看见似的。
　　齐凡直接朝着寒骨咒猿冲了过去，也看到了被追打的达尔。
　　“达尔大执事，我来帮你！”
　　达尔闻言，转头一看，被发现一个暗金色的机甲朝自己飞来。
　　“蓝齐帆？”他不由惊愕，心想这家伙怎么突然变得这么好了，居然还来帮自己？
　　“达尔大执事，我来拖住它，你赶紧走。”齐凡朗声道。
　　顿时间，达尔都感觉有些尴尬。
　　不知道对方葫芦里究竟卖得什么药？
　　许久才憋了一句：“好兄弟，那就交给你了。”

第418章 寻星（十）
　　齐凡闻言，差点笑喷了出来。
　　不行，赶紧憋住，千万别露陷了。
　　于是给达尔竖起了大拇指，意思就是：你放心的去吧，这里就给我！
　　当即，齐凡抬手便是一阵雷射机枪，先将寒骨咒猿的仇恨值从达尔那边拉过来。
　　虽然这个寒骨咒猿的个子比他兽戒中的那个还要高大，但是齐凡却并没有退缩。
　　当达尔离开之后，齐凡骤然分出三百个分身。
　　没一个分身都穿着机甲，在寒骨咒猿的周身飞来飞去。
　　装逼影分身的实力只有本体的三分之一，所以，靠分身是不可能击败寒骨咒猿的。
　　可是，他压根就没有想过要和这家伙打，因为人家是不死不灭之身，怎么打都没有任何意义。
　　之所以分出三百个分身，是为了分散寒骨咒猿的注意力。
　　而齐凡本体，却等待着机会，随时准备将那块星辰令取走。
　　想法不错，但是现状却有些不如意。
　　当初在万兽星的时候，他之所以可能从寒骨咒猿的身上取走星辰令，那是因为寒骨咒猿冲出山口后，便从高空坠落下去。
　　在下坠的过程中，寒骨咒猿难以控制自己的身躯，所以才让齐凡有机可趁。
　　但现在情况不同，寒骨咒猿操控着风雪，齐凡都很难接近它。
　　“没办法了，看来只能这样了。”
　　骤然，兽戒中一道白光飞出。
　　“吼！”一声巨吼。
　　又是一个庞然大物出现。
　　齐凡兽戒中的这只寒骨咒猿比那巨大的骨骸要小许多，只到对方的胸口处。
　　“吼！”
　　两只寒骨咒猿，顿时交缠在了一起。
　　“锁住它！”齐凡朗声喊道。
　　寒骨咒猿仿佛听懂了齐凡的意思，立刻将那骨骸一把抱住。
　　不过，那巨大骨骸的体内，正散发着寒骨咒猿最惧怕的阴煞之气。
　　但它知道，对方是因为受到了星辰令的侵蚀，这种意识控的苦痛，它深有体会。
　　不管巨大骨骸如何攻击寒骨咒猿，它都是紧紧抱着。
　　这个时候，齐凡已经飞了过去，一把将星辰令取了下来。
　　“叮！恭喜宿主完成任务！”
　　“将奖励宿主装逼值1000000点，‘毁灭光环’升至一级。”
　　获得星辰令后，齐凡立刻收到了系统提示音。
　　片刻后，阴煞之气逐渐消散，那巨大的骨骸，竟开始以肉眼可见的速度生长血肉。
　　大约几分钟时间，一只完整的寒骨咒猿出现在了眼前。
　　此时，那寒骨咒猿已经没有再动手了，而是坐在地上，意识恢复后的它，显得有些虚弱。
　　“先进我的兽戒中来吧。”齐凡飞到他面前，朗声说道。
　　那寒骨咒猿看了齐凡一眼，随后和一旁的另一只寒骨咒猿交流了一下，点了点头。
　　齐凡心喜，轻而易举，又获得一只寒骨咒猿。
　　他估摸着，寒骨咒猿的实力应该在妖王九级的样子，至少在万兽星所收的那只寒骨咒猿是如此。
　　齐凡现在星云八级，对应妖兽的等级，那就是妖王八级。
　　也就是说，他现在已经可以使用装逼驯兽符收服这两只寒骨咒猿了。
　　想到这里，便拿出了装逼驯兽符。
　　运气还算不错，百分之五十的几率，两只寒骨咒猿成功收入自己麾下。
　　“以后就叫你们大白和小白了。”齐凡也懒得想名字。
　　个子大的就是大白，个子更小，那就叫小白。
　　两只寒骨咒猿虽然不怎么满意这个名字，毕竟
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　自己好歹也是上古妖兽血脉，不死不灭之身，多少人听到它们的名字，皆是闻风丧胆。
　　结果取两个如此逗比的名字，那不是掉身价吗？
　　好吧！不过它们也没有太过于在意，毕竟名字只是一个称呼。
　　因为凡是使用装逼驯兽符所驯服的妖兽，对齐凡的忠诚度都将达到百分之百，永不背叛。
　　……
　　这一次，齐凡的收获可谓惊天动地。
　　不论是那一千多公斤的冰火精粹，还是寒骨咒猿，都是不枉此行。
　　当然了，齐凡也很奇怪，为什么这个星球上，会出现寒骨咒猿？
　　而且，寒骨咒猿的身上，还有星辰令，化作一具白骨，掩埋在地底深处，不知沉睡了多少岁月。
　　大白成为了齐凡的驯兽后，便可以实现一些简单的交流。
　　后来齐凡才知道，原来大白是被一位星魂境的超级强者封印在了此地。
　　听到这一点，他霍然想起了万兽星的上古寒山。
　　因为，小白也是被一位星魂境的强者封印在了上古寒山中。
　　并且，以整片天地作为阵法，将其封印在了山脉中最高的那座参天冰峰之中。
　　“难道是同一人所为？”齐凡不由思索。
　　如果真是如此的话，那么那位星魂境的超级强者，为什么要将寒骨咒猿封印起来呢？
　　难道是因为寒骨咒猿的不死不灭之躯，让那位超级强者感到忌惮？
　　齐凡觉得不可能，要知道，寒骨咒猿活了如此久远的岁月，不论是大白还是小白，实力都在妖王九、十级左右。
　　即便是达到星魂境的修炼者，寿命也只能活到五百岁，根本没有必要这么做。
　　想了许久，他完全没有想明白这是为什么。
　　且有趣的是，两只寒骨咒猿皆回想不起自己在被封印之前记忆。
　　也就是说，他们最早的记忆，只停留在自己被星魂境强者封印的那一刻。
　　也不知道是不是被封印的时间太久，再加上星辰令的侵蚀，导致了记忆流失。
　　这也不是没有可能，但却也有说不通的地方。
　　比如，为什么他们的记忆，都只停留在被封印的那一天？
　　多一天不多，少一天不少。
　　这太奇怪了！
　　想不通，齐凡便不再多想，找到慕兰芸后，也不再需要找其他的星石矿脉了，直接打道回府，返回太空战舰。
　　……
　　另一边。
　　当达尔有些莫名其妙的被齐凡“救”了后，他立刻赶到了那深坑处。
　　结果自己的手下却告诉他，除了一些冰火精粹的碎屑，连一颗拇指大小的都找不到。
　　“之前不是看到了很多冰火精粹吗？怎么可能只有这些？”达尔立刻暴怒如雷，心想该不会是这些人合起伙来骗他吧？
　　要知道，在他被寒骨咒猿追杀的那十几分钟里，这些人完全可以将所有的冰火精粹都取走。
　　当然了，达尔也不能去检查别人的储存戒。
　　“达尔大执事，这边有一个隧道！”突然，还在下面搜查的某人突然喊道。
　　于是乎，众人朝着隧道一路走到底，结果发现居然通往地面。
　　“是有人挖的，而且从挖掘的痕迹来看，肯定就是今天挖的。”某人说道。
　　蓦然间，达尔眼中通红，气得脖子都红了，一股杀气弥漫。
　　“蓝齐帆！肯定是他，肯定是这小子！”
　　看着这个隧道，他立刻想起了前些日子，在星球另一面的火星石矿中的情景，当时齐凡就是驾驶这一辆钻土机，从地底冲了出来。

第419章 想动手咱出去打
　　齐凡与慕兰芸早早的回到了太空战舰中，此时正躲在房间里分享他们此次的收获。
　　“不需要给我这么多，你多拿点就好了。”慕兰芸看到齐凡将如此多的冰火精粹都拿出来，激动的同时，也很感动。
　　“这才多少，加起来还没有一百公斤呢。没事，我这里还有好多，简直要将我的储存戒塞满了。”齐凡笑道。
　　“那……那好吧。”慕兰芸点了点头。
　　感觉跟着齐凡真的是太幸福了，这么多冰火精粹，她就是呆在家族里一辈子也不可能获得如此多的资源。
　　齐凡大概给了慕兰芸四百公斤，而他自己留了八百公斤。
　　主要是给多了她也一时半会儿用不完，而齐凡的炼化速度是她的好几倍，修为也要更高，固然就多了一些。
　　饶是如此，四百公斤的冰火精粹，估计慕兰芸十年内，可以不需要愁修炼资源了。
　　不由惊愕，齐凡究竟拿到了多少冰火精粹，这数量也未免太恐怖了吧？
　　越是珍贵的星石，其中所蕴含的星辰之力越多，而且也比较纯粹。
　　“冰火精粹中不仅含有火属性的星辰之力，还有冰属性。据我所知，炼化大量的冰火精粹，说不定在铸星境的时候，可以觉醒冰系异能。”齐凡说道。
　　“真的吗？”慕兰芸一愣，她倒是没有听过还有这种操作。
　　“比如你是火系异能者，但是你大量的吸收了冰属性的星辰之力，那么久而久之，你的星力之中，便会隐含着冰属性的星辰之力。到了铸星的时候，觉醒第二系的希望非常大。”齐凡大概解释了一下。
　　因为觉醒第二系，最终要的还是靠天赋。
　　但是，根据中的记载，在有一定天赋的基础上，可以靠后天的因素，也就是修炼资源，来觉醒第二系。
　　双系异能者，那是非常罕见的，一百个铸星境的异能者中，大概只有一个人能够二次觉醒。
　　同等级别，甚至对方比你高几级的情况下，双系异能者完全可以碾压单系异能者，这就是二次觉醒者的强大。
　　想到自己有希望觉醒第二系，慕兰芸便感觉浑身充满斗志。
　　正当她盘腿坐下，准备开始炼化冰火精粹之时。
　　房门“砰”的一声突然被打开。
　　“蓝齐帆，你小子给我出来。”只见达尔带着一群人，正气势汹汹的站在门外。
　　“哟！好兄弟，怎么了？”齐凡咧嘴一笑。
　　听到“好兄弟”三个字，达尔差点吐出一老血。
　　兄你妹的弟，你能不能在坑一点？
　　“少特么废话，冰火精粹交出来。”不等达尔说话，便听身后有一人冷声道。
　　齐凡偷偷取走了冰火精粹，所伤害的可不是达尔一个人的利益。
　　要知道，冰火精粹在市场上，都是按克来计算。
　　那深坑之中，有人看到，起码有上千公斤的冰火精粹。
　　然而齐凡只留给了这些一些残渣，最大的一块还不如拇指大小，一共加起来，不足两斤。
　　当然了，两斤冰火精粹也是很值钱的。
　　但是，大家都出了力，与寒骨咒猿骨骸大战了三个多小时，平均没人分一点下来，恐怕连出手
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　费都不够。
　　凡是寻星师公会每一次外出寻星，所有人都想着能够在行程当中获得一些好处，毕竟公会中每年的俸禄并不多，主要还是靠外出寻星赚取外快。
　　结果，好不容易发现冰火精粹，那可是百年难得一遇，却便齐凡统统打包走了，这些人能不气吗？
　　“此次寻星，不论是谁，所获得的星石都必须上交，你若是想独吞，哼哼！别怪我们不客气。”
　　“说的不错，我们是一个团体，无论是谁发现了星石，都必须上交。”
　　“赶紧将你的储存戒叫出来，我猜里面肯定有非常多的冰火精粹。”
　　“还有你身后那个女人，她的储存戒也必须一同交出来。”
　　众人你一言我一句，仿佛是在对他们进行审判似的。
　　齐凡打了个哈欠，觉得这些人是不是有些太幼稚了？
　　冰火精粹既然进了他的腰包，那么就没有交出来的可能。
　　“我说各位，什么冰火精粹，我都不知道你们在说什么？”齐凡憋了瘪嘴，装得那叫一脸无辜。
　　额，只不过，这表情演绎的似乎有些太过于浮夸了！
　　当然了，现在谁都知道，冰火精粹肯定是齐凡拿了。
　　那深坑中的隧道便是证据，想赖也赖不掉。
　　“少废话，你直接说吧，交还是不交？”达尔心中已经憋着一股怒火，感觉随时都要爆发一般。
　　“我说了，我不知道你们在说什么。”齐凡耸了耸肩，坦然自若。
　　“好，很好！那就是不交了。”达尔嘴角扬起一抹冷笑，似乎早就料到是这结果。
　　紧接着道：“你要是不将冰火精粹交出来，那么很遗憾，你可能无法再回到哈斯星球了。”
　　齐凡看了他一眼，笑道：“是么？我可不这么认为。”
　　双方气氛已经变得非常凝重，感觉随时都有可能大打出手。
　　慕兰芸此时已经暗自运转星力，看着屋外的所有人。
　　“公会中有规定，凡是外出寻星的队伍中，出现私吞或盗取星石的行为，领队和副队有权对此人进行严罚。”达尔说道。
　　规定是有这么一条，但是，这么多年来，大家都是睁一只眼闭一只眼，根本没有将这个规定放在心上。
　　再说了，身为公会的寻星师，如果不在寻星的任务中获得一点好处，那还不穷死？
　　“蓝齐帆不是公会中的成员，按理来说，他不需要遵守公会中的规定。只要他不是从别人手里抢来的，我们便无权责罚他。”这个时候贾执事突然站了出来。
　　“贾执事，我是此次寻星队伍的领队，也是寻星师总公会的大执事，规定是怎么样的，难道还需要你来教我？”达尔见此，顿时流露杀气，冷眼看着贾执事，意思便是让他少管闲事。
　　今天齐凡若是不交出冰火精粹，达尔这些人肯定不会善罢甘休。
　　“你不就是想找茬吗？想动手咱们就出去打，别把太空战舰打坏了。”齐凡不想让贾执事难做，当即朗声道。
　　“哼！这可是你说的？”达尔嘴角扬起。
　　当然了，单打独斗，他未必是齐凡的对手，达尔也明白这一点。
　　所以，必然有诈！

第420章 不怕死的上前一步
　　众人离开太空战舰中，来到了不远处的一块平原上。
　　路上，贾执事走到齐凡身边，低声道：“除了达尔自己以外，他还有一位手下有铸星一级的修为，而其他人也基本上都是星云境的高手，你待会儿可要小心了。”
　　对于贾执事的好意，齐凡还是心领。
　　不过，两位铸星境，再加一群星云境的渣渣，他真的不怎么放在眼里。
　　正好任务完成后，毁灭光环升至一级，倒是可以用这些人练练手。
　　此时，平地之中，达尔与齐凡对峙。
　　“就你那点实力还是算了吧，一起上，这也让我更有挑战性。”齐凡看着达尔，说道。
　　“狂妄！”达尔怒喝一声，操控周围土元素，凝聚出两个巨大的石头人。
　　这家伙倒也是聪明，没有靠近齐凡。
　　因为他知道，齐凡不仅仅是一位机甲战士，还是一位武者。
　　而异能者对战武者，最重要的便是不能被近身。
　　不过，齐凡压根就没有想过要近身，他现在想试一试毁灭光环的攻击加成，虽然只有百分之十，但也很强大了。
　　也就是说，攻击越强，毁灭光环的加成效果便越大。
　　随便在系统商店中购买了一柄几百点的装逼值的长剑，随后，召唤一个分身，便让分身拿着剑朝达尔冲了过去。
　　结果，分身连三个回合都没有支撑柱，便被达尔所召唤的石人一拳砸死。
　　“果然，这个光环也可以增强分身的实力，只不过分身只有我三分之一的实力，加成太少，攻击威力提升不是很明显。”齐凡心道。
　　之所以让分身出手，就是想知道毁灭光环是否对分身也有加成。
　　这个时候，达尔的两个石人已经朝他冲了过来。
　　结果齐凡直接使用丈六金身，将石头摧毁。
　　众人看着那金色的巨大身躯，不由心惊。
　　丈六金身的肉搏能力非常强悍，再加上毁灭光环的加成，力量得到少量加成。
　　“一级的毁灭光环还是太弱了，看来我得赶紧攒点装逼，将等级提升起来。”齐凡叹息。
　　他现在真的有些头疼。
　　因为星御光环也才五级，还没有升满，结果毁灭光环也要开始花费装逼值了。
　　再看看自己现在可怜的装逼值数，真的有些无奈。
　　自从获得系统后，他算是明白了……装逼也是很累人的一件事情。
　　无尽的飞沙走石已经朝齐凡冲来，再看达尔，在看到齐凡展现金身之后，已经躲得远远的了。
　　“你还真以为躲得远就达不到你了？”齐凡不由一笑。
　　他收了金身，随后拳头中燃烧起了火焰。
　　“嗖嗖嗖……”
　　一串连珠拳，一团团火焰飞射而去。
　　“什么？火系异能者？”达尔惊讶的眼珠子都快瞪出来了。
　　上一次和齐凡交手，这家伙可没有展现出异能者的实力。
　　“这小子特么究竟主修的是什么？”达尔懵逼了，好不容易跑远了以为保持了一段安全距离，结果发现对方还是一位火系异能者。
　　要知道，火系异能者，是异能者属系当中，攻击能力数一数二残暴的。
　　此时两人隔着这么远的距离，那自己岂不是只能给他当靶子打？
　　他后悔了，早知道就不应该跑这么远。
　　而且，最主要的是，他现在完全搞不清楚对方究竟主修的是什么职业。
　　机甲
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　？
　　他可是暗金色的机甲，肯定是主修。
　　武者？
　　那剑术和金身简直太妖孽了，越级杀人完全没有问题，应该也是主修。
　　异能？
　　靠！这火焰貌似不是一般的火焰，为什么温度会这么高？
　　在场所有人，皆是被齐凡所展现出来的手段镇住了。
　　“三大职业全修？这怎么可能？”
　　“那这家伙岂不是同境界无敌？”
　　“难怪敢和达尔大执事叫板，原来这家伙手段如此多。”
　　一时间，所有人的脑海中皆是浮现两个字……天才！
　　或许，这就是天才和凡人的区别吧！
　　一个年仅二十左右，修为达到星云境不说，结果三大职业都修炼到了非常强悍的地步，这简直太不可思议了。
　　“叮！恭喜宿主无形装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主无形装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主无形装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　……
　　“轰轰轰……”
　　各种火球、天火、火龙……齐凡双手齐挥，压根什么也不管，便是一顿狂轰乱炸！
　　火焰直接将地面都融出了一个深坑，四周岩土焦黑。
　　足足轰了三分钟，齐凡这才收手。
　　如果换做是星云境高手的话，这一顿乱轰，恐怕早就炸得连渣都没了。
　　不过，达尔毕竟是铸星境修为，并且还是擅长防御的土系。
　　待等火焰消散，便可以看见，达尔利用层层岩土，将自己裹了个结结实实，感觉恨不得将身体埋在金字塔中。
　　饶是如此，还有受到了一些轻微的灼伤。
　　没办法，齐凡的一连串攻击实在是太狂暴太不讲理了，换作是谁都受不了。
　　“你们还愣着干什么？还不动手？”达尔大喝一声。
　　旋即，四周立刻有人朝齐凡动起手来。
　　慕兰芸见此，没有丝毫犹豫，立刻赶到齐凡身边，与他并肩作战。
　　她与齐凡当年可是并称联邦四大天才，绝非一般的星云境高手可以比拟。
　　齐凡张了张口，原本想说些什么的，可最终还是没有说话。
　　他本想说，交给他一个人就够了。
　　可是看到慕兰芸这认真的表情，他觉得这种话还是不要说出来好，说了就显得见外。
　　反正都是一群渣渣，对付起来也就是分分钟的事情。
　　他大手一挥，一个庞然大物骤然出现在了众人眼前。
　　“这……这是……”
　　“寒骨咒猿？难道是传说中的上古妖兽，寒骨咒猿？”
　　“卧槽！莫非之前遇到的那具巨大骨骸，就是这家伙？”
　　“尼玛！绝对是，当时还以为是什么死族的怪物，原来是寒骨咒猿！”
　　“这大家伙怎么成他的驯兽了？”
　　众人一头雾水，一看寒骨咒猿出现，当即后退。
　　这大家伙的实力在场有些人是见识过的，压根就打不死！
　　“来啊！不怕死的上前一步！”齐凡大吼一声。
　　随即，又是大手一挥，紧接着又是一只寒骨咒猿出现。
　　这下……全懵逼了！
　　这不是在做梦吧！
　　两……两只？
　　一只都打不过，这还来两只？

第421章 千机星辰炮
　　两只寒骨咒猿一左一右站在齐凡身边，犹如两大金刚一般，威武霸气。
　　谁敢上前一步，两只寒骨咒猿肯定不会手下留情。
　　就问：还有谁？
　　当达尔看到寒骨咒猿的时候，脸色变得极为难看。
　　这才明白，原来之前齐凡帮他对付那具巨大骨骸，其实是为了将其驯服。
　　豁然想起，这家伙特么还是一位驯兽师。
　　我的天！你丫的全能是不是？
　　齐凡一步一步朝达尔走去，紧跟在身后的，还有慕兰芸和两只巨大妖兽。
　　“别……别过来，你走开。”达尔见此，都快哭了。
　　堂堂铸星境强者，居然被人逼到如此田地，真是太憋屈了！
　　“来啊！继续打啊！”齐凡笑道。
　　“你……”达尔有些急了，跑得话，他肯定跑不过有暗金机甲的齐凡。
　　于是赶紧向其他人求助：“你们倒是动手啊！咱们一起上，一定可以将这小子杀死的。”
　　然而，所有人都低下了头，压根就没有人准备出手。
　　毕竟，寒骨咒猿给他们留下了太多的心理阴影。
　　之前一只寒骨咒猿，一群人轰了三个多小时都没有杀死，更何况，现在有两只。
　　再说了，齐凡和慕兰芸也不会干站在那里看着啊！
　　没法打，根本没法打！
　　“实话告诉你们，冰火精粹就是被我拿了，有种就过来拿。但你们有没有命花，那就说不准了。”齐凡笑道。
　　此时的他，大有一种无敌的感觉！
　　“叮！恭喜宿主装了一个霸气的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个霸气的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个霸气的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　……
　　贾执事无奈笑了笑，亏他之前还担心齐凡，现在看来，需要担心的应该是达尔。
　　于是朗声道：“蓝齐帆小友，达尔他毕竟是寻星师总公会的大执事，还望你手下留情。”
　　没有想到，开口求情的人，居然是贾执事。
　　虽然他与达尔并没有太多的交情，之前达尔总总公会时，为了打压他，暗地里用了不少小手段。
　　但是，贾执事是一个很顾全大局的人，所以总会长无天候还是很器重他的。
　　可惜，贾执事修为不高，只有星云十级，迟迟无法步入铸星境，要不然无天候倒是很愿意提拔他坐下一任的总会长。
　　“人不犯我我不犯人，人若发我我必诛之，要不然别人还以为我好欺负。”齐凡冷声道。
　　不管如何，今天这家伙，一定要死！
　　至少也要废掉修为。
　　这种人，难保以后会不会在背后放冷枪。
　　修为废掉的话，这才能无后顾之忧，以免放虎归山。
　　“我是寻星师总公会的大执事，你若是杀了我，就是得罪了整个寻星师总公会，而且，你以后也别想进入总公会了。”达尔立刻说道。
　　他现在是真的怕了，完全没有想到这小子会有如此可怕。
　　难怪之前木宇家族得知他的下落后，不仅家主木宇天雄来了，连军队都直接调了过来。
　　“得罪寻星师总公会？哈
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　哈哈！你也太看得起你自己了吧？”齐凡笑道。
　　“至于进入总公会……不好意思，我暂时没有任何兴趣。”
　　说完，齐凡身上出现暗金机甲。
　　抬手在虚空一转，仿佛从空气中将一柄武器给抽了出来。
　　千机在手！
　　旋即，变化成一架大炮，足足有一辆汽车大小！
　　“不好！”达尔见此，心中暗道不妙，这小子是真的要杀自己？
　　想到这一点后，他汗毛都竖起来了，当即转身想逃。
　　“砰！”
　　这是，寒骨咒猿纵身一跃，直接跳了起来，飞跃两百多米，拦住了他的去路。
　　小白和大白同时操控风雪，仿佛有一股疾风将达尔包裹，封去了他所有的退路。
　　“蓝齐帆，你……你不能杀我！”
　　“我错了！好兄弟，我错了！”
　　“别杀我！求求你，我愿意给你做牛做马，绝不背叛你。”
　　达尔看到齐凡那口大炮的炮口已经聚集起了火光，立刻开始求饶了。
　　“享受一下我的‘千机星辰炮’吧！”
　　齐凡眼中满是杀意，将自己九成星力全部注入千机星辰炮中。
　　星力不断压缩，蓄力……
　　“轰！”
　　一声巨响，一道天蓝色的光线骤然射出。
　　“轰……”
　　震耳欲聋的响声，在场所有人，震得耳膜都疼了。
　　顿时间，光芒夺目，火光冲天，大地都在剧烈的颤抖。
　　在千机星辰炮射出的同时，大白与小白已经开始往后撤了。
　　可惜小白直面炮口，虽然已经撤离，但还是被波及了。
　　大半个身子，只剩下白骨。
　　好在它是不死之身，要不然这一炮就直接让它嗝屁了！
　　“好……好厉害！”
　　“这招未免也太强了吧！我感觉到了一股强大的星辰之力波动，隔着这么远，都感觉身子快要融化了。”
　　四周众人已经远远退开，毕竟这一炮可是大范围攻击。
　　光芒消失，缕缕青烟缓缓升空。
　　只见，达尔之前所在之地，出现了一个方圆百米的深坑。
　　此时，别说是达尔，连尸体都已经找不到了。
　　齐凡一抹头上汗水，将千机收了起来。
　　“要不是我星力纯粹雄厚，这一招恐怕能直接让我虚脱。”
　　这是当年蓝齐帆最强大的一招，只不过，这一招是在他星云九级的时候所创，唯有使用千机武器变化后的千机星辰炮，才能发挥出如此威力。
　　齐凡现在只有星云八级，强行使用这招后，瞬间感觉身体被掏空了一般。
　　当然了，这本就是一招制敌，如果对方没死，那么死的就肯定是自己。
　　因为千机星辰炮会消耗掉他九成以上的星力，而且这一招需要蓄力半分钟，一般来说，与敌人战斗时，可没有人会给你半分钟的时间。
　　要不然有两只寒骨咒猿的帮助，齐凡也不会选择这一招。
　　事实上，在这一炮轰出之前，达尔就已经使用土系异能将自己护住。
　　很可惜，他的防御异能，终究抵挡不住千机星辰炮的威力！
　　几乎是瞬间毙命！

第422章 太有钱的烦恼
　　“恭喜宿主装了一个震撼的逼！奖励装逼10点。”
　　“恭喜宿主装了一个震撼的逼！奖励装逼10点。”
　　“恭喜宿主装了一个震撼的逼！奖励装逼10点。”
　　“恭喜宿主……”
　　众人目瞪口呆。
　　达尔一死，在场便没有人说话了。
　　毕竟，此次寻星的队伍中，有三分之二的人算是跟着达尔混得。
　　其实，每次寻星队伍的人数，都是经过总公会挑选。
　　但达尔是总公会的大执事，从中可以做一下手脚，为了收买人心，为了组建自己的势力，他完全立刻利用私权选择寻星队伍的人选。
　　所以，很多人为了能够加入寻星队伍，都开始跟着达尔混。
　　但这种情况也导致了一个问题，那就是大多数人，对达尔还不是不够忠诚，因为他们本身就是为了利益。
　　一旦到了生死关头，这些人肯定就不会给他卖命了。
　　“还有人不服吗？尽管放马过来。”齐凡扫了在场所有人一眼，随后又道，“放心吧，刚才那一炮只能使用一次。”
　　众人无语，心想这是炮不炮的问题吗？
　　光是那两只寒骨咒猿，就可能将他们灭队了。
　　贾执事不由叹息，没想到他居然真的将达尔杀了，而且没有意思犹豫。
　　心想不愧是年轻人，做起事情来果真是干净利落，可以完全不去思考后果。
　　如果换做是他，可能就不敢下杀手了，最多打残。
　　……
　　……
　　此次寻星队伍的行程一共是三十多天，其中有三十天会一直停留在这颗星球中。
　　而剩下十五天，齐凡也不打算出门。
　　虽然这颗星球中还有许许多多的星石矿脉，未必开发，但是，有这么冰火精粹，那完全够了。
　　至于说有可能会找到其他的珍奇星石，那基本上已经不可能。
　　就算这颗星球上还有一些珍奇星石，那也数量也不会太多，完全就是浪费时间和精力。
　　能够遇到冰火精粹这种星石，完全就是踩了狗v屎运。
　　与其浪费时间寻找星石矿脉，不如将手里的冰火精粹赶紧炼化完。
　　其一，只有将星石炼化，转化成修为，那才叫真正的收获。
　　光捧着一大堆星石，却无法转化成修为，那就是一堆破石头。
　　其二，这个太空战舰中，有不少人都看到了冰火精粹，甚至大概知道冰火精粹的数量。
　　甚至，经过达尔这么一闹，整艘太空战舰上的人都已经知晓了。
　　那么回到哈斯星球之后，一传十，十传百，他获得冰火精粹的事情也一定会传开。
　　一旦让人们知道，他的手里有一千多公斤的冰火精粹，那么会有什么后果？
　　这么多的冰火精粹，齐凡现在完全可以直接去华亚联邦，申请买一个星系了。
　　宇宙无边无际，华亚星域只是宇宙中的一部分，甚至只是一小部分。
　　而星域之中，又有数不尽的星系，比如银河系、仙女座星系、漩涡星系……等等。
　　所以，在这么一颗小星球能够找到一千多公斤的冰火精粹，当然是天大的狗v屎运了。
　　其实，所谓的寻星队伍，就是在偌大星域之中，寻找那些有可能蕴含着丰富星石矿产的星球。
　　齐凡现在所属的这个队伍，叫寻星队。
　　在辞职前，还有探星队。
　　意思就是先将星系中的各种星球先大概搜寻一边，然后将各种信息汇报给寻星师总公会，再由总公会的部门判断某某星球，是否有可能存储在大量的星石矿脉。
　　因为其实很多星球中都或多或少有星石矿脉的存在，有些还在形成中，有些还未成熟，所以暂且不能开发。
　　当然，也有不会按照规定要求进行开发的队伍，比如星匪。
　　……
　　三十天的时间很快过去，此时，太空战舰已经飞离了小星球，开始在太空中航行，返回哈斯星球。
　　这段时间，齐凡和慕兰芸几乎是疯狂的修炼。
　　饶是如此，他们手里的冰火精粹也还有非常多。
　　以齐凡的速度，一天下来最多可以炼化一公斤的冰火精粹。
　　十五天，也就是十五公斤。
　　而慕兰芸，一天最多只能炼化两块，而且一块只有半只拳头大小。
　　由此可见，冰火精粹中，蕴含着多么雄厚的星辰之力。
　　按照这个速度，没有两三年的时间，恐怕是真的炼化不完了。
　　而且，还得是啥都不干，成天都要专注修炼。
　　不说别的，齐凡肯定做不多。
　　现在的他，一天不装逼，浑身难受。
　　“要不然，咱们找个有生命的星球躲起来吧。”慕兰芸说道。
　　“躲起来干嘛？”
　　“我们手里的冰火精粹太多了，我怕……你知道的，匹夫无罪怀璧其罪的道理。”
　　“嗯，让我想想吧。”齐凡点了点头。
　　艾露露等人还在哈斯星球，他不可能将他们丢在那里，然后自己却躲起来。
　　但是，正如慕兰芸所说，匹夫无罪怀璧其罪。
　　他们带着这么多冰火精粹回到哈斯星球，那么肯定会有不少人眼红，到时候，他们将面对的，可不仅仅只是木宇家族了。
　　将会有无数的、大大小小的各种势力，想要从他们的手中获得冰火精粹。
　　这就是太有钱的烦恼。
　　说白了，被绑架抢劫的肯定有事有钱人，你要是穿得跟个乞丐似的，谁还抢劫你啊！
　　十五天的冰火精粹炼化，已经让齐凡的星云中的星力很是饱满了，也就是说，他距离星云九级不远了。
　　思索许久，他突然眼睛一亮。
　　“咱们还是回哈斯星球，你继续修炼吧，不急！”
　　“啊？为什么？”慕兰芸有些疑惑。
　　虽然她也不想躲在别的小星球，可这样回哈斯星球，真的太危险了。
　　随后，齐凡离开房中，知道了贾执事。
　　“贾执事，这次出行多亏你的照顾，这些冰火精粹您收下吧。”
　　找到贾执事后，齐凡直接给了他十块冰火精粹。
　　而且，每一块都有半只拳头大小。
　　“蓝齐小友，我哪有什么照顾你啊！这……这太贵重，使不得。”贾执事摆了摆手，可眼睛却始终盯着那些冰火精粹，感觉口水都要流出来了。
　　石块冰火精粹，这相当于他在总公会好几年的俸禄了。
　　“手下吧！别客气。”齐凡见此，心中不由失笑，直接塞到他手里。
　　“谢谢！真是太感谢了，真不知道说什么好。”贾执事笑得嘴角都快裂到耳根上了。
　　“贾执事，我找您是有件事情想让您帮忙。其实也不是什么大事。”齐凡说道。
　　“你说，只要是我老贾力所能及的事情，我一定给你办到。”贾执事拍了拍胸膛，无比认真地说道，“还有，以后别喊我贾执事了，太生疏了。我比你年长，你就喊我老贾吧！”
　　齐凡汗颜。
　　:,,!!

第423章 出售冰火精粹（上）
　　贾执事本来就对齐凡的印象不错，现在收了点好处，自然很愿意帮忙。
　　齐凡也确实找贾执事有事帮忙，不过只是一点点小事情罢了，就是想让贾执事将这艘太空战舰中，所有的人都召集在一起。
　　虽然贾执事有些不明白齐凡要做什么，但也没有多问。
　　寻星师总公会中，达尔是大执事，而贾执事在所有执事中的权威，可以排到第二，毕竟他是无天候身边的得力助手。
　　达尔一死，寻星队伍的领头自然就变成了贾执事。
　　之后，太空战舰的会议室中，除了驾驶的工作人员外，几乎所有人都到齐了。
　　齐凡站在贾执事身旁，让不少人开始交头接耳了起来。
　　众人不由猜测，这种时候将他们召集过来，究竟是干什么？
　　难道是达尔一死，贾执事想要立威？
　　不过，贾执事的寻星术虽然高明，只比达尔稍逊一些，可修为方面，还只是星云境。
　　要想立威，其他这硬实力要提上去。
　　而且，整个寻星师公会，铸星境的强者可不少，如果贾执事这这几年内，无法突破，那么他永远也不可能坐上总会长的位置。
　　“蓝齐帆怎么站在贾执事旁边，该不会是他召集我们的吧？”
　　“有可能，这小子杀了达尔，说不定会弄出点什么事情来？”
　　“蓝齐帆的修为虽然只有星云境，但只要不是铸星十级的强者，他都有实力一战，这便是真正的修炼天才。再者，他的寻星术似乎不比达尔低，之前是比达尔先一步找到火星石矿，后来有找到了冰火精粹，由此可见寻星术只强大。”
　　“所以呢？”
　　“我认为，他应该是想坐大执事这个位置，所以召唤我们来此，想让我们支持他。”
　　“哼！哪有这么简单？首先他杀死达尔，这就是重罪！别说是联邦，就是咱们寻星师公会，也不会轻易放过他。”
　　“没错，我是不可能支持这么一个狂妄的小子坐大执事的。”
　　许多人开始窃声私语道。
　　这个时候，齐凡清了清嗓门。
　　“各位，其实此次是我让贾执事帮我召集大家来此的。”
　　此话一出，下方顿时有不少人嗤之以鼻。
　　“果然，这家伙要搞事情。”
　　“想坐大执事的位置，没门。”
　　“没什么好说的，这家伙本身就还不算是咱公会的人，结果还动手杀了达尔大执事，说起来应该是咱们的敌人才对。”
　　“没错，反正我是绝对不可能支持他的。”
　　在场众人，几乎所有人都达成一致决定，态度坚决。
　　同时，望向齐凡的目光，就像看着仇人似的。
　　齐凡见此，不由无奈一笑。
　　心想自己貌似什么也没有做吧，不就是杀了一个达尔吗？至于这样吗？
　　难道说达尔在这些人的心目中，是不可撼动的精神领袖，深得人心？
　　这个时候，他突然跳到了桌子上，居高临下的看着众人。
　　对此行为，不少人皆是有些不悦。
　　可还没等大家来得及抱怨，齐凡抬手一翻，手中出现一块石头。
　　石头散发着淡淡光芒，从表面上来，仿佛有一层细沙，由无数的冰蓝色与火红色组成，色彩绚丽。
　　“冰……冰火精粹？”
　　“这就是冰火精粹？”
　　“果然，那深坑中的冰火精粹确实被他全部拿走了。”
　　在场有部分人，都是亲眼见过冰火精粹的，同时也大概知道冰火精粹的数量。
　　虽然齐凡在杀达尔的时候早已承认，可当着这么多人的面直接拿出来，这却是让人有些摸不着头脑。
　　“在场的各位，百分之八十以上都是寻星师，即便不是寻星师，应该也知道冰火精粹这种星石吧？”
　　齐凡拿着冰火精粹，在众人眼前晃了晃。
　　不少人眼睛都直了，舍不得挪开。
　　这种一般只出现在书籍图片上的星石，绝对是可遇不可求。
　　“冰火精粹内蕴含着浑厚的星力，而且星力无比纯粹，且是火属性与冰属性共存的一种星石。这种星石的形成条件非常苛刻，所以绝对是珍奇星石中的珍奇星石。”齐凡说道。
　　“你说这些话是什么意思？难道你以为我们不知道冰火精粹的由来吗？”某位二星级的寻星师说道。
　　“别急，听我说完。”齐凡笑了笑，随后抬起手中的冰火精粹，继续道，“在哈斯星球，冰火精粹可谓有价无市，就我手中这块冰火精粹，在市场上至少要二三个十亿吧？”
　　二三十个亿还只是保守估计。
　　冰火精粹价值连城，个体越大，价格越高，二三十个亿只是市场价，但一般人都不可能拿到市场上去卖，而私下的价格，恐怕再四十亿左右。
　　“你说这些，难道是来炫富的？”某人冷哼一声。
　　“炫富？当然不是。”齐凡笑了笑，随后掂了掂手中的冰火精粹，道，“我手中这块冰火精粹，只卖十亿，谁先举手，我便卖给谁。当然了，一手交钱一手交货，只收现金。”
　　众人闻言，心中顿时震惊。
　　什么？十亿？
　　这么便宜？你特么是想耍我们玩吧？
　　齐凡中的那块冰火精粹，只有鹅卵石大小，如果他放到市场上卖，绝对可以卖到二十个亿。
　　可是，他居然说十亿卖？
　　众人面面相觑，甚至一脸怀疑的看着他，心想这小子葫芦里究竟卖得什么药？
　　谁没事会拿冰火精粹出来卖？
　　天天捧在手里都还来不及呢？
　　“我！我买！”
　　突然，一个较为年轻的男子立刻将手举了起来。
　　他并非是寻星师公会的成员，只是这艘太空战舰的机械部门总管。
　　十亿星币对于他来说肯定不是小数目，但这是二级的太空战舰，身为总管，身价肯定不值十亿星币。
　　“兄弟！成交了。”齐凡见此，朗声说道。
　　这一下，更是让大伙儿懵逼了。
　　卧槽！真卖啊？
　　这冰火精粹该不会是假的吧？
　　那位总管上前，从储存戒中，几乎将自己的所有现金都交给了齐凡，随后数了数，结果差三百万。
　　便说用其他的东西抵债，但齐凡摆了摆手，道：“别了，你是第一个客人，就当时开门红吧。”
　　对方闻言，当即感激不尽。
　　众人见此，恨不得抽自己一个耳光。
　　十亿星币不到，买了一颗冰火精粹，这简直是天上掉馅饼啊？
　　纷纷开始后悔，自己为什么不早点举手？为什么要犹豫不决？

第424章 出售冰火精粹（下）
　　别说是下面那些人，就连站在齐凡身边的贾执事都懵逼了。
　　什么情况？
　　十亿星币就将一颗冰火精粹给卖了？
　　你特么是想钱想疯了吧？
　　你要是缺钱，可以卖我啊！我特么出二十亿！
　　贾执事悔得脸都快青了，他发誓，他是真的不知道齐凡召集众人来此，居然是为了售卖冰火精粹。
　　“大伙安静一下。”齐凡压了压手，示意骚动的大伙儿安静下来。
　　紧接着道：“从今天开始，直到我们抵达哈斯星球，我会每天拿出十颗冰火精粹出来售卖，规矩就如刚才所说，谁先举手，谁就能够获得机会。不过，价格会呈上递增，比如刚才那位兄弟是十亿星币购买的，那么下一颗冰火精粹，将售价十一亿星币”
　　此话一出，所有人的眼睛都亮了起来。
　　居然有这种好事？
　　“我我我！我买！”
　　“十一亿星币我要了！”
　　“你们这些穷鬼都给老子滚一边去，我出十五亿星币，卖给我吧！”
　　顿时间，几乎所有人都高举着手，深怕错过机会。
　　“规矩我已经说明了，价格就按照刚才我所说的，现在开始抢售啦！”
　　齐凡站在桌子上，此时手里又出现一块冰火精粹。
　　不过，现场的气氛有些控制不住，这些人恨不得将手举到齐凡跟前，就怕他看不见。
　　有好几次，齐凡压根就看不出究竟谁先举得手，感觉这些人动作太一致了，比特么军队的动作还要一致。
　　花了很长时间，终于将二十颗冰火精粹全部卖完。
　　成功买到冰火精粹的人，皆是心中狂喜，感觉将冰火精粹收入储存戒中，深怕其他人图谋不轨。
　　他们可没有齐凡的本事，买到冰火精粹后，当即回房修炼。
　　……
　　十颗冰火精粹，价格从十亿开始递增。
　　也就是说，齐凡一共卖了145亿星币。
　　说赚，其实也没有，反而有些亏。
　　因为一颗鹅卵石大小的冰火精粹，价格肯定不值十几亿星币就能够买到手。
　　但是，齐凡现在必须这么做。
　　他手里现在有很多很多冰火精粹，大个的自己留着，小个的才会拿出来售卖。
　　如果不这么做的话，齐凡肯定无法将所有的冰火精粹全部炼化完。即便是他每天卖十颗，那也还剩很多。
　　但是，他却将冰火精粹转化成了星币，之后，星币能够兑换成装逼值。
　　也就是说，145亿星币，可以兑换到一千四百五十万的装逼值。
　　而装逼值可以再系统商店购买星石，且购买的星石，齐凡不需要自行炼化，可以直接吸收。
　　如此一来，他便节省了非常多的时间。
　　从而，修为也再不断提升。
　　虽然有些亏，但却可以加快自己的修炼速度。
　　照这个方法下去，一周时间，他预计自己可以达到星云十级。
　　因为他毫无保留的将所有装逼值转化成自己的力量，唯有力量提升上去了，他才能保得住手里冰火精粹。
　　当然了，齐凡也想将冰火精粹的售价提高。
　　可他们现在是在太空战舰中，很多人根本不可能随身带这么多的现金在身上。
　　所以他只能将价格压低，先将这些人的腰包掏空再说。
　　……
　　事后，贾执事私下找到齐凡，声称愿意出145亿星币，直接从他手里购买十块冰火精粹。
　　既然贾执事都开了口，而大家都知道他手里冰火精粹有很多，齐凡也干脆卖了
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　。
　　反正都是赚钱，卖给谁都一样。
　　不过他倒是给贾执事打了折，只收140亿整。
　　有趣的是，私下找到齐凡的人还不止一个。
　　很多手里有现金的人，都偷偷的找到齐凡，想要购买冰火精粹。
　　齐凡一律没有拒绝，但私下购买，除了贾执事以外，其他人都直接售卖20亿星币。
　　毕竟一天抢售的数量只有十块，很多人根本把握不住机会。
　　20亿价格虽然很贵，但还是有人买得起的。
　　别忘了，这个寻星队伍中，几乎都是寻星师。
　　而寻星师是出了名的土豪职业。
　　……
　　一周时间过去，齐凡通过这种方式获得装逼值，然后又用装逼值再系统商店购买星石，修为的增长如火箭一般飙升。
　　如今，他已经成功晋升星云九级，终于算是恢复到了当年蓝齐帆的巅峰修为了。
　　不过，现在的齐凡，实力自然要比当年的蓝齐帆强大的多。
　　“哎！可惜时间太短了，如果再给我十天的时间，我倒是有信心靠这种方式晋升星云十级。”齐凡有些无奈。
　　如果达到星云十级的话，那么就可以开始冲击铸星境了。
　　一旦突破，即便是木宇家族，也要开始忌惮了。
　　“轰轰轰……”
　　突然，太空战舰发出一阵轰隆声。
　　随后，战舰中的广播已经响起。
　　“到了吗？要登陆了。”齐凡眉头微皱。
　　慕兰芸这几天已经很努力了，可奈何冰火精粹的炼化速度太慢，这让她有些担心回到哈斯星球会非常危险。
　　最终，太空战舰成功登陆。
　　结果走出去一看……什么鬼？
　　“怎么回事？”齐凡一脸疑惑，随后跑到驾驶舱去问了问工作人员。
　　“是这样的，太空战舰出了点故障，所以我们被迫停留在这颗星球。如果为您带来不便，那真的很抱歉。”工作人员告诉他。
　　此时，太空战舰停留在了一颗二级文明星球。
　　而且，这是一颗经济发展较为发达的星球，与万兽星都有的一拼。
　　齐凡看了看地图，发现这颗星球，完全就不在返回哈斯星球的航线上。
　　贾执事来到齐凡身边，笑道：“为什么停留在这颗星球，难道你还想不明白？”
　　齐凡有些懵逼，摇头道：“我真没想明白。”
　　贾执事抬手一指，直接不少人下了战舰后，直接走了，而且还很匆忙的样子。
　　“他们都去取钱了。”
　　“……”
　　齐凡闻言，顿时恍然大悟。
　　他明白了，这些人，为了从他手里购买更多的冰火精粹，故意偏离航线，来到一颗二级文明星球，然后一下战舰后，立马去取钱。
　　华亚星域有一家名为“华亚”的银行，而且由联邦建立。
　　华亚银行几乎遍布整个星域，只要是二级文明和三级文明的星球，都一定会有华亚银行。
　　不少人兜里没现金，所以故意策划这么一出，就是想在此次行程中，从齐凡手里购买冰火精粹。
　　因为，他们担心，一旦到了哈斯星球，齐凡会将冰火精粹公开售卖。
　　到那个时候，抢售的人数肯定比太空战舰上的人数多出几百倍，他们恐怕就没有机会了。
　　毕竟这么便宜的冰火精粹，简直是可遇不可求。
　　再者，万一齐凡被某势力抢劫了，那冰火精粹也就落不到他们手里了。
　　到时候有钱都买不到，他们就真要哭了！

第425章 瓶颈
　　如此一来，回哈斯星球的行程就要延长，正好齐凡可以利用这几天的时间多炼化一些冰火精粹。而且，可以用赚到更多的星币。
　　只要在回到哈斯星球时，修为达到星云十级，那就有底气了。
　　太空战舰在这颗二级文明星球逗留了大约两天的时间，华亚银行中有存款的，都去取钱了。
　　没有存款的，正好可以利用这两天的时间赚点钱。
　　太空战舰中的人，基本上机械师就是寻星师，都是身怀本领的人。
　　在这种二级文明星球，要赚钱那太容易不过了。
　　当然了，一天时间要赚十几个亿那是不可能的，但是一两个亿的话，运气好还是能够赚到的。
　　接下来，齐凡只要坐等收钱就行了。
　　不过，虽然在系统商店中购买的星石可以直接吸收入体内，但是这样强行提升星力，齐凡需要花点时间巩固。
　　原本只要花上一周时间能够回到哈斯星球，结果他们硬是飞了大半个月。
　　整艘太空战舰中，至少有一半人都从齐凡手中购买了冰火精粹。
　　就在抵达哈斯星球的前一天，齐凡成功晋升星云十级。
　　不过，装逼值已经全部被他花光了。
　　“如果能在给我一周的时间，我应该可以冲击铸星境了。”齐凡心道。
　　正如他所想，回到哈斯星球没有几天，齐凡手握大量冰火精粹的消息就已经传开了。
　　齐凡并没有直接去寻星师总公会，而是直接在星耀城外，挖了一个很大的地洞，然后闭关一段时间。
　　当很多势力都知道齐凡手里有上千公斤的冰火精粹时，都开始了秘密调查齐凡的下落。
　　“齐凡这家伙搞什么？既然获得了这么多冰火精粹，为什么要回哈斯星球，直接找个地方躲起来不就行了吗？”安娜得知此消息后，不由说道。
　　“凡哥不是那种猥琐发育的人，他比较喜欢硬刚。”秦波笑道。
　　“凡哥的修炼速度贼特么快，我在万兽星遇到他的时候，他只有星云二级的修为，然而现在恐怕都有星云七级了。”海锋说道。
　　“这木宇家族想要斩草除根的原因，这天赋太恐怖了。”秦波羡慕道。
　　他同样是天才，可在齐凡面前，天才这两个字只会让他觉得无地自容。
　　……
　　木宇家族的消息还是非常灵通的，他们知道齐凡回到了哈斯星球，而且并没有躲在寻星师总公会中，便立刻展开了搜索。
　　最重要的是，现在寻找齐凡的还不仅仅只是木宇家族一方势力，就连别的家族，以及其他大小势力都开始盯上他了。
　　要知道，现在的齐凡，可是一块超级大肥肉。
　　一千多公斤的冰火精粹，这家底简直可以堪比一流家族了。
　　另外，寻星师总公会的无天候在找齐凡。
　　不过他可不是想要齐凡手里的冰火精粹，而是想要保护他。
　　至少在无天候的眼里，齐凡是一个非常值得培养的人才。
　　事实上，他有想过让齐凡担任寻星师总公会的下一任会长，趁自己现在还有些年活，可以亲手将下一任会长给培养起来。
　　而齐凡对于寻星这行的研究，即便是达尔都不如，加上修炼天赋如此妖孽，
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　完全可以胜任。
　　时间一天一天的过去，齐凡与慕兰芸待在地洞之中，疯狂的修炼。
　　他炼化了很多冰火精粹，体内的星力已经达到饱满，正准备冲击铸星境的瓶颈。
　　可惜，铸星境可没有这么好突破，用了大半个月的时间，皆是没有成功。
　　“修炼之道，没有一帆风顺，我现在需要一场大战激发自己的潜能。”齐凡心中琢磨。
　　自己一路走来，虽然有系统帮助，但是，在突破大境界的时候，系统是不会帮他的。
　　而且，他因为修炼，每次突破大境界的时候，都需要渡劫。
　　星源境至星海境的时候，他遇到了雷劫。
　　星海境至星云境的时候，遇到的是火劫。
　　也不知道这第三个天劫是什么。
　　说实话，齐凡心中还是有些期待的。
　　因为每一次渡劫成功后，都给他带来了巨大的好处。
　　比如雷劫之后，他可以凭肉身抵挡雷电，甚至是比他高出一个境界的强者，也能有一战之力。
　　火劫之后，获得了天劫之火，这种火焰比一般的火焰威力要强上好几倍。
　　如果敌人也是火系异能者，那他几乎可以说是无敌的存在。
　　“小芸，这没戒指你拿着。”结束修炼后，齐凡交给慕兰芸一枚戒指。
　　“什么意思？”
　　“我想出去一趟，所以还是不要带这么冰火精粹在身上的好。”齐凡笑道。
　　“不行，现在多少势力在找你，你居然还要出去？送死吗？”慕兰芸当即反对。
　　齐凡所交给他的储存戒指，是在系统商店中购买的新戒指。
　　而他已经将一千公斤整的冰火精粹放入了新戒指中，以免自己被抓之后，被人将这些资源全部夺走。
　　“我的修为出现瓶颈，就算在这里带上个十年，都未必能够突破。”
　　“这……”慕兰芸不知如何反驳。
　　她明白，唯有踏入铸星境，才是真正的步入星域的强者行列。
　　齐凡若是有铸星境的修为，木宇家族也不敢如此欺人太甚。
　　“你想怎么做？”慕兰芸问道。
　　“我想去木宇家族大闹一番。”齐凡一脸坏笑。
　　他有装逼钻土机，可以神不知鬼不觉的进入木宇家族中，而又有GPS装逼定位系统，即便是在地底，也不会迷路。
　　慕兰芸不知道自己能说什么，即使她真的不希望齐凡离开。
　　可是，想要在短时间内突破大境界，那么就一定要生死之战才能激发自己。
　　“放心吧！我不会这么容易死的。”齐凡笑道。
　　已经达到星云十级的他，实力更上一层楼，当初木宇天雄都拿不住他，那么现在更加不行。
　　……
　　翌日。
　　齐凡便驾驶着装逼钻土机，一路前往联邦城中。
　　夜黑风高，冷月无双。
　　虽已是深夜，可木宇家族依旧看守森严。
　　尤其是之前齐凡经常大闹木宇家族后，木宇天雄更是加强戒备人员。
　　不过，那些分身实力不强，只要派些实力较强子弟就能够杀死，而且还能练手。

第426章 给木宇天雄一份大礼
　　木宇家族，某栋奢华的房屋中，正传来一个女子的哭喊声与求饶声。
　　木宇剑一，木宇天雄的儿子。
　　在木宇家族的年轻一辈中，资质天赋只能说是中庸。
　　此人是星海九级的修为，不过，若是没有他父亲，以这个家伙的资质，恐怕还在星源境的中挣扎。
　　木宇天雄在他身上花费了大量的资源，可惜这家伙天赋有些，加上平时吃喝玩乐惯了，根本没有多少上进心。
　　而且，木宇剑一长着自己是木宇天雄的独子，经常仗势欺人，很多修为实力比他高的，都不敢轻易得罪他。
　　此时，他胯下的这女子，便是今天在某个宴会上，直接从某个男子身边抢过来的。
　　那男子修为已经有星云一级了，可知道木宇剑一的身份后，硬是不敢动手，只能看着自己的女友被他夺取。
　　女子躺在床上，双手和双脚都被皮套锁住，身上的衣服已经被脱得一点不剩。
　　她不断求饶，心中已是绝望。
　　“嘿嘿！你叫得越大声，我就越感觉兴奋。”木宇剑一一脸坏笑，拿出了很多折磨人的工具，准备今晚狠狠的揉虐这小美人。
　　这种事情，木宇剑一已经不是第一次干了。
　　他有一个非常怪异的嗜好，就是喜欢搞别人的女友，尤其是那些修为比他高的，或是小有名气的人，他都会仗着自己的身份，强行将别人的女友夺过来。
　　当然，他不会杀掉对方的女友，只是玩过后，在将女子送回对方身边。
　　就例如床上这个女子，木宇剑一想着自己玩过后，再她送回男友身边，看着她男友的脸色，心里别提有多爽了。
　　当属就是因为在某个宴会上，他公然调戏慕兰芸，直接被蓝齐帆狠狠抽了几个耳光，将一直耳朵打聋。
　　从此，蓝齐帆便与木宇家族结下仇怨。
　　最后仇恨一点点扩大，已经到了双方不死不休的地步。
　　就在木宇剑一拿着虐人的工具爬上床时，突然听到一阵奇怪声响。
　　他透过窗户看了看四周，什么也没有发现。
　　木宇剑一没有多想，毕竟这可是木宇家族，高手如云，强者众多，哪个吃了熊心豹子胆的人，敢来这里撒野。
　　于是上了床，开始享受今晚的“猎物”。
　　“不要，我求求你，放过我吧！你……你要我做什么都可以，求你不要这样……呜呜呜！”女子已经哭得眼睛都红了。
　　看着木宇剑一手里的那些“工具”，她觉得今天自己的下场会很惨。
　　被侵犯不可怕，反正自己也不是处v女了。
　　可问题是，木宇剑一绝不仅仅只是想要侵犯她这么简单，而是要折磨她，让她生不如死。
　　“宝贝，别怕，待会儿肯定会让你爽翻天的。”
　　木宇剑一手里拿着一支针管，里面装着红色药剂。
　　这种药剂，能够让人的身体感知增强好几倍。
　　“不要！我不要！”女子哭喊着。
　　木宇剑一没有理会她，细细的针头扎入女子的手臂中。
　　可是，还没有等他来得及将药剂注入进去，便感觉都一股寒气从身后传来。
　　顿时间，木宇剑一毛骨悚然。
　　“什么人？”他立刻转身。
　　还没看清楚对方容貌，便听“啪”的一声，一个耳光狠狠的抽在了他的脸上。
　　旋即，一阵天旋地转，险些晕倒过去。
　　“谁？哪个吃了雄心豹子胆，居然敢打本少爷，信不信我弄死……”
　　<b
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　r/>
　　最后一个“你”字，还没有说出来，木宇剑一的喉咙就仿佛被人掐住了一般。
　　一时间，双目瞪得偌圆，头皮发麻。
　　虽然齐凡的容貌已经与之前的蓝齐帆不同，但是，齐凡现在也是哈斯星球的名人，这张面孔，照样有很多人都知道。
　　齐凡站在一旁，就这么看着他，什么也没说，什么也没做。
　　就是因为这个家伙，害得自己的前身修为被废，最终被人打死。
　　也正是因为这个家伙，木宇家族才与他结下不死不休的仇恨。
　　“别……别杀我。”木宇剑一寒声道。
　　齐凡冷哼一声，笑道：“杀你？放心吧，我现在舍不得杀你。”
　　他脸上的笑容，透着一丝邪恶。
　　话音一落，五指握拳，一拳狠狠击打在了他的腹部。
　　随即，一股雄厚的星力传入了木宇剑一的体内。
　　“啊！！！”
　　一声凄厉的惨叫声。
　　“你……你居然……”木宇剑一五官扭曲，一口热血直接喷了出来。
　　齐凡的星力，正在他的体内破坏着他的星海。
　　木宇剑一可以清晰的感觉到，自己的星力，正在飞快流失。
　　最终，星海化为乌有。
　　木宇剑一修为被废。
　　随后，齐凡将床上的女子松绑，再将皮套将木宇剑一的手脚锁了起来。
　　“快走吧！下面有一条隧道，你沿着隧道一直走，可以通往城外。”他看了那女子一眼，淡淡说道。
　　“谢……谢谢。”女子双手捂着自己胸前，泪眼闪烁，点了点头。
　　于是赶紧穿上衣服，狼狈而逃。
　　刚才木宇剑一的一声惨叫，用不了多久，就会引来其他人。
　　此时，齐凡已经开启了GPS装逼定位系统，输入木宇天雄的姓名，查看了一下他的位置。
　　结果发现，木宇天雄居然并没有在附近，而是在华亚联邦总部。
　　既然如此，那么齐凡准备给他一份大礼。
　　……
　　此刻，木宇天雄正在联邦总部开会。
　　会议室中，有雷家和特雷斯特舰队中的成员。
　　“木宇天雄，蓝齐帆并没有做出背叛联邦的事情，你滥用私权，在整个星域发布通缉悬赏令，这已经是越界了。”雷家家主，雷鹏羽说道。
　　“最重要的是，因为你的一份悬赏通缉令，弄得联邦乌烟瘴气，甚至在城区之中，与蓝齐帆的分身动手，伤及无辜，这责任你还是要负的。”特雷斯特舰队的大副，哈森说道。
　　在座的所有人，都是联邦的高层人员。
　　事实上，针对木宇家族私自通缉蓝齐帆的事情，这已经是第二次召开会议了。
　　三大势力，暗地都是勾心斗角，雷家很明显有保齐凡的想法，这个时候，无论是雷家还是特雷斯特舰队，都想给木宇家族再增添一点麻烦。
　　最好是趁此削弱木宇家族的力量，如此一来，雷家和特雷斯特舰队便能够从中谋取一些好处。
　　“雷鹏羽，他杀了不少联邦成员，难道这还不算背叛联邦？”木宇天雄冷哼一声。
　　之前齐凡杀了很多木宇家族的人，其中有不少人都是联邦的成员，虽然只是小喽喽，但也属于联邦的一份子。
　　“那还不是因为你们木宇家族动手在先，难道还不许别人反抗？”雷鹏羽说道。
　　木宇天雄刚要反驳，便突然收到一个信息。
　　他打开一看，当即脸色大变。

第427章 就是来硬刚的
　　当木宇天雄回到家族的时候，家族中已经战火连连。
　　月光下，一片火海，不少家族子弟身上燃烧这火焰，惨叫着……
　　也有很多人已经倒在了血泊之中，一名呜呼……
　　木宇天雄勃然大怒，额头青筋暴起，脸上的肌肉都在抽搐。
　　旋即，他身子微微一震，离开来到一栋房屋中，然而空无一人。
　　这个时候，一位家族弟子匆忙而来，急道：“家主，蓝齐帆来了，他抓走了木宇剑一。”
　　闻言，木宇天雄手中凭空出现一把长剑，猛然一挥，将这个屋顶都切开。
　　“他人在哪？”木宇天雄大吼一声。
　　“长老们已经去追了，在南边山头方向，”
　　当即，木宇天雄冲出家族，一路冲了过去。
　　此时，齐凡正站在山峰之上，方圆十里之内，已经布下防御星阵。
　　木宇家族众位长老已经将他团团包围，但却没有攻阵。
　　因为，此时木宇剑一，正齐凡吊在一棵树上，他们不敢轻举妄动，只能等家主来此定夺。
　　他们万万没有想到，齐凡居然敢直接闯入木宇家族，并且放了一把大火，抓走了木宇剑一。
　　此时正是深夜。
　　不多时，木宇天雄便赶到了。
　　“蓝齐帆，今天不将你碎尸万段，我木宇天雄誓不为人。”一声怒吼。
　　“那我估计你以后都做不了人了。”齐凡笑道。
　　说完，他翻手出现一把长剑，剑体乌黑，样子并不好看，而且散发着一股凶煞之气。
　　这是无数怨鬼聚集在剑刃之中的怨气，以及历代木宇家主的杀气。
　　随后，齐凡抬起长剑，剑刃搭在木宇剑一的肩膀上。
　　“你要是敢动我儿一根汗毛，我一定要诛你九族，将你认识的所有朋友，都杀得一干二净。”木宇天雄怒吼一声。
　　“哇！我好怕怕哦！”说完，齐凡长剑一挥。
　　“啊！！！”一声惨叫。
　　一条手臂飞出，鲜血飞溅。
　　“我要你的命！”木宇天雄怒了，看到自己儿子的手臂被齐凡砍下，已经怒火冲天。
　　然而，齐凡已经在四周布下防御星阵，就算木宇天雄是铸星九级的强者，一时半会儿也无法将星阵破开。
　　当然了，在场还有木宇家族的长老，如此多的强者，这星阵也撑不了多久。
　　但是，至少齐凡有足够的时间将木宇剑一杀死。
　　此时，木宇天雄手中出现一把长剑，没有了妖黑剑的他，只能暂时用其他的剑代替。
　　骤然，一道剑光斩在星阵上，星阵出现一道深深的剑痕。
　　估计在斩两剑，星阵便可以破开。
　　“啊！！！”
　　然而，又是一声惨叫。
　　木宇剑一的另一条手臂飞出。
　　“你没斩星阵一次，我就斩这家伙一剑，来吧！看看是星阵支撑的快，还是你儿子支撑的快。”齐凡嘴角微扬。
　　痛快！
　　自己被木宇家族打压了这么久，加上这血海深仇，齐凡觉得很爽！
　　能如此明目张胆的威胁木宇天雄，更是让他心情舒畅。
　　这种事情，他早就想做了。
　　“叮！恭喜宿主装了一个霸气的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个霸气的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个霸
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　气的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　木宇天雄见此，再次举起的剑，停住了。
　　他就这么一个儿子，虽然木宇剑一资质天赋平平，可毕竟是自己的亲生骨肉。
　　而且，到了他这个年纪，想要再生育那是非常困难了，即使铸星境有四百年的寿命。
　　这是生命体的一种法则，年龄越大，修为越高，繁衍后代的能力却越弱。
　　还有一种说法便是，越加高级的生命体，繁衍能力就越差。
　　以现在的医疗科技，四肢没了不要紧，可以接上。
　　只要命还在，那么就可以活下来，慢慢治疗。
　　所以，木宇天雄不敢轻举妄动，甚至齐凡会一剑杀了木宇剑一。
　　“怎么？不敢斩了？继续啊！”齐凡挑衅道。
　　“你究竟想怎样？”木宇天雄已经快要气炸了。
　　他发誓，自己这辈子都没有受过这种屈辱，而对方还是一个区区二十岁的小辈。
　　之前在木宇枫迎娶慕兰芸的婚礼上，齐凡公然抢亲，木宇天雄三招未将他杀死，反而被齐凡夺走了妖黑剑，这已经是木宇天雄的奇耻大辱，也是整个木宇家族有史以来的奇耻大辱。
　　这一次，被人要挟，看着自己儿子被斩下两条手臂，同样是耻辱。
　　“我想怎么样？”齐凡眉头微微一皱，接着道，“我不想怎么样，就是像看看你们那憋屈的表情，你们倒是赶紧将这星阵攻破啊！”
　　木宇天雄忍着一口怒气，感觉耳朵和鼻孔都快冒烟了。
　　“怎么？不敢动手？你特么不是木宇家主吗？不是很牛逼吗？”齐凡冷喝一声，随手又是一剑挥出。
　　“啊！！！”
　　木宇剑一感觉膝盖部位一疼，随后小腿失去知觉。
　　“算了，既然你老爸每种来救你，那我还是帮帮他吧。”
　　随即，齐凡将剑锋抵在了木宇剑一的喉咙上。
　　“不……不要杀我！老爸快救救我，我不想死！”木宇剑一已经吓得尿了裤子，歇斯底里的呐喊。
　　“蓝齐帆，只要你放了我儿，我可以立刻收回通缉悬赏令，并且，你与我木宇家族的恩怨……一笔勾销！”木宇天雄急了，张口喊道。
　　“家主不可！”
　　“这小子杀了家族这么多人，而且烧毁家族总部，怎么可以就这样放过。”
　　“是啊！家主，此人是我木宇家族毕生大敌，若是不将其除掉，别人会怎么看待我们？”
　　“此子乃是千年罕见的绝世天才，若是放虎归山，我木宇家族迟早要完蛋。”
　　众位长老纷纷开口。
　　木宇天雄身子颤抖，他当然知道这个道理，可是，自己儿子都快要死了，他还能怎样？
　　在众长老看来，若是能够杀死齐凡，牺牲一个木宇剑一并不算什么。
　　毕竟他们也有儿子或孙子已经死在了齐凡手中，这仇根本就是不死不休。
　　“闭嘴！都给我退下。”木宇天雄冷喝一声。
　　他也明白，今天如果放走齐凡，他这个家主也不用做了。
　　众长老肯定会一致让他下台，选择新的家主。
　　星阵内，齐凡笑了笑。
　　“你们别纠结了，还是我来帮你们选择吧。”
　　话音落下，“噗”的一声，长剑贯穿木宇剑一的喉咙。
　　“老子今天就是来硬刚的，绝不怂！”

第428章 木宇天雄的实力
　　长剑贯穿木宇剑一的喉咙，片刻后便断气了。
　　死了，没救了！
　　齐凡抽搐长剑，看着周围众人，他知道，接下来肯定是一场恶战。
　　但是，他没有逃离，也不会逃离。
　　他需要一场生死之战激发自己的潜能，然而冲破瓶颈，踏入铸星境。
　　当然，以他现在的实力，别说是在场如此多的强者，就算是和木宇天雄一对一，他也几乎没有胜算。
　　木宇天雄可是整个哈斯星球战力排行前十的男人，可不是达尔那种表面实力的角色。
　　“啊！给我死！”木宇天雄见儿子死了，怒火已经完全爆发了出来。
　　他没有想到，齐凡居然真的敢下杀手。
　　是谁给他的胆量，居然敢将他儿子给直接杀了，而且还是在他在面前，让他眼睁睁的看着。
　　放眼整个星域，恐怕还没有人敢做这种事情，更别说是一个只有星云境的小辈。
　　木宇天雄是真的怒了！
　　星力运转，一剑便将防御星阵给破开了。
　　……
　　此时，外界已经有不少人都得知了“蓝齐帆”大闹木宇家族的事情。
　　不少势力纷纷赶了过来。
　　其中有来看热闹的，也有不少带着目的性的。
　　要知道，齐凡手里有大量的冰火精粹，这已经不是什么秘密了。
　　这个时候，已经有不少人暗藏在了附近，看到齐凡居然直接杀死木宇剑一，全都懵逼了！
　　牛逼！
　　狂妄！
　　“厉害了的哥！就冲你这不要命的勇气，我这辈子都服你。”隐藏在不远处的一人嘀咕道。
　　“当着木宇天雄的面杀他儿子，恐怕木宇天雄都快要疯了。”
　　“我听过蓝齐帆不少传闻，可却从来没有听说过他这么有种，碉堡了！”
　　“这尼玛的！要换成是我，我就不敢杀，太牛了吧！”
　　不少人纷纷表示对齐凡的佩服。
　　当然，绝大多数人还是觉得齐凡这个做法非常的愚蠢。
　　“本来还有商量的余地，木宇天雄都说了放过他，结果他自己将自己逼上绝路。”
　　“这下蓝齐帆是真的完了。”
　　“身上可是有很多冰火精粹，恐怕也要全部都到木宇家族的手里了。”
　　“这么多冰火精粹，肯定会有很多强者赶来，也不知道有没有人会插手。”
　　……
　　木宇天雄已经和齐凡开始了战斗，两人都知道附近还暗藏了许多人，但是，现在根本管不了这些。
　　齐凡没有着急召唤暗金机甲，而是拿着妖黑剑，在于木宇天雄比拼。
　　显然，两人的剑术，完全就不在一个水平上。
　　虽然齐凡有妖黑剑，可是却发现这剑实在不怎么承受，无形之中，仿佛有什么在束缚自己。
　　“哼！妖黑剑乃是木宇家族的传家圣剑，唯有身上流着木宇家族血液的人方可使用，仿佛便会被这剑中的杀意所腐蚀，你这简直就是在找死。”木宇天雄寒声道。
　　“原来是这样。”齐凡恍然大悟，难怪这把剑如此不趁手。
　　也就是说，这剑会认主人？
　　但是，只有含有剑魂的剑，才有会认主，难道这剑已经出现剑魂了？
　　别忘了，齐凡还是一位锻造师，对于武器的理论知识还是很充足的。
　　那么，如果齐凡可以炼化这柄妖黑剑，那么这柄剑
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　也就将会认他为主人。
　　可惜现在已经没有时间这么做了，于是赶紧将妖黑剑收起，召唤暗金机甲。
　　千机在手，不断变化各种武器。
　　“嘶吟！”
　　一声剑鸣，剑光斩在了齐凡身上，将暗金机甲都劈开了一道裂痕。
　　然而剑光不可怕，可怕的是这一剑中所蕴含的剑气，让他险些喷出一口热血。
　　木宇天雄没有半点手下留情的意思，因为他绝不能让齐凡有半点机会逃走。
　　木宇家族的众位长老并没有出手，他们知道，木宇天雄要亲手报这杀子之仇。
　　又是几个回合下，齐凡感觉支撑不住了。
　　随即，大手一挥，一只庞然大物出现在了眼前。
　　“吼！”
　　一声咆哮，百米多高的身躯，身上白毛浓密，仿佛有一阵冷风回旋。
　　寒骨咒猿出现，一拳便朝木宇天雄轰了过去。
　　不过，以木宇天雄的身法，寒骨咒猿的攻击实在太慢了。
　　或许木宇天雄杀不死寒骨咒猿，但是寒骨咒猿也给不了他太多的威胁。
　　“妖神变！”
　　齐凡冷哼一声。
　　转眼间，一个巨大的星阵出现在了山顶上。
　　无数的光线自星阵中飞出，虽然将齐凡和寒骨咒猿包裹。
　　这是他第一次和寒骨咒猿合体，也不知道结果会如何。
　　当然，和焚星兽合体实力会更强。
　　但是，齐凡需要寒骨咒猿这不死之灭之躯的防御能力。
　　光芒消散，合体完成。
　　与想象中的有些不同，没有庞大的身躯，看起来也不魁梧。
　　此时，齐凡的皮肤上，有这一条条的白色兽纹，长发如雪，垂落腰间。
　　寒风吹拂在身上，有一种冰寒的凛冽之气，寒气逼人。
　　“不错，挺酷的。”齐凡笑了笑。
　　见木宇天雄的剑光已经袭来，他大手一挥。
　　“呼……”
　　一阵狂风出现，风中掺杂着冰雪，并刀片还要锋利。
　　与寒骨咒猿合体之后，自然也就拥有它们的操控风雪能力。
　　这个时候，齐凡紧接着召唤出了焚星兽，想要制造出冰火两重天的威力。
　　“雕虫小技。”木宇天雄不屑，手捏剑诀。
　　“乾坤万剑诀！”他一声低喝。
　　骤然间，无数的黑色剑气自木宇天雄体内飞出。
　　转眼之间，整个天地间，仿佛都是黑色的剑气在回荡。
　　这一剑法是木宇家族历代家主才会的剑法，必须配合妖黑剑才能练成。
　　虽然现在妖黑剑不在手，但同样可以使出，只是威力要削弱几分。
　　而每一道黑色剑气，就犹如妖黑剑的分身一般，所过之处，寸草不生，皆要化为灰烬。
　　……
　　木宇家族的众位长老纷纷动容，心想这就是木宇家族的不传剑术……乾坤万剑诀？
　　此外，隐藏在各个山头的人们也心惊不已。
　　“厉害！”
　　“不愧是木宇天雄，这剑法太无解了。”
　　“仅凭这一招，恐怕绝大多数铸星境强者都无法与之相抗。”
　　同时，望向齐凡的眼神，满是叹息。
　　看来，绝世天才今天注定要陨落了。
　　这一次，木宇天雄可不会手下留情，犯同样的错。

第429章 不敌
　　此时，齐凡正处于与寒骨咒猿合体的状态，防御力达到前所未有的强悍。
　　可是，木宇天雄这招剑法实在是太恐怖了。
　　齐凡使出了七星碎影步，不断变化身为，可依旧被剑气所伤。
　　在无数剑气的摧毁之下，整座山峰千疮百孔，随后轰然倒塌。
　　这便是铸星境强者的实力，方圆百里，仿佛都被剑气笼罩。
　　不少人纷纷逃离现场，以免受到殃及。
　　“哈哈哈！胆敢挑衅我，你就应该明白最终的下场是什么。”木宇天雄寒声道。
　　两人的实力差距太大，从表面上来看，齐凡根本没有半点胜算。
　　“你不是有三块星辰令吗？怎么？还不快使出来？”木宇天雄道。
　　上一次就是因为齐凡动用了星辰令的力量，出其不意，这才将木宇天雄打伤。
　　但这一次，木宇天雄显然依旧有了防备，甚至根本不打算与齐凡近身，直接以无数剑气碾压。
　　齐凡身上已是数道剑痕，尽管他不断的使用七星碎影步变化身位，可依旧躲不开那些剑气。
　　主要是数量太多了，简直眼花缭乱。
　　木宇天雄的这招，即便是屠城都是轻轻松松，更何况所有的剑气都在瞄着齐凡一人。
　　星力不断运转，已经催发到了极致。
　　此时，齐凡就是处于一个生死的状态之间。
　　然而，他并没有感觉到任何突破的征兆。
　　“啊！”一声惨叫。
　　一道剑气突然贯穿他的肚腹，鲜血直流。
　　趁此，接二连三的剑气朝他飞来。
　　看样子，似乎是完了。
　　这个时候，齐凡再也不敢有半点隐藏。
　　其实他也没有隐藏实力，已经无比专注的在战斗了，只是因为实力相差太大，根本没有还手的余地。
　　浑身被鲜血染红，滴落在地，已是重伤。
　　虽然他与寒骨咒猿合体，但是，寒骨咒猿拥有不死不灭之躯，这并不代表他此时也不死不灭。
　　此刻，齐凡已经感觉到妖神变的状态开始变得不稳定了起来，寒骨咒猿随时会与他分离。
　　不论是什么妖兽，在妖神变状态受到一定程度的伤害时，就会开始变得很不稳定，最终主人与驯兽强行分离。
　　手掌一翻，三块星辰令出现，随后狠狠地往自己身上一拍。
　　星辰令像是一种寄生体一般，一接触到齐凡的肌肤，就如生根一般长在了身上。
　　“呼……”
　　骤然，阴煞之气冲天而起，瞬间将所有袭来的剑气全部冲飞。
　　“哼！这个世界上，没有人可以完全驾驭星辰令，而且修为越低，星辰令的侵蚀效果越强，更何况你一次使用三块，即便不需要我亲手杀你，你也会被星辰令中的阴煞之气吞噬而死，彻底失去自我意志，变成杀人嗜血的恶魔。”木宇天雄笑道。
　　在他认为，直接将齐凡杀死肯定难解心头只恨，那么，就干脆让他被星辰令吞噬而死罢了。
　　这种感觉，其实比死还要痛苦。
　　灵魂被星辰令操控，即便是遇到自己的亲人，也会毫不犹豫的直接抹杀。
　　齐凡越是运转星力，那么阴煞之气的侵蚀效果就会
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　越强。
　　木宇天雄身为华亚联邦的高层人员，对与星辰令的了解自然不少，甚至，木宇家族也藏着一些星辰令。
　　虽然联邦禁止所有人私自寻找、拥有星辰令，但是那些大势力中，那个没有藏着几块？
　　……
　　“嗖！”齐凡身躯突然消失在了原地，化作一道残影，速度极快。
　　木宇天雄见此，将所有的黑色剑气召回，环绕周身，形成一个密集且巨大的剑气防御。
　　“劫炎！”
　　齐凡低喝一声，炽热的火焰轰在剑气防御上。
　　“哼哼！没有用的，这些剑气即便被打散，还会重新凝聚，除非你直接杀了我，要不然做什么都没有用。”木宇天雄大笑道。
　　就算齐凡拥有三块星辰令，他也不可能杀死木宇天雄，最多在木宇天雄毫无防备的情况下，将其打伤。
　　铸星境的强者，可不是这么好杀的，尤其是像木宇天雄这样的顶尖强者。
　　“是么？”齐凡嘴角一拧，随后又是拿出了三块星辰令，放在了身上。
　　“砰！”
　　一拳挥出，仿佛有一股无形的气流产生。
　　木宇天雄脸色大变，周身剑气全部被震开。
　　冰冷的阴煞之气扑面而来，仿佛来自地狱的气息。
　　一拳震开乾坤万剑决的剑气防御，这一拳是何等的强悍。
　　齐凡喘着粗气，脸色苍白到了极点，感觉随时都会晕过去。
　　“可恶！怎么明明已经有了突破的征兆，可为什么就是冲不破这瓶颈。”齐凡心中暗骂。
　　在大闹木宇家族之前，他就已经有了冲破星云境，踏入铸星境的征兆，可仿佛就是差那么一点点。
　　“不行！六块星辰令实在太恐怖了。”齐凡赶紧将三块星辰令收起。
　　他的星力已经流失的差不多，或者说，被星辰令吞噬的差不多。
　　此时的他，双腿打颤，即便是站着都感觉有气无力。
　　木宇天雄被震退一段距离，但并没有受伤，表情有些惊愕。
　　“六块星辰令？”他没有想到，齐凡手里居然还有三块星辰令。
　　好在他一直有所戒备，如果冒然出手的话，说不定还会在阴沟里翻船。
　　事实上，齐凡有十一块星辰令，不过，他不敢全部使用。
　　以星辰令中的那股阴煞之气，十一块放在身上，肯定会瞬间失去自我，到时候恐怕就会变成一个真正的恶魔了。
　　“哈哈哈！你就这两子，还敢主动挑衅我木宇家族，你也太不将我木宇天雄放在眼里了。”
　　胜负已分，齐凡现在状态非常虚弱，别说是战胜，恐怕连逃的希望都没有了。
　　这时候，他已经不敢再动用星力了，而是赶紧从储存戒中拿出了装逼钻土机，立刻跳了进去。
　　“呜呜呜……”
　　一头扎入地底，赶紧开溜！
　　“哼！想走？”木宇天雄冷哼一声，无数剑气飞射而去。
　　“砰！砰！砰……”
　　地面被剑气击穿，方圆百里，碎石横飞，烟尘四起。
　　大地震荡，导致齐凡难以驾驶装逼钻土机。
　　“吗的！这回要完了吗？”

第430章 各怀鬼胎
　　局势完全一边倒，之前想好的逃离对策，在木宇天雄的绝对实力面前，似乎有些失策。
　　无数的剑气搅动着大地，就算有装逼钻土机，也逃不出去了。
　　“砰！”
　　一道剑气击在装逼钻土机上，顿时间车身斩破。
　　“妖神变！”齐凡大吼一声，强行运转已经快要枯竭的星力。
　　这一次，他选择与焚星兽合体。
　　火焰包裹全身，冲出地面。
　　“哦咯咯！”焚星兽的声音在他脑海中回响，非常担忧。
　　齐凡苦笑，仿佛连说话的力气都没有了。
　　“我要将你的肉一块块的割下来，让你好好体会一下千刀万剐的滋味。最后，将你的肉拿去喂狗。”木宇天雄手握长剑，一步步走了过去。
　　他咧嘴狞笑，让人毛骨悚然。
　　终于可是亲手杀了齐凡，这段时间，他真是做梦都想这么做了。
　　……
　　“果然，毫无悬念的一战。”
　　“蓝齐帆要死了。”
　　“意料之中的事情，这完全就是他自己作死。”
　　“就是，他要是不杀木宇剑一，估计也就没事了。”
　　“哼！你们想多了，就算他不杀木宇剑一，今天也不可能活着离开。木宇家族是不会让蓝齐帆活着的，哪怕是被人们说成言而无信，木宇天雄都会杀了他。”
　　不少人摇头叹息，相互议论着。
　　就在这个时候，天空突然出现一个身影。
　　那人身穿机甲，而且色泽金黄，飞行速度速度犹如导弹一般。
　　砰的一声，落在地上。
　　“卧槽！居然是路易，哈斯星球前十的强者。”
　　“没想到他居然出现了。”
　　“这是来帮蓝齐帆的？这下有看头了。”
　　“是啊！看蓝齐帆与木宇天雄打，完全没有半点胜算，不知道这两人孰强孰弱？”
　　路易，哈斯星球路家的二当家，传说是一位星际浪子，铸星九级的强者。
　　不过，这家伙一般不待在哈斯星球，也没有加入联邦，甚至没有人十年二十年都鸟无音讯。
　　但时不时又会在众人的视野钱冒头，似乎是想证明他还活着。
　　路家曾是三流家族，但靠着路易的名头，现在面前混到了一流家族的级别。
　　不过与木宇氏这种超级家族相比，还是差的太远了。
　　主要是路易压根不过问家中事务，有人猜测，哪怕有一天家族要被人灭了，他可能都不管不问。
　　“天雄兄，手下留情啊！”路易笑道。
　　“你来做什么？”木宇天雄脸色一寒，看来终于有人坐不住了。
　　现在谁都知道，齐凡手中有大量的，不少于千斤的冰火精粹，这可是一份天大的资源。
　　就算是木宇家族，一时半会儿恐怕都拿不出来这么庞大的资源。
　　“蓝齐帆虽然有做得不对的地方，但他好歹曾是联邦的功臣，别忘了，你们还给他举行过退役仪式。”路易说道。
　　“我记得你不是应该不是联邦的人吧？这跟你有什么关系？让开！”木宇天雄道。
　　“我确实不是联邦的人，但是，蓝齐帆可是近千百年来，唯一一个拥有暗金级别的机甲战士。甚至，他极有可能是华亚星域唯一一个暗金级别的机甲战士，我身为机甲战士，就这么眼睁睁的看着他被人杀死，有些于心不忍啊。”路易继续笑道。
　　这话其实说得
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　很圆滑。
　　他没有说自己要保齐凡，也没有说木宇天雄不能杀齐凡，只说自己看着于心不忍。
　　也就是说，只要给他一个忍心的理由，他完全可以置之不理。
　　“哈哈哈！我一直以为路兄是一位豁达直爽之人，没想到，说起话来也会拐弯抹角。”木宇天雄笑了笑，随后道，“他杀了我木宇家族这么多人，还得我家族损失惨重。所以，他那枚储存戒，有三分之二的冰火精粹是我的。”
　　“嗯，这个理由我没意见。”路易点头笑道。
　　两人仿佛达成了某种无言的协议，随后，路易让开到了一边。
　　但谁都知道，这句话的含义是什么。
　　木宇天雄要齐凡三分之二的冰火精粹，而剩下的三分之一，他选择让给路易。
　　虽然那是一笔不小的资源，但是，以路易的性格，如果不给他一个满意的条件，他恐怕会真的插手此事。
　　木宇天雄担心会有意外发生，所以选择让一步。
　　现在他想要杀死齐凡的心情，比获得冰火精粹的心情更加迫切。
　　然而，就在他准备出剑时，天空落下一道惊雷，正好落在了齐凡身前。
　　“木宇天雄，够了！蓝齐帆已经没有战斗力了，应该交给联邦星警局处理。”
　　雷电消失，出现在眼前的是一位男子。
　　“哟！雷虎兄弟，好久不见。”路易见此，抬手打了个招呼。
　　“路兄原来在哈斯星球啊，有时间今晚喝两杯？”雷虎说道。
　　“没问题，你请客。”
　　“……”
　　雷虎是雷龙的堂弟，虽然实力排不进哈斯星球前十，但也是不可小觑的一位强者。
　　紧接着，一个又一个身影出现，纷纷落在了木宇天雄面前。
　　表面上看起来都是阻止他杀齐凡，可内心是什么想法，难道木宇天雄会不知？
　　“天雄兄，你刚才可是答应过我给三分之一的冰火精粹，可不能食言？”路易见这么多人出现，赶紧上前。
　　这些人中，起码有三人实力在哈斯星球能够排进前十的，居然全都为了冰火精粹而来。
　　而且，他们都是各大势力的代表。
　　可想而知，这冰火精粹是有多珍贵。
　　联邦军队三大将之一的雷龙此时也在不远处，不过他并没有插手。
　　……
　　“抱歉各位！可能要让你们失望了，我出门的时候没有带冰火精粹。”
　　就在这种僵局之时，齐凡突然蹦出一句话。
　　同时，他嘴角微扬，带着一抹笑容。
　　此言一出，当即有人脸色阴沉了下来。
　　甚至有人干脆退开，给木宇天雄让路。
　　“想要冰火精粹很简单，谁杀了木宇天雄这只狗，我可以考虑分他一点。”齐凡道。
　　“哼！天真，你以为你的激将法又用？”木宇天雄不屑道。
　　在场的这些人，虽然有个别人可以与他一战，但只要不是生死之战，根本分不出胜负。
　　再说了，他们只是想来分一杯羹，但要得罪木宇天雄，那还是算了。
　　不过，齐凡也并不指望这些人，只是随口说说罢了。
　　此时，他脸上带着笑容，完全没有深入险境的危机感。
　　因为他感觉到，自己体内的星云，出现了变化……
　　或许人们并没有感觉到，方圆千里，似乎吹起了一阵寒风……

第431章 冰雪劫，铸星境
　　谁都知道，今天这么多势力的人出现在这里，并非是为了救齐凡，而全部都是为了齐凡的冰火精粹而来。
　　冰火精粹实在是太珍贵了，而且据传闻齐凡手里有多大一千公斤的数量，即便是铸星境强者，也必定心动。
　　修为越高，低级的星石便越加无法满足强者们的需求，所以，很多人想要冰火精粹来提升自己的实力。
　　这种时候，齐凡居然说他压根就没有贷冰火精粹出来。
　　如此一来，不少人的脸色就变得难看了起来。
　　齐凡心中冷笑，对于这种事情，他早已看透。
　　此时，他突然盘坐在了原地，似乎像是等待着什么到来。
　　木宇天雄继续上前，准备亲手将他杀死。
　　“嗯？怎么下雪了？”有人抬头，看了看天空。
　　现在不是冬季，怎么会下雪？
　　紧接着，人们感觉到一股寒风。
　　顿时间，身子不由一哆嗦。
　　“什么情况？”
　　有人疑惑，这寒风与冬天的寒风完全不同，居然可以让铸星境的强者感觉到寒冷。
　　众人不由觉得怪异，可却不明白究竟发生了什么事。
　　木宇天雄眉头紧皱，看着前方的齐凡，只见他的嘴角挂着微笑，似乎对于风雪的到来，早已知晓。
　　“难道是那小子搞的鬼？”木宇天雄心中突然有了这么一种想法。
　　可看了看着漫天飘雪，又感觉不可能。
　　因为齐凡根本不是冰系的异能者，再说了，此刻方圆千里皆是如此，一个星云境的修炼者，怎么可能有如此强大的力量，召唤如此大范围的风雪？
　　他持剑上前，决定赶紧将其杀掉为好，免得夜长梦多，心里总是有种不好的预感。
　　就在他刚要挥剑之时，突然，狂风大作。
　　地面碎石，被狂风吹起。
　　山上树木，纷纷拔地而起。
　　这风，已经足以用恐怖来形容。
　　“不好！这风很怪异。”某位铸星强者喊道，当即撤离。
　　风越来越大，雪越来越密集，转眼之间，方圆千里，已经被暴风雪覆盖。
　　木宇天雄想要杀死齐凡，可这股狂风，居然让他寸步难行。
　　他挥出几道剑光，离奇的是，居然直接被狂风吹散，简直不可思议。
　　一位待在远方看热闹的星海境修炼者，正准备离开，却见一块巨石被风吹起，狠狠的砸在了他身上。
　　他喷出一口热血，心中暗骂倒霉。
　　然而，在鲜血喷出的同时，鲜血还会洒落地面，却在空中冻成了血块。
　　短短一两分钟的时间，方圆千里的温度骤然下降，仿佛进入冰河世纪一般。
　　不少人纷纷逃离这块区域，他们意识到了危险，可已经为时已晚。
　　“想不到居然是寒冰劫，难道与我和寒骨咒猿合体有关？”齐凡心道。
　　他颤抖着身子，感觉体内的血液都快冻僵了。
　　木宇天雄几次想要冲过去，都被风雪阻拦。
　　殊不知，天劫有齐凡而生，越是靠近他，风雪的强度越大。
　　“呼呼呼……”
　　狂风大作，一条条龙卷风随即出现，连接天地。
　　路易身穿金色机甲，在空中飞行，想要冲出这片天地。
　　然而，刚飞不远，直接被一阵狂风吹飞了出去，狠狠的撞在了山头上。
　　“尼玛！这风要逆天了？”路易破口大骂。
　　活了两百年了，从来没有见过如此强烈的风雪，居然可以直接将他整个人吹飞出去。
　　雷虎仿佛化身雷电，想以最快速度离开现场，可结果刚走没多远，大片的冰雪扑面而来，险些将他直接冻成冰雕。
　　“就算是万兽星的上古寒山，也不可能有如此强的暴风雪。”雷虎暗道。
　　他曾去过上古寒山，见识过那所谓的人类禁地的暴风雪，可与此时的风雪相比，简直就是大巫见小巫。
　　地上的石头，土中的树木，根本承受不住狂风的吹拂。
　　四周的龙卷风越来越多，仿佛有规律似的在逆时针移动。
　　别人没有注意这些，都想着逃命，可木宇天雄却发现了。
　　这些龙卷风，全都是以齐凡为中心在旋转。
　　“他……他究竟做了什么？”木宇天雄感觉一阵后怕。
　　如此大范围的暴风雪，且达到如此强度，根本就不是一个星云境的修炼者可以做到的。
　　别说是星云境，就连铸星境的强者也不可能做到。
　　此时的齐凡所在原地，瑟瑟发抖。
　　“特么的这天劫也太牛逼了吧！还能这样玩？”他心中不禁大骂。
　　不过，好像每一次的天劫都很难受。
　　就像是之前的雷劫与火劫，经历过一次，他发誓这辈子都不想在经理第二次了。
　　而此次的寒冰劫，同样如此。
　　似乎每一种天劫，都能让他感到生不如死。
　　随着齐凡修为的提升，事实上天劫的强度会越强。
　　如今他冲击的是铸星境，天劫的恐怖可想而知。
　　他能够感受到自己体内的星云在变化，不知要持续多久。
　　星云境，就好比是一片小宇宙，有无数的大大小小的陨石存在。
　　而每一颗陨石，都蕴含着星力。
　　齐凡平时运转的星力，都是从这些陨石中提取出来的。
　　此时，所有的陨石都纷纷朝着一点移动。
　　“砰……！”
　　纷纷撞击在了一起，紧紧相连。
　　一颗，两颗，三颗，四颗，五颗……
　　越来越多，越来越大。
　　仿佛这片小宇宙中，一颗星球快要诞生。
　　大片星云聚集成一颗星球，这个过程，便称为铸星。
　　直到所有陨石都汇聚完毕后，小星球形成，铸星才算完成。
　　但是，这个过程可不是几分钟，或者是几个小时的事情。
　　当年木宇天雄，从星云境到铸星境，他用来五天的时间。
　　这五天中，他几乎都处于修炼状态，不能让人打搅，否则前功尽弃。
　　此时有天劫，而且齐凡还是天劫的中心，就算是想被人打搅都不可能了。
　　那么，他需要几天才能完成铸星？
　　铸星的时间多少与天赋无关，而是与星云境的修为有关。
　　据说同样是星云十级的修炼者，星力纯度不同的人，所完成铸星的时间也就不同。
　　而且，星力越浑厚，越纯粹，所持续的时间也越久。
　　齐凡不完成铸星，相信这天劫也不会结束。
　　如果让所有人知道的话，恐怕都忍不住的要喷血！

第432章 冰系异能
　　齐凡的身上已经满是积雪，随后化成冰渣。
　　几个小时的时间过去，他成了一块冰雕，远远望去，不知道的还以为他已经死了。
　　不少人躲在山洞之中，只为躲避外面的暴风雪。
　　他们想生火取暖，可竟然发现，由于温蒂低到极致，火焰根本无法燃烧。
　　即便是点燃，用不了多久，又会立刻熄灭。
　　好在齐凡所在的这片山区，远离城市，要不然的话可能会有无数人要遭殃。
　　最苦逼的就是那些来看热闹的人，原本是想亲眼见证华亚星域绝世天才“蓝齐帆之死”，结果莫名其妙陷入天劫之中。
　　这暴风雪，就算是铸星境的强者，也扛不住。
　　木宇天雄没有办法，同样找了一个地方躲起来，心中非常不安。
　　他总感觉哪里不对劲，可又说不上来。
　　几次出去，他已经看见齐凡被冰雪覆盖，犹如冰雕，按理来说，应该死了才对。
　　可是，他还是很担忧。
　　甚至，他发现一点，越是接近齐凡，暴风雪的强度越加恐怖。
　　第一天过去，很多修为低的修炼者直接被冻死。
　　修炼者一般情况下，不畏惧寒冷，即便是大冬天也是穿着背心短袖。
　　因为他们可以运转星力抵御风寒，可是，这里的暴风雪是在太恐怖了。
　　第二天过去，居然有星云境的修炼者被冻死了。
　　第三天过去……
　　第四天过去……
　　第五天过去……
　　被困于此地的人们快要麻木了。
　　这暴风雪一点削弱的征兆都没有，同时也彻底和外界失去了联系。
　　哪怕是无线电波，都受到了暴风雪的干扰。
　　“这……这个暴风雪，在……在特特么不停，老子就正要冻死了。”路易躲在一个小山洞中，身上包裹着一件有一件的衣服，所在角落，不断颤抖。
　　好在他平时喜欢周游星空，储存戒中存放了不少衣服。
　　可是，再多的衣服，似乎都无法隔绝这寒冷。
　　……
　　“我我……我撑不住了，与其被冻死在这里，不……不如出去搏一把。”某个山洞中，一位铸星二级的修炼者说道。
　　“你你……你出去，瞬间冻死信不信？”紧靠在一旁的男子颤抖道。
　　“总比……冻冻……冻死好，这死法……太憋屈了！”
　　“别，你死了，我……我找谁取暖。”男子赶紧劝说，随后又朝对方那边挪了挪，“你抱着我吧，这……这样暖和些。”
　　“滚……滚你妹的，老子是直男。”
　　“……”
　　所有人都在祈祷着暴风雪的结束，而起每天都有那么几人被活活冻死。
　　……
　　齐凡的身体，早已被冻得麻木，仿佛失去了知觉。
　　不过，他将全部注意力都集中在了体内的小宇宙中，看着那颗小星球一点点的形成。
　　如今，所有的陨石都已经汇聚在了起来，形成了一颗偌大的圆球。
　　但是，这还不够。
　　此时看起来，也不像是一颗星球，因为陨石之间的缝隙并没有完全重合。
　　他自己也不知道还需要多少天的时间，着急根本没用，只能慢慢等待。
　　于是又过了两天，自风雪出现至今，已经是第十天了。
　　很多躲在山洞中的人也开始坐不住了，他们知道，再这么下去，必死无疑。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　不少人开始抱团组队，准备一起冲出去，大不了就是一死。
　　可就在这个时候，暴风雪出现了变化。
　　冷空气依旧如此，大雪也没有停止，只是所有的龙卷风，居然正在缓缓聚拢。
　　十天下来，不少人发现，方圆千里，上百条的龙卷风，都在逆时针旋转。
　　它们的移动，似乎有一种规律。
　　就好比八大星系，围绕这太阳旋转，周而复始。
　　即便是现在，它们依旧在逆时针移动着，只是越来越近。
　　“卧槽！快跑！”有人喊道。
　　这些人原本就处于齐凡的不远处，此时所有的龙卷风开始聚集，极有可能会殃及他们。
　　不少人纷纷脸色大变，顿时感到一种绝望。
　　就连木宇天雄、路易、雷虎等这样的铸星境强者，都不敢逗留了。
　　“砰！”
　　就在这个时候，远处传来破冰之声。
　　一个身影从积雪之中冲出。
　　不是齐凡又是谁？
　　“他竟没死？”木宇天雄心中无比惊愕。
　　面对这种犹如人间地狱般的天气，所有人都找地方多了起来，可偏偏这小子就盘坐在地面上。
　　结果，十天的时间过去，这家伙居然没有被冻死？
　　“你们感觉到了吗？”
　　突然，有人指着齐凡，一脸震撼。
　　“感觉到了什么？”
　　“气息不对？”
　　“啊？”
　　“蓝齐帆的气息不对啊！”
　　“不对，有什么……卧槽！铸铸铸……铸星境！”
　　众人皆是张口结舌，感觉下巴都快掉地上了。
　　十天前还是星云十级，结果下了一场大雪，刮了一阵大风，居然就突破了？
　　“难道这风雪还能提升一个人的修为？”有人怀疑道。
　　要真是可以的话，那么他们也干脆不走了，大家一起坐下来修炼得了。
　　……
　　“嘶！”齐凡深吸了一口大气，随后看着远处的那些人，特别是木宇天雄，笑道，“真正的好戏，现在才开始。”
　　木宇天雄眉头一皱，冷哼一声：“我承认你天赋超然，可你也才刚刚踏入铸星境，在我面前，依然就是一个蝼蚁罢了。”
　　齐凡笑了笑，道：“是么？那你过来啊！”
　　木宇天雄有些犹豫，因为他忌惮着这方天地的风雪，尤其是龙卷风开始逼近，更加担忧了起来。
　　“木宇老儿，别犹豫了！你这次要是不杀我，那么下一次木宇家族的下场会更惨。”齐凡说道。
　　“狂妄！”木宇天雄冷喝一声，手中出现长剑，刚出手便是乾坤万剑诀。
　　他不想浪费时间，心想着杀死齐凡后，赶紧离开。
　　结果，齐凡大手一挥，一股狂风出现，风中掺杂冰雪，化作虎狼之师。
　　“这……这不可能。”木宇天雄吓了一跳。
　　他知道齐凡是一位驯兽师，并且学会了与妖兽合体的技能。
　　比如他和寒骨咒猿合体之后，也能够操控风雪。
　　可现在，齐凡并没有施展妖神变，而是凭自己的能力，直接操控着周围的风雪。
　　“你……你居然……”
　　“嘿嘿！不好意思，一不小心，觉醒了冰系。”齐凡笑道。
　　在铸星完成之后，他就感觉到自己多了一种力量。
　　没错，就是冰系异能！

第433章 木宇家族气数已尽
　　双系异能者，可是万中无一。
　　不仅要有极高的天赋，而且还需要拥有机遇。
　　齐凡之前炼化那么多冰火精粹，由于寒骨咒猿合体后，间接性的能够操控风雪。
　　最终引来寒冰劫，完成铸星。
　　这觉醒冰系异能，似乎也是在情理之中，并没有感到特别的意外。
　　铸星完成后，齐凡的星力恢复饱满，此时状态极佳。
　　木宇天雄的脸色难看到了极点，然而杀死齐凡的决心也变得更强了起来。
　　今天，他无论如何也不能让齐凡活着离开，要不然木宇家族真的在不久的将来要陷入万劫不复中，这点几乎毫无疑问。
　　“万剑封杀！”他手捏剑诀，随即，所有的黑色剑气齐齐飞射而去。
　　齐凡星力运转，徒然间，四面八方冰雪聚集，形成一面冰墙。
　　“砰砰砰……”
　　黑色剑气击打在冰墙上，碎冰飞溅。
　　冰系异能与火系异能相比，更擅长防御。
　　但想要抵挡住木宇天雄的数万剑气，那依旧不可能。
　　此时，四周的龙卷风已经开始朝齐凡聚集而来，狂风大作，而风中还掺杂着寒冰碎片，犹如上百个绞肉机一般。
　　齐凡身子一动，径直朝木宇天雄冲了过去。
　　那么，所有的龙卷风，自然也会跟着移动。
　　龙卷风自然属于天劫的一部分，在铸星完成之后，齐凡将接受天劫最后的洗礼。
　　“不好！这些龙卷风果然都是因他而出现。”虽然木宇天雄搞不明白怎么回事，但看到龙卷风跟着齐凡移动，他感觉到了不妙。
　　即便是他，也不敢与近百条龙卷风硬抗。
　　而现在，齐凡正在朝他而来，这显然是要拖他下水啊！
　　“享受一下天劫的滋味吧！”齐凡笑道。
　　龙卷风聚拢，混合在一起，形成更大更强的龙卷风暴。
　　转眼之间，一条直径达到千米的龙卷风出现，并将齐凡吸入其中。
　　齐凡被龙卷风吸入之后，根本控制不了自己的重心，无数的碎冰击打在身上，犹如千刀万剐一般。
　　但是，他可以操控周身的碎冰，减少伤害。
　　木宇天雄感觉不妙，此时想走已经来不及了。
　　他一剑插入地面，想要稳住自己的身体，不被吸入龙卷风中。
　　然而所有的龙卷风开始混合，范围不断扩大。
　　最终后，竟达到了百里的范围，直接将木宇天雄笼罩。
　　“可恶！”他心中暗骂，无数的碎冰打在身上，鲜血飞溅。
　　“啊……！”
　　一声凄厉的惨叫，但紧接着并风声掩盖。
　　近百条龙卷风混合之后，大约持续了一分钟的时间，便开始逐渐消散。
　　齐凡与木宇天雄双双落地，两人看起来都很狼狈。
　　不过，齐凡好歹能够操控冰雪，而且在关键时刻召唤暗金机甲，虽然还是受了伤，但至少不是重伤。
　　再看木宇天雄，身上已经千疮百孔，鲜血混合着冰渣，已经奄奄一息了。
　　“不愧是铸星九级的强者，这都没死。”齐凡艰难的站了起来。
　　所有的龙卷风合并，形成最强大的冰雪绞肉机，同时也是此次天劫最恐怖的一环，只不过持续的时间很短。如果换做是修为低的人，恐怕早就化作
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　血雾了。
　　也幸好只是一分钟，要不然就算是齐凡也支撑不住。
　　“叮！恭喜宿主成功晋升铸星境，并觉醒冰系异能！奖励装逼值100000点，冰晶石一块。”
　　系统的奖励不算丰厚，事实上每次齐凡每次升级，都有装逼值和星石奖励，只是奖励的并不是很多。
　　而且，这个能力不是系统所给予，而是靠自己觉醒。
　　齐凡遭受天劫之时，系统会自动关闭。
　　此时系统提示音出现，证明天劫已经过去了。
　　他走向木宇天雄，表情冷漠。
　　木宇天雄倒在地上，难以动弹，他知道，自己输了！
　　不过，他并非输给了齐凡，而是输给了天劫。
　　齐凡之前就经历过了两次天劫，肉身强度远比同境界的修炼者强大数倍，再加上冰系异能的觉醒，抗住最后的天劫并非难事。
　　“呵呵！看来我木宇家族的气数已尽。”木宇天雄声音虚弱。
　　“是的，从你们设计陷害我，废我修为的那一刻，木宇家族就已经完了。”齐凡冷漠的说道。
　　随后，他手中出现一团火焰，丢在了木宇天雄的身上。
　　“啊……！”
　　本身他的身体就已经并冻僵了，这时又遭受火焰灼伤，顿时难以忍受。
　　不过多时，惨叫声停了，木宇天雄死了。
　　“叮！恭喜宿主击杀铸星九级武者，奖励8000点！”
　　看着木宇天雄被火焰吞噬，齐凡的脸上没有任何表情。
　　火焰烧了很久，这与木宇天雄肉身强悍有关，再怎么说也是铸星九级的强者，即便是劫炎，也不能将其瞬间化为灰烬。
　　这个时候，他抬头看了看远方，身上出现暗金机甲，破空而去。
　　……
　　风雪平息，众人纷纷从山洞中钻了出来。
　　方才那股龙卷风，事实上卷入了不少人，但是他们没有木宇天雄的强悍，直接化作了血雾。
　　“终于停了，这暴风雪也未免太怪异了吧？”路易飞上高空，阳光穿透云层，洒落大地。
　　他感觉前所未有的幸福，生平第一次感觉到，原来晒太阳是如此的舒服。
　　“这是我见过最恐怖的暴风雪，没有之一。”雷虎看着逐渐明朗的天空，总算是松了口气。
　　原本以为达到铸星境，已经不需要畏惧天灾，自此之后才知道，铸星境在天灾面前，依旧显得弱小，没有还手之力。
　　“蓝齐帆呢？”
　　“木宇天雄呢？”
　　人们四周观望，皆是没有见到他们的身影。
　　……
　　齐凡已经飞离的那片山川，此时正朝着木宇家族而去。
　　他曾发过誓，要将木宇家族连根拔起，彻底毁了他们的根基。
　　之前已经放过一把大火，此时的木宇家族已经狼狈不堪。
　　齐凡停留在了木宇家族的上空，俯视下方。
　　心念一动，星力运转。
　　一时间，乌云密布，一场大雪降临。
　　随之出现的，还有两只巨大的寒骨咒猿。
　　此时，木宇家族的众长老都还在远处的山脉那边，还没有及时回来。
　　甚至，他们压根就不知道齐凡是否还活着。
　　趁着这个时候，将木宇家族给端了。

第434章 震惊全星域
　　翌日，哈斯星球，乃至整个华亚星域传遍着一个消息。
　　所有的新闻头条全都是：
　　“华亚联邦的三大势力之一的木宇家族，被灭了！”
　　“一场神秘暴风雪，木宇天雄失踪，至今下落不明。”
　　“蓝齐帆灭木宇家族，木宇家族死伤惨重。”
　　“绝世天才打破华亚星域三足鼎立之势。”
　　此事顿时席卷了整个星域，所有的文明星球，人们都在议论着，成为饭后佳话。
　　木宇家族、雷氏家族、特雷斯特舰队……这是华亚星域的三大势力，掌握着联邦的运转，同时相互牵制。
　　虽然齐凡并没有杀光木宇家族的所有人，但是，总部被灭，许许多多的家族杰出弟子死了，可谓元气大伤。
　　想要将木宇家族的所有人杀死那是不可能的，毕竟木宇家族已经存在数千年，家族子弟遍布各个星系之中。
　　但是，伤了根本，想要在喘过气来，那几乎不可能了。
　　最重要的是，家族中有许许多多的资源，最终也都被齐凡一把大火给烧了，要么就直接被掠夺了，底蕴损失惨重。
　　所谓一将功成万骨枯。
　　木宇家族有今天，所得罪过的势力可不少。
　　他们强大的时候，自然没有人敢招惹，可如今大势已去，那么落井下石的人就多了。
　　这要想再次崛起，恐怕没有几百年的时间是不可能了。
　　当然，或许木宇家族剩下的子弟当中，可以出一两个天才，如此一来，他们才能够再次站在世界的顶端。
　　不过，一般的天才难以挽救得了家族的命运，除非是绝世天才。
　　就像木宇家族的第十七代家主，妖黑剑的第一任主人。
　　……
　　哈斯星球，蓝齐城。
　　这里是蓝齐家族的总部，城市以蓝齐姓氏命名。
　　“什么？木宇家族被灭了？”
　　“是的家主，而且还是被……被蓝齐帆灭的。”
　　“这不可能，木宇天雄乃是铸星九级的强者，在整个哈斯星球，实力可以排入前十，他只是一个星云境的小子，怎么可能杀了木宇天雄？”蓝齐长风惊愕道。
　　蓝齐长风，蓝齐家族的当代家主，铸星六级的强者。
　　这个实力已经很强了，但放眼整个哈斯星球，恐怕连前五十都排不进去，由此可见，蓝齐家族中已经很是没落。
　　当初蓝齐帆得罪木宇家族的第一时间，蓝齐长风为了不想招惹木宇家族这个庞然大物，很快便决定了将蓝齐帆逐出家族。
　　不过，蓝齐帆当时已经号称星域年轻一辈第一人，天赋超然，且还是星云九级的修为，距离铸星境不远。
　　作为蓝齐家族未来的希望，蓝齐长风也不敢明着将蓝齐帆逐出去，但却动用了一些小手段。
　　最终，蓝齐帆也不想连累家族，再加上对家族的做法很心寒，于是便一去不复返。
　　可如今，木宇家族没落了，而且还是出自“蓝齐帆”之手。
　　此时的蓝齐长风，心中说不出是什么滋味？
　　他坐在椅子上，许久没有说话，眉头紧皱，时而叹息。
　　“发一封邀请函出去，就说家族大摆家宴，为大长老过寿，邀请蓝齐帆回家吃饭。”
　　许久之后，蓝齐长风说道。
　　“
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　是，家主。”
　　那一场暴风雪后，虽然死了不少人，但都是一些修为比较弱的。
　　那些所谓的强者中，除了木宇天雄以外，都还好好活着。
　　加上齐凡之后端了木宇家族总部，而人们一直找不到木宇天雄的下落，所以很多人怀疑，木宇天雄多半就是死了，而且尸骨无存。
　　而且还有传说，说齐凡已经达到了铸星境修为。
　　人们更加震惊！
　　因为，上一次齐凡出现在大众的视野中时，也就是木宇枫娶亲的那次，齐凡也才星云七级。
　　结果一转眼，两个月左右，这家伙变成了铸星境。
　　如此修炼速度，未免也太夸张了，简直不可思议。
　　众所周知，修为越往后，想要突破便越加困难。
　　有无数天赋异禀的人，在星云十级卡个十年几十年都是非常正常的，甚至卡上个一两百年都不罕见。
　　结果齐凡只用了两个月左右的时间，从星云七级直升铸星境，光是想想，都觉得难以置信。
　　这特么哪里是修炼速度快？
　　这丫的就是开挂好不好？
　　即便是后来慕兰芸得知后，都惊讶的说不出话来。
　　他是看着齐凡如何将修为提升的，之前已经觉得他快得变态了，几次提醒他要巩固修为，否则一味的追求速度，以后所遇到的瓶颈就会越大。
　　结果这家伙一回来，尼玛，铸星境！
　　“你怎么突破的？该不会是修炼的什么歪门邪道的功法吧？”慕兰芸一脸怀疑的看着他。
　　“我那叫天赋过人，什么歪门邪道，我星力的纯粹度你又不是不知道。”齐凡白了她一眼。
　　慕兰芸就是觉得不可思议，太不可思议了！
　　要不是因为见过齐凡的星力，纯粹到几乎完美，她真的会怀疑这家伙修炼的压根不是正儿八经的功法。
　　……
　　安娜与艾露露等人得到消息之后，顿时乐了。
　　“姐夫太厉害了！铸星境啊！哇！太帅了！”艾露露欢喜道。
　　“这家伙的修炼速度未免也太夸张了点吧？”艾依依看着新闻，许久没有回过神来。
　　当初齐凡来到地球，艾长烽引见，第一次与她见面之时，齐凡还是个星源一级的修为。
　　说实话，当初艾依依不怎么看得起他。
　　当时心想，一个快二十岁的男人了，还在星源一级，也就是刚刚踏入修炼的门槛，这种人，怎么配得上自己？
　　因为资质天赋再中庸，只要会勤奋努力，也不至于修炼个几年下来都升不了一级。
　　可是，一年时间不到。
　　艾依依通过自己的努力，已经星源九级了，结果这家伙铸星境？
　　好，很好，我一年升了几级，你丫的直接一年升了几个境界。
　　她感觉自卑，感觉自己真的很平凡。
　　曾经觉得那个人配不上自己。
　　如今只觉得自己配不上那个人。
　　两人的差距，实在是太远了。
　　此外，之前还想着打齐凡注意的各大势力，也都纷纷收敛了起来。
　　哪怕他们知道齐凡只有铸星一级，也不想去招惹。
　　别逗了好吧！木宇家族很多人还尸骨未寒呢，去招惹这家伙，简直就是自掘坟墓。

第435章 我叫齐凡
　　这个世界就是如此，当你弱小的时候，谁都可以站出来欺负你。
　　等你强大了，大家都会尊敬你，敬畏你。
　　这本就是所有生灵生存在这个世界上的法则，弱肉强食。
　　只有强者才值得敬畏！
　　各大势力不敢去触齐凡的霉头，但不代表他从此就无敌了。
　　知道第三天，华亚联邦发出一份公告。
　　由于齐凡公然杀害联邦成员，应给予严厉处罚，要求他亲身前往联邦做一个调查，并且交出身上所有的星辰令。
　　这个公告很有意思。
　　木宇家族身为华亚联邦三大势力之一，结果被齐凡灭得只剩下半口气，木宇天雄更是联邦的高层领导人员，结果联邦没有发布通缉令，反而是发出了一份公告。
　　当然，齐凡并没有理会联邦。
　　他已经不是联邦的人，虽然“蓝齐帆”这个名字还挂在联邦的职务人员中，但是其实只是一个虚名罢了。
　　至于交出所有星辰令，那更加不可能。
　　对于联邦的公告，齐凡选择了无视，但在此之前，他却得到另一个消息，那就是蓝齐家族邀请他回去参加家宴，理由是要给大长老过寿。
　　如果齐凡没有记错的话，蓝齐家族大长老今年整好400岁。
　　而大长老乃铸星境的强者，也就是说，也没有几年好活了。
　　家宴，只会邀请家族内的子弟，不可能邀请外人，所以，蓝家族是什么意思，再明显不过。
　　“蓝齐家族是想让你回去。”慕兰芸说道。
　　“我知道。”齐凡点了点头。
　　一个能够与木宇天雄抗衡的年轻人，甚至绝大多数人都怀疑就是他将木宇天雄杀死。
　　谁都知道，齐凡的未来必然一片光明，因为他才二十岁左右。
　　有人特意查看了历史资料，证明了他是华亚星域史上，最年轻的铸星境强者。
　　“你打算怎么做？”慕兰芸很好奇现在的他，心里在想些什么。
　　“什么怎么做？”齐凡笑道。
　　“你要回家族吗？”
　　“不知道，应该不会吧。”齐凡耸了耸肩。
　　他对所谓的蓝齐家族没有半点归属感，
　　……
　　几天过去。
　　某日，蓝齐家族大摆家宴，不过出席的都是一些家族的重要人员，或者说是嫡系子弟。
　　蓝齐家族虽然没落，但起码也是传承已久的家族，如果将所有的家族子弟，包括旁系都召集起来，至少有上千人。
　　此次宴会所参加的人不多，结果有趣的是，蓝齐帆的母亲，也便请到了寿宴中。
　　蓝齐家族的子弟都知道，自从蓝齐帆的父亲失踪以及蓝齐帆修为被废后，其母亲一直被软禁在家族中，并不怎么受待见。
　　结果此次寿宴，除了蓝齐家族的嫡系子弟外，居然将蓝齐帆的母亲也邀请了，这就显得有些耐人寻味了。
　　“蓝齐帆还没有来吗？”
　　寿宴中，家主蓝齐长风坐在家主位置上，显得有些焦虑。
　　“暂时还没有。”一旁的属下说道。
　　此次大长老寿宴本就是为了邀请齐凡回蓝齐家，所以蓝齐长风也担心，这家伙会不会不来。
　　为此，他还特意邀请了其母亲而来。
　　随着时间的推移，所有收到邀请的人几乎都来了，并且纷纷为大长老送上寿礼。
　　大长老坐在椅子上，皮
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　肤皱得犹如树皮一般，双目浑浊，显得有些痴呆。
　　众人猜想，这应该是寿命不多的征兆了。
　　想想也是，即便是铸星境强者，也只有四百年左右的寿命可活。
　　而大长老今年已经四百岁了，恐怕时日不多。
　　寿宴有一个大概的流程，就是家族里的晚辈，会想寿星送上贺礼，然后说上贺词。
　　流程结束后，便是寿星发表一些讲话。
　　不过看大长老那副样子，也就免了。
　　于是蓝齐长风站了起来，清了清嗓子。
　　然而他刚张口，便见一个家族子弟急匆匆的从外面跑了进来。
　　“家主，蓝齐帆回来了。”
　　闻言，蓝齐长风眼睛一亮。
　　随后，一个男子走进了大堂中。
　　整个大堂顿时一片寂静，所有人都目光都望了过去。
　　蓝齐长风轻咳一声，上前两步，指着首席桌上的一个位置。
　　“小帆，赶紧坐下吧。”
　　这一声“小帆”，叫得倒是听亲切，仿佛曾经什么都没有发生过一般。
　　然而，齐凡听到这话，并没有走过去，而是扫视一圈，随后走到末席桌方向，来到一个妇女身边。
　　“老妈！我来接你了。”齐凡说道。
　　这是他第一次见到自己这个所谓的母亲，没有丝毫尴尬，反而觉得很是自然。
　　融合了蓝齐帆的记忆之后，他对这位母亲有这亲切感。
　　“小……小帆。”女子满含泪水，看着自己的儿子，心中激动不已。
　　女子起身，一把将齐凡抱住。
　　顿时间，齐凡感觉鼻子一酸，这种感觉有些怪异，但是却很心暖。
　　“走吧。”齐凡轻声说道。
　　没错，他来蓝齐家族，并非是为了参加什么大长老的寿宴，而是为了接母亲离开。
　　曾经蓝齐家族因为他得罪了木宇家族，所以不让他进家族大门，深怕受到牵连。
　　如今，木宇家族算是已经被他灭了，剩下残余根本翻不起大浪。
　　因为那些残余根本不需要齐凡去操心，如今有很多大小势力，都想着如何瓜分木宇家族呢？
　　所以，他们也没有精力去找齐凡保守。
　　蓝齐家族也正是因为如此，所以才想让齐凡回家。
　　“小帆，有什么事情吃完饭再走吧。怎么说今天也是大长老的四百大寿。”这时，一位中年男子说道。
　　“大长老四百大寿？”齐凡冷笑一声，“这跟我有什么关系？三叔，我当初可是被家族驱逐了，哪有资格参加大长老的寿宴啊。”
　　与齐凡说话的，正是前身“蓝齐帆”的三叔。
　　也就是蓝齐帆父亲的三哥。
　　当初蓝齐帆被驱逐出家族的时候，这位三叔也是持同意的态度，甚至，他当初还教训蓝齐帆，为什么要招惹木宇家族。
　　所以齐凡对他也没有什么好感，更谈不上亲切。
　　大家族的生活，就像是一个小社会，很是复杂，但也有人情人暖。
　　“蓝齐帆，以前所发生的事情，那都是迫不得已，你身为家族子弟，应该明白这点才对。但毕竟你身上流着的是蓝齐家族的血，这是无法改变的事实。”这时候，又有人站出来说话了。
　　“我叫齐凡，请不要用‘蓝齐帆’这个名字称呼我。”说完，齐凡拉着母亲的手，毅然而然的选择离开了寿宴。

第436章 足以毁灭星域的力量
　　看着齐凡离去的身影，整个寿宴变得冷清了下来。
　　当看到齐凡出现时，所有人以为他选择了返回家族，可没想到，他只是彻底的要与家族脱离关系。
　　接到母亲之后，齐凡来到了安娜的家中。
　　“姐夫！我想死你了。”
　　刚进门，便看到一个身影直接扑了过来。
　　齐凡将她一把抱住，笑着摸了摸她的头发。
　　艾露露等人一直跟着安娜，因为之前风头很紧，齐凡与木宇家族的矛盾已经达到白热化，所以安娜便一直保护这她们，并且不让她们出门。
　　“姐夫？”齐凡的母亲眉头一皱，“你个臭小子，怎么结婚了也不跟妈说。快，让我看看我的儿媳妇究竟长什么模样？”
　　她扫了在场所有人一眼，随后看到一个与艾露露长相一模一样的女子。
　　艾依依被看得有些尴尬，随后瞪了艾露露一眼，道：“露露，你别乱叫。”
　　艾露露吐了吐舌头，笑道：“我这不是喊习惯了吗？”
　　齐凡母亲一脸疑惑，不知道她们在说什么，于是道：“儿子，快跟妈说说，你离开的这段时间，都发生了些什么？”
　　“说来话长。”齐凡尴尬一笑。
　　“话长也得说。”
　　“……”
　　如果硬要说谁是儿媳妇，恐怕也就只有彭思婵了，毕竟她才是和齐凡发生过关系的女人。
　　值得一提的是，彭思婵的修为已经达到星源十级，这些天正准备冲击星海境。
　　不枉齐凡给了她这么多修炼资源，虽然修为不高，但至少没有让她失望。
　　至于艾露露，虽有没有彭思婵勤奋，但也还不错。
　　经过几天的相处，齐凡母亲也是看出来了。
　　在这些人中，艾露露与齐凡的关系表现的最为亲密，给人一种亲密的兄妹关系的感觉。
　　而彭思婵与齐凡也很亲密，可时不时也会含羞一些。
　　如果她没有猜错的话，彭思婵应该是自己的准儿媳妇之一。
　　至于艾依依，齐凡母亲总是会将他和艾露露搞混。
　　艾依依很少说话，尤其是齐凡在场的时候，总是一声不吭，显得很自卑，这倒是让齐凡母亲感到意外。
　　在齐凡和母亲述说自己在地球上的事情时，也就是讲述了一个大概。
　　慕兰芸的话，齐凡母亲就熟悉了，两人可是在八岁的时候就建立了婚约，要不是因为木宇家族的话，或许这两年也就该结婚了。
　　安娜对齐凡的感情也很亲密，但是，甚至时不时喜欢挑逗齐凡，说一些黄黄的敏感话题。
　　可两人都对彼此保持着一定的距离，都不敢越界。
　　那是因为齐凡母亲并不知道，安娜所修炼的功法，注定了她不能与男性发生那种关系，否则元阴破除，一身修为也就废了。
　　那么，安娜将无法保持现在的倾城容貌，会瞬间变老。
　　齐凡倒是不怎么介意，大不了自己多娶几个，可安娜觉得这样对他不公平，所以两人保持这最好的男女朋友的关系。
　　但是，他们都愿意为彼此付出一切，哪怕是生命。
　　……
　　“接下来有什么计划吗？”秦波私下找到齐凡。
　　“暂时还没有。”齐凡摇了摇头。
　　此次对木宇家族成功复仇，让他感觉一阵轻松。
　　但是，复仇绝不是他的终点。
　　事实上，齐凡心中已经有了一个方向，那就搜集到所有的星辰令。
　　他知道，华亚联邦中一定有不少星辰令，但以他现在的能力，还不能明目张胆的去联邦要东西。
　　更何况，这还是被联邦所禁止的东西。
　　秦波看了他一眼，笑道：“要不咱找颗星球，做星匪，然后好好发展大本营。”
　　齐凡汗颜，道：“你是做星匪做上瘾了吧？我是好人。”
　　“滚，就你还能称作好人？”
　　齐凡一脸无辜，心想我什么时候变成坏人了？自己似乎没有做过什么丧尽天良的坏事吧？
　　留在哈斯星球肯定是不行的，太多人的注意力都集中在他的身上，而且，等木宇家族喘过这口气，说不定还会找他报复。
　　如果只是报复他的话，那他当然是求之不得，最好是将木宇家族的人都杀了。
　　可是，他现在身边有太多的牵挂，让他很是放心不下。
　　“行吧！就按你说的，咱们找颗星球，然后好好修炼。但是，不做星匪。”齐凡说道。
　　“没问题。”秦波点了点头。
　　……
　　但在离开哈斯星球之前，齐凡还要去一个地方。
　　于是当天便来到了星耀城，来到了寻星师总公会。
　　“晚辈齐凡，见过无天前辈。”
　　无天候对齐凡有恩，甚至对他极为欣赏。
　　“这种礼节就免了吧。”无天候笑着摆了摆手，随后道，“你小子机缘不错，居然可以找到冰火精粹。”
　　“这都是托前辈的福。”说完，齐凡大手一挥，无天候的办公室中，出现了一大堆的冰火精粹。
　　无天候呵呵一笑，压根就没怎么去看着些珍奇星石，反而是看着齐凡，似乎对这些冰火精粹完全不感兴趣。
　　“你比我更加需要这些星石，赶紧收起来吧。”无天候说道。
　　“前辈，虽然冰火精粹对于您来说谈不上珍贵，这我想起码对您的修炼还是有帮助的。”齐凡说道。
　　他不知道无天候什么修为，可就算是如传闻中的那样，乃铸星境，冰火精粹也算得上是不错的修炼资源。
　　“你就是给我再多的冰火精粹，我也难以再有突破，这辈子也就这样咯。”无天候脸上满是苦笑。
　　他已经四百多岁的人了，再怎么勤奋修炼，也难以突破大境。
　　自己的修为自己最清楚，无天候的修为事实上很久以前就卡住了，他心里明白，哪怕是齐凡将一千公斤的冰火精粹都给他，对他也帮助不大。
　　到了他这个修为，不是光靠炼化星石就行的。
　　齐凡点了点头，将所有的冰火精粹都收了起来。
　　“我听说你杀了达尔？”这个时候，无天候问道。
　　“不错。”齐凡没有争辩，也没有解释。
　　“此人城府极深，对我这个总公会会长的位置已经垂涎已久，如果他一心用于正道上，我说不定还会考虑他为下一任总会长。也罢，杀了也就杀了。”无天候说道。
　　可怜的达尔，辛辛苦苦做了这么多事情，结果到头来却是一场空。
　　无天候的意思已经很明显了，下一任总会长肯定不会让达尔担任，不管他积累多少人脉，多少势力，在无天候的面前，都不过是儿戏罢了。
　　这边是一位超级强者的权威，他说你不能，那你就一定不能。
　　“其实我这才来找前辈，是有一件事情想要请教。”沉默片刻后，齐凡开口道。
　　“你说的是星辰令吧。”无天候道。
　　“正是。”齐凡点头，没想到对方已经猜到了。
　　“自华亚星纪有史以来，只有一个人将所有的星辰令聚齐，传说星辰令中有一股足以毁灭整个华亚星域的力量，但是否属实，没有人知道。”无天候缓缓说道。

第437章 镇魂玉
　　星辰令有多可怕，齐凡已经亲身体验过了。
　　在他星云十级的时候，使用六块星辰令，就可以将铸星九级的木宇天雄击退。
　　虽然时间很短暂，但是齐凡很清楚的感受到了其中所蕴含的那股力量。
　　要知道，星辰令的数量有九十九块。
　　如果九十九块星辰令全部一起使用，真的不敢想象那有多恐怖。
　　当初是什么人将九十九块星辰令制造出来的？
　　它存在的意义有是什么？
　　星辰令分散在各个星球，是否有人刻意为之？
　　因为太过于强大，所以有人根本不想让人将星辰令收集起来。
　　齐凡从两只寒骨咒猿的身上获得过星辰令，这绝对不是巧合。
　　但是，齐凡找星辰令，并非是为了获得里面的那股可怕力量，而是想要获得装逼值。
　　一般星辰令出现，系统会立刻提示他，并且发布任务。
　　而每获得一块星辰令，都可以获得一千万点装逼值，且还能提升光环一级。
　　系统中，还有很多光环还未解锁。
　　所以，为了提升自己的实力，他必须主动去找星辰令。
　　无天候看着他的眼睛，似乎已经猜到了他心中所想。
　　“你是我见过资质天赋最好的人，区区二十岁，就已经是铸星境强者，华亚星纪的历史长河中，从来没有人可以做到这一点。所以，你的脚步，注定不仅仅只局限在华亚星域。”无天候说道。
　　“难道华亚星域外，还有其他的宇宙空间？”齐凡心中惊愕。
　　“呵呵！自然是由的，华亚星域，只是宇宙中的一部分，甚至只是一小部分，但是，想要走出这片星域，需要强大的修为，这不是一般人所能够做到的。据我所知，整个华亚星纪的历史中，大约只有五人做到了这一点。”无天候道。
　　听到这一席话，齐凡心中热血澎湃。
　　在华亚星域中，最巅峰的修炼者也只达到星魂境。
　　然而，的功法里，却一共有十个境界。
　　星源境、星海境、星云境、铸星境、星魂境……等。
　　如今，齐凡也之才刚达到第四个境界，距离登峰造极还有很长的一段路要走。
　　而且修为越往后，提升的速度便越缓慢。
　　即便他拥有系统，即便他修炼的是十星功法，可也发现，高境界的提升要比低境界的提升慢太多了。
　　无天候看着齐凡的表情，又是呵呵一笑。
　　“修炼之道，注定是孤独的，尤其是想你这样天赋超然的人才。”
　　齐凡没有说话，只是深深地叹了口气。
　　就算他未来达到第十境界，那么他的亲人呢？他的好友呢？他的爱人呢？
　　“我现在还年轻，暂时不想这些吧。”齐凡略作苦笑。
　　“你有这样的心态最好。”无天候点了点头，随后拿出来一颗白色的石头，放在了齐凡面前。
　　石头拇指大小，形状略扁，看起来很透彻，犹如水滴一般。
　　“这是什么？”齐凡一看，这好像就是普通的星石。
　　“这叫镇魂玉，能够帮你压制和吸收星辰令中的阴煞之气，关键时刻，说不定还能
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　稳住你的神魂。”无天候说完，便递给他。
　　“这东西应该很贵重吧。”齐凡有些不好意思的拿在手中，但听到镇魂玉的用处，心中还是和渴望的。
　　“东西贵不贵重，其实都要看人。比如放在我身上，就显得一文不值。”无天候笑道。
　　“那就多谢前辈了。”齐凡非常真诚的感谢。
　　无天候与他非亲非故，甚至，两人相识的时间很短暂，但所给予齐凡的帮助却很多。
　　这颗镇魂玉，说不定要比冰火精粹还要珍贵。
　　毕竟，能够提升修为的资源有很多，但能稳住神魂的，齐凡却是第一次见。
　　无天候之所以对齐凡颇有照顾，确实是因为他有想过提拔齐凡坐下一任总会长的位置。
　　加上他现在已经是铸星境的强者，寻星术也是非常了得。
　　可正是因为如此，无天候也意识到了另一点，那就是他坐不了总会长的位置。
　　因为……齐凡的未来一片光明，将来走得的路，要比他长远的多。
　　所以，总会长这个位置，配不上他。
　　如果强行让他坐在这个位置上，只会耽误了他的前程，所以，无天候最终打消了这个念头。
　　……
　　随后，齐凡告别无天候，离开了星耀城。
　　原本是想给老前辈送点东西，结果东西没有送成，反而得到了一块价值不菲的镇魂玉。
　　说起来，齐凡都感觉有些不好意思。
　　但是，他需要这块玉。
　　他之前已经使用过了星辰令中的力量，阴煞之气入体，他能够感觉的到。
　　当将这块玉戴在身上后，顿时感觉舒服了不少。
　　而体内的阴煞之气，也渐渐被玉石吸收。
　　……
　　之后，齐凡并没有继续留在哈斯星球。
　　虽然前身蓝齐帆的家乡就在此地，但是，齐凡对这里没有什么归属感。
　　于是，去了落星港，交了停舰费，便驾驶着太空战舰新生号离开了。
　　联邦并没有阻拦齐凡的离开，因为没有任何意义。
　　此时雷家与特雷斯特舰队两大势力，都在忙着收拾木宇家族曾经所率领的众多小势力。
　　且曾经木宇家族所掌握的很多权势，也必须要有新的势力掌控。
　　其实，木宇家族一倒，联邦的局面出现了短暂的混乱。
　　这种情况大概要持续一两个月才能稳定。
　　所以，这个时候离开，那是最好的选择。
　　新生号飞行在宇宙太空，前往太阳系，来到了一颗蓝色的星球……地球。
　　地球距离哈斯星球还是很遥远的，齐凡之所以回来，是想安顿一下身边的人。
　　“齐凡，我想和你在一起。”彭思婵挽着他的胳膊，有些恳求地说道。
　　“你难道不想你老爸吗？他可就只有你这么一个女儿。”齐凡摸了摸她的头发，随后又笑道，“放心吧，我还会回来的。”
　　“姐夫，我也想和你一起，不想回家。”艾露露嘟着小嘴，挽着他另一条胳膊。
　　结果这一幕让不远处的慕兰芸看得心里酸酸的，如果齐凡有第三条胳膊，估计也要被挽住了。

第438章 班徒星
　　地球外，还有两艘星球巡逻舰。
　　他们认得齐凡的新生号战舰，哪敢阻拦？
　　返回地球，自然不是为了安居乐业。
　　以齐凡现在的财力，随便卖一小块冰火精粹，都足以享受一辈子了。
　　新生号太空战舰抵达地球后，顿时引起了一片轰动。
　　这里是一级文明星球，绝大多数人根本没有看过太空战舰，所以对新生号的印象记忆犹新。
　　“卧槽！他怎么回来了？”
　　“谁回来了？”
　　“齐凡啊！装逼王回来了。”
　　新生号太空战舰停留在海城城外的一座山谷中。
　　彭天洪彭城主接到消息后，立刻带人前往迎接。
　　事实上，他是想念自己的女儿了。
　　虽然齐凡他们走了一年时间不到，但彭天洪还是第一次与女儿分开这么长的时间。
　　艾家也带了不少人来迎接，艾露露和艾依依见到父母，直接拥抱在了一起，艾依依更是失声痛哭，将这段时间以来，心中的委屈都释放了出来。
　　不管外面的世界有多精彩，都没有家的感觉好。
　　艾依依已经决定了，并且告诉过齐凡，这次回到地球后，她就不打算离开了。
　　齐凡也没有发表意见，只是点了点头。
　　这倒是有些让艾依依失望。
　　……
　　齐凡在地球只呆几天就走，他有更重要的事情要做。
　　“这就是你这一年来所在的星球？感觉好穷啊！”
　　坐在豪华的悬浮轿车中，慕兰芸望着车窗外的景色，看着偌大海城。
　　“这里是一级文明星球好不好，和哈斯星球自然不能比。”齐凡说道。
　　地球原本就是一颗非常古老的星球，资源缺乏，文明科技发展速度较为缓慢。
　　甚至在众多一级文明星球中，也只是排名中下。
　　要知道，这颗星球，站在顶端的修炼者也就是星海十级，与现在的他们相比，那简直就是小喽喽。
　　当天晚上，彭天洪大摆盛宴，邀请了新生号中的所有成员。
　　一时间，各大势力纷纷派出代表前来参加。
　　甚至有很多齐凡以前就没有听说过的势力，也纷纷前来拜访他。
　　木宇家族垮台的消息，传到地球的时候已经晚了几天，但他们依旧得知。
　　眼前这个年轻人，可是将联邦三大势力之一的木宇家族都绊倒的人，自然会受到许多的尊敬。
　　在齐凡离开地球之前，他给艾露露和彭思婵留下了很多修炼资源，以及两枚兽戒。
　　每一枚兽戒中，分别有三只领主级的妖兽。
　　这六只基本上都是之前齐凡随手驯服的，留在他身边根本起不到任何作用，而且还要浪费口粮。
　　领主级相当于星云境的高手，在地球这种一级文明星球中，那就是无敌的存在。
　　而且一人三只，有种可以称霸地球的霸气。
　　这一次，主要还是将艾露露、艾依依和彭思婵送回来。
　　毕竟她们修为实在太低了，接下来齐凡要去的一些地方，可能会非常的危险。
　　所以只能如此。
　　机关艾露露和彭思婵很不情愿，但是却没有办法。
　　将她们带在身边
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　，齐凡只会分心。
　　“姐夫，你可一定要回来接我。”艾露露眼眶晶莹。
　　“放心吧，我保证。”
　　“等你走后，我一定好好修炼，争取在最短的时间达到星云境，这样我也就可以帮你了”艾露露说道。
　　她心里明白，齐凡之所以送她们回来，就是因为她们的实力太弱，没有自保的能力。
　　而随着齐凡的修为变强，他所要去的地方，会越来越危险。
　　“那你可要记住自己说的话了，别又贪玩。”齐凡抬手刮了刮她的小鼻子。
　　……
　　离开地球的那天，彭思婵并没有和齐凡告别。
　　因为她害怕自己会不舍，害怕自己会哭。
　　于是就躲在家中，站在顶楼，看着天空。
　　直到新生号太空战舰消失在天际，这才叹了一口气，回房修炼。
　　其实她已经很努力了，而且天赋优异，只是齐凡速度太快，她们根本跟不上。
　　就如之前无天候和齐凡所说的那样，强者的修炼之道，注定是孤独的。
　　因为你可以活四百岁或五百岁，而你的亲朋好友，只有最多两百岁或三百岁的寿命。
　　当你看到他们一个个老去，一个个化为黄土时，内心是孤独的。
　　活了四百多年的无天候，想必深有体会，曾经他的那些好友，他的爱人，他的亲人，恐怕都已经离开很久了。
　　……
　　“听说班徒星是一颗人文秩序很混乱的星球，那里的人崇尚暴力，无论是什么事情，都喜欢用暴力解决，也不知道是真的假的。”海锋坐在太空战舰的驾驶室中，翘着二郎腿，手里拿着一本关于华亚星球各个文明星球介绍的书籍。
　　以现在的科技信息，一般查阅资料都不会用书籍，而是用网络。
　　可是，班徒星是一颗非常古老的星球，它的存在，甚至比地球还要古老。
　　这颗星球主要以班徒星人为主，外表模样与人类差异很大。
　　最重要的是，这是一颗三级文明星球。
　　“我曾去过一次，确实如此，但是，班徒星人也很热情，性子爽快，没有心机，其实还是很好相处的。”齐凡说道。
　　他之所以前往班徒星，那是因为这颗星球上住着一个人，名叫莫特。
　　是“千机”的锻造者。
　　在杀死木宇天雄后，齐凡对妖黑剑研究了很久，并且还花费了装逼值购买锻造技能。
　　可是，他始终难以真正的炼化这柄凶煞之剑。
　　无奈之下，只能求助他人。
　　而莫特是一位非常了不起的锻造师，也是齐凡见过最厉害的锻造师。
　　莫特对于武器锻造的理解很独特，并不局限于那些书本理论之中。
　　所以，齐凡就算花费再多的装逼值，也只能学会各种各样的锻造术，却学不到莫特的那种奇思妙想。
　　新生号在宇宙天空中飞行了足足半个月的时间，终于来到了班徒星。
　　这是一颗非常小的星球，甚至只有地球的十分之一。
　　但就是这么一颗小星球，却被联邦定义为三级文明星球，其中肯定有一定的道理。
　　要知道，整个华亚星域数千颗生命星球，能够达到三级文明的，只有十颗不到。

第439章 踢馆（一）
　　班徒星的建筑风格特别有意思，几乎百分之八十以上的建筑，都如高塔一般。
　　据说最高的高塔，高达达到一千多米，在高空俯视整个星球大地，就像是一个巨大的刺猬一般。
　　齐凡一行人抵达班徒星后，便当即分开了。
　　齐凡来班徒星有他自己的事情要做，而其余人，也有他们来此的目的。
　　班徒星是一个科技水平很高的城市，这个星球，有许许多多非常厉害的锻造师和机械师。
　　这个星球，就像是一个科技园。
　　很多修炼者，为了打造一件趁手的武器，都不惜跨越大半星域而来。
　　齐凡所要找的，自然是当初为他打造千机的莫特。
　　班徒星他之前就已经来过，所以即便不需要打开gps装逼定位系统，也能找到莫特的所在地。
　　莫特有自己的锻造工坊，不过齐凡到来时，却发现工坊的大门外，排起了长长的队伍。
　　因为莫特的锻造水平一流，别说是在班徒星，即便是在整个华亚星域，都是颇有名气，所以有不少人慕名而来。
　　齐凡的父亲与莫特算是老相识，也算是他的长辈。
　　结果在进门的时候，却被人挡在了门外。
　　“站住，谁让你插队的，没看见大家都在排队吗？”
　　守门的是一位星云十级的修炼者，然而这等修为，却给莫特看门。
　　“不好意思，我不是来找莫特大师锻造武器的，麻烦通报一声，就说……”
　　“别废话，管你是谁，快给我排队去。”那门卫不等齐凡将话说话，当即打断道。
　　“就是，不管你是谁，都必须排队。想要插队，门都没有。”这时，排队的众人也愤愤道。
　　“老子都排了两天的队了，你特么要是敢插队，先问问老子的拳头答不答应。”说完，队伍中一人气势外放，居然是铸星二级的修炼者。
　　莫特是一位了不起的锻造师，出手费可不低。
　　来找他锻造武器的人，自然是修为不低，且都是有钱人。
　　齐凡可笑，看着这长长的队伍，心想这要排到猴年马月。
　　“小子，别废话了，赶紧到后面排队吧！要是晚了，说不定还要多等几天呢。”某人说道。
　　“莫特大师一天可只接三个单子，不是光有钱就能够见的。”
　　闻言，齐凡看了看这队伍，大约有三十多号人正在排队。
　　心想这尼玛一天三个单子，自己得在这里排上个十几天啊！
　　“除了排队，还有其他的方法可以进入见到莫特大师吗？”齐凡问道。
　　排队他是肯定不会排的，这简直就是在浪费时间。
　　“你小子是想找茬吧？”门卫眉头一皱。
　　想要见到莫特大师，除了排队以外，确实还有其他的方法。
　　其实说白了也不是什么方法，而是踢馆。
　　班徒星，一条街道中，只有一家锻造工坊，这是这个星球的一种不成文的规则。
　　如果你是一位锻造师，想在这条街道上开一家工坊店，那么你就要去这条街所在的那家工坊踢馆。
　　赢了，原工坊会主动搬离街道。
　　输了，那么你也就不能继续在这条街道做生意。
　　之前已经说过，班徒星是一个非常崇尚武力解决问题的星球。
　　在这里，法律就是一张白纸黑字，绝大部分人，都喜欢用实力说话。
　　谁的实力强，谁的拳头大，那么就是谁说了算。
　　而且，大家也一直很尊重这个习俗，觉得这是一种激励人进步的方式，促进了社会发展的进度。
　　“莫特大师可是闻名星域的锻造师，你小子想要找茬，还是去别的地方吧。”有人笑道。
　　“哼！不知天高地厚，小小年纪学人家踢馆，也不看看自己几斤几两？”
　　“就是，就他这年纪，说是锻造师我都不信。”
　　众人丝毫不掩饰鄙夷之色。
　　“莫特大师可不是一般的锻造师，要想踢馆，还必须有足够的资格。”那门卫说道。
　　“什么资格？”齐凡说道。
　　他也不想这么做，可要他排十几天的队伍是绝对不可能的。
　　“首先，你要先战胜莫特大师门下的十二名弟子，且无一败，这才能与莫特大师切磋。”那门卫说道。
　　“行，没问题，赶紧开始吧！我赶时间。”齐凡摆了摆手，说道。
　　众人闻言，皆是一愣。
　　心想这家伙是真的要发起挑战？
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　齐凡有些意外，没想到这样还能赚到一笔装逼值。
　　难道在人们的眼中看到，挑战莫特大师就是装逼？
　　好吧，以莫特大师的技术，确实没有几位锻造师敢挑战他。
　　随后，齐凡成功进入了工坊。
　　工坊的建筑是一座高塔，一共有三十层。
　　每一层的占地面积都还挺大的。
　　前三层是武器库，也叫武器坊，出售一些武器。
　　不过，莫特锻造工坊不接受现场购买，只能通过网络交易购买。
　　再上七层，是武器材料库。
　　按照材料的等级，以此分类。
　　从十一层开始，便是武器锻造坊了。
　　而在第十一层锻造武器的，是莫特大师门下的一名辈分最小的弟子，其锻造术也是最差的。
　　但是，与很多工坊相比，这名弟子已经称得上是大师了，乃五星锻造师。
　　据齐凡所知，在一级文明星球的地球上，最高级别的锻造师也就四星级。
　　……
　　林悦是莫特锻造工坊的一名实习生，今年二十三岁，刚毕业不久。
　　今天已经是在莫特锻造工坊第三个月上班了，为了获得这个锻造工坊的实习名额，她可是花了很多心思。
　　虽然实习生一个月的工资少得可怜，也就勉强够自己生活，但是，她在这个锻造工坊，全学到了很多在学校所学不到的技术。
　　两个多月以来，她从来没有见过大名鼎鼎的莫特大师，心中对这位大师也是崇拜已久。
　　此时，林悦冷着脸，带着齐凡来到第十一层。
　　作为“踢馆者”，林悦自然不会给他好脸色看。
　　“莫特大师门下的十二门徒，放在外面，各个都能够称得上是大师，你确定要挑战？现在后悔来来得及。”林悦语气平淡的说道，可眼中却满是鄙夷。

第440章 你特么是故意给我放水吧？
　　“赶紧开始吧，我时间紧迫。”齐凡点了点头。
　　他可是在系统商店中购买了许多锻造术，虽然还达不到莫特那种水平，但估算自己怎么样也算是个八星级的锻造师吧。
　　所以他感觉，对付莫特的这些弟子，应该不算太难。
　　莫特自然是九星级的锻造师，而十星级代表这一个行业的登顶。
　　在众多职业中，锻造师算是对于天赋不算苛刻的一门职业。
　　所以，往这方面发展的人也很多。
　　大多数平民修炼者，除了自己的主修职业以外，兼修的职业一般都会选择武者、异能者、机甲战士三大职业外的小职业。
　　比如锻造师、寻星师、机械师……等等。
　　因为对于平民修炼者来说，这些职业可以赚钱。
　　而有了钱，才能购买修炼资源，才能提升自己的实力。
　　唯有大家族出来的优秀子弟，且家族势力重点培养对象的人才，才会去选择三大职业中的另外两门职业之一。
　　……
　　莫特门下排名第十二的弟子，名叫卡塞尔，是一位正统班徒星人。
　　班徒星人个子很矮，普遍在一米到一米二之间。但是，他们却有一身强健的肌肉。
　　很多人说，班徒星是天生的锻造大师。
　　因为他们的皮肤与人类不同，看起来像是鳄鱼皮一般，耐热度很高，天生惧怕寒冷。
　　据说，他们可以光着身子，在火焰中待上一分钟而不被烧伤，简直就是天生具备抗火能力。
　　此时，卡塞尔正坐在自己的锻造坊内，用光屏电脑浏览着一些资料。
　　见林悦到来，脸上露出一丝不喜。
　　林悦应该算得上是一位小美女了，只要是男性的话，对这种小家碧玉的女孩而很有好感。
　　但由于种族的差异，卡塞尔的审美观与人类不同，所以，在他眼里，林悦真是丑爆了。
　　“谁让你进来的？”卡塞尔瞪了一眼林悦。
　　林悦在卡塞尔的面前显得有些紧张，她在锻造工坊实习了这么久，知道卡塞尔是个脾气不怎么好的人，尤其是对下属级的人，态度很是苛刻。
　　“卡塞尔大师，有……有人来锻造工坊想要拜访莫特大师，而且是来踢馆的。”林悦有些忐忑地说道。
　　“踢馆？哼！叫什么名字？谁给他的胆子来这里踢馆？”卡塞尔从椅子上站了起来。
　　自莫特锻造工坊成立以来，敢来这里踢馆的人少之又少。
　　而且，从来没有一个踢馆的人，可以见到莫特。
　　也就是说，所有来踢馆的人，都被莫特的十二位弟子挡在了门外。
　　久而久之，便无人敢来此踢馆。
　　“名字？额，我忘记问了，是一个看起来二十来岁的人类男子。”林悦说道。
　　卡塞尔冷哼一声，并没有怎么放在心上，起身走了出去。
　　齐凡站在第十一层的门外，等待着。
　　见卡塞尔走了过来，便准备上前打个招呼。
　　毕竟对方是莫特大师的弟子，而莫特又是自己的长辈，自己还是需要保持礼貌的。
　　结果卡塞尔一上来，第一句话便是：“你是什么东西？敢来这里踢馆？该不会是来哗众取宠的吧？”
　　此话一出，齐凡脸上的笑容便消散了。
　　他这个人就是这样，能与别人保持友好
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　，也自然态度也不会差。
　　可这家伙上来就是出言不逊，那性质就不同了。
　　“你就是我第一个要挑战的人？难怪这里的桌子都这么矮，原来是怕你够不着啊。”齐凡当即怼了回去。
　　“你……你有种再说一遍！”卡塞尔勃然大怒。
　　“噗！”站在一旁的林悦，实在没有忍住，直接笑喷了出来。
　　于是赶紧捂住嘴巴，狠狠地瞪了齐凡一眼。
　　班徒星人，最讨厌的就是别人骂他们矮小。
　　尤其，卡塞尔比一般的班徒星人还要矮上一些，身高只有九十五厘米。
　　“赶紧开始吧！我不想和你这种用排泄器官说话的人，闻着想吐！”齐凡继续道。
　　“哈哈……额！”林悦又一次没惹住，刚笑出声来，便感觉不对劲，赶紧闭上嘴巴，绷紧着脸，那表情别提有多怪异了。
　　事实上，齐凡刚说这话时，她都还没有反应过来。
　　随后一思考……用排泄器官说话？
　　这是说卡塞尔的嘴臭？
　　于是直接笑喷了。
　　卡塞尔气得双目都在冒火，好在班徒星人的皮肤犹如鳄鱼皮一般，厚得可以用来做皮包，要不然此时的卡塞尔肯定是面红耳赤。
　　“待会儿我会让你知道，什么叫做自不量力。”说完卡塞尔转头，仰视着一旁的林悦。
　　“你个实习生，楞在这里干什么，还不滚去准备东西。”
　　林悦闻言，赶紧低头哈腰。
　　虽然她早就受不了卡塞尔这个臭脾气了，可一直都是敢怒不敢言。
　　今天齐凡这两句话，让她听起来实在是太解气了。
　　不过，自己一不小心笑喷了，难不保卡塞尔事后会不会又找机会刁难她。
　　想到这里，林悦对齐凡不由有些怨恨，心想你骂人就骂人呗，干嘛还要骂得这么有创意。
　　想到这里，她又差点忍不住笑了。
　　……
　　来到这一层的锻造坊，此时，工坊中还有几位卡塞尔的助手。
　　别看卡塞尔是莫特大师门下排名最末的弟子，事实上在整个工坊中，还是很有权威的。
　　因为莫特锻造坊中有一百多位工作人员，莫特的十二弟子，手里都有一批打杂的学徒或实习生。
　　“我最近正好在研究如何锻造双属性的武器，此次比试，就比我们谁锻造出来的双属性武器品级更高。”卡塞尔一脸傲然的说道。
　　齐凡现在的立场是踢馆者，而向来踢馆的人，都必须按照主人的要求进行比试。
　　“随便。”齐凡耸了耸肩，毫不在意。
　　然而心中却是呵呵，心想锻造双属性武器？
　　你特么是故意给我放水吧？
　　他现在可是冰火双系的异能者，这家伙居然说要锻造双属性武器？
　　“臭小子，你就等着输吧！”卡塞尔哈哈一笑。
　　“……”齐凡汗颜，眼神仿佛看傻v逼一样的看着对方。
　　锻造坊中，不少人都围过来看热闹。
　　“卡塞尔大师这短时间在双属性的武器上研究颇有成就，这小子输定了。”
　　“双属性的武器，原本难度就非常大，不是一般的锻造师可以锻造出来的。”
　　“我看着小子如此年轻，就压根不像是锻造师，该不会是来作死的吧？”

第441章 毫无观赏性
　　林悦摇了摇头，心中不惜叹息。
　　她虽然只是一个实习生，但是在锻造方面确实颇有天赋，加上自己也肯努力，每天下班之后，她都回家浏览大量的书籍知识。
　　虽然她现在只是初出茅庐，但却是知道，无论是什么级别的锻造师，其实都有自己所擅长的一些东西。
　　比如，一位多年研究长枪锻造的四星级锻造师，与一位多年精于护甲的五星级锻造师，你要问他们谁的综合锻造水平更高一些，那么肯定是五星级的锻造师，
　　但是，如果是锻造长枪的话，五星级锻造师肯定不是前者的对手。
　　俗话说，术业有专攻，事实上在行业内部，也有这么一说。
　　所以，在众人看来，只要齐凡应战的话，那么基本上就输了。
　　林悦倒是希望齐凡可以赢，毕竟她很不喜欢卡塞尔。
　　……
　　比试之前，齐凡需要选择一些材料。
　　不过，他本人并不能进入材料库中挑选，只能告诉卡塞尔的助手，然后由别人去取。
　　踢馆，本身就没有任何优势可言，所以，一般的锻造师不会没事找事跑去找别人的茬，万一败了的话，也会损害自己的名声，得不偿失。
　　齐凡拿着笔，在白纸上写了两样材料后，便陷入的沉思。
　　此时，卡塞尔已经让人去取材料了，看到齐凡的模样，不由哈哈大笑。
　　“你写好了吗？”一旁的林悦催促道。
　　她看着齐凡，感觉这家伙有些不靠谱，心想反正没有限制，你多写几样材料啊，管它待会儿用不用得上。
　　“稍等一下，我从来没有锻造过双属性的武器，所以需要好好想想。”说完，齐凡眉头微皱，又陷入了沉思。
　　这话直接听得林悦都懵逼了。
　　“从……从来没有锻造过？”
　　好吧，你还是早早认输吧！
　　她可是亲眼见过卡塞尔锻造出来的双属性武器，是一把双刃斧。
　　一刃为火，一刃为冰，乃是五星级的武器，据说售价两千多万星币呢。
　　林悦一个月的实习工资才三千星币，两千万对于她来说，那就是遥不可及的梦。
　　最终，齐凡只写了四种材料，并且还标注了材料的数量。
　　林悦有些无奈，但最终还是乖乖的到材料库中取。
　　不过，也不知道有意还是无意，林悦多拿了一些，甚至还掺杂了其他的一些其他材料，这倒是有些让齐凡意外。
　　齐凡看了她一眼，微微一笑，道：“冰原精铁挖掘与千年冰川之中，不仅硬度很强，且耐火，用来打造冰火属性的武器，倒是不错。”
　　林悦闻言，小脸一红。
　　她身为实习生，而且是在卡塞尔的名下实习，而这段时间卡塞尔一直也研究双属性武器，所以她也对此了解了不少。
　　一方面是为了扩充自己的知识，一方面则是为了更好的配合卡塞尔的工作，免得老是挨骂。
　　“但是，冰原精铁自带寒冰属性，如果用它来作为冰火双属性武器的材料的话，在打造的过程中，就需要加强对火属性的熔炼。如此一来，便会影响冰火之间的兼容性，所以，我不需要这材料。”说完，齐凡将它拿到一边。
　　他看得出来，林悦之所以这么做，内心是想他获胜的。
　　毕竟卡塞尔对她的态度似乎并不好，这一点也很好理解。
　　对面的卡塞尔听到这些话，不由冷哼一声：“说的倒是挺溜。可没有冰原精铁，你如何添加寒冰属性？”
　　“添加寒冰属性的方法有很多，比如极度冷冻技术，或者寻找能够兼容火属性的其他冰属性材料。”齐凡说道。
　　卡塞尔闻言，思索了片刻，随后笑道：“极度冷冻技术确实是个办法，但花费的时间太久，很抱歉，你没有这个时间。至于能够兼容冰属性的材料，我觉得你想多了，这种材料都是非常珍贵的，甚至比你最终锻造出来的武器还要珍贵，你上哪找？”
　　踢馆比试，自然是短时间内分胜负，不可能花上十天半个月耗下去。
　　而冰火双属性的材料，莫特锻造坊的材料库中不是没有，但就算是卡塞尔，也没有权限随意使用，必须向莫特申请。
　　再者，冰火双属性的材料，都非常珍贵，廉价一些的都要上千万星币。
　　如果打造出来的武器，价值也就上千万，那岂不是得不偿失？
　　说白了就是完全没有价值，因为你的成本和你最终锻造出来的武器的收益完全不成正比。
　　在锻造师中，尤其是以商业目的为主的行业中，这一点是很忌讳的。
　　齐凡没有说话，他自然不会告诉卡塞尔，老子特么有一千公斤的冰火精粹。
　　所以，齐凡所写得四种材料，都是一些很普通的材料。
　　如果林悦按照他所写的那张单子去材料店购买的话，恐怕加起来还不足三千星币。
　　所以林悦觉得，用这些材料，怎么可能锻造的出好的武器呢？
　　……
　　很快，锻造比试开始，时间为一个小时。
　　齐凡很快便将精铁材料熔炼，他准备锻造一柄冰火双属性的长剑。
　　时间有限，很多步骤都必须省去。
　　正是因为如此，才能考验锻造师的技术水平，也就是所谓的锻造术。
　　卡塞尔手法娴熟，他锻造的是一柄双刃斧。
　　与他之前所锻造过的，也就是林悦所见过的那柄双刃斧不同，而是经过了改进的。
　　熔炼出双刃斧的雏形后，便开始附加属性材料。
　　卡塞尔速度很快，就连一旁的学徒和实习生们，看得都是眼花缭乱。
　　“不愧是卡塞尔大师，这手法简直碉堡了！”
　　“我还是第一次亲眼看卡塞尔锻造武器，想不到他居然这么厉害。”
　　“尼玛！我压根看不懂他这一系列操作，太快了，根本记不住。”
　　众人惊叹。
　　卡塞尔心中得意，心想你们这些渣渣自然看不懂本大师的手法。
　　很快，他便将属性材料添加完毕，紧接着便是打磨。
　　打磨武器，一般的锻造师都会借助于打磨工具。
　　但是，卡塞尔并没有这种。
　　只见他手中出现一团火焰，随后火焰居然旋转了起来。
　　“辍…”
　　火焰化作火刃，犹如电锯一般。
　　“焰锯！”
　　“我的天！这就是大名鼎鼎的焰锯？”
　　“据说只有火系异能者才能够学会这招，而且，修为至少要达到星海十级才能学会，要不然无法控制星力的运转。”
　　“厉害！太厉害了！”
　　众人再看齐凡。
　　只见他已经将长剑的雏形熔炼了出来，此时正拿着一把铁锤，“乒乒乓乓”地敲打着。
　　“打铁式？”
　　“这小子是土包子吗？这都什么年代了，居然还用这种方法打磨武器？”
　　“哎！毫无观赏性！感觉和我一个水平的。”
　　“就是，和卡塞尔大师相比，简直弱爆了！”
　　PS：感谢的999书币！的388书币！的100书币！

第442章 不好意思，承让了！
　　不过，齐凡用铁锤敲打长剑的声音似乎挺悦耳的，甚至富有节奏感。
　　凯赛尔起初也是一脸不屑，可听着这声音，怎么感觉有些不对劲。
　　“这……这难道是‘点敲’？”
　　点敲，全名叫做点铁敲打法。
　　是三千年前，一位非常了不起的锻造师所创的锻造术，适合用于锋利武器的打磨。
　　如果运用的好，所锻造出来的利器是任何科技打磨机器所无法比拟的。
　　卡塞尔只是听说过这种锻造术，但却从来没有见过，所以有些怀疑。
　　不过看对方的年纪，觉得有些不可能。
　　因为点铁敲打不仅仅需要足够的眼力，判断利器的粗糙位置，而且需要老练的手法。
　　据说，想要学会这套手法，至少需要一百年的锻造打磨经验。
　　然而齐凡才多少岁，怎么可能会这种锻造术？
　　仅仅用了十几分钟的时间，齐凡就已经将长剑给打磨好了。
　　整把长剑，犹如明镜一般，光看那剑锋，就知道肯定无比锋利。
　　随后是给剑颚与剑柄添加一些装饰，这都是不值一提的小工作。
　　半个小时后，齐凡便将长剑搁置在一旁，停止了手上的活。
　　“嗯？锻造好了？”一旁的林悦疑惑。
　　她看着那柄长剑，心想这把剑看起来倒是很锋利，可却和一柄普通的长剑没有什么两样啊？
　　“不会吧，这就好了？”
　　“这家伙也太敷衍了事了吧？”
　　“哼！或许他心里已经明白自己不是卡塞尔大师的对手，所以便主动放弃了。”
　　“我看也是，那长剑看起来根本没有任何独特之处，感觉就是一把非常普通的长剑。”
　　此次锻造比试，齐凡和卡塞尔是要锻造出一柄双属性的武器。
　　这种武器的锻造难度很大，所花费的时间必然也很久。
　　可齐凡只用了半个小时的时间，这也太快了点吧。
　　卡塞尔冷哼一声，觉得自己已经赢了。
　　而他手里的双刃斧，还差最后一步便能够完成。
　　因为他用了冰原精铁的缘故，双刃斧现在已经具备了寒冰属性，紧接下来，便是要赋予双刃斧火属性。
　　齐凡打了个哈欠，随后搬了一张椅子坐下，感觉有些无趣。
　　最终，一个小时的时间过去，卡塞尔正好锻造完毕。
　　“嗯，不错，今天算是我超常发挥。虽然只有了一个小时的时间，可这双刃斧也达到了四星级武器。”
　　卡塞尔是五星级的锻造师，但并不代表他每次出手，就一定能够锻造出五星级的武器。
　　而且这还是有时间规定，所以，能够锻造出四星级武器，已经是非常厉害了。
　　“小子，现在你知道敢来这家锻造坊踢馆是何等愚蠢了吧？”卡塞尔一脸蔑视的看着齐凡，心中满是骄傲。
　　“究竟是谁愚蠢了？我都不明白你在说什么？”齐凡冷笑道。
　　“看来你是不见棺材不掉泪了。”话音刚落，卡塞尔拿起了双刃斧，随手星力注入，猛地一挥。
　　“呼！”
　　顿时间，双刃斧的一面斧刃上，燃起了一团火焰。
　　又是猛地一挥，火焰飞射出去。
　　“轰！”
　　直接将一台武器打磨机器烧毁。
　　“嘶！”众人不由倒吸一口冷气，心想这一火球的威力可不一般。
　　要是修为低一些的修炼者，恐怕直接就被烧死了。
　　当然了，四星级的武器，威力也是有限的。
　　当初齐凡给彭思婵锻造的玄凛剑，品级达到六星级，比这双刃斧高出两个等级。
　　“哈哈！再试试这个。”旋即，卡塞尔又是星力注入斧中。
　　这一次，斧刃上的火焰消失，另一名斧刃上，突然冒起了一股白气。
　　不说大家也知道，那是一团寒气。
　　卡塞尔斧子一挥，寒气扑灭了武器打磨机器上的火焰，随后竟还凝结出了一层薄薄的冰霜。
　　“厉害啊！”
　　“双属性的武器，果然非同一般。”
　　“我要是能有这武器，直接就能越三级战胜敌人。”
　　一位武者，如果拥有一件属性武器，那就等于凭空多了异能者的能力。
　　所以，属性武器的售价往往要比其他武器贵出一倍的价钱。
　　“就这样吗？”齐凡看了一眼武器打磨机器，嘴角带着些许笑容。
　　“哼！少在这里故弄玄虚了。你的那把破剑，若是能够达到这样的水平，那这场比试就算是我输了。”卡塞尔说道。
　　“花了一个小时的时间，你就打造这么一柄破斧，我要是你啊，就干脆不干锻造这一行了，真是丢人现眼。”齐凡冷笑道。
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼10点。”
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼10点。”
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　……
　　众人闻言，心中满是不屑。
　　“你小子少在这里装逼了，有种亮出你那柄长剑，我倒要看看，你凭什么和卡塞尔大师相比。”
　　“就是，大言不惭，光耍嘴皮子算什么本事。”
　　“切！就他那长剑，我看除了锋利以外，根本就没有半点用处，这种武器，就是送给我都不要。”
　　站在一旁的林悦，也不由叹息，心中有些失望。
　　听着众人的嘲讽声，齐凡无奈一笑。
　　随后，他拿起了长剑，星力注入其中。
　　骤然间，火光亮起。
　　“什么？”
　　“居然真是一把含有属性的武器？”
　　“他是怎么给武器添加火属性的？我看他只用了四种材料，而且都不是什么珍贵的材料。”
　　人们惊愕，一脸不可思议的看着燃烧着火焰的长剑。
　　且看了一会儿，又发现不对劲。
　　这火焰怎么还冒白气？
　　什么情况？
　　旋即，齐凡长剑一挥，一剑砍在了那已经被卡塞尔冰冻住的武器打磨机器上，留下一道剑痕。
　　众人不由睁大了眼睛，仔细看着那道剑痕。
　　剑痕漆黑，犹如烧焦一般，可外面却包裹了一层薄冰。
　　他们确定，这烧焦的程度，与这薄冰的厚度，绝不是之前卡塞尔那把双刃斧所能够达到了。
　　那么，岂不是说……齐凡所锻造出来的长剑，品级要高于卡塞尔的双刃斧。
　　“不可能！这怎么可能？”卡塞尔不停摇头，“你只用了四种普通材料，不可能锻造的出冰火双属性的武器，这绝不可能。”
　　“这个世界上，你认为不可能的事情多了呢，可它就是存在。”齐凡笑了笑，随后拱手道，“不好意思，承让了！”

第443章 六连胜【感谢“八月天”的万赏！】
　　齐凡要在一件武器中赋予两种属性，那真是太简单不过了。
　　首先他是冰火双系的异能者，只要在锻造熔炼的过程中，注入星力便足够了。
　　再者，他身上可是有不少冰火精粹。
　　这种珍奇星石，也是至今为止，人们得知的唯一的能够兼容冰火属性的星石。
　　当然了，齐凡肯定不会奢侈到为了锻造一柄长剑便消耗一块冰火精粹，毕竟太浪费了。
　　他锻造的这柄冰火剑，品级勉强可以达到六星级。
　　当然了，如果齐凡愿意多花那么半个小时，说不定还可以达到七星级。
　　但他并没有这种做，因为那纯粹就是浪费时间。
　　卡塞尔只是一位五星级锻造师，在有限的时间里，一柄勉强达到六星级的武器，完全可以完爆他了。
　　“美女，带我去上一层吧。”齐凡看着一旁已经惊呆的林悦。
　　她此时心中正在想，你不是说你以前没有锻造过双属性武器吗？
　　不带你这样骗人的！
　　讲真的，齐凡不想装逼，毕竟在场这点人，花费一个多小时的时间，结果也没有赚到多少装逼值。
　　可不知道为什么，自从自己获得了系统之后，总是有人逼着他装逼。
　　齐凡很多次都想喊一句：为什么要逼我？
　　看着离去的齐凡，卡塞尔到最后都不明白齐凡的冰火剑究竟是如何打造的。
　　可惜他的锻造坊中没有监控录像，没法认真的看一遍齐凡的整个锻造过程。
　　不过，就算有监控录像，他也什么都看不出来。
　　因为冰火剑是在锻造的过程中，齐凡一点点将自己的星力融入进去，这和锻造术几乎扯不到太多关系。
　　……
　　林悦带着齐凡来到了十二层。
　　这一次，她的眼中，再也没有半点轻视，甚至还有些紧张。
　　她真的没有想到，这个看起来和自己年纪差不多的男子，甚至比自己还要年轻一点的男子，居然是一位如此厉害的锻造师。
　　半个小时的时间，锻造出来的武器，比卡塞尔锻造了一个小时的武器还要牛逼。
　　齐凡并没有说自己是什么级别的锻造师，但林悦保守估计，至少也是个七星级。
　　毫不夸张的说，齐凡的表现，彻底打破了林悦对锻造师的理解。
　　都说年龄越大的锻造师，水平越高，可看这个男子，完全就不是这么一回事。
　　“难道说他伪装了自己的外表，事实上却是一个两三百岁的糟老头？”林悦心中胡思乱想着。
　　不过，看齐凡的言行举止，貌似也完全和“老头”这两个字扯不到边吧？
　　“需要我做什么吗？”齐凡转头看了她一眼。
　　“不……不需要。”林悦连忙摇头，小脸不由一红，从她的表情上，看得出他那份紧张。
　　主要是她一直盯着齐凡看，搞得齐凡还以为这妞想说什么呢。
　　接下来，齐凡一连挑战了三位锻造师，最终都毫无悬念的赢了，而且所花费的时间，都不到一个小时。
　　饶是如此，一上午的时间便就这样过去了。
　　十二点，很多锻造坊中的工作人员都去吃午饭了，所以，齐凡也只能无奈的干等着。
　　此时，他坐在走廊上的椅子上，正玩着小游戏，结果林悦却端来一盘快餐。
　　“大师，这是给您的午餐。”林悦有些忐忑地说道。
　　“谢谢。”齐凡接过。
　　两荤两素，看起来倒是不错啊！
　　说实话，他已经有很久很久没有吃过米饭了。
　　因为一直以来，自己都忙于修炼，要么就是在做其他的事情。
　　吃饭这种事情，对于他来说，几乎算是有些奢侈了。
　　达到了他这个级别的修炼者，就算十天半个月不吃不喝也没有关系。
　　就总算真的饿了，也是随便吃点东西应付一下就可以了。
　　修炼者体内的星力，原本就可以维持人体每天所需要消耗的能量，吃饭只是为了让胃里有些东西罢了，根本无关紧要。
　　一顿狼吞虎咽，齐凡迅速将盘子里的饭菜吃得一干二净。
　　“嗯！好吃，真是谢谢你了。”他擦了擦嘴角，感觉很久没有这么爽过了。
　　“没关系，这是我应该做的。”林悦有些羞涩的点了点头。
　　女孩子嘛，尤其是想她这种刚刚从学校毕业的女生，步入社会不久，在面对有能力的且帅气的男子都会有些紧张。
　　如果齐凡没有展现出杰出的锻造术的话，或许她还会不屑一顾。
　　可是，莫特大师的十二位弟子中，齐凡已经战胜了四位，足以证明了他的锻造术达到了一定的高度。
　　“我已经很久没有吃过米饭和菜肴了，仔细想想，有时候真的觉得自己应该停下来，好好享受一下生活。”齐凡自嘲道。
　　“嗯，我觉得您说得很对。”林悦点头，表示同意他的这一番话，“毕竟人的寿命是有限的，在有限的生命中，我们应该好好享受生活，这才不枉来此一趟。”
　　“你是这么觉得么？”
　　“额，算是吧。”林悦有些羞涩的说道。
　　下午两点，齐凡需要继续挑战莫特大师的弟子。
　　此时，莫特锻造坊的大多数人，都已经知道了有这么一个年轻的小伙子来踢馆。
　　甚至，在齐凡来到更高层的时候，莫特的那些徒弟就已经恭候多时了。
　　随着越往上走，齐凡倒是发现，锻造师的水平也变得越高。
　　在于莫特的第七弟子切磋时，他就必须变得认真起来，不敢有所大意。
　　这第七弟子擅长锻造护甲防具，不过最终还是败给了齐凡。
　　于是便继续挑战下一位。
　　“大师，我觉得在莫特大师的十二位弟子中，只有排大弟子能够与您一较高下。”林悦一边带路，一边说道。
　　“你说的是柯莱？”齐凡道。
　　“是啊！您认识他？”林悦问道。
　　“算是吧。”齐凡笑道。
　　……
　　在莫特锻造坊的最高层，莫特正在喝着下午茶，看着一本貌似有些古旧的书籍。
　　这时，一位班徒星人敲门而入。
　　“大师，有一位年轻的人类男子来踢馆了，并且战胜了您的六位弟子。”那班徒星人汇报道。
　　“哦？那人叫什么名字？”莫特头也不抬地说道。
　　“暂时不知道，好像并没有报知姓名。不过看起来那人很年轻，我猜应该三十岁不到。”班徒星人说道。
　　“三十岁不到？”莫特眉头一皱，陷入沉思。
　　在他记忆中，能够战胜自己六位弟子，且年龄还不到三十的人，似乎从来没有。
　　要知道，他的十二位弟子中，最年轻的一位都有八十岁了。
　　“你去叫柯莱来见我。”
　　“是，大师。”
　　PS：感谢的万赏！谢谢哥！
　　感谢的100书币！

第444章 普通而又不普通
　　一路过关斩将，莫特大师门下数名弟子败北。
　　也不知是谁将事情泄露了出去，立刻引起了很多人的关注。
　　“什么？居然有人敢去莫特锻造坊踢馆？”
　　“据说踢馆者是一个非常年轻的男子，莫特大师的弟子已经有六人输给了他。”
　　“真的假的，有这么厉害？”
　　“莫特大师门下的弟子，放在外面，各个都能称得上大师级的锻造师，居然都输给了一位年轻人？”
　　不少人来到莫特锻造坊的大门外，以便随时获得最新的消息。
　　之前那些还在锻造坊门外排队的众人，也是心惊不已。
　　他们之前还嘲笑齐凡自不量力，可此时得知齐凡已经开始挑战第六弟子了，皆是不敢相信。
　　……
　　最终，齐凡见到了莫特的大弟子……柯莱。
　　在莫特锻造坊的高楼中，事实上有十三个锻造坊。
　　其中十二个，都是莫特的十二弟子的锻造坊。
　　一般从这里出去的武器，都是出自他的十二位弟子之手。
　　而想要找莫特锻造武器的话，首先要排队，就如今天齐凡在门外看到的那样。
　　然后是不少于一千万星币的订金。
　　根据客户的要求，莫特才会开始锻造。
　　当然了，要求越高，价格也就越高。
　　几乎每个月，莫特都会接到一两个价格过亿的大单子。
　　由此可见，锻造师也是一门非常赚钱的行业。
　　但放眼所有的行业，又会发现，行业中的底层人员，事实上都没有怎么赚到钱。
　　说白了就是，行行出状元，能不能赚钱，取决于你是否达到了这个行业的高度。
　　……
　　“你就是那位踢馆者？”柯莱看到齐凡后，眉头微微一皱，感觉这家伙是不是在哪里见过？
　　“柯莱大师，好久不见。”齐凡拱了拱手。
　　“额，咱们之前见过？”柯莱问道。
　　“大师您忘了，当初千机可是您亲手交到我手里的。”齐凡笑道。
　　此话一出，柯莱愕然。
　　“你……你是蓝齐帆？”
　　“正是在下，不过蓝齐帆这个名字早就不用了，我叫齐凡。”
　　柯莱恍然大悟，难怪觉得眼前这个男子这么眼熟，原来是这短时间新闻头条上的公众人物啊。
　　不过，莫特大师的十二位弟子都是工作狂，几乎不怎么关注新闻。
　　再者，大多数人只记得蓝齐帆，对于齐凡这个面孔，还是有些生疏。
　　“哈哈哈！我之前还以为是哪位大师来找茬，原来是你小子。”柯莱顿时眉开眼笑，上前拍了拍齐凡的肩膀，“你小子变化可真大，据说前些日子你将木宇家族都给扳倒了，真的假的？”
　　“额，只是和他们发生了一点小矛盾。”齐凡谦虚道。
　　“叮！恭喜宿主装了一个臭不要脸的逼！奖励装逼值10点。”
　　“……”齐凡汗颜，心想我怎么就臭不要脸了。
　　但是，此时柯莱看着他的目光，就是一副你臭不要脸的眼神。
　　还特么小矛盾？
　　既然是小矛盾，那你干嘛差点将人家整个家族都灭了？
　　周围众人听到这番对话，各个震惊的说不出话来。
　　尤其是林悦，她万万没有想到，这个和自己快待了一天的男子，居然是大名鼎鼎的华亚星域的绝世天才。
　　哦买噶！
　　这不是在做梦吧？
　　林悦自然是关注过新闻的。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　只不过，新闻上齐凡的照片，杀气腾腾。
　　而现在她所看到的齐凡，则是一脸和善，感觉根本不像同一个人。
　　所以，她压根就没有往哪方面想。
　　最重要是，她以为齐凡应该还在哈斯星球，怎么会突然跑到班徒星来？
　　“柯莱大师，晚辈是几斤几两我自己是清楚的，以我的能力，哪里能和莫特大师相比。此次登门来访，其实是有一件事情想求助莫特大师，不过却被你们的门卫挡在了外面不让我进来。无奈之下，我只能用踢馆的名义去见莫特大师，还望谅解。”
　　终于见到熟人了，齐凡立刻将自己的来意说明。
　　“你都已经打到我这层来了，干脆就走完这流程吧。”随即，柯莱指了指锻造坊中已经早早备好的锻造工具和材料，笑道，“正好也让我看看，你小子的锻造水平到了什么程度，居然将我十一位师弟师妹全部打败。”
　　“额，这个……”齐凡有些为难。
　　心想搞什么飞机啊！
　　本以为见到柯莱，自己就不需要切磋锻造术了，可以直接见到莫特，结果还是逃不过这一遭。
　　“别磨叽了，天色不早了，再晚你可能就见不到我师父了。”柯莱说道。
　　“好吧！”齐凡耸了耸肩。
　　这一天下来，他是真的累了。
　　倒不是锻造的累，而是装逼装得累。
　　而且最重要的是，这一层层装逼上来，特么也没赚多少装逼值，连买个牛逼点的锻造术都不够。
　　逼装了不少，没有得到相应的回报，换作是谁也不想装了。
　　一天装个一两次逼，能使心情舒畅，但一天装尼玛的十几次逼，那就真的是装到想吐了。
　　见柯莱已经走到了锻造坊中，齐凡也不能不给面子。
　　“齐凡，说起来我也算是你的前辈，而且我入锻造师这一行已经有一百多年了，与你较量的话，不管是输是赢，别人都会说我以老欺小。这样吧，咱们就锻造一柄武器，一把普通但又不普通的武器。”柯莱说道。
　　“普通又不普通？”齐凡眉头一皱。
　　“不错，就是一把普通的武器，但品级不能超过一星级。”柯莱笑道。
　　齐凡恍然，感觉这家伙出的题有些苛刻啊！
　　也就是说，此次锻造术的比试，不比谁锻造的品级高，只比谁对锻造拿捏最准。
　　那么，这件武器，不能达到一星级，但是却要无限接近与一星级。
　　普通而又不普通。
　　齐凡这些有些焦虑了，想不到这最后一关，居然如此艰难。
　　虽然柯莱说不以老欺小，可这种锻造方式，明显柯莱这家伙之前就有练习过。
　　“行吧！”齐凡点了点头，因为也没法拒绝。
　　本来踢馆者，就必须遵照主人的要求进行比试。
　　有品级的武器，都能够与修炼者的星力建立一种沟通。
　　而普通的武器，则只是一件死物罢了，不会因为修炼者的星力注入，而产生任何波动。
　　无论是齐凡和是柯莱，眼前都放着一块精铁，除此之外，便没有其他的材料了。
　　这是一场基本功的较量。
　　而这个时候，莫特正站在某处看着现场所发生的一切。
　　事实上，当他得知此人便是“蓝齐帆”的时候，心中也是不由惊愕。
　　但是，他并没有因此打断齐凡与柯莱的较量。
　　因为他也想看看，这个当年对锻造术一窍不通的小子，怎么会在这么短的时间内，成为一名锻造大师。

第445章 这得有多强大的精神力？
　　锻造一件普通的武器，却又不能让它达到一星级，然后比谁锻造出来的武器更好。
　　听到这个条件，在场不少人直接就懵逼了。
　　心想这是什么奇思妙想的规则？
　　而且，锻造的材料柯莱都已经准备好了……一块重达一公斤的精铁。
　　除此之外，再无它物。
　　也就是说，柯莱不仅仅限制了锻造的规则，还限制了锻造的武器的重量。
　　一公斤能够锻造什么武器？
　　况且，在精铁熔炼的过程中，一不小心，可能就会流失材料的成分，这是很正常的现象。
　　也就是说，看似简单的规则，事实上却非常考验一位锻造师的基本功。
　　此时，柯莱已经开始熔炼精铁了。
　　似乎是想锻造一把匕首。
　　匕首小巧而轻盈，差不多也就一公斤的样子。
　　不过，柯莱熔炼精铁的手法与一般的锻造师有些不同。
　　熔炼精铁，绝大多数锻造师喜欢借助于熔炼工具，火焰燃烧，或是高温溶解。
　　但柯莱所用的，确实一种名为星溶术的锻造术。
　　将星力释放与掌心之中，随后抚摸精铁，将其分解。
　　“厉害！不愧是柯莱大师。”
　　“这手法简直绝了！”
　　“如此一来，一公斤的精铁，就一点都不会浪费了。”
　　众人惊叹。
　　星溶术确实是一门比较高明的锻造术，齐凡之前在系统商店中也有看到过，需要好几万点装逼值才能购买。
　　随即，齐凡直接拿起了一旁的一柄小锤，开始在精铁上乒乒乓乓的敲打着。
　　“点敲？”
　　闻声，柯莱为之一愣。
　　这门锻造术可了不得，他只见师父用过，而自己也曾钻研过，却始终没有学会。
　　显然，点敲的手法，要比星溶术高明的多。
　　因为星溶术只是用过星力，将材料分解，然后将分解后的成分进行重组。
　　所以，这是两个步骤。
　　而点敲就不同了，它是直接在一块材料的基础上，硬生生的将材料敲打成一柄武器的形状。
　　这不仅仅考验锻造师的基本功，而且对于每一锤敲打的力度，已经造型的把握非常苛刻。
　　“难怪这小子能够击败我的那些师弟师妹，原来还真有两把刷子。”柯莱心道。
　　不用多时，一柄纤细的长剑便敲打完成。
　　很难想象，一公斤的精铁，居然可以锻造出一柄长剑。
　　剑刃纤细，平整而光滑，没有剑颚，因为剑柄与剑刃相连。
　　“好了，我已经锻造好了。”齐凡放下了手中铁锤。
　　“好……好了？”柯莱直接懵逼。
　　心想这小子是在开玩笑的吧？
　　这样就好了？
　　他似乎什么都没有做，只是将精铁敲打成了一柄长剑，仅此而已。
　　再看柯莱，他这才刚刚将精铁分解完毕，距离完工恐怕还需要至少三十分钟的时间。
　　“虽然比试的要求是武器不能够达到一星级，但也不能是一柄太普通的武器，我看你那把长剑除了样子还不错，好像也没有什么稀奇之处吧？”有人怀疑道。
　　“是啊！这也太随意了点吧。”
　　“我猜多半是故弄玄虚。”
　　这个时候，一位老者突然出现在了锻造坊中。
　　众人一看，立刻变得
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　安静起来。
　　“师父，您怎么来了？”柯莱一愣，赶紧放下手中活。
　　“晚辈齐凡，见过莫特前辈。”齐凡拱手抱拳道。
　　莫特，个子不高，但身材却很壮实。
　　尽管头发和胡须都已经白了，可一眼看过去，依旧老态龙钟。
　　这便是九星锻造师莫特！
　　“齐凡？呵呵！好久不见。”莫特笑道。
　　此时，在场所有人的眼神之中，只有恭敬。
　　这不仅仅是对一位锻造大师的敬畏，而且还是对一位星魂境强者的敬畏。
　　不过，莫特可不仅仅只是一位锻造师这么简单，同时还是一位星魂境的机甲战士。
　　他除了在锻造行业取得巨大成就以外，且对于机械术领域也是有所涉及。
　　甚至，很多被人们称为机械大师的人，都不敢在他的面前称大师。
　　“柯莱，不用比了，你已经输了。”莫特转头看了一眼柯莱，缓缓开口道。
　　“什么？我输了？”柯莱有些莫名其妙，心想这比试还有进行完，怎么就能判定自己不如齐凡？
　　“点铁敲打法，这是一门非常高深的锻造术。当然了，如果齐凡只是学会了这门手法，那还不足以胜过你。但是，他却在敲打的过程中，能够掺入星力，就连我也未必能够做得比他好。”莫特捋了捋胡须，说道。
　　此话一出，不少人倒吸一口凉气。
　　他们不敢相信自己的耳朵。
　　“大……大师刚才说什么？”
　　“他说自己都未必能够做得比这小子好？”
　　“真的假的，该不会是刻意的吹捧吧？”
　　“我的天！我今天看到什么了？”
　　众人看着那已经锻造完毕的纤细长剑，一脸不可思议。
　　说实话，他们怎么也不看出这柄剑，究竟好在哪里？
　　虽然承认齐凡的点铁敲打法非常高明，竟然能够直接将一块精铁硬生生的敲打成一柄长剑。
　　可是，这有什么深意在其中吗？
　　别说是他们这些实习生和学徒，就连柯莱都没有看出齐凡锻造的那柄长剑有什么稀奇之处。
　　不过，他却听懂了莫特所说的话。
　　“在敲打的过程中掺入星力？”他心中震撼。
　　他明白，电锤敲打法，本身就是一门难度极高的锻造术。
　　在敲打的材料的过程中，绝不能分心。
　　甚至，你能够明白这门锻造术的所有理论技巧，但是想要做到却非常困难。
　　想要学会这门锻造术，不仅仅需要非常扎实深厚的基本功，还需要强大的精神力。
　　时刻观察材料哪个部位成分多一点，哪个部位少一点。
　　如果有一锤敲打错误，或者说力道控制失误，那很遗憾的告诉你，这块材料估计要废了，而之前所做的一切，也都是前功尽弃。
　　试想一下，光是这门锻造术都如此苛刻，更何况要在敲打的过程中，掺入星力。
　　而掺入星力也并非易事，同样如果稍有错误，也是前功尽弃。
　　然而齐凡不仅仅将点锤敲打法运用到了完美，甚至还掺入星力，说白了就是一心二用。
　　“这得有多强大的精神力才能做到？”柯莱心中震撼，望向齐凡的目光，不由多了一丝敬佩。
　　没错，他输了！
　　根本不需要进行比较，光是齐凡这锻造手法，他就已经输了。

第446章 所谓剑魂
　　“齐凡，跟我来吧。”
　　随后，莫特直接带着齐凡上楼，来到了最高层的锻造坊中。
　　当然了，这不是两人要进行比试切磋，而是这里，就是莫特的办公室。
　　环境虽然差，但是却很符合莫特的身份。
　　“你来找我，除了踢馆以外，还有其他的事吗？”莫特说道。
　　“额，大师您误会了。”齐凡顿时尴尬，赶紧将自己的来意简单的说了一遍。
　　他虽然在系统商店中购买了许许多多的锻造术，甚至自信在某些锻造术方面胜过莫特，但却不敢说自己在锻造方面的本领超过莫特。
　　因为他知道，莫特的伟大，绝不仅仅局限于那些神奇的锻造术。
　　这，也是齐凡找他的真正原因。
　　至于踢馆，那根本就是无奈之举。
　　这是，齐凡手掌一翻，一把漆黑的长剑出现在了手中。
　　“这就是木宇家族的妖黑。”
　　莫特看着那柄长剑，眉头微微一皱。
　　他这一生，不知道锻造过多少武器装备，看过多少各种各样的武器。
　　所以只需一眼，就能够看出妖黑剑的大概。
　　“好强的凶煞之气。”莫特淡淡开口。
　　“据说这凶煞之气是因为此剑杀人太多，以鲜血祭炼，所以才有如此邪恶的气息。”齐凡说道。
　　莫特伸手，随后在妖黑剑中轻轻一扶。
　　随即闭上眼睛。
　　大约三息过后，身子微微一颤，徒然睁开了眼睛。
　　“剑魂？”许久之后，才吐出两个字。
　　传说，一柄品级达到极致的武器，会有自己的意识。
　　简单来说，就是人体肉身，与灵魂之间的关系。
　　人体有了灵魂，才有自我意识，才能够行动自如。
　　那么，当武器有了灵魂，那又会发生什么事情呢？
　　如果这个灵魂，与武器使用者的意志相违背，那么使用者非但不能够发挥武器的威力，反而还会受到限制。
　　甚至再严重一点的话，武器的灵魂，会反噬使用者，从来操控使用者的意识。
　　齐凡现在所遇到的就是这个问题。
　　因为妖黑剑乃木宇家族的第十七代家主所铸造，以无数人的鲜血洗礼和祭炼，配上木宇家族的独门功法与剑法，自然强大无比。
　　或许剑法还不是最主要的，最主要的乃是功法。
　　齐凡修炼，自然不可能为了一柄剑转修，所以，他只能强行炼化妖黑剑。
　　炼化妖黑剑的方法有两种。
　　第一种，以星力淬炼，锲而不舍。
　　短则十几年，多则近百年也是有可能的。
　　所以，他自然不会选择用这种方法，就算他的星力比所有修炼者更为纯粹，那恐怕也要花上个七八年。
　　第二种，以锻造改良，将剑魂的意识扭转。
　　他之前已经试过，但失败了。
　　为了不破坏妖黑剑的剑魂，最终来到班徒星寻找莫特求助。
　　以锻造的方式改良，这就好比将一个人的强行洗脑，改变他的性格一般。
　　当然了，如果齐凡不担心破坏妖黑剑的话，他或许也能够成功。
　　但是，一柄拥有剑魂的剑实
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　在太罕见了。
　　要知道，妖黑剑历史悠久，经过了木宇家族多少代家主的淬炼之后，才有了今天的剑魂。
　　这个剑魂还很弱小，只要不是长期使用，对齐凡根本无法造成影响。
　　所以强行改造的话，可能会将损害剑魂，这是他所不愿意看到的。
　　“想要改造一柄剑的剑魂，可没有这么简单啊！”莫特说道。
　　“这点我明白，所以才来找前辈您。”齐凡说道。
　　“剑，双刃，横竖皆可伤人，为杀而生，藏锋于内。所以，剑所衍生出的魂，也是犀利无比，宁折不屈。”莫特说道。
　　什么武器，所衍生出的魂，并具有什么样的性格。
　　再加上，这妖黑剑凶煞无比，乃大恶之器，就算是莫特，也没有十足的把握。
　　“还请前辈赐教。”齐凡拱手道。
　　“嗯，放心吧，你父亲与我算是老友，这个忙我是一定会帮的。”莫特点了点头，继续说道，“但是，想要改造这柄凶煞之剑，还必须有你亲手来，我只能给你一些我的想法。”
　　“明白。”齐凡点头道。
　　锻造师乃是武器装备的创造者，从某种意义上来说，他们是武器的父母。
　　由齐凡亲手锻造和改良，才能让妖黑剑中的剑魂适应他的气息。
　　“欲速则不达，你先在我这里住下吧。”莫特道。
　　“那就多谢前辈了。”
　　反正他也不敢时间，而新生号太空战舰的其他人都去忙活自己的事情了。
　　慕兰芸则是选择待在太空战舰中，正废寝忘食的闭关炼化冰火精粹呢。
　　莫特锻造坊中不缺房间，甚至，莫特只见空出了一层楼给他，而且还在柯莱的上头。
　　不少人知道此事后，都一位齐凡已经拜莫特为师，而且成为了资历最高的弟子。
　　齐凡所住的那层楼非常大，除了房间、客厅、厨房……等等，还有一间很大的锻造坊。
　　这是莫特锻造坊建筑的特色，每一层都专门修建了锻造坊。
　　而且，齐凡也用得上。
　　因为第二天，莫特就递给了他一本书。
　　此书共有一百多页，而每一页，都画着一柄长剑，已经锻造说明。
　　“要想改造一柄剑魂，首先你要了解剑的个性，先将这本书中所有的剑都锻造一遍吧。”
　　莫特交代完之后，便走了。
　　齐凡看着这一百多柄剑，心中不由苦笑。
　　但他知道，有些东西，技能好学，但想要明白其中的精髓，还是要深入其中。
　　所以当天便开始了自己的工作。
　　特此，齐凡需要挑选一些帮手，而莫特也给了他这个权利。
　　除了莫特的十二位弟子以外，其他人都可以随意调遣。
　　索性，齐凡也就认识林悦，便从卡塞尔手中强行将林悦调到了自己身边。
　　卡塞尔虽然很不情愿，虽然他经常辱骂林悦，但是这小丫头做起事情来，还是很用心的。
　　“齐大师，从今天开始，我就是您的助手了，如果有什么地方做的不好，您可以直接告诉我，我会改正的。”林悦鞠躬，很是恭敬地说道。
　　但不知为何，她的脸颊有些羞红，看起来似乎有些紧张。

第447章 您想让我做什么都可以
　　“你只需要每天给我准备材料就行了，其他的事情你都不需要做。”齐凡道。
　　“是。”林悦乖巧地点了点头。
　　齐凡要在最快的时间，将书中所有的剑都锻造完。
　　而因为要按照书中的要求，所以锻造起来倒是有些束手束脚。
　　一天下来，最多也就只能锻造十来柄剑。
　　其实，他的速度已经很快了，因为这书中的锻造方法很是繁琐，且还不能用他自己的方法。
　　也就是说，要想将书中的所有剑都锻造完，需要花上十几天才能完成。
　　而且，这些锻造出来的所有剑，都是普通的长剑，连一星级都没有达到。
　　这种武器就是拿到市场是去卖，也卖不出个好价钱。
　　一共用了十二天的时间，终于将书中所有的剑都锻造完了。
　　原本以为大功告成，于是找到莫特。
　　结果莫特又从书架中拿出一本书，递给他。
　　“那你就在将这本书中的剑都锻造一遍吧。”
　　齐凡当时就有些懵逼了，心想什么情况？
　　他本以为，将所有的剑都锻造完，莫特就会告诉他改造妖黑剑的方法，可结果又来一本。
　　“大师，这书中的剑的锻造法，都是最普通的锻造法，这和改造妖黑剑有什么区别吗？”齐凡忍不住问道。
　　“有些东西，你觉得没用，但它们往往会在关键的时刻帮到你。”莫特没有解释太多。
　　齐凡叹息，只能老老实实的拿着书回到锻造坊。
　　这一次，莫特给的书比之前那本还要厚，里面居然有三百多柄剑。
　　齐凡现在看到这些东西都忍不住想吐了，他没有着急着锻造，而是选择先睡一觉。
　　这十几天下来，一直忙于锻造中，根本没有时间好好休息。
　　而他的助手林悦，说忙不不忙，可也没有休息好。
　　因为齐凡锻造剑的时候，她一般都会待在一旁静静的看着，也不需要做什么。
　　然而她却发现，齐凡按照书中的方式进行锻造，那些锻造方法都是很基础的东西，她基本上都会了，感觉似乎没有什么好学习的。
　　齐凡这一觉睡得挺舒服，不过却做了一个很奇怪的梦。
　　梦见有很多人，拿着不同的剑，在自己面前耍来耍去。
　　仔细一看，这些人拿着的剑，居然都是自己锻造出来。
　　梦醒之后，不由苦笑。
　　“整天锻造剑，特么连做梦都梦到剑了。”
　　齐凡正准备起床洗漱，突然动作一僵，眼睛一亮。
　　他似乎想到了什么。
　　“不同的人，拿着不同的剑？”
　　齐凡觉得自己似乎领悟到了什么，可是却很模糊。
　　于是，他打了个电话，让林悦来自己房间一趟。
　　此时已是夜晚十一点钟了，林悦早就下班回到家中，结果突然接到齐凡的电话，而且还是让自己去他房间。
　　林悦红着小脸，心脏有些扑通扑通的跳。
　　“大半夜去房间做什么？”她细声嘀咕了一声。
　　自从自己做了齐凡的助手以来，都没有要求她做什么事情。
　　每一天一早，她只要去材料库将齐凡所需要的材料准备好就行，仅此而已。
　　甚至，这个工作就算没有她
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　也行。
　　因为材料库都专门的工作人员，只要齐凡说一声，那些工作人员就会按照要求将材料送到他的锻造坊中。
　　主要是齐凡所需的材料太普通了，完全没有什么特别之处。
　　所以，这十几天下来，林悦觉得自己毫无存在感，甚至没有学到半点东西，还不如跟在卡塞尔身边。
　　虽然卡塞尔经常骂她，但是却能学到很多东西。
　　不过，她很喜欢待在齐凡身边的感觉，甚至有时候就坐在不远处，静静地看着他锻造，感觉认真工作的男人太帅了。
　　“我是不是应该打扮一下再去？”林悦挂断电话后，正准备出门，突然意识到了这个问题。
　　“呸呸呸！林悦你想什么，他可不是那种人，说不定是去说工作上的事情呢。”林悦拍了拍自己的脸。
　　可最终，还是画上了一些淡妆。
　　“反正妆都画了，要不挑件好看的衣服？”
　　于是，她又开始折腾自己的衣柜。
　　林悦的衣服可不少，但是和同龄的女子相比，其实也不多。
　　她一件又一件的试穿着，总感觉少了点什么。
　　心想既然齐凡这个时候让她过去，而且还是去房间，那么绝不能穿得太正式。
　　于是换了一套小清新的修炼装，可又觉得不满意。
　　“他看起来应该不会喜欢小清新的女孩吧？毕竟他曾经是在联邦工作过的人，见过很多大世面。”林悦心道。
　　于是又换了一套短裙和低领长衫，招了招镜子，结果自己都不由看得脸红了。
　　这衣服领子实在太低了，已经低到了半个胸口，而且还是半露背。
　　“就这样吧，现在的男人，不都喜欢这样的女人吗？”她对着镜子，深吸了一口气。
　　当初她买这套衣服的时候，其实就是觉得网上的图片好看。
　　但是她从来没有在外面穿过，因为林悦的性格，在当今这个时代来说，还是偏于保守。
　　都二十几岁的人了，还是个处，用别人的话来说，她就是一个老处v女。
　　虽然追求她的人不少，可自己却是一个都看不上。
　　齐凡是至今为止，唯一一个能够让她心动的男人，如果换做是其他男子，她早让对方滚了。
　　……
　　莫特锻造坊中，齐凡翻着莫特给他的第二本书。
　　结果看了都快一个多小时了，发现林悦还没有来，等得都有些不耐烦了。
　　他和林悦随口聊天的时候了解过，林悦的家离着并不远。准确的说，应该是她所租的公寓，离这里不远，就算是走路也只需要十分钟的时间。
　　“该不会是睡着了吧？”齐凡看了看时间，原来已经凌晨了。
　　好吧，这么晚了让人家一个女孩子来也确实有些过分。
　　可就在这个时候，一个打扮靓丽的女子敲门而入。
　　齐凡一看，表情不由有些愕然。
　　林悦在上班时间，一般都是穿工作服，今天他还是第一次见到林悦如此打扮。
　　都说人靠衣装，如此打扮一番，还真是让人赏心悦目。
　　“林悦，这么晚找你来，是有事想请你帮忙。”
　　“齐大师，您想让我做什么都可以。”林悦脸颊羞红，双手手指紧扣，紧张的话音都有些颤抖。

第448章 尴尬的误会
　　听到林悦的回答，齐凡都感觉有些别扭。
　　加上她这穿着打扮，脸上画得淡妆，此时此景，自己倒像是某种邪恶之人。
　　不过，让人家一个女子大半夜的来自己房间，这本身就有些不对。
　　于是轻咳一声，随后大手一挥。
　　只听一阵乒乓声响，地面上出现了许许多多的长剑。
　　这些剑，都是齐凡这段时间亲手锻造出来了。
　　“你会剑法吗？”他张口问道。
　　“剑……剑法？”林悦一脸疑惑，心想我会不会剑法，和半夜来你房间有什么关系吗？
　　“对啊！你不是说你是一位武者吗？应该学过一些剑法吧？”
　　“额，对，学过一些。”林悦点了点头。
　　“那好，你就用这些剑，随便使几招剑法来给我看看。”齐凡说道。
　　“啊？”林悦一脸懵逼，心想难道他还有这种癖好？
　　不过，自己终究是他的助手，既然对方吩咐了，那么自己还是要照做的。
　　于是随手捡起了地上的一柄长剑，正要挥舞时，突然发现一个问题。
　　她穿成这样，怎么使剑啊？
　　超短裙，整好包住臀部的那种。
　　低领长衫，甚至有些紧身。
　　这个时候，齐凡的表情已经变得专注了起来，他想看一看，他这段时间所锻造的长剑，使用起来究竟是个什么样子。
　　林悦此时又有些哭笑不得，看到齐凡那认真的表情，她算是明白了。
　　原来齐凡让她来此，不是想要那个啥，而是要她来使剑的？
　　这种情景之下，让她感觉更加别扭。
　　可都已经这样了，自己总不能说要先回去换身衣服吧？虽然公寓离此不远，自己跑着来回，也用不了多少时间。
　　无奈之下，只能硬着头皮施展起了剑法。
　　见过没挥几剑，耳中突然听到“嘶啦”一声。
　　原本半露背的衣衫，此时裂开了一道小口，结果白花花的肌肤展露在外。
　　此时齐凡压根没有注意到这些，他眯着眼睛，非常专注地盯着林悦手中的剑。
　　林悦剑齐凡没有喊停，只能继续。
　　不过，因为自身感觉别扭，所以施展剑法时，也是束手束脚。
　　“行了，换一柄吧。”齐凡拍了拍手，说道。
　　连续换了几柄长剑，说实话，林悦此时挥剑的样子并不好看，甚至裙子太短，几次连白白的臀部都露出来了。
　　但是，齐凡的目光始终看着剑，并没有注意到这些。
　　或者说他此时此刻的注意力，压根就不再林悦身上，所以这剑法如何，他并不关注。
　　齐凡也算是剑道大师了，以林悦那点本事，在他眼中自然就是班门弄斧，所以无关剑法好坏，他只关注剑的本身。
　　这一次，林悦捡起了一柄重剑。
　　此剑齐凡一共用了五个小时的时间才将其锻造而成，与其他剑相比起来，算是花费的时间最久的。
　　林悦有星源十级的修为，可此时挥动起来，还是显得有些吃力。
　　结果因为剑太重，下盘用力过猛。
　　“嘶啦”一声，裙子裂开。
　　当即，内v裤全部暴露了出来。
　　“！”齐凡这下是不想看也看见了。
　　他惊愕不已，心想这妞居然穿得是丁v字v裤？
　　“啊！”林悦一声轻吟，连忙丢掉手中的重剑，双手捂
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　着自己的屁股。
　　此时，小脸红的像个熟透的苹果。
　　不仅是羞涩，更感觉有些丢人。
　　原本这丁v字v裤是自己特意换上的，因为她看一些爱情v动作片中的女主，都喜欢穿丁v字v裤，觉得可能是因为可以更好的勾起男人的渴望吧。
　　结果没想到却因此丢人了。
　　因为，齐凡大半夜让她来房间，压根就没想过那种事情。
　　如此看来，倒是显得她的思想有些不单纯了。
　　“额，这个……”齐凡看了一眼那又圆又翘的屁股，觉得很养眼，不过随后还是将头转了过去，“这么晚了，就到这吧，你可以回去了。”
　　林悦恨不得找个地洞钻进去，实在是太丢人了。
　　可是，现在回去？怎么回去啊？
　　穿着已经破裂的短裙，露着白花花的翘v屁股回去？
　　就算不被一些不法分子盯上，那也很丢人好吗？
　　可是，她不敢说话，就这么傻愣愣的站在那，双手紧紧捏着短裙。
　　齐凡似乎也意识到自己说这话有些不妥，于是赶紧道：“要不今晚你就睡我房间好了，反正我睡了一天，也该起来工作了。”
　　说完，齐凡离开房中，走向了锻造坊中。
　　待等齐凡离开后，林悦立刻钻进了房中的被窝中。
　　“羞死人了！”她恨不得抽自己一个耳光。
　　满怀羞涩之中，不知不觉倒也睡了过去。
　　然而在梦中，却梦见了自己和齐凡做了某些羞羞的事情，一边做梦还一边傻笑。
　　当她醒来后，床边已经放着一套折叠好的衣衫，而且还是女性运动装。
　　看着这套衣服，这让林悦再次想起来了昨晚所发生的事情，脸颊又是羞红了起来。
　　不过，现在她身上的衣服已经完全不能穿了，低领长衫和短裙都裂了，只能选择换上运动装。
　　走出房间，便听到了锻造坊传来的敲打声响。
　　齐凡又一次进入了疯狂锻造模式。
　　“你醒了？衣服合身吗？”见林悦出现，齐凡放下了手里的活。
　　“嗯。”林悦不敢去看他的眼睛，只是微微点了点头。
　　“你在外面穿成什么样子我管不着，毕竟你有你的私生活，但这里是锻造坊，你又是我的助手，所以以后就不要穿成那样来了，记住了吗？”齐凡说道。
　　林悦闻言，身子微微一颤。
　　原来齐凡是将她看成了那种女人，以为自己穿成那样在外面鬼混呢。
　　“我……我不是……不对，昨晚是你说……哎呀……”顿时间，林悦无语伦次，不知道自己应该如何解释。
　　毕竟，昨晚齐凡打电话给她，根本没说要做什么。
　　她作为一个女人，大半夜快睡觉的时候接到男子的电话，而且还是要去对方房间，能不往那方面想吗？
　　她之所以穿成那样，还不是希望齐凡看见后能开心。
　　结果不仅自己出糗了，还被人误会是那种女人。
　　不过齐凡这么认为，也不是没有道理。
　　因为昨晚挂完电话后，他等了林悦一个多小时，潜意识的肯定就会以为对方是不是在外面和朋友玩耍，或是和男朋友约会什么的。
　　“呜呜呜……”
　　突然，林悦眼泪哗啦啦的落下，哇的一声哭了。
　　齐凡见此，当场懵逼在原地。
　　搞什么呀？

第449章 剑的特性
　　林悦哭了许久，眼睛都红了，然而齐凡安慰了好久都不奏效。
　　齐凡也郁闷，自己好像也没有说什么过分的话吧，她哭什么？
　　殊不知，林悦的内心，对齐凡有了一定的好感，说通俗一点，就是产生了情感，不过属于暗恋的那种。
　　而林悦本来是想打扮的好看一些，讨齐凡喜欢，却被他误会成是那种放荡不羁的女人，林悦自然急了。
　　可是一时半会儿又不知如何解释，便一下子哭了起来。
　　这种内心深处情感被误会，远远比卡塞尔当初毫无顾忌的辱骂更让人难受。
　　“好了别哭了，我向你认错还不行吗？”虽然不知道自己错在哪，但还是先止住对方的啼哭再说。
　　“那些衣服，我平时都是不……不穿的。”林悦擦拭着眼泪说道。
　　“啊？什么意思？”齐凡一头雾水。
　　“还不是你让我大半夜来，要不然我怎么会穿成那样。”林悦一脸委屈，说着说着，眼泪又止不住的流下了。
　　闻言，齐凡大概明白了。
　　原来是因为自己误会她了。
　　“额，好吧！昨天这么晚让你过来，确实是我的不对。”齐凡说道。
　　但他发誓，自己真的没有往那方面去想。
　　由此可见，这妞对他有意思。
　　齐凡又不是傻子，如果这样都想不到的话，那干脆一头撞死算了。
　　但是，他不能因此就和林悦玩暧昧，或者干脆推倒。
　　他明白自己给不了对方什么，而且他在班徒星也不会待太久，妖黑剑改造之后，基本上就会离开了。
　　所以，还是不要给对方太多的念想，免得让人徒增伤悲。
　　林悦吃完早餐后，又到了一天无趣的工作生活。
　　齐凡铸剑，她只能在一旁看着。
　　但是，这种生活虽然无趣，可她却流连忘返，甚至感觉时间过得很快。
　　“你跟我十几天了，我却一点东西都没有教你。这样吧，今天教你一门锻造术，我先给你演示一遍。”齐凡翻过书中的一页，正好看到这柄剑的锻造方式中，需要用上一门锻造术，于是就干脆让林悦过来学学。
　　闻言，林悦心中一喜，终于可以学东西了。
　　而且，齐凡还愿意教。
　　之前跟卡塞尔的时候，卡塞尔根本不会教她，她只能站在一旁看着，能学多少，完全就靠自己琢磨。
　　事实上，刚入门的学徒皆是如此。
　　在师父身边没有待上个五六年，基本都不会主动教你锻造术。
　　“这门锻造术名为精铁浓缩术，简单来说，熔炼精铁后，锻造武器雏形的过程中，将精铁的密度达到最低。”说完，齐凡便开始演示。
　　为了让林悦看得更清楚一些，他可以放慢速度，要不然估计林悦连他在做什么都不知道。
　　这种锻造术对于齐凡来说实在是太简单了，到了他这个级别的锻造师，其实有更好的方法取代精铁浓缩术，比如点铁敲打法就能够更好的浓缩精铁密度。
　　不过，齐凡还是按照书中的要求，一柄一柄的锻造。
　　大约一个小时后，精铁浓缩术展示演示完毕。
　　“学会了吗？”齐凡问道。
　　“额，学会了一点点。”林悦挠了挠头发，有些不好意思的说道。
　　“好吧，你来试试，我在一边给你指点。”齐凡说道。
　　这锻造术对于他来说或许很简单，因为他已经在系统商店中购买了许许多多的锻造术，所以一看便会。
　　现在那些低级的锻造术，齐凡都不会在系统商店中购买，而是自己学。
　　精铁浓缩术是一门三星级的锻造术，可林悦现在的级别，连一星都算不上，只是一个学徒。
　　所以直接学习三星级锻造术，自然有些力不从心。
　　花了半天的时间，林悦依旧没有完全学会，不过她至少掌握了方法，只要勤加练习就可以了。
　　“对不起。”林悦有些难过，毕竟浪费了齐凡一上午的时间，自己却没有学会这门锻造术。
　　“没关系，路要一步一步走，哪有一学就会的。”齐凡笑道。
　　午餐休息过后，他便让林悦继续昨晚的舞剑。
　　此时林悦所穿的是齐凡在系统商店购买的运动装，施展剑术的话很方便。
　　不过，林悦倒是觉得很奇怪，为什么自己要舞剑？
　　一百多柄剑，每一柄剑她基本上施展一两招，齐凡就会喊停，让她换一柄。
　　虽然觉得很奇怪，但依旧在照做。
　　齐凡看得很认真，观察着每一柄剑不同之处。
　　“同样的人，不同的剑，所施展出来的剑法，原来也有细微的变化。”齐凡心道。
　　他似乎领悟到了什么。
　　“难道莫特大师是想告诉我这个道理？每一柄剑都是独一无二的，而每一柄剑，都有他的不同之处？”
　　想到这里，齐凡便让林悦休息。
　　他从储存戒中拿出了妖黑剑，顿时间，整个锻造坊煞气逼人，仿佛有股阴风现在回旋。
　　林悦心中一颤，忍不住的退后，想要远离。
　　齐凡二话不说，直接施展起了一套基础剑术，并且仔细感受妖黑剑的走势。
　　紧接着，他又换上一柄普通长剑。
　　周而复始。
　　许久之后，他停下了动作。
　　“我知道了，想要改造妖黑剑，成为让自己趁手的武器，那是几乎是不可能的，毕竟这剑中蕴含着剑魂。每一柄剑都有它们不同的特性，如果强行更改，那么妖黑剑也就不再是妖黑剑了。”齐凡心道。
　　但是，他可以重新锻造出一柄属于自己的剑，然后将妖黑剑中的剑魂强行转移到新剑之中，然后重新培养。
　　虽然这个过程对于妖黑剑的剑魂来说有点损伤，但确实最好的办法。
　　妖黑剑在木宇家族不知经历多几千年，历代家主修炼的都是木宇家族的家传剑术，长年的使用，已经让它具备了自己特性，这点几乎无法更改。
　　“你好好练习吧，我去材料库哪点东西。”齐凡说了一声，便准备离开。
　　“拿材料的话还是我去吧，毕竟我是你的助手。”林悦立刻说道。
　　“不，我要自己过去看看。”齐凡笑道。
　　他决定要锻造一柄属于自己的剑，对于材料的挑选，自然毕竟谨慎。
　　再者，他不知道材料库中究竟有什么材料，所以还是自己过去亲眼看看好。

第450章 重达五百公斤的剑
　　哈斯星球，某栋小别墅外，跪着一排老者。
　　这些老者中，年纪最小的也有三百岁了，很多头发都已经白了，却不明白他们为何要跪在这里。
　　而且，他们已经跪了足足两天时间，一动不动。
　　“大人，门外的那些长老还跪在那里呢，一个未走。”一位家仆走到一位男子身边，恭敬道。
　　“让他们跪着吧，反正都是铸星境强者，也跪不死。”男子正在用毛巾擦拭着一柄长剑，头也不抬的说道。
　　这句话是何等霸气？
　　让一群铸星境强者跪在外面足足两天，还视而不见。
　　男子的年纪说大不大，但也超过百岁。
　　此人是木宇家族的一位强者，与木宇天雄齐名。
　　他叫木宇擎天。
　　如今，木宇家族已经到了穷途末路的时候，虽然还有众位铸星境长老，可根本难撑大局。
　　之前齐凡所杀的，可不仅仅只有木宇天雄，还有许许多多的天才子弟。
　　最重要的是，那一场大雪和天火，毁了家族总部，损失了不少底蕴。
　　而且妖黑剑也被齐凡夺走，成为了整个星域最大的笑柄。
　　不少势力纷纷中断与木宇家族的合作，原本那些附属的小势力，也已经寻找新的靠山。
　　所谓树倒猢狲散，就是这么一个道理。
　　很多人一看势头不对，立刻投入其他势力的名下。
　　这种麻烦可不仅仅只出现在哈斯星球的木宇家族，就连其他的分部也面临这种状况。
　　众位长老已经不知如何收拾这种局面，只能请木宇擎天出山。
　　因为齐凡不死，木宇家族失去的脸面永远无法挽回。
　　是的，脸面，才是木宇家族最大的损失。
　　毕竟这么一个传承已久的家族，族中子弟众多，灭族几乎不可能。
　　只要能够挽回脸面，再加上几代子弟的努力，再次登上顶尖势力还是有希望的。
　　可木宇天雄都败给了齐凡，众长老更是有心无力。
　　当然，他们完全可以一窝蜂的上，以老欺小再加以多欺少，倒是可以杀死齐凡。
　　可如此一来，恐怕木宇家族的名声只会更臭，而且是遗臭万年。
　　可此仇，不能不报。
　　……
　　木宇家族垮台，获利最大的自然是雷氏家族和特雷斯特舰队。
　　原本木宇家族所掌控的军队，此时已经被这两大势力给全部瓜分了。
　　如今联邦三家变两家，但局面似乎变得很紧张了起来。
　　原来三足鼎立，谁也不敢轻举妄动。
　　木宇家族与雷氏家族向来不对头，但两家却不敢打，因为一旦打起来，那肯定是两败俱伤。
　　就算某一方侥幸赢了，估计也只剩下半口气，那么特雷斯特舰队就可以坐收渔翁之利。
　　所以，三足鼎立事实上是平衡了联邦的权利。
　　相对来说，变得更加和平。
　　但现在不同了，木宇家族被齐凡扳倒，雷氏家族与特雷斯特舰队都从中获得了不少好处，壮大了自己的实力。
　　这种情况下，两家势力便开始思考起了一个问题：如何能一家独大？
　　很多联邦的高层人员开始选择队伍，有人看好雷家，有人看好特雷斯特舰队。
　　导致很多部门系统机构直接处于半瘫痪的状态。
　　当然，也有一部分人没有站队，他们选择辞职，离开联邦，避免这场争斗。
　　他们只能祈祷雷氏家族和特雷斯特舰队不要打起来，因为这种事情一旦发生，那么可不仅仅只是联邦的灾难，也是整个华亚星域的灾难。
　　要说导致这一切的始作俑者是谁，自然是在遥远的班徒星的齐凡了。
　　……
　　齐凡并不知道这些，也没有想过这些。
　　政治这种事情，玄之又玄，复杂的要死，所以他也懒得去想，只要做好自己的事情就对了。
　　莫特锻造坊中，一共有两个材料库。
　　一个材料库是提供给他的十二位弟子使用，还有一个材料库中贮藏了很多珍贵材料，没有模特的允许，谁也无法动用。
　　齐凡自然是有莫特的许可，于是开始在材料库中闲逛着。
　　在锻造一柄剑之前，首先必须想好自己想要的是一柄什么剑？
　　齐凡有两门剑法，一门是，可只有五星级，基本上已经很少使用了。
　　还有一门是。
　　“我现在是双系异能者，是不是应该锻造一柄冰火双属性的剑？”齐凡思考。
　　剑术中，是可以附加异能的，很多异能者，都会给自己准备一件武器。
　　如此一来，一旦被人近身，便也有自保能力。
　　但思来想去，齐凡还是觉得算了。
　　如果在剑术中施加异能的话，很有可能会影响剑术的发挥，所以还是算了。
　　在材料库中，齐凡看到了很多不错的材料，可最终却只挑选了腊岩钢。
　　而且，是重达五百公斤的腊岩钢。
　　当林悦看到这材料时，直接懵逼了。
　　这就是他所说的亲自去找材料？
　　“腊岩钢其实很坚硬，而且是纯天然的钢铁，据说只有极少数的星球中才有。”齐凡明白她在想什么，于是解释道。
　　“可是，我听卡塞尔大师说，这种钢铁不适合用来铸剑。”林悦低声道。
　　“那是因为那个矮子技术不精。”齐凡耸了耸肩。
　　腊岩钢虽然很稀缺，但事实上，并不受锻造师们的欢迎。
　　因为这种钢铁的表面，可以看到许许多多密密麻麻如针孔大小的空隙，由此可见，这种材质，密度很大，感觉很疏松。
　　但齐凡的认知却恰恰相反。
　　这种天然的钢铁材质，一般出现在山谷之中，而且长年被风侵蚀，所以导致钢铁千疮百孔。
　　但是，如今剩下的，没有被风侵蚀的，都是坚不可摧的精华所在。
　　只要将腊岩钢的浓缩，将密度降到最低，绝对可以锻造出无坚不摧的武器。
　　“可是，你要五百公斤的腊岩钢做什么？”林悦又问。
　　“铸剑啊！”
　　“五百公斤的剑？”林悦吓了一跳。
　　“对啊。”齐凡点了点头。
　　五百公斤对于别人来说，可能会很重，但是对于他来说，却是刚好合适。
　　修炼装逼霸体以及丈六金身后，他的力量原本就超越同境界的修炼者，再加上现在已经有铸星境的修为了，事实上五百公斤已经算轻了。
　　不过，除了腊岩钢之外，齐凡还会添加一些其他材料。
　　只是那些材料他并没有再材料库中看到，只能通过系统商店购买了。
　　PS：木宇擎天这个人物好像在前文中有提到过，但是我进行了全文搜索，却没有找到这个名字。
　　哪位热心读者帮我找找，找到后可以到群里截图给我，奖励红包一个！！！

第451章 一声剑鸣可伤人
　　腊岩钢是主材料，而齐凡还需要几种其他材料。
　　例如冰火精粹、金丝乌木、超音钢，都是必不可少的材料。
　　冰火精粹是为了增强剑的抗性，毕竟他是冰火双系异能者，以后恐怕难免会使用异能附件在剑术中。
　　金丝乌木是一种木材，其中蕴含着一种极为罕见的金丝铁，用来锻造剑柄再合适不过。
　　至于超音钢，乃是这个时代的顶尖钢铁材料，密度达到极致，即便是威力超强的导弹都难以摧毁，可以加强剑的耐久性。
　　光是锻造剑的四种材料，事实上就价值连城，恐怕这柄剑锻造下来，至少也是十个亿的低价。
　　齐凡现在装逼值不多了，买完金丝乌木和超音钢，基本上就等于破产了。
　　尤其是超音钢的售价，简直让齐凡肉疼。
　　不过为了给自己锻造一柄好剑，他也顾不了这么多了。
　　林悦除了每天练习精铁浓缩术以外，便在一旁看齐凡锻造剑。
　　然而，她却发现，齐凡现在所锻造的这柄剑，似乎和之前有些不同。
　　之前书中的那些剑，基本上都是没有品级的普通武器，所以锻造的过程显得很无趣。
　　但这一柄剑，整个锻造过程，林悦完全看不懂。
　　各种神奇的锻造术，让林悦惊愕连连，可却不知道齐凡在干什么。
　　只能说，林悦的等级太低了，自然看不懂一位八星级锻造师的手段。
　　一柄剑，锻造了足足半个月的时间。
　　终于，一柄崭新的长剑出现在了眼前。
　　“好漂亮的剑。”
　　大功告成后，当林悦看到这柄剑时，心中不由感慨，可却莫名的王后退了几步。
　　她与剑相隔十米，无形之中却仿佛感觉到了一种犀利的光芒，好似要将她的身躯斩碎。
　　她修为太低，只有星源境。
　　倘若林悦与齐凡战斗，齐凡什么都不需要做，光是持剑站在那里，林悦便已经败了。
　　这叫剑意压制。
　　齐凡看着自己的武器，感觉非常满意。
　　剑中无剑魂，但其本身就已经达到了九星级。
　　如果在将妖黑剑的剑魂附加进去的话，那么基本上就成了一柄顶级的武器了。
　　“不过，这剑为什么没有剑颚？”林悦有些好奇的问道。
　　“不需要剑颚。”齐凡摇了摇头。
　　此剑的剑柄与剑刃浑然一体，远远望去，就像一道笔直的光芒。
　　剑给人的第一感觉便是……锋利！不可直视！
　　“最重要的工作，现在才开始。”齐凡取出妖黑剑。
　　“嗡……！”
　　骤然间，一阵刺耳的声响回荡整个锻造坊中。
　　林悦失声惊叫，赶紧抬手捂住自己的耳朵，身子颤抖，险些晕过去。
　　齐凡见此，立刻将妖黑剑收了起来。
　　“呼！”林悦身子一软，瘫倒在地上。
　　“你没事吧？”齐凡连忙将她扶起。
　　“有些晕。”她脸色苍白，说话的声音都变得虚弱了起来。
　　随后，齐凡给他倒了被热水，并且在系统商店购买了一粒恢复体内的药剂。
　　林悦服下之后，这才回过神来。
　　“刚才那声音是什么？”她感觉有些后怕。
　　“是妖黑剑的剑魂，与我的剑的剑意产生了对立，相互碰撞所产生的剑鸣声。”齐凡解释。
　　林悦眨了眨眼睛，显然没听懂他说的是什么。
　　“这几天你就别来上班了，反正也没有其他工作了。”齐凡说道。
　　林悦点了点头。
　　她也明白，就算自己想来，恐怕也来不了了。
　　刚才两柄剑同时出现在一个环境下，便产生了如此可怕的剑鸣。
　　短短一两秒中的时间，林悦就险些晕倒。
　　若是持续个一分钟，恐怕她会直接死亡。
　　星源境的修为，哪里抵抗得了这种剑鸣。
　　但事实上，齐凡也没有料到此事的发生。
　　……
　　随后，莫特从楼上走了下来，而来到齐凡这里的，还有莫特的几位弟子。
　　很显然，刚才那一声剑鸣，让整个莫特锻造坊的人都听见了。
　　“怎么回事？”莫特问道。
　　“剑鸣声。”齐凡简单的回了一句。
　　莫特思索片刻，便点了点头，仿佛知晓了一切。
　　而其他的那些弟子，确实一头雾水。
　　“方才那是剑鸣声？”
　　“我怎么感觉时钢铁撕裂的声音。”
　　“我听起来，还以为是哪个厉鬼的惨叫声呢？”
　　众人议论纷纷，皆不明白为什么会有剑鸣声。
　　不过，当人们走进这间锻造坊中的时候，却被齐凡身旁的那柄剑给吸引住了。
　　“好剑！隔着十几米的距离，都能够感觉到那柄剑的锋利。”
　　“九……九星级？”
　　“我的天！居然是一柄九星级的剑！”
　　“这……这剑是那小子锻造的？”
　　“怎么可能？应该是师父锻造的吧？”
　　众人看着那柄剑，修为稍低一些的，多看几眼便感觉浑身冰凉。
　　莫特走了过去，用手轻抚长剑，表情严肃。
　　过了半晌，才点了点头。
　　“好剑！看来你对剑的理解，已经达到了一个很高的水平。”莫特说道。
　　他没有去赞扬齐凡的锻造术，也没有去分析这柄剑的好坏，而只说了齐凡对剑的理解。
　　听到莫特的话，众人心中知晓了。
　　原来这柄品级达到九星级的剑，真的是出自齐凡之手。
　　十二位弟子站在那里，有些哭笑不得。
　　要知道，他们之前可都和齐凡切磋过锻造术，甚至有些人刚开始还对齐凡不屑一顾，出言嘲讽。
　　卡塞尔便是其中一位。
　　此时他表情极为尴尬，心想大哥您这不是扮猪吃老虎吗？
　　九星级的武器都能锻造出来，你早说你有这本事，谁敢和你切磋？
　　“大师，我想请您帮我找个地方。”这时，齐凡开口道。
　　“嗯，我明白，你随我来吧。”莫特说道。
　　大师与大师之间，自然不需要用太多的言语，便知道对方心里在想什么。
　　当莫特看到齐凡所锻造的那柄剑时，他就已经明白了刚才剑鸣所产生的原因。
　　虽然剑鸣声只出现了一两秒，但却是相当可怕。
　　所以，齐凡不能在这里将妖黑剑的剑魂转入新剑之中。
　　否则整栋大楼估计都要毁于一旦，甚至会伤害到方圆百里内的无辜人。

第452章 剑魂，木宇第十七代家主
　　莫特是九星级的锻造师，并且是在锻造行业非常权威的一位锻造师。
　　九星级的武器他锻造过不少，所以他在锻造一些武器的时候，并不会在锻造坊中进行。
　　之后，齐凡随莫特来到一个大厂房中。
　　事实上，这根本不能算是大厂房，而是一座大山。
　　大山周围是十米多高的围墙，有护卫把守。
　　莫特带着齐凡走了进去，来到山脚下。
　　山脚下有一个钢铁大门，进去之后，居然是一个“锻造坊”。
　　不过，即这个“锻造坊”中虽然有健全的设备，但是却依旧显得很是空旷。
　　原来，整个山峰的内部，已经被完全开凿。
　　齐凡就感觉自己好似身处一个大烟囱中，天井射入天光，很是明亮。
　　山内的石壁，已经刷上了水泥，并且有钢架支撑，防止山体崩裂。
　　“这个环境不错啊！”齐凡笑道。
　　“可花了我不少精力。”莫特道。
　　班徒星是一颗很小的星球，土地面积原本就金贵，将这么一座山峰打造成锻造坊，想必也花了莫特不少钱吧。
　　不过，莫特从来就不缺钱，他已经钱多的用不完。
　　金钱，对于他这个级别的人来说，就是一个数字，完全没有任何意义。
　　要知道，人家可以日入千万星币的大师。
　　齐凡想过了，等自己的剑锻造完毕后，也开个锻造坊，大赚一笔，最后兑换成装逼值。
　　“我给你护法，你转移剑魂吧。”莫特说道。
　　齐凡点了点头，随后两柄剑拿了出来。
　　“嗡……”
　　尖锐刺耳的声响又一次响起。
　　不过，齐凡是铸星境的强者，再加上他精神力远超同境界的人数倍，完全可以承受住。
　　而莫特是星魂境的强者，修为更是可怕至极。
　　“咔……咔……咔！”
　　不过，这山内的各种锻造工具，以及石壁上的钢架和水泥，就未必能够承受的住了。
　　许许多多的工具被剑鸣震得爆开一道道裂痕，甚至化作粉末。
　　许多钢架出现断裂，连刷在石壁上的水泥都出现了密密麻麻的裂痕。
　　齐凡不敢怠慢，他必须争取时间，要不然这座山峰都受不了。
　　“给我安静！”
　　大吼一声，星力汇聚掌心，强行摁在妖黑剑上。
　　“嗡！”
　　妖黑剑剧烈颤抖，仿佛在做激烈的反抗。
　　强行抽取剑魂，这可不是一般的锻造师能够做到的。
　　而且，妖黑剑历史悠久，又见过历代木宇家主的使用，剑魂虽然不是很强，但却非常的固执。
　　“杀……！”
　　一个声音突然在齐凡的脑海中响起。
　　语气凶恶，仿佛一位罪恶滔天、天理不容的恶人一般。
　　紧接着，齐凡仿佛看到了一片汪洋大海。
　　却发现，海水居然是红色的，一股腥气扑面而来，令人作呕。
　　“难道这剑拥有如此强大的凶煞之气，这是杀过多少人？”齐凡心惊。
　　死者之血，能够汇聚成大海，这数目简直不敢想象。
　　看来当初木宇家族的第十七代家主为了打造这柄剑，屠杀了很多人，再加上历代家主都以鲜血洗礼，才有如今妖黑剑。
　　“找到了！”齐凡心念一动，仿佛化身进入血海之中。
　　“噗通”一声，冲入大海，直沉海底。
　　<br
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　/>
　　就在这时，他到了血海中，一柄深红的长剑在海水中穿梭，仿佛想要逃离一般。
　　“想逃？”齐凡冷哼一声，径直冲了过去。
　　“嗖嗖嗖……”
　　那深红色的长剑，便是妖黑剑的剑魂了。
　　这是，剑魂一分二，二分四，四分八……
　　最终幻化无数剑影，朝齐凡斩去。
　　这里是剑魂的主场，想要拿下它，一时半会儿恐怕还真有些困难。
　　此刻，莫特看着周围的情景，不禁有些担心，感觉整座山峰随时都会坍塌。
　　但他知道，齐凡已经到了最关键的时刻，不能受到影响。
　　于是身子一动，瞬间出现在了齐凡身后。
　　抬手一指，一道蓝色星力注入齐凡体内。
　　妖黑剑中。
　　齐凡正在血海中与剑魂搏斗，力不从心，甚至精神力受到了一些创伤。
　　就在此时，一道蓝光从天而降，射入他体内。
　　顿时间，齐凡身体仿佛出现了一层坚不可摧的铠甲，任由无数剑影飞过，皆不可伤他。
　　无需多想，便知道是莫特所为。
　　有了莫特的帮助，齐凡自然便不在忌惮，以最快的速度，朝剑魂冲了过去。
　　虽然眼前这看似是汪洋大海，无边无际。
　　但事实上只是一个虚幻的空间，由剑魂的意识而成，它只能在一定的范围活动。
　　不久后，齐凡便追上了剑痕，一把将其握在手中。
　　山内，齐凡猛然展开眼睛，大吼一声：“给我滚出来！”
　　他缓缓将手抬起，一把深红色的剑光开始剥离妖黑剑。
　　“轰隆隆……”
　　山内的石壁开始落下，整个锻造坊中烟尘四起。
　　齐凡顾不上这些，他将剑魂抽离妖黑剑中后，强行摁在了新剑之中。
　　“嘶吟！”
　　新剑顿时爆发出了一阵光芒，吞噬剑魂。
　　新剑不具有剑魂，他之所以妖黑剑产生碰撞，那是因为齐凡锻造它的过程中，产生了剑意。
　　这段时间，齐凡锻造了太多的剑，对于剑的理解可谓相当深邃。
　　所以全心全意锻造出来的剑，其本身就含有剑意。
　　“区区铸星境，也敢动本座的剑！”
　　这时，一声怒吼回荡四周。
　　眼看剑魂就要注入新剑之中，却发生了意外。
　　深红色的剑魂中，分离出了一道光芒，随后化作一人。
　　“这是？”齐凡震惊，完全没有明白怎么回事？
　　“这是妖黑剑的第一任主人在剑魂中所留下的意志，你必须考自己的力量降服他，日后才能驱使。”莫特说道。
　　“妖黑剑的第一任主人？”齐凡大吃一惊。
　　难道这位就是木宇家族的第十七代家主，也就是带领木宇家族走向辉煌，成为星域顶级势力的超级强者。
　　毫无疑问，木宇家族第十七代家主，必定是一位星魂境的强者。
　　而且是一位非常可怕的剑修，要不然也不会创造出妖黑剑。
　　“好！那我就来会一会木宇第十七代家主究竟有多强？”齐凡左手出现一团火焰，右手是一团寒气。
　　“哈哈哈！不错不错，居然还知道本座是木宇第十七代家主，看来我的子孙后代将家族也打理的不错。”十七代家主笑道。
　　“确实很不错，可惜在不久前，木宇家族已经被我灭得差不多了，估计现在也只剩下半口气在。”

第453章 妖锋
　　莫特是九星级的锻造师，并且是在锻造行业非常权威的一位锻造师。
　　九星级的武器他锻造过不少，所以他在锻造一些武器的时候，并不会在锻造坊中进行。
　　之后，齐凡随莫特来到一个大厂房中。
　　事实上，这根本不能算是大厂房，而是一座大山。
　　大山周围是十米多高的围墙，有护卫把守。
　　莫特带着齐凡走了进去，来到山脚下。
　　山脚下有一个钢铁大门，进去之后，居然是一个“锻造坊”。
　　不过，即这个“锻造坊”中虽然有健全的设备，但是却依旧显得很是空旷。
　　原来，整个山峰的内部，已经被完全开凿。
　　齐凡就感觉自己好似身处一个大烟囱中，天井射入天光，很是明亮。
　　山内的石壁，已经刷上了水泥，并且有钢架支撑，防止山体崩裂。
　　“这个环境不错啊！”齐凡笑道。
　　“可花了我不少精力。”莫特道。
　　班徒星是一颗很小的星球，土地面积原本就金贵，将这么一座山峰打造成锻造坊，想必也花了莫特不少钱吧。
　　不过，莫特从来就不缺钱，他已经钱多的用不完。
　　金钱，对于他这个级别的人来说，就是一个数字，完全没有任何意义。
　　要知道，人家可以日入千万星币的大师。
　　齐凡想过了，等自己的剑锻造完毕后，也开个锻造坊，大赚一笔，最后兑换成装逼值。
　　“我给你护法，你转移剑魂吧。”莫特说道。
　　齐凡点了点头，随后两柄剑拿了出来。
　　“嗡……”
　　尖锐刺耳的声响又一次响起。
　　不过，齐凡是铸星境的强者，再加上他精神力远超同境界的人数倍，完全可以承受住。
　　而莫特是星魂境的强者，修为更是可怕至极。
　　“咔……咔……咔！”
　　不过，这山内的各种锻造工具，以及石壁上的钢架和水泥，就未必能够承受的住了。
　　许许多多的工具被剑鸣震得爆开一道道裂痕，甚至化作粉末。
　　许多钢架出现断裂，连刷在石壁上的水泥都出现了密密麻麻的裂痕。
　　齐凡不敢怠慢，他必须争取时间，要不然这座山峰都受不了。
　　“给我安静！”
　　大吼一声，星力汇聚掌心，强行摁在妖黑剑上。
　　“嗡！”
　　妖黑剑剧烈颤抖，仿佛在做激烈的反抗。
　　强行抽取剑魂，这可不是一般的锻造师能够做到的。
　　而且，妖黑剑历史悠久，又见过历代木宇家主的使用，剑魂虽然不是很强，但却非常的固执。
　　“杀……！”
　　一个声音突然在齐凡的脑海中响起。
　　语气凶恶，仿佛一位罪恶滔天、天理不容的恶人一般。
　　紧接着，齐凡仿佛看到了一片汪洋大海。
　　却发现，海水居然是红色的，一股腥气扑面而来，令人作呕。
　　“难道这剑拥有如此强大的凶煞之气，这是杀过多少人？”齐凡心惊。
　　死者之血，能够汇聚成大海，这数目简直不敢想象。
　　看来当初木宇家族的第十七代家主为了打造这柄剑，屠杀了很多人，再加上历代家主都以鲜血洗礼，才有如今妖黑剑。
　　“找到了！”齐凡心念一动，仿佛化身进入血海之中。
　　“噗通”一声，冲入大海，直沉海底。
　　就在这时，他到了血海中，一柄深红的长剑在海水中穿梭，仿佛想要逃离一般。
　　“想逃？”齐凡冷哼一声，径直冲了过去。
　　“嗖嗖嗖……”
　　那深红色的长剑，便是妖黑剑的剑魂了。
　　这是，剑魂一分二，二分四，四分八……
　　最终幻化无数剑影，朝齐凡斩去。
　　这里是剑魂的主场，想要拿下它，一时半会儿恐怕还真有些困难。
　　此刻，莫特看着周围的情景，不禁有些担心，感觉整座山峰随时都会坍塌。
　　但他知道，齐凡已经到了最关键的时刻，不能受到影响。
　　于是身子一动，瞬间出现在了齐凡身后。
　　抬手一指，一道蓝色星力注入齐凡体内。
　　妖黑剑中。
　　齐凡正在血海中与剑魂搏斗，力不从心，甚至精神力受到了一些创伤。
　　就在此时，一道蓝光从天而降，射入他体内。
　　顿时间，齐凡身体仿佛出现了一层坚不可摧的铠甲，任由无数剑影飞过，皆不可伤他。
　　无需多想，便知道是莫特所为。
　　有了莫特的帮助，齐凡自然便不在忌惮，以最快的速度，朝剑魂冲了过去。
　　虽然眼前这看似是汪洋大海，无边无际。
　　但事实上只是一个虚幻的空间，由剑魂的意识而成，它只能在一定的范围活动。
　　不久后，齐凡便追上了剑痕，一把将其握在手中。
　　山内，齐凡猛然展开眼睛，大吼一声：“给我滚出来！”
　　他缓缓将手抬起，一把深红色的剑光开始剥离妖黑剑。
　　“轰隆隆……”
　　山内的石壁开始落下，整个锻造坊中烟尘四起。
　　齐凡顾不上这些，他将剑魂抽离妖黑剑中后，强行摁在了新剑之中。
　　“嘶吟！”
　　新剑顿时爆发出了一阵光芒，吞噬剑魂。
　　新剑不具有剑魂，他之所以妖黑剑产生碰撞，那是因为齐凡锻造它的过程中，产生了剑意。
　　这段时间，齐凡锻造了太多的剑，对于剑的理解可谓相当深邃。
　　所以全心全意锻造出来的剑，其本身就含有剑意。
　　“区区铸星境，也敢动本座的剑！”
　　这时，一声怒吼回荡四周。
　　眼看剑魂就要注入新剑之中，却发生了意外。
　　深红色的剑魂中，分离出了一道光芒，随后化作一人。
　　“这是？”齐凡震惊，完全没有明白怎么回事？
　　“这是妖黑剑的第一任主人在剑魂中所留下的意志，你必须考自己的力量降服他，日后才能驱使。”莫特说道。
　　“妖黑剑的第一任主人？”齐凡大吃一惊。
　　难道这位就是木宇家族的第十七代家主，也就是带领木宇家族走向辉煌，成为星域顶级势力的超级强者。
　　毫无疑问，木宇家族第十七代家主，必定是一位星魂境的强者。
　　而且是一位非常可怕的剑修，要不然也不会创造出妖黑剑。
　　“好！那我就来会一会木宇第十七代家主究竟有多强？”齐凡左手出现一团火焰，右手是一团寒气。
　　“哈哈哈！不错不错，居然还知道本座是木宇第十七代家主，看来我的子孙后代将家族也打理的不错。”十七代家主笑道。
　　“确实很不错，可惜在不久前，木宇家族已经被我灭得差不多了，估计现在也只剩下半口气在。”

第454章 开店讨教
　　齐凡一脸懵逼的看着莫特，心想这老头该不会是要他的妖锋剑吧？
　　但随即一想，也觉得不可能，因为以莫特的修为，应该不可能缺武器才对。
　　再说了，他自己就是一位非常了不起的锻造师，哪里会要别人的武器？
　　莫特为了打造这么一个锻造坊，可是直接买下了一座山，花了巨额才建成。
　　如果正要齐凡赔偿的话，他还真的赔偿不起。
　　保守估计，这么一个锻造坊，起码也要十几个亿吧？
　　不说一座山多少钱，光是将山内凿空，和那些锻造设备就价值不菲。
　　当然了，这些话都只是开个玩笑。
　　莫特自然不会在乎这么一个锻造坊，要不然也不会带他来此，毕竟这个后果，莫特之前是预料到的。
　　但这个山中锻造坊的崩塌却是吸引了不少人的注意力。
　　班徒星许多记者都来到莫特锻造坊，想得知究竟发生了什么事情。
　　最后，莫特面对记者，随便找了个理由便敷衍过去了，就说自己在研究新武器。
　　他是全球乃至全星域有名的锻造大师，曾著作过不少关于锻造的书籍，被誉为经典。
　　妖锋剑虽然锻造完毕，但是齐凡却并没有召集着离开班徒星。
　　他想开一家锻造坊，赚点钱再离开。
　　班徒星每天都有许许多多很多来自其他球星的人前来，就是为了找这里锻造师锻造武器。
　　所以，锻造这个行业，在班徒星来说那是相当赚钱的。
　　不过，前提是要有手艺，并且名声要旺。
　　想莫特大师这样的，一天赚个几千万那就跟玩一样。
　　班徒星的所有城市，每一条街道基本上都有锻造坊。
　　无奈之下，齐凡只能选择踢馆挑战。
　　……
　　哈雷锻造坊。
　　此时，哈雷正在和自己的几个徒弟讲述某个锻造术的使用。
　　这个时候，一位穿着门卫服装的男子急匆匆的闯了进来。
　　“哈雷大师，不好了，有人来踢馆了。”
　　此言一出，哈雷眉头一皱。
　　“对方叫什么名字？”
　　“他说他叫齐凡。”
　　“齐凡？没听说过班徒星的锻造界有这么一号人啊。”哈雷众弟子中，有人说道。
　　“这个名字有些耳熟，该不会是哈斯星球的那个齐凡吧？”有人道。
　　“哈斯星球的齐凡，谁啊？”
　　“这你都不知道，就是蓝齐帆啊！他离开蓝齐家族之后，改名齐凡，前段时间木宇家族差点被他灭了，这事你们居然不知道？”
　　“木宇家族的事情倒是有所耳闻，但是蓝齐帆他不是机甲战士吗？而且兼修的也是火系异能，听说还是一个机械师。”
　　“那这和锻造有什么关系？”
　　众人议论纷纷。
　　“安静！”哈雷冷喝一声。
　　众弟子当即不敢再说话。
　　“先出去看看再说吧。”哈雷低声道。
　　齐凡这个名字他也听过，如果真是之前那个“蓝齐帆”，对于哈雷锻造坊来说未必是件好事。
　　毕竟木宇家族那种庞然大物都被人家扳倒了，这要是来找麻烦的，恐怕他们也挡不住。
　　众人来到门外，此时，齐凡正独自站在门口。
　　见众人，于是拱了拱手道：“请问哪位是哈雷大师？”
　　“我是。”哈雷上前两步。
　　“是这样的，我准备在这条街中开一家锻造坊，想请哈雷大师讨教一二。”
　　开店这种事情，虽然班徒星并没有明确的规定，但是一条街只能有一家锻造坊，这基本上是锻造界的潜规则。
　　齐凡想在这条街开锻造坊，那么就必须挑战已经驻扎在这里的哈雷。
　　如果齐凡胜了，哈雷自然会卷铺盖走人。
　　如果哈雷胜了，那么齐凡也就不能在这里开锻造坊。
　　当然，哈雷也可以赖在这里不走，但以后想要做生意，也没有人会上门了。
　　久而久之，自然也不得不走人。
　　班徒星从来就不缺锻造师，也正是因为如此，所以才有了这种潜在规则。
　　“请问阁下是蓝齐帆吗？”哈雷为了确定对方身份，最终还是开口问道。
　　“蓝齐帆这个名字已经不用了，在下齐凡。”
　　哈雷脸色微变，心想果然是此人。
　　只是，华亚星域最杰出的绝世天才跑到班徒星开店，这怎么看都有些怪异啊！
　　虽然之前齐凡就在莫特锻造坊踢过馆了，不少人也知晓此事，但当时齐凡并没有报知姓名。
　　后来见到莫特后，莫特知道他身份特殊，便命所有人不得宣扬此事。
　　所以，齐凡挑战莫特十二弟子的事情，并没有大肆传开，也只有少许人知晓。
　　而且，哈雷锻造坊所在的城市，和莫特锻造坊的所在城市相隔较远，不知晓也很正常。
　　齐凡可不会傻到和莫特同一个城市，毕竟莫特名声在外，这样很难接到大生意。
　　而哈雷也是这个城市有名的锻造师，所在的地理位置不错，算是市中心了。
　　“你确定你是要和我切磋锻造术？”哈雷有些担忧的问道。
　　谁不知道“蓝齐帆”是拥有暗金机甲的机甲战士，且兼修异能者，略懂机械术。
　　难道他还懂锻造？
　　别逗了，一个人怎么可能精通如此多行业。
　　再者，他今年是有二十岁，怎么看也不像是一位锻造大师。
　　“当然了，要不然我来这做什么？”齐凡不由觉得这个问题好笑。
　　不等哈雷开口，便有一位爱徒抢言：“万一你输了，该不会刷来吧？我们可打不过你。”
　　众人点了点头，看来所有人的心中都是这么想的。
　　“放心吧！如果我输了，保证掉头就走，绝不会为难你们。”齐凡也是醉了，这是把他当成什么人了。
　　“既然是真心诚意来切磋，那就请进吧。”哈雷做了一个请的手势。
　　没办法，这个年轻人名声太大，实力太强，传闻木宇天雄至今下落不明，绝大多数人猜测，是被齐凡杀了。
　　哈雷不过星云二级的修为，面对齐凡这种强者，别说打了，对方光是释放出气势，他便双腿发软。
　　“既然你是挑战者，那么切磋规则就由我来定。”进入锻造坊中后，哈雷事先说明。
　　“哈雷大师，您放心，规矩我都懂。”
　　哈雷说这句话，显然就是不相信他是一位锻造师，可又畏惧齐凡的实力。
　　别说哈雷不信，在场所有人都不信。
　　一个主修机甲战士，兼修异能者，次修机械师的人，没事搞什么锻造？
　　这搭配就明显不合理啊！
　　除非此人在锻造方面拥有极高的天赋。
　　可整个星域的人都知晓，齐凡的天赋在机甲方面，和锻造压根搭不上边。
　　一个人的天赋是有限的，不可能所有行业都天赋异禀。
　　如果真有这样的人，那他基本就不是人了，而是妖孽。
　　所以哈雷等人想破脑皮也想不明白，齐凡究竟是来干什么的？

第455章 装逼招牌名
　　哈雷是有名的防具锻造师，他在锻造护甲和护盾方面的早已都是非常高明的。
　　所以，此次锻造术的切磋，哈雷自然也就选择锻造护盾。
　　“正好我也缺个护盾，就当是为自己锻造吧。”齐凡心中一笑。
　　不过，护盾这种防具，一般很少人愿意花钱购买。
　　修为低一点的修炼者倒还行，如齐凡这种已经达到铸星境的强者，基本上不会使用护盾。
　　但是，护盾有分很多种，具体要看如何锻造。
　　材料方面，哈雷锻造坊的材料库自然比不上莫特锻造坊，毕竟两人根本不是一个级别的锻造师。
　　哈雷乃六星锻造师，齐凡想要赢他那是非常容易的。
　　起初，哈雷见齐凡所选的一些材料来看，有些不屑一顾，觉得对方根本不懂得锻造。
　　因为他个人觉得，防具的锻造，最主要的是选对材料，而且材料必须越坚硬越好。
　　所以他依旧怀疑此人根本不是来踢馆的，而是另有目的。
　　可后来，他看到齐凡的各种锻造术后，脸色大变。
　　“这……这是八星级锻造师才会的材料融合法？”哈雷大吃一惊。
　　也就是说，齐凡已经达到了八星级锻造师？
　　他不相信，对方如此年纪轻轻，怎么可能达到八星级？
　　况且，齐凡在机甲方面如此惊人，怎么可能会选择做一位锻造师呢？
　　最终，当两个人的护盾放在一起时，无需具体对比，哈雷便已经输了。
　　已经齐凡所锻造出来的护盾，已经达到了八星级，而哈雷的护盾只有五星级，差了好几个档次。
　　众人吃惊，皆是一脸不可思议的看着齐凡。
　　所有人的想法都和哈雷一样，不明白为什么他在锻造方面也能够取得如此成就。
　　“这家伙还是人吗？”
　　“是谁特么说一个人的天赋是有限的？”
　　“这家伙是全才啊！”
　　齐凡收起锻造好的护盾，随后朝哈雷拱了拱手，有些尴尬道：“承让了。”
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　他现在已经是九星锻造师，从某些方面来说，已经和莫特是一个级别了。
　　可是，却来欺负一个六星级锻造师，未免有些太欺负人了。
　　不过，这也办法，他现在急缺钱，必须找个最快的方法赚钱。
　　哈雷垂头丧气，转身离开了。
　　他知道，从今天开始，自己这家锻造坊要搬迁了。
　　……
　　齐凡与哈雷切磋锻造术的事情，很快传遍了整个城市。
　　当天，齐凡便找了一个不错的位置，支付了租金，对店面进行了一番装修。
　　招牌的话，就打“天下第二锻造坊”吧。
　　“为什么要写‘天下第二’，而不写‘天下第一’呢？”一位帮助装修的师傅疑惑道。
　　“因为我认第二，谁敢认第一？”齐凡笑道。
　　“额……”装修师傅当即无言以对。
　　“叮！恭喜宿主装了一个霸气的逼！奖励装逼值10点。”
　　装修花了三天的时间。
　　其实也没怎么装修，齐凡觉得这些门面上的装饰都不是最重要的，最重要的是要打出自己的名声。
　　之后，他有购买了许多锻造工具，已经很多材料。
　　如今，身上已经是身无分文。
　　翌日。
　　齐凡早早起床，准备正式开门做生意，结果却发现门口站着一个女子。
　　“你怎么来了？”齐凡愕然。
　　“我听莫特大师说你来到了这个城市，所以就跟来了。”说话之人，正式林悦。
　　妖锋剑锻造完毕后，齐凡并没有刻意去和她道别，只是告诉了莫特自己想去另一个城市开家锻造坊。
　　原本莫特想留住齐凡，让他在自己的锻造坊工作，而且会给他高额的薪水和分成。
　　齐凡知道莫特这么做是为了帮他，毕竟莫特已经大概了解了他的锻造水平。
　　不过他最终还是拒绝了。
　　其实齐凡有想过去和林悦道别，毕竟两人在一起工作了近一个月的时间，而林悦一直担任自己的助手，做得非常不错。
　　可齐凡知道林悦的小心思，所以觉得还是不要给对方太多的念想。
　　可谁知道，这妞居然跟过来了。
　　“昨天到这个城市时，就听说你将什么哈雷大师击败了，所以要打听你的下落很简单。”林悦一笑。
　　“那……那你找我有事吗？”齐凡明知故问。
　　“我想继续当你的助手，如果可以，我希望你可以收我为徒。”说完，林悦噗通一下双膝跪地，居然要行拜师礼。
　　“别别别，你先起来。”齐凡见此，连忙抬手虚扶。
　　林悦只感觉一股无形的力量将自己的身子强行扶起，再想跪下已经很难了。
　　“我可以教你锻造术，但不想收徒。”齐凡无奈道。
　　事实上，他在一级文明的地球中，已经收了好几个徒弟，而且都是那颗星球的大师级人物。
　　不过当时这么做，只是为了装点装逼值，其实他连自己那几个徒弟叫什么名字都快忘了。
　　上一次返回地球，几个徒弟倒是来迎接了，不过齐凡却并没有在意。
　　“这么说的话，你是允许我待在你身边咯？”林悦顿时大喜。
　　其实她最担心的，就是齐凡拒绝自己。
　　“如果我不允许呢？”齐凡问道。
　　“那我就一直站在这里，一直到你点头为止。”林悦一本正经地说道。
　　“……”齐凡汗颜。
　　不过现在锻造坊也就他一个人，如果有人上门做生意，连个接待的人员都没有，林悦的到来，倒是可以弥补这一些。
　　至少自己不需要亲自去招呼客人，这样会显得掉身价。
　　虽然是做生意，但是高级一点的锻造师向来都是高高在上，绝不会给客人低头哈腰。
　　端茶倒水，介绍业务这种事情，一般都是有实习生和学徒做。
　　就在这个时候，一位中年男子走进锻造坊。
　　“天下第二锻造坊？哼！口气倒是挺大，不知这位锻造师何德何能，居然敢打这种招牌。”
　　大多数的锻造坊招牌，都是打锻造师的名字……某某锻造坊。
　　但齐凡并没有这么做，而是选了一个比较装逼的招牌名。
　　ps：由于前文有一章被系统屏蔽了，倒是后面章节有些错乱，给大家带来不便敬请谅解！我已经申请解禁了，大家刷新一下，或者重新收藏一下就好了！

第456章 看门虎
　　“我之所以打着招牌，可不是因为我觉得自己是天下第二，而是在告诉世人，我认第二，谁敢人第一？”齐凡脸色平静地说道。
　　“哦？难道你就是这家锻造坊的锻造师？我看也不咋滴吧？居然敢说这种大话？”中年男子冷哼。
　　“是不是大话，之后你便知晓。”齐凡道。
　　“好，我到是要看看，你有什么本领？”
　　“请说出你的锻造要求吧。”林悦很快便进入了自己的角色，张口道。
　　“我想打造一把大刀，削铁如泥，重约一百公斤，品级为三星级。”中年男子说道。
　　然而听到锻造要求后，齐凡却直接转身，坐在椅子上，开始泡起浓茶。
　　过了大约一分钟，才缓缓说道：“林悦，送客吧。”
　　此话一出，林悦与中年男子皆是一愣，还以为是自己听错了。
　　“齐大师，您刚才说什么？”林悦问道。
　　“我说送客。”齐凡非常认真地说道。
　　“送……送客？”林悦一脸懵逼，心想这是闹哪样？
　　这可是客人啊！
　　客户就是上帝，这个道理难道你不懂？
　　居然让我送客？
　　不过，林悦并没有继续发问，而是转身看着中年男子。
　　“不好意思先生，我们锻造坊不做您的生意。”说着话时，林悦都感觉自己好装逼。
　　“不做我生意？你什么意思？”中年男子有些恼怒。
　　“三星级的武器，你还是去别的锻造坊吧，我没有时间。”齐凡伸了个懒腰。
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　中年男子气得脖子都红了，旋即，一把大刀出现在手中，杀气外放。
　　“喂！你……你要干什么？”林悦吓得花容失色，赶紧退后几步。
　　“这位先生，在你动刀子之前，最好想清楚了，要不然我可不是请你出去了，而是让你滚出去。”齐凡面不改色，一个区区星海境的修炼者，他根本不放在心上。
　　“哼！小小年纪，如此狂妄，今天我就要代你父母教训你，让你知道什么叫低调做人。”
　　旋即，中年男子脚踏步法，以诡异的速度冲向齐凡，大刀当头落下。
　　“砰！”
　　骤然，一个身影从锻造坊大门飞了出去，倒在马路中，许久爬不起身来。
　　“哎哟喂！”中年男子惨叫连连。
　　他只感觉胸口剧痛，甚至连发生了什么事情都不知道。
　　来往路人不由吓了一跳，望着中年男子和那家“天下第二锻造坊”，一脸莫名其妙。
　　街坊邻居倒是有不少人知道，那家“天下第二锻造坊”是一位年轻男子所开。
　　这个中年男子，难道不是客户吗？
　　怎么被打出来了？
　　林悦看着倒地不起的中年男子，心中不由苦笑。
　　搞什么？
　　第一天做生意，第一个客户就这么被齐凡打出去了？
　　“齐大师，您这样的话，我们……我们以后还怎么做生意啊？”林悦道。
　　“你记住了，以后咱们只接品级至少为七星级的单子，低于这个要求的，都给我轰出去。我可没有时间浪费在什么三星级四星级的武器锻造上。”齐凡喝了一口浓茶，便回房准备修炼去了。
　　林悦站在原地失神许久，心想只接至少七星级的单子？那咱们还不饿死？
　　有你这么做生意的吗？
　　大单子原本就很少见，一般来说，三星级到六星级的单子比较普遍，而且很多人都支付得起这个锻造费。
　　可七星级的单子，至少也是千万星币起价，有多少人付得起这个数目？
　　……
　　结果当天，齐凡将客
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　户打出锻造坊的事情，却不知为何在城市传开了。
　　原本他这个招牌就具有话题性，这么一闹，“天下第二锻造坊”一下子就在这个城市变得小有名气了。
　　很多人可能也就是来凑热闹，但进门之后，都被林悦请了出去。
　　因为这些人根本就不是成心来锻造武器的，什么一星二星武器，齐凡一律不接。
　　不过，林悦的实力太低，遇到稍微强一点的修炼者，便有些心虚，不敢太强势。
　　甚至有时候还会被客户威胁，搞得最终还是要齐凡亲自出马。
　　但他一出马，可就不是请客人离开了，直接上去就是一脚踹飞出去。
　　无奈之下，齐凡特意去妖兽之地，抓了一只领主级的妖兽回来。
　　“这是雷公虎王？”林悦看到那领主级妖兽，吓得不敢上前。
　　“以后这雷公虎王就给你当助手好了，平时让它看门，负责清理那些上门捣乱的垃圾。”齐凡毫不在意的说道。
　　“看……看门？”林悦惊愕的说不出话来。
　　虽然和齐凡相处的时间很短，但他总是给她太多的震惊。
　　这只雷公虎王，起码也是领主五级吧？
　　也就是相当于星云五级的强者，居然用来看门？
　　这种妖兽，别人都是千金难求，一旦驯服，都是当宝一样的供着。
　　林悦看着雷公虎王，趴在门边老老实实的看门，不仅有些受宠若惊。
　　见过看门狗，还是第一次见看门虎，而且还是雷公虎王。
　　不过，自从雷公虎王往门口那么一蹲，再也没有人敢上来捣乱了。
　　甚至，就连真心想进门锻造武器的人，都被吓得远远的，不敢杀上前。
　　但齐凡并不在意，因为有钱锻造七星级武器的修炼者，绝大多数的实力肯定已经达到了星云境，那么一直雷公虎王，自然不会太过于在意。
　　就这样，开张一周时间过去，居然连一桩生意都没有做到。
　　周围的街坊邻居都在七嘴八舌，说齐凡压根就不是想做生意，各种嘲讽话语。
　　“这么大一直领主级妖兽，谁敢进门啊！”
　　“哎！我的机械维修店就挨在他一边，结果吓跑我几个老客户，真是哔了狗了！”
　　“讲真，那锻造坊的店老板年纪似乎不大，而且还挺帅气的，看起来根本不像是一个锻造师。”
　　“他确实是锻造师，之前的那家哈雷锻造坊据说就是因为输给了他，所以才搬走的。”
　　“我觉得说不准。放一只雷公虎王在你一边，哈雷难道还敢赢？”
　　“额，说的也是。”
　　……
　　齐凡平时都待在房中修炼，炼化冰火精粹。
　　他发现，晋升铸星境后，冰火精粹的炼化速度提升了不少，但是效果也没有之前这么明显了。
　　好在冰火精粹数量足够多，应该足够他修炼到铸星九级。
　　又是几天过去。
　　终于，自雷公虎王看守大门后，有了第一位客人上门。
　　而且，此人气息沉稳，在看到雷公虎王之时，没有半点表情。
　　齐凡目测，此人恐怕是铸星境的强者。
　　“欢迎光临先生！我们天下第二锻造坊只锻造品级至少七星级的武器，如果您觉得不合适的话，请您慢走。”这句台词，林悦前段时间说了不知多少遍。
　　她总感觉这话太装逼，太霸气！
　　可说实话，她已经很委婉了。
　　若换做是齐凡的话，只会说：出门右拐，慢走不送！
　　然而男子看都没看林悦一眼，哐啷一声，一把长刀丢在地上。
　　看着坐在椅子上的齐凡，沉声道：“修好这把刀要多少钱？”

第457章 一把长刀
　　一把看起来很是破旧的长刀，上面锈迹斑斑，就连造型方面，都显得有些久远，仿佛只要轻轻一折，它就会断裂。
　　齐凡眼睛不由一亮，随后皱起眉头，从椅子上站了起来。
　　“一亿星币。”
　　思索片刻后，齐凡开口道。
　　此话一出，林悦吓了一跳。
　　她看着那柄已经破到极致的长刀，心想这刀居然值一个亿？
　　真的假的？
　　男子点了点头，随后又道：“大概需要多少天？”
　　齐凡想了想，道：“三到五天左右吧。”
　　男子二话不说，直接丢出一枚储存戒，落在齐凡面前。
　　齐凡看了一下，储存戒中正好有一亿星币。
　　“三天后，我再来。”男子说完，便准备转身离开。
　　不过刚走两步，却停了下来，低声道：“如果刀有损坏，我就拆了你这锻造坊，而且还会杀了你。”
　　齐凡笑道：“既然我敢开价，说明我有十足的把握，你尽管放心。”
　　男子点了点头：“好，希望你不要让我失望。”
　　这把长刀显然不是凡物，要不然齐凡怎么可能开价一个亿。
　　虽然外表看起来很是破旧，并没有丝毫特点，但事实上，这是一把非常了不起的长刀。
　　齐凡保守估计，这长刀最少有五千年的历史，甚至更加久远。
　　林悦见男子离去后，不由疑惑道：“齐大师，这长刀究竟有何不同之处？居然值一个亿？”
　　说来那男子也奇怪，没有介绍刀的来历，甚至也没有问齐凡会如何修复，言行举止太过于诡异。
　　但事实上，男子为了修复这把长刀，拜访了许许多多的锻造师，最终皆是无果。
　　很多锻造师根本看不出这刀的厉害之处，甚至还有人觉得就是一把很古老的长刀，只能用来当做收藏品。
　　甚至，三年前他还曾拜访莫特大师。
　　莫特看过后，拒绝修复此刀。
　　男子也是第一次见齐凡，不过当齐凡开价高达一个亿时，他便已经知晓，对方肯定是个很厉害的锻造师，要不然不会开这个价。
　　“一把很邪恶的长刀，甚至比妖黑剑更加邪恶。”齐凡笑道。
　　“邪恶的长刀？”林悦不解，走上前仔细看了看，依旧看不出个所以然。
　　“这把刀可不止价值一亿星币，如果是我的话，十个亿都不卖。”
　　“这么厉害？”林悦大吃一惊，心想一把破刀，居然这么值钱？
　　十个亿？
　　对于林悦来说这可是天文数字，这辈子都未必能够赚到这么多钱。
　　齐凡拿起刀后，走进了锻造坊中。
　　将长刀放在铁架上，双手出现一团天蓝色的光芒，以星力探之。
　　长刀虽然锈迹斑斑，但依旧可以看出它的色泽。
　　刀锋深蓝色，手指触摸，便可以感到一股冰凉。
　　“想不到这刀的锻造材料，和星辰令是同一种。”齐凡心道。
　　可是，材料虽然相同，可为什么这刀会变成如此模样？
　　要知道，星辰令坚硬无比，齐凡曾尝试着将其破坏，结果却发现连一丝印痕都无法留下。
　　光是查看着把长刀，齐凡就用了整整一天的时间。
　　最终才发现，原来刀锋整体的锻造材料，并非完全使用的是与星辰令同样的材料。
　　说白了就混合材料，所以经过岁月的侵蚀，以及人为的破坏，长刀才变成了今天这副模样。
　　齐凡将
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　星辰令拿了出来，放在了长刀边。
　　顿时间，长刀微微亮起了淡淡的蓝光，居然开始以肉眼可见的速度在自我修复。
　　大约持续了三个小时，长刀变得透亮了几分，但这柄不代表已经修复好了。
　　“那家伙有些古怪，这把长刀至少并人封印过三次以上，而且所杀过的人绝不在妖黑剑之下。”想到这里，齐凡有些后悔接这单子了。
　　他突然有种想法，自己不应该修复这把长刀。
　　这长刀如果修复好，那么威力决不在他的妖锋之下，甚至还要恐怖一些。
　　而这长刀并没有刀魂，其主要原因，还是因为锻造长刀的材料问题。
　　齐凡一直以为，星辰令中之所以又一股极为可怕的阴煞之气，是人为所致，想必是有一个超级强者，将某种可怕的气息封印在了星辰令中。
　　这是他之前的猜想。
　　但今天看过这把长刀之后，齐凡知道自己错了。
　　阴煞之气并非来自于外在因素，而是这材料本身就非比寻常，自带阴煞之气。
　　“这究竟是什么材料？又是来自何方？”
　　但既然生意已经做了，那么就不没有半途而废的道理。
　　事实上，长刀已经修复大半。
　　因为长刀中的部分材质与星辰令相同，所以当长刀遇到星辰令后，便开始主动吸收星辰令中的阴煞之气，所以才打到自我修复的效果。
　　紧接下来，齐凡只要将长刀的其余部分修复好就行。
　　不过在这个过程中，他必须保持警惕，不能被长刀中的阴煞之气所影响。
　　因为修复的时候，齐凡必须动用星力，一旦星力唤醒阴煞之气，就会形成反噬。
　　殊不知，莫特不愿修复此长刀，就是因为这一点。
　　他不比齐凡年轻，以莫特的年纪，如果被反噬的话，那就太得不偿失了。
　　再者，莫特也不想修复此刀，觉得这刀就不应该出现在这个世界上。
　　三天后。
　　男子如约来到了齐凡的锻造坊。
　　此时，齐凡正在跑着浓茶。
　　讲真，他不喜欢喝茶，感觉还不如碳酸饮料爽。
　　但他见很多大师级别的人都喜欢泡茶，于是便有样学样，就当是装逼了。
　　“大师，我的刀修复好了吗？”男子道。
　　“请坐吧。”齐凡指了指面前的椅子。
　　“如果还没有修复好的话，我可以三天后再来取。”男子似乎不想和他废话。
　　“先坐下喝杯茶，这茶可不一般，就这么一小杯，就价值一千星币。虽然我并不知道它好在哪里，但却很享受这样奢侈生活。”齐凡说道。
　　林悦站在一旁，听到这一番话，差点一屁股坐在了地上。
　　“一千星币一小杯？”她倒吸一口冷气。
　　心想这几天下来，她可喝了不少啊！
　　我的天，这也太败家了吧？
　　要知道，她之前在莫特锻造坊实习的薪水才几千星币，不过现在跟着齐凡，倒是有一万星币。
　　可……可她突然意识到，自己这点薪水，似乎还没有一天的茶钱贵。
　　林悦暗暗发誓，自己以后再也不喝这茶了，太奢侈了！
　　男子犹豫许久，最终还是坐了下来。
　　“我只关心我的刀是否修好。”
　　“有几个问题，你若是不说，我想这把刀永远也修复不了。”齐凡回道。
　　男子脸色微变，眼中居然透着一股冰冷的杀意。

第458章 星辰杀刃
　　“吼！”一声低吼。
　　守在门口的雷公虎王意识到主人受到威胁，立刻冲了进来，朝着男子低吼。
　　不过，这男子有铸星境的实力，根本不会惧怕一直领主级的妖兽。
　　“小虎出去，不关你的事。”齐凡摆了摆手。
　　雷公虎王又朝男子低吼一声，最终才老老实实的转身离开。
　　不过，它始终保持警惕，但凡男子动手，它觉得会拼死保护主人。
　　但凡是齐凡所驯服的妖兽，忠诚度都是相当的高，而且绝不会背叛，誓死效忠。
　　虽然男子的修为比齐凡要高一些，但是齐凡并不畏惧。
　　至少，对方没有达到铸星九级，那么对自己来说就不存在太大的威胁。
　　“其实刀已经修好了。”齐凡笑道。
　　“哦？”男子眼睛一亮，脸上出现微不可查的喜色。
　　他为了修复此刀，不知道去了多少星球，拜访多少大师。
　　但是，那些锻造师，要么就是修复不了，要么就是不肯修复。
　　甚至有一些自以为是的锻造师，尝试着修复长刀，结果还越秀越坏。
　　男子一怒之下，把他们全杀了。
　　“那刀叫什么名字？”齐凡突然开口问道。
　　“没有名字。”男子想了想，摇头道。
　　“没有名字？”齐凡一笑，随后道，“要不就给他取个名字，就叫……星辰杀刃。”
　　听到这个名字，男子眉头一皱。
　　“你究竟想怎样？”
　　“我不想怎样，只是想告诉你，这把刀最好不要使用，要不然你总有一天驾驭不了它，反而还会被它驾驭。”说完，齐凡大手一挥，一把长刀出现在了桌上。
　　男子见此，看着那已经修复好的崭新长刀，心中大喜。
　　与三天前相比，长刀无论从造型还是气息上，都有了明显的变化。
　　男子立刻将剑拿起，仔细查看。
　　最终，他嘴角微扬，笑容难掩，觉得非常满意。
　　或许长刀与最初时期有一些差别，但能够修复如此，已经非常了不起了。
　　收起长刀，男子深吸一口气，强忍心中激动。
　　“星辰杀刃，这个名字不错。”说完，男子起身离开。
　　齐凡没有阻拦，而是锻造桌上的浓茶一饮而尽。
　　“不知是福是祸啊。”他不由感慨一声。
　　“齐大师，那长刀究竟是何来历？”站在一旁的林悦忍不住问道。
　　“谁知道呢？反正不是什么好刀。”齐凡耸了耸肩。
　　他不知道，将那把长刀修复好，这种做法是否正确。
　　他现在的身份是一位锻造师，一位修炼者，并没有什么特别之处，所以，他只管好自己要做的事情就好。
　　用了短短三天时间，便赚了一个亿，齐凡感觉倒是不错。
　　可惜生意有些惨淡，若是门庭若市的话，那么就真的发了。
　　一亿星币，兑换成装逼值也就是十万点。
　　虽然不如做任务来的快些，但也很不错了。
　　毕竟任务都是靠条件触发，不是想有就有的。
　　原本以为接下来的几天都没有活干了，结果第二天一早，便有人上门。
　　“请问谁是锻造师，我要锻造一把武器，品级八星级。”
　　然而当天下午，又有人进门。
　　“我要锻造一把七星级的武器。”
　　连续几天，几乎每天都有上门的客人。
　　虽然没有像莫特锻造坊那边门庭若市，但每天都有单子，对于齐凡来说已经是
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　个不小的进步了。
　　随之，但一柄柄武器锻造出来后，客户都是非常满意。
　　甚至，客人提的要求，齐凡都会加强几分，其目的就是为了给自己打出一些名气。
　　“齐大师，您发现没有，自从上次修复长刀之后，咱们的生意就变得火爆了起来。”林悦欢喜道。
　　“嗯，确实如此。”齐凡点了点头，心中真的很好奇，那个男子究竟是什么人？
　　起初倒是觉得对方应该不是什么好人，可如今却发现并非如此。
　　毫无疑问，长刀的修复，肯定让不少人知晓。
　　于是纷纷闻名而来。
　　再加上齐凡出货的速度极快，七星级和八星级的武器，他基本当天就能锻造出来。
　　一传十，十传百，生意自然而然就好了许多。
　　七星级的武器，一般其他的锻造坊都是七千万起价。
　　齐凡的开价要稍微高一些，八千万起价。
　　而八星级的武器，直接开价就是一个亿。
　　九星级的话，需要详谈，但绝不会低于五亿。
　　不过，至今为止，倒是没有人来锻造九星级武器，可能是因为价格太高的缘故。
　　而且，齐凡也不想接什么九星级武器的单子。
　　因为一把九星级武器，他起码要锻造一周时间，而且费神费力，还不如每天接点小单子。
　　短短一周时间，齐凡就赚了五个多亿。
　　这种赚钱速度，让林悦咋舌。
　　而齐凡也不是小气之人，基本上每天都会给林悦一下辛苦费，而且都是十万十万的给。
　　林悦一开始并不想收，因为她一整天下来，其实压根没有什么事情可忙。
　　如今齐凡和林悦都住在锻造坊。
　　一楼是接待大厅，二楼是锻造武器的地方，三楼是材料库，四楼才是他们所住的房间。
　　每天一早，林悦都会早早起床，然后打扫四层楼的卫生，大概要花去两个多小时。
　　然后她会给齐凡准备早餐，而且是亲手烹饪，每天都变着花样。
　　只是，齐凡喜欢睡懒觉，所以未必会起来吃。
　　即便如此，林悦依旧乐此不疲。
　　她对现在的生活非常满足，每天赚得钱都很多很多，多到经常睡觉都会笑醒。
　　不过，最让她觉得踏实的还是待在齐凡的身边，真希望永远都保持这样，永远永远！
　　可是，她明白这是不可能的。
　　因为齐凡注定不会一辈子只做一个锻造师，他在其他方面的成就，一点都不比锻造差。
　　如此生活持续了一个月。
　　齐凡也赚了二十多个亿，几乎将所有的星币，都兑换成了装逼值，也就是两百多万。
　　当然了，在修炼上他也没有放松，只要再炼化一些冰火精粹，大概再花费一个月的时间，就能够晋升铸星二级。
　　这种修炼速度可谓相当的恐怖。
　　别人到了铸星境，想要提升一级一般都要花费几年的时间，可齐凡却只需几个月。
　　当然了，速度的提升是花费了大量的修炼资源。
　　他的功法比所有人都好，星力无比纯粹，炼化星石的速度也是别人的好几倍。
　　某日，一位客户来到锻造坊，声称是卡特家族的子弟，想请齐凡前往卡特家族锻造一把武器。
　　开价十亿！
　　齐凡原本不想上门服务，可一听到对方的报价，却不由心动了。
　　十亿，这几乎快抵上半个月的收入了。
　　“行！这单子我接了。”

第459章 器魂【一更】
　　卡特，这是班徒星一个很富有的家族。
　　据说很多年轻，这个家族出了不少杰出的锻造师。
　　只不过现在有些没落了，但依旧富得流油，因为祖祖辈辈所赚的钱，恐怕几百年都花不完。
　　十亿，对于卡特家族来说只是一个数字罢了。
　　不过，卡特家族距离齐凡的“天下第二锻造坊”有些远，几乎相隔半个星球。
　　好在这是三级文明星球，交通发达，做飞机只需要三个小时就可以抵达。
　　当来到卡特家族之时，齐凡却看到了一熟人。
　　“莫特大师，您怎么也来了？”齐凡笑道。
　　这时，给齐凡带路的人立刻解释道：“莫特大师也是受到我们的邀请而来。”
　　莫特笑着拍了拍齐凡的肩膀，笑道：“前几日还听过你的传闻，据说你的锻造坊生意不错。”
　　“得了吧！大师就别嘲讽我了，和您比起来，我那算得了什么。”
　　“小子别谦虚了，年纪轻轻就能获得如此成就，在我记忆中，你是第一人。”
　　“那就多谢大师谬赞了！”齐凡笑道。
　　两人聊了没几句，莫特便问起了一件事情。
　　而此事，正是关于一个月前，齐凡修复“星辰杀刃”的事情。
　　“您说的是那把刀啊？嗯，不错，是我修复的。”齐凡点头道。
　　“齐凡啊！我们虽然开门做生意，而且身为锻造师，但有时候也要多考虑一下其他因素。那把刀你不该修复的，会给许多无辜人带来灾难。”莫特叹息道。
　　“莫特大师您应该是见过那把刀吧？”齐凡问道。
　　“三年前他找过我，但我拒绝了。”莫特回答。
　　“那男子究竟是什么人？他犹如如何获得那把刀的？”齐凡好奇，而且这个问题实则困惑了他好几天。
　　“男子？拿刀来找你的人是一位男子？”莫特眉头一皱。
　　“对啊！”齐凡点了点头。
　　看着莫特脸上的表情，感觉有些不对劲。
　　最终莫特才告诉他，原来三年前，带着“星辰杀刃”来找他的，是一位女子。
　　“莫非是伪装术？”齐凡心中怀疑。
　　厉害的伪装术，不仅仅可以改变自己的容貌和身材，即便是变性也可以做到。
　　当然了，只是外表上的变性罢了。
　　就比如齐凡的，只要他想假扮某某女子，那都是轻而易举，什么大v波翘v臀，长发柳腰，都不在话下。
　　莫特之后也并没有多说什么，反正事情都已经发生了，现在说什么都没用。
　　……
　　卡特家族，这一次可不仅仅只邀请了莫特和齐凡，甚至还邀请了其他的锻造师。
　　放眼一看，全部都是九星级锻造师。
　　“今日请六位大师前来，是想让大师们帮我们卡特家族一个忙。”
　　齐凡等人一听，原来来此并非是为了锻造武器。
　　但帮忙又是什么意思？
　　“我卡特家族，在千百年前也出过好几位九星级锻造师，曾为了研究一种武器，花费了许多代价。”说话之人是卡特家族的家主，名为卡特・罗恩。
　　罗恩本身是一位锻造师，但水平只达到八星级。
　　虽然距离九星级只差一个级别，但却是犹如天堑一般遥远。
　　任何行业，九星级基本上已经代表登峰造极，要想从一位八星级锻造师晋升九星级，可不是一件容易的事情。
　　不过，卡特家族居然一次性邀请了六位九星级锻造师来此，吃饭举动倒是让人吃惊不已啊！
　　究竟是什么武器，需要六位九星级锻造师才能解决？
　　“老夫曾听闻，卡特家族在两千年前，似乎有想创造器魂的打算。不知罗恩家主你说的，可否是此事？”这时，其中一位九星级锻造师说道。
　　“正如段大师所言。”罗恩点头道。
　　器魂，也就是武器的灵魂。
　　剑有剑魂，刀有刀魂，枪有枪魂……统称器魂。
　　但是，据齐凡所知，所有器魂都是经过很长一段过程才能诞生。
　　就拿妖黑来说。
　　起初木宇第十七代家主锻造出这柄剑时，是没有剑魂存在的。
　　虽然十七代家主将自己的一缕残魂烙印在剑中，但那个时候，剑魂还没有诞生。
　　妖黑剑魂，是经历了之后的木宇家族历代家主的使用后，由于所有家主所使用的都是同一门剑法，加上他们都以同一种方式进行祭炼。
　　十年、百年、千年……经过了很长一段时间，才有了剑魂的诞生。
　　任何器魂，虽然诞生的方式或许不同，但基本上大同小异。
　　要不然齐凡也不会想方设法将妖黑剑魂转入妖锋之中。
　　并且，妖黑剑魂还未完全成形，并不强大。
　　不过仔细想想，他也很佩服木宇十七代家主，当年妖黑还未有剑魂，他似乎就已经料到后事，并且将自己的残魂烙印剑中。
　　结果剑魂一诞生，残魂就会与剑魂相连。
　　齐凡甚至有时候怀疑，木宇家族是否想要利用这缕残魂重生？
　　……
　　不过，此时齐凡所听到的，居然是卡特家族创造器魂？
　　器魂是可以人为的创造出来的吗？
　　如果可以的话，那么这将是锻造界的一次重大改革。
　　众所周知，拥有器魂的武器，才是最好的武器。
　　它毫无疑问凌驾于九星级武器之上。
　　之后，卡特・罗恩将六位大师带到了一个偌大的工厂中。
　　这是一个巨大的锻造坊，各种锻造设备层次不穷，甚至有些设备齐凡见都没有见过。
　　后来莫特告诉他，这里有些设备并非市场上可以购买的，而是卡特家族自己制造出来的。
　　工厂的中央有一个很大的炉火，火焰燃烧，漂浮不定。
　　而炉火的上方，居然悬浮这一把铁锤。
　　铁锤长约一米五左右，从工艺上来说，简直无可挑剔。
　　“见过父亲大人。”
　　这时，让人不解的一幕发生了。
　　卡特・罗恩走上前，居然朝着那铁锤一拜。
　　而且还称其为父亲大人？
　　众人一脸疑惑的看着卡特・罗恩和那悬浮在半空的铁锤，皆是不明白怎么一回事。
　　“各位大师，实不相瞒，在下父亲为了研究如何创造器魂，最终有了一个想法，那就是将自己炼成器魂。直至今日，父亲困于这撼天锤中，无法脱身，请各位大师出手相助。”
　　原来，这才是卡特家族找来六位九星级锻造师的原因。
　　“将自身炼成器魂？”齐凡惊愕，心想这是有多走火入魔才会想到如此自残的方法？

第460章 解决问题的方法很简单【二更】
　　但事实上，当时罗恩的父亲为了研究这个方法，杀害了不少人。
　　他觉得器魂就和人的灵魂相似，但被他试图祭炼成器魂的灵魂中，总是带着一股怨气。
　　长达两百多年的研究，一直无果，眼看自己寿命无多，便将自己炼成了器魂。
　　可惜，罗恩的父亲将自己炼成器魂封于撼天锤中，但撼天锤却成了无人能使用的一把武器，甚至有强烈的反噬效果。
　　“器魂武器之所以珍贵无比，就是因为器魂的诞生条件极为苛刻，想要通过这种邪门歪道制造出器魂，自然是不可能的。”这时，其中一位大师冷哼道。
　　对于这种残忍的方式，这位大师表示不屑。
　　“器魂的诞生，是武器吸收历代主人的意念所诞生，根本没有捷径可走。”另一位大师说道。
　　“这种急功近利的方法虽然行不通，但是却可以说明卡特家族对于锻造术的执着，此方法若是可以成功，自然是锻造界的一大进步，可是，他可曾想过，用人的灵魂祭炼成器魂，这种方式本身就让人不齿。”
　　在场六位九星级的锻造大师，可谓除了齐凡以外，都是德高望重之人。
　　最年轻的一位，今年也是两百多岁，在锻造界的成就都是通过自己一点点的努力获得的。
　　他们热爱这个行业，从而敬畏这个行业，所以对于卡特・罗恩父亲的这种做法，表示强烈的不满。
　　也好在卡特・罗恩的研究失败了，若是成功，将会有多少无辜之人遭殃。
　　不过，不满归不满，既然收了卡特家族的钱，那么自然也要提人家解决问题。
　　而卡特・罗恩并没有因为几位大师的话语而感到气愤，反而心平气和。
　　于是乎，众人看是观察撼天锤，甚至用星力去感应。
　　但是，当星力触碰到撼天锤的同时，却发现有一股极强的反噬之力。
　　这股力量仿佛厉鬼的怨气一般，要将人吞噬。
　　“这哪里是什么器魂，分明就是满含怨气的鬼魂。”一位大师连忙收了星力，不禁有些后怕。
　　紧接着，其他的大师也连忙收了星力，不敢深入查看。
　　唯有齐凡，探知了许久，最终才收了星力，并且表情平静。
　　这个时候，众人的目光不由看向他。
　　除了莫特以外，在场的人其实对齐凡的了解不多。
　　但是，他们却都知道，班徒星出了一个非常年轻的九星级锻造师，而且此人的年纪只有二十岁左右。
　　原本以为这仅仅只是传闻，不可能有这么夸张。
　　毕竟，他们混迹在这个行业这么多年，可从来没有见过不满百岁，就达到九星级锻造师。
　　即便是莫特，也是在一百零八岁的那年，晋升成了九星级锻造师。
　　“几位大师，可有什么发现？”这时，卡特・罗恩拱手道。
　　最终目光还是锁定了查看最久的齐凡，眼中满是期待。
　　其余的大师没有说话，仿佛是不准备发表意见。
　　“很久以前，民间有句很迷信的话，叫做鬼上身。我觉得，现在这柄武器，就有点像鬼上身。”齐凡说道。
　　其余几位大师相继点头，觉得齐凡的话有几分道理。
　　“可有什么办法？”卡特・罗恩道。
　　“办法肯定是有的，但是……”齐凡欲言又止。
　　“但是什么？”卡特・罗恩眉头微蹙，心中似乎有一种不妙的预感。
　　“但是就算将你父亲的灵魂从这武器中分离出来，也无法将其复活。”齐凡说道。
　　卡特・罗恩闻言，一阵沉默，表情似乎有些伤感。
　　“不错，灵魂离开肉体，就绝没有重返的可能。甚至，人是否有灵魂还是一说。与其说是灵魂赋在了武器上，不如说是死者的怨念以及精神力赋在了上面。”一直没有说话的莫特终于开口了。
　　莫特可以说是班徒星最权威的锻造大师，虽然大家同为九星级，可在他面前，也只能虚心起来。
　　“父亲困于撼天锤，那和死不瞑目无区别，希望各位大师出手，救救我父亲。”卡特・罗恩说道。
　　之后，六人便开始商量对策。
　　这种事情，确实不是一般的锻造师能够解决的问题。
　　许久之后……
　　“你们所说的方法在理论方面固然成立，但是别忘了，那撼天锤的反噬能力非常强大，只要接触人体，或是以星力感知，便立刻受到反噬。”一位大师说道。
　　“是啊！这是一个相当棘手的难题。”
　　“若只是将武器的器魂抽离出来，那还不算太难，可问题是这反噬之力怎么解决？”
　　就连莫特，也不由陷入沉思，似乎有些一筹莫展。
　　齐凡一直没有发表意见，毕竟自己在这些人当中，算是辈分最小的。
　　而且，他也懒得说太多，毕竟是卡特家族的人自己作死，要不然怎么可能会发生这种问题。
　　不过看大家都没什么好办法，这才说道：“其实要解决罗恩家主的问题很简单，甚至根本不需要九星级锻造师出手，一星级锻造师出手就够了。”
　　“什么？”
　　众人闻言，全都看着他。
　　心想他们几个九星级锻造师都一筹莫展，你居然说一星级锻造师就能够解决。
　　这也太不将他们放在眼里吧？
　　“小子，在说话之前，可要想清楚了。”
　　“你说一星级锻造师都能够解决，难不成是在说我们几个老头子无能？”
　　立刻，便有两位大师表示对齐凡的话有意见。
　　“齐凡说的没错，解决问题其实很简单。”莫特被他这么一提醒，似乎想到了什么。
　　同样的话出自不同人的口中，效果自然是不一样的。
　　就比如他们敢怼齐凡，却不敢怼莫特。
　　齐凡也懒得很其他人一般见识，便问卡特・罗恩：“你请我们来此，究竟是为了什么？”
　　此话听起来有些奇怪，因为刚才卡特・罗恩早就说明了。
　　“自然是为父亲摆脱困于撼天锤中的痛苦。”卡特・罗恩不明白他究竟想要表达什么。
　　“那很简单，毁了撼天锤就好了。”齐凡耸了耸肩。
　　众人顿时恍然大悟。
　　对啊！既然是为了让卡特・罗恩的父亲解脱，那么干脆毁了撼天锤就行了。
　　这方法简单粗暴，根本不需要九星级的锻造师出手，一星级的锻造师就可以解决了。
　　将撼天锤往高温中一丢，熔炼它个十几二十天。
　　就算它不惧火焰，那么就用高压科技摧毁，或用激光武器摧毁，总有一种方法可以将其破坏。
　　那么，问题不就解决了？

第461章 一百个亿的生意【三更】
　　听到齐凡的话，卡特・罗恩脸色微变，急道：“撼天锤乃是我卡特家族的至宝，绝不能被摧毁啊！”
　　齐凡心中一笑，其实他一直觉得这个卡特・罗恩虚伪。
　　很显然，在他心中，撼天锤的重要性在父亲之上。
　　恐怕，拯救父亲的灵魂是假，让撼天锤成为一把真正的武器才是真吧。
　　因为那股反噬之力的存在，让卡特・罗恩无法使用这把武器，所以才显得焦头烂额。
　　本来众人还没有往这方面去想，但是齐凡这一席话，倒是提醒了几位大师。
　　“哼！”某位大师，嗤之以鼻。
　　“既然你觉得这个撼天锤比你父亲重要，那么你就自己解决吧，恕老夫无能为力。”说完，那位大师直接拂袖而去。
　　“在下也无能为力。”又一位大师离开。
　　反正商讨了这么久，除了齐凡所说的方法，他们也研究不出一个对策。
　　最重要的是，卡特・罗恩的这点小心思，让几位德高望重的锻造师不齿，所以根本不想出手。
　　虽然卡特家族给的报仇不少，但身为九星级锻造师，却活到了他们这个岁数，难道还在意这十亿星币？
　　如果是让他们做他们不想做的事情，就是给一百个亿也不干。
　　最终，六位大师，只剩下莫特和齐凡。
　　卡特・罗恩有些着急了，赶紧道：“两位大师，在下并非如你们所想的那种人，我是真想拯救父亲的灵魂啊！可你们要知道，撼天锤是我父亲花了大半辈子的心血才打造完成，而父亲宁可死也要成为撼天锤的器魂，若是将它摧毁，我死后如何去面对我的父亲？”
　　说着，卡特・罗恩潸然泪下，仿佛心中有说不出的苦。
　　“好了好了！说这么多干什么，反正你只要出钱，我就帮你解决问题。钱出的越多，我力自然出的也就越多。”齐凡说道。
　　他和齐凡的锻造大师不同，他们不缺钱，但齐凡缺啊！
　　不过，齐凡的这番话，让莫特眉头一皱。
　　“齐凡，身为一个锻造师，有时候要有我们该有的原则。”他对之前齐凡修复“星辰杀刃”的事情就显得有些不满，可心想对方毕竟年轻，而且对锻造这个行业中的一些内在关系不是很清楚，所以觉得情有可原。
　　“大师，我明白您说的话。”齐凡尴尬一笑。
　　说白了，莫特就是想告诉他，不要为了钱什么事情都去做，有时候那样只会害了别人，甚至是自己。
　　锻造师虽然只锻造武器，可武器乃杀人之器。
　　他们阻止不了别人去杀人，但有时候，比如遇到“星辰杀刃”这种武器时，就不应该插手。
　　因为那长刀很显然并非凡物，甚至比拥有器魂的武器还要可怕。
　　极有可能，使用“星辰杀刃”的主人会被武器所控制，最终滥杀无辜。
　　如此一来，那齐凡无疑就成了帮凶。
　　因为如果他不将“星辰杀刃”修复好，那么就不会发生之后的一幕。
　　当然了，这只是假设罢了。
　　……
　　卡特・罗恩想请他们将父亲的灵魂从中分离出来，不管他是为了父亲，还是为了这把撼天锤，但至少是往好的方面发展。
　　正是如此，齐凡才会说方才那些话。
　　卡特家族财大气粗，正好可以大大的赚一笔。
　　“齐大师，只要您可以帮我解决问题，钱都不是问题。我愿意出之前价格的十倍，你看如何？”卡特・罗恩说道。
　　虽然之前卡特家族花十亿邀请他们而来，但订金只给了五亿，唯有事成之后，才能获得剩下的五亿星币。
　　十亿的十倍，那么就是一百个亿。
　　齐凡心中不由倒吸一口冷气，心想这卡特家族真是太特么有钱了。
　　一百个亿，这可是一笔巨大数额。
　　“成交。”想都没想，齐凡便点头了。
　　他现在装逼值只有二十几万，换作是以前，自然是很多。
　　可现在，他已经是铸星境的强者，想要购买一本强大的武技，至少都是几百万起步。因为低级的武技他也不可能去学习，所以赚取装逼值，成了现在当下最紧迫的事情。
　　莫特自然不会知道他的想法，只是感觉齐凡有些贪财。
　　“你有把握对付那股反噬之力吗？”不过，莫特还是想提醒他这一点。
　　“我自有办法。”齐凡点了点头。
　　相比撼天锤的反噬，他觉得“星辰杀刃”和星辰令比它恐怖多了。
　　齐凡的星力比一般的修炼者要雄厚的多，而且无比纯粹，对于反噬的抵抗，自然也比别人要强。
　　这就是为什么刚才几位大师用星力查看撼天锤时，别人都是一看便撤，心生忌惮，而齐凡仔细查看了许久，却显得不怎么受到影响。
　　莫特点了点头，最终离开了卡特家族。
　　他退还了卡特家族之前给了五万订金，因为觉得自己来此一趟，根本没有帮上任何忙。
　　最主要的当然还是他不差这点钱，所以觉得无功不受禄。
　　当然了，以莫特的本领，将卡特・罗恩父亲的灵魂分离出撼天锤也是能够做到的。
　　可能他的方法会和齐凡所有区别，但是一定不会比齐凡做得差。
　　可莫特不愿出手，卡特・罗恩自然不会强求。
　　既然齐凡已经答应，而且显得自信十足，那么卡特・罗恩觉得也就没有必要多一位锻造大师出手了，如此还能省下一笔钱。
　　卡特家族曾是非常有名的锻造师家族，只是百年来，并没有诞生过一位九星级锻造师。
　　虽然今天他们将班徒星的六位九星级锻造师都请来了，但事实上，六人当中，只有两人是出生在班徒星球的人，其中一位是矮小的班徒星人。
　　剩下的四位，包括齐凡和莫特，其实都是别的星球过来的。
　　但纵观整个华亚星域，恐怕九星级锻造师一共加起来，也就十几人左右。
　　由此可见，齐凡在这行业的成就已经非常高了。
　　“大师，您如果有什么需要，可以直接和我说。”卡特・罗恩说道。
　　“我需要你先支付我五十个亿的订金，这个要求不过分吧？”齐凡笑道。
　　“额，没问题。”
　　在锻造这行，一般订金都是先预付一半。
　　一百个亿的生意，自然也就是要先付五十亿咯！

第462章 人造器魂【四更】
　　其实，齐凡要想将撼天锤中的那个灵魂分离出来很简单，只需要使用两种方法。
　　一是以他雄厚的星力，强行将灵魂抽离。
　　二是动用星辰令，撼天锤的反噬之力再强，也不可能强过星辰令，这一点毋庸置疑。
　　不过，想到撼天锤之所有拥有反噬之力，主要是因为卡特・罗恩的父亲的灵魂在其中，所以想想还是使用第一种吧。
　　虽然这会显得有些麻烦，但至少不会让卡特・罗恩的父亲遭受被星辰令中的阴煞之气。
　　齐凡运转星力，随即便开始动手。
　　当星力注入撼天锤中时，撼天锤疯狂的吞噬他的星力，并且，一股很强的怨气朝自身袭来。
　　这些事情，齐凡之前都已经经历过了，并且他早已料到如此。
　　只有了短短十分钟的时间，齐凡大喝一声。
　　旋即，一个透明的不明物体从撼天锤中抽离了出来。
　　“父……父亲。”卡特・罗恩心中震撼。
　　那透明的物体，从外表看起来像是一个人，其模样有些模糊。
　　但卡特・罗恩依旧很快便认了出来，正是他的父亲。
　　这“魂魄”只是维持了数秒的时间，便消失在了虚空。
　　“哐啷”一声，本悬浮在半空的撼天锤落下，掉进火炉之中。
　　卡特・罗恩连忙将火炉关闭，一把长长的铁锤呈现在了面前。
　　之后，他将撼天锤握在手中，心中难掩激动，似乎比父亲的灵魂被解救还要欢喜。
　　这个世界上，各种各样的人有很多。
　　有孝子也有不孝子，很多时候，在利益面前，即便是父子之情也显得薄弱。
　　就如齐凡所致，华夏古代历史，多少皇子为了谋权篡位，计划弑父。
　　“呼！”齐凡感觉体内星力消耗不少，一时间脸色有些苍白。
　　不过，面对这种反噬之力，他竟然可以维持十分钟的时间，这也让人觉得有些不敢相信。
　　星辰令的反噬之力更强，齐凡每次使用，基本上都顶不过三分钟的时间，恐怕现在达到铸星境了，也就最多三分钟吧。
　　之后，卡特・罗恩支付了剩下的五十亿。
　　“行！合作愉快。”齐凡收了钱，便准备离开。
　　“齐大师留步。”卡特・罗恩见此，立刻说道。
　　“还有什么事情吗？”
　　“我已在家中备好晚宴，还请齐大师一起前往吧。”
　　“不了，我还有事，先走了。”齐凡摆了摆手。
　　他觉得自己和卡特・罗恩只是生意合作，并不想和这种人结交。
　　卡特・罗恩自然是想讨好齐凡，毕竟这是一位九星级的锻造师。
　　而且，这恐怕是锻造界中，有史以来最年轻的九星级锻造师。
　　卡特・罗恩自己也是一位锻造师，自然很想听听齐凡对于锻造的理解，说不定会有提升。
　　齐凡离开卡特家族后。
　　卡特・罗恩独自在屋中，握着撼天锤，脸上笑容不止。
　　他将星力注入其中，骤然间，撼天锤仿佛活了过来一般，悬浮在了他的面前。
　　“哈哈哈！想不到父亲的想法是正确的，器魂，真的可以人为的进行创造。”卡特・罗恩低声说道。
　　他之前之所以邀请齐凡参加晚宴，事实上是想套一套齐凡的话。他想知道，齐凡是如何将父亲的灵魂抽离出来的。
　　可惜齐凡似乎也不会跟他说，所以这一点是最遗憾的。
　　要不然，他卡特家族，便掌握了器魂的制造方法。
　　但是，既然这个方法是可行的，那么以后慢慢研究就是了。
　　“那些大师都是蠢货，他们绝想不到，今天让他们来此，其实是父亲研究计划中的最后一步。”
　　卡特・罗恩心中狂喜，感觉自己仿佛掌握了某种伟大的发明。
　　……
　　夜幕降临。
　　齐凡坐在飞机上，单手撑着下颚，正在发愣。
　　其实，在抽离撼天锤中的那个灵魂的时候，他就感受到了撼天锤中似乎有另一股微弱的东西存在。
　　只是因为反噬之力的原因，让他有些忌惮，没有仔细探究。
　　当时没有觉得什么，但现在回想起来，觉得那东西的气息有些熟悉。
　　“莫非是器魂？”齐凡有些怀疑。
　　如果真是器魂的话，那么卡特家族基本上就掌握了器魂的创造方法。
　　“但这种方法所创造出来的器魂肯定不是好的器魂，如果卡特・罗恩长年使用，说不定会给他的修为带来影响。”齐凡心中思索着。
　　他和其他五位九星级锻造师的想法如出一辙，那就是器魂无法人为创造，必须经历一个过程。
　　就算现在撼天锤中有一个器魂，那么这个器魂也不是真正的器魂。
　　思索许久后，便不再多想。
　　反正一天赚了一百个亿，这对于他来说就是好事。
　　于是毫不犹豫，将一百亿星币兑换成了装逼值，也就是一千万。
　　看着八位数的装逼值，齐凡感觉心中踏实不少。
　　随后思考着，他是应该将装逼值用来升级光环呢？还是继续储存起来，等积累到更多的装逼值，再购买一门强大的武技或什么的。
　　回到“天下第二锻造坊”的所在城市。
　　齐凡准备好好休息一下。
　　可刚走到店门外，却是眉头一皱。
　　“难不成林悦跑出去玩了？”
　　现在才晚上九点一刻，按往常来说，这个时候林悦应该会待在一楼的接待大厅。
　　可此时，“天下第二锻造坊”的大门紧闭，整栋楼房并没有灯光。
　　班徒星可不存在停电一说，所以，除非是没有开灯，要不然不会出现这种情况。
　　齐凡眉头一皱，于是进门。
　　同时却发现，锻造坊的大门根本没有关闭。
　　里面漆黑一片，但却闻到了一股淡淡的血腥味。
　　将灯打开，只见一只妖兽倒在血泊之中，看样子，已经死了好几个小时了。
　　齐凡脸色大变，不敢多想。
　　“林悦！”他大吼一声。
　　随后直上四楼，却发现厨房里飘来一股血腥味。
　　走进一看，一位男子坐在餐桌椅上，而一旁的地上躺着一个奄奄一息的女子……正是林悦。
　　“你就是齐凡？”一位男子抬头，看着齐凡，又笑道，“这个女人连死都不愿说出你的下落，所以，我只好成全她了。”
　　“给我去死！”齐凡怒吼一声，杀气迸发，一拳冲了过去。

第463章 早已失传的一剑【五更】
　　“轰！”
　　这一拳，可是带着齐凡的愤怒而去。
　　顿时间房屋轰出一个大洞，男子被震飞了出去。
　　然而，对方居然是铸星十级的强者。
　　齐凡这一拳的威力虽然恐怖，但是却无法伤及对方。
　　没有继续追击，而是看着倒在地上的林悦，赶紧将她抱了起来。
　　“齐……齐大师。”林悦脸色苍白，生命气息已经虚弱到了极点。
　　“别说话，你不会死的。”齐凡将一股星力注入她的体内，可是，却发现她的五脏六腑已经全部被破坏，就连修为也完全失去了。
　　齐凡心中愤怒，同时却又很难过。
　　“没……没用的，我……我知道，我要……死了。”林悦的脸上，没有半点难过，反而露出了些许微笑。
　　事实上，她这个状态，换作是别人的话，早就死了。
　　不知是何信念，一直让她支撑到了现在。
　　“我只是……想告诉你，和你在一起的这段时间，是……是我最幸福的日子。我喜欢……”
　　最后一个“你”字没有说出口，林悦便撑不住了。
　　呼吸中断，心跳停止。
　　她缓缓闭上了双眼，脸上带着笑容，躺在了齐凡的怀中。
　　齐凡深吸一口气，心中无比难过。
　　随后，将尸体收入了储存戒之中。
　　缓缓站了起来，怒到浑身都在颤抖。
　　没想到，自己只是离开一天，就发生了这种事情。
　　“真是抱歉，其实我不想杀她的，可她自不量力的挑战我，结果我只是随手一挥，她就死了。要怪的话，只能怪你当时不在场，她是为你而死的。”男子叹息道。
　　齐凡没有说话，身上浮现一阵暗金色的光芒。
　　旋即，机甲覆盖全身，嗖的一声，消失在了原地。
　　千机在手，化作一杆长枪，齐凡瞬间出现在了男子身后，一枪猛地刺了过去。
　　“当！”
　　一声清脆声响。
　　男子的手中出现了一柄长剑，挡住了千机枪。
　　骤然，剑光闪耀，飞射无数剑影，将齐凡包裹。
　　“？你是木宇家族的人？”齐凡怒吼道。
　　“不错，我乃木宇擎天。”
　　“木宇擎天？”齐凡眉头一皱。
　　他与木宇家族之间无需多言，反正是仇敌，不是你死就是我忘，根本不需要任何战斗的理由。
　　木宇擎天，这个名字齐凡不可能没有听过。
　　传闻此人本应该担任木宇家族的家主，但不知是何原因，他放弃了家主之位，甚至离开家族。
　　最终，才由木宇天雄担任家主。
　　很显然，木宇擎天的实力，要比木宇天雄更强。
　　但事实上，对于齐凡与家族之间的恩怨，木宇擎天本不想管。
　　可家族众位长老跪在自己门前多日，让他不得不出手。
　　他只是不想理会家族的各种琐事，一心只想研究剑道，可却并不代表他脱离了家族。
　　短短几个呼吸的时间，两人交手几十个回合，出手速度快得让人看清楚究竟发生了什么。
　　四周的街坊邻居纷纷被吓得跑了出来，见有人战斗，立刻跑得远远的。
　　“难怪天雄会输，表面上你是铸星一级，可实际上你的实力完全可以与铸星九级一战。”木宇擎天笑道。
　　他知道眼前这个年轻人天赋超然，甚至可以说是星域有史以来天赋最可怕的人。
　　如果自己今年是只有二十岁，那么毫无疑问没有与他一战的资格。
　　齐凡没有说话，他此时依旧为林悦之死都愤怒。
　　不过愤怒归愤怒，但是战斗时刻必须保持该有的冷静。
　　然而，以他现在的实力，要想战胜木宇擎天的话还真有些难。
　　而且，当初齐凡之所以能够杀木宇天雄，其实根本不是凭借齐凡本身的实力，而是借助了天劫。
　　虽然现在铸星境的修为已经巩固，但是想要战胜木宇擎天真的是太难了。
　　两人的战斗越发激烈，可齐凡已经使用了全力，而木宇擎天却很是轻松，显然有所保留。
　　城中，无数的建筑被破坏。
　　当地星警局见此，也是立刻疏散居民。
　　虽然他们也试图阻拦两人的战斗，可却没有丝毫结果。
　　铸星境强者的战斗，几乎没有人敢上前插手。
　　“你是打不过我的，就别在别费力气了。只要你交出木宇家族的妖黑剑，我可以考虑留你一个全尸。”
　　对于找齐凡报家族之仇，木宇擎天心里其实更在意妖黑剑。
　　那可是木宇家族的传家之剑，其中蕴含了历代家主的剑意。
　　“哼！妖黑剑吗？行啊！还给你。”齐凡冷笑，随后大手一挥，一柄漆黑的剑光飞射而去。
　　木宇擎天心中一喜，心想这小子就这么怂了？
　　一把抓住妖黑剑，紧接着脸色一变。
　　木宇擎天身为木宇家族当世的最强者，对于妖黑剑自然很是了解。
　　可是，当他握着妖黑剑的时候，却发现有些不对劲。
　　剑是妖黑，这一点可以肯定，可似乎少了点什么。
　　“嗖嗖嗖……”
　　骤然间，无数道白色剑光席卷而来，将木宇擎天包围。
　　“这是……”
　　“给我去死吧！”齐凡手中的千机已经换作妖锋剑，幻化无数剑光。
　　不错，他此时使用的剑术，正是木宇家族的。
　　“这不可能！”木宇擎天心中惊愕。
　　他想不明白，为何齐凡会木宇家族的家传剑法？
　　而且，这套剑法除了木宇家族的长老以及家主外，其他子弟根本没有资格修炼。
　　殊不知，齐凡在降服妖黑剑魂的时候，与木宇十七代家主残魂一战。
　　在战胜木宇十七代家主之后，便领悟了剑中奥义。
　　甚至，他学会了木宇家族中早已失传的一招。
　　这一招，即便是木宇天雄与木宇擎天都不会。
　　“裂天斩！”
　　剑光汇聚，化作一柄巨剑，长达百米。
　　巨剑落下，仿佛要将天地斩破！
　　“这是……裂天斩？”木宇擎天怎会不识这一剑。
　　自从木宇家族第十七代家主离世后，这一剑便从此失传。
　　准确的说，不是这一剑失传，而是十七代家主所创的这一剑，木宇家族的子孙后代根本学不会。
　　木宇擎天离开家族，潜心钻研剑术，其实就是想学会这一剑。
　　然而，如今齐凡却会这一剑，让他如何不吃惊？

第464章 今天，一个都别想走【六更】
　　黑夜下。
　　无数的剑光犹如疾风一般回旋，巨剑落下的同时，空气都仿佛在颤抖。
　　木宇擎天顿时感觉自己的身躯仿佛被一股无形的力量禁锢住，难以动弹。
　　“轰！”
　　巨剑落下。
　　虚空中仿佛留下了一道剑痕。
　　大地呈现一道长约千米裂痕，深不见底，仿佛将整个城市劈成了两半。
　　“啊……！”
　　一声惨叫回荡天际，木宇擎天半边身子鲜血淋漓，一条胳膊直接被斩断，化作血雾。
　　齐凡呼吸急促，感觉自己的星力仿佛被瞬间掏空。
　　这一剑威力确实可怕，可对于星力的消耗也是非常的巨大。
　　失去了右臂的木宇擎天，愤怒无比，五官都在扭曲，甚至有些惊恐。
　　“你不该杀她！”齐凡手握妖锋剑，面无表情，一步步走了过去。
　　木宇擎天怒目而视，没想到自己铸星十级的实力，居然被一个铸星一级的小辈打伤。
　　他的右臂，那是握剑的手，虽然这种伤势对于他来说并不会死，可实力却是大打折扣。
　　“为什么？为什么你会这一剑？”木宇擎天歇斯底里地吼道。
　　他花了多少年的时间钻研这一剑，可却一直学不会。
　　如果在“裂天斩”使出的一瞬间，木宇擎天便提早应对，或许这一剑根本伤不了他。
　　可是，在齐凡使出这一剑的时候，他的心中太过于震惊。
　　望着自己梦寐以求的“裂天斩”，一时半会儿居然忘了躲开。
　　也好在他修为比齐凡高，在这一剑落下的最终时刻挣脱了剑意的束缚，可却依旧失去了右臂。
　　“为什么你要杀她？她只是一个普普通通的星源境修炼者，而且与我们之间的恩怨没有丝毫关系，可你却连一个无辜的人都不愿放过？”齐凡的声音很低，可内心却是在嘶吼。
　　妖锋剑仿佛感受到了主人的愤怒，此时闪烁白光，无形的剑意将周围一切撕裂。
　　齐凡每走一步，所过之处，留下许多道剑痕。
　　这一幕，让木宇擎天再次吃惊。
　　“剑魂？”他感受到了妖锋剑中的剑魂，既熟悉，但又很陌生。
　　“哈哈哈！原来如此。”木宇擎天大笑，“难怪妖黑剑的气息消失了，原来你强行转移了剑魂，附在了你的剑中。”
　　此刻，他大概明白为什么齐凡会木宇家族的了。
　　“也就是说，你获得了十七代家主的传承？”
　　齐凡没有说话，只是缓缓抬起了手中的妖锋剑。
　　黑夜下，剑锋闪烁白光，那股锐利让人难以直视。
　　“小子，敢尔？”
　　就在齐凡准备斩下木宇擎天的头颅时，出现六人。
　　六人都是持剑而来，周身回旋无数剑光，组成庞大剑阵，将齐凡包围。
　　木宇擎天趁此，左手掌心星力外放，化作星力之剑，刺向齐凡。
　　“一位剑修失去了握剑的手，那么和废人便没有什么区别。”齐凡冷哼一声，毫不在意。
　　他甚至没有抵抗，木宇擎天的星力之剑便停在了他的身前。
　　此时，一道道剑光形成交织在一起，这是妖锋剑在自行护主。
　　剑光一闪，一颗头颅飞了出去，带着鲜血，滚落在地。
　　“林悦，我为你报仇了。”齐凡一声轻叹。
　　虽然他并不喜欢林悦，可是，生活在班徒星的这段时间，林悦是如何对他？他不可能不明白。
　　他有意的想与她保持距离，就是不想给她以后留下太多的难过。
　　因为，齐凡给不了她什么。
　　只希望她以后能够过得好一些，不枉两人相识一场。
　　可是，齐凡却万万没有想到，自己最终还是害了她。
　　或许，当初就不应该让林悦做他的助手，可能就不会发生今天的悲事了。
　　齐凡觉得自己心中有愧。
　　但事实上，林悦死去的那一刻，内心是幸福的，所以微笑长留。
　　或许她觉得，为齐凡而死，这是值得的！
　　……
　　来者六人，皆是木宇家族的长老。
　　原本他们只是负责在周围埋伏，以防齐凡逃走，结果却没想到，败得人居然是木宇擎天。
　　不过，当齐凡使出木宇家族的时，也是让他们皆为震惊。
　　尤其是那“裂天斩”的一剑，更是震撼不已。
　　要知道，这一剑，只有的创始者，也就是木宇第十七代家主会。
　　而自十七代家主离世之后，子孙后代再无一人练成，结果却被一个外人学会。
　　最重要的是，这个人还是木宇家族的死敌！
　　“蓝齐帆，今日不是你死，就是我们亡！”一位长老大吼。
　　木宇家族的众位长老已经商议过了，只要木宇擎天杀死齐凡，那么就推举木宇擎天担任新一代家主。
　　以木宇擎天铸星十级的修为，复兴家族还是很有希望的。
　　可结果却是，木宇擎天挂了！
　　如此一来，谁还能担任木宇家主？
　　众长老都已经是三四百岁的人了，让他们担任家主虽然也是可以的，但要在短时间内复兴家族，那几乎不可能了。
　　“老子特么叫齐凡！”
　　齐凡大吼一声，手中长剑一挥，无数剑光犹如风暴一般肆虐。
　　方才一记“裂天斩”消耗了他不少星力，但是对付这六个老家伙，齐凡丝毫不惧。
　　单打独斗的话，六位长老没有一人是他的对手。
　　但是，六人所组成的庞大剑阵，却是有些棘手。
　　紧接着，两只巨大的身影出现，张口咆哮。
　　两只寒骨咒猿出场后，立刻将剑阵冲散。
　　无数剑光撕裂它们的身躯，可就是不死。
　　这时，齐凡又召唤焚星兽，火光冲天。
　　无论是寒骨咒猿，还是焚星兽，如今实力都已经达到了妖王级，也就是相当于铸星境。
　　顿时间，方圆百里，形成冰火两重天。
　　六位长老也是心中暗骂。
　　一个齐凡就已经够难对付得了，结果还有三只如此强大的妖兽，这人的实力也未免太逆天了吧？
　　这才多大年纪，简直和开挂没什么区别。
　　“今天，一个都别想走。”齐凡寒声道。
　　这时，他拿出一块冰火精粹，正以极快的速度炼化星石。
　　虽然只能恢复少许星力，但杀这六人，已经足够了。

第465章 华亚联邦乱了【七更】
　　修炼者在公共场合战斗，这在班徒星来说，并不是什么罕见的事情。
　　这本身就是一个崇尚暴力的星球，双方一旦有不可调节的矛盾，便会以武力一决胜负。
　　但是，齐凡与木宇家族的战斗未免有些太过于激烈了，大半个城市都快被他们毁了。
　　此事很快传遍了各地。
　　当齐凡所带领的舰队成员们得知消息后，立刻赶往现场。
　　不过，当他们到来时，齐凡已经杀了五位长老，剩下的一位，侥幸逃脱。
　　但他也是身受重伤，即便还活着，修为也必定受到极大的影响。
　　“小凡，你没事吧？”慕兰芸连忙走到齐凡身边，脸上满是担忧。
　　“我没事。”齐凡摇了摇头，可脸上却没有太多表情。
　　这不像是齐凡的性格。
　　一般情况下，他打败敌人之后，都会说几句嚣张且装逼的话。
　　可现在，仿佛战胜敌人，却无法让他高兴起来。
　　“想不到木宇家族居然追到班徒星来了，是我们疏忽了。”海锋说道。
　　班徒星距离哈斯星球很远，可却没想到木宇家族的人还是追杀而来了。
　　这段时间，大伙儿修炼的修炼，办事的办事，根本没有注意到这些。
　　“我们走。”这时，齐凡突然开口道。
　　“走？去哪？”
　　“去哈斯星球，将木宇家族剩下的余孽全灭了。”齐凡说道。
　　众人眉头微蹙，看着齐凡的表情，同时感觉到了一股冰冷的怒意，都不敢乱说话。
　　慕兰芸握住他的手，她知道，肯定是发生了什么事情，要不然齐凡不会这样的。
　　木宇天雄死后，木宇家族还剩下十位长老。
　　其中二长老很早之前就被齐凡打败，已经只剩半条命了。
　　如今有杀了五位长老，其中一位侥幸逃脱，想必也翻不出什么浪花来。
　　也就是说，还有三位长老还在木宇家族中。
　　虽然双方是不死不休的深仇大恨，但是，齐凡觉得差不多就得了，没有必要赶尽杀绝，毕竟木宇家族中，有很多人根本与齐凡没有什么恩怨。
　　甚至，他们在这场生死恩怨之战中，本就是无辜的。
　　可现在，齐凡却不这么认为了。
　　或者说，他被愤怒冲昏了头脑，此时心中只有杀意。
　　没错，或许木宇家族中有不少人是无辜的，那林悦呢？
　　“小凡，你冷静点，告诉我发生了什么事情好吗？”慕兰芸有些担心地问道。
　　齐凡叹息，随后储存戒冲飞出一道光芒，落在地上。
　　一个面带些许微笑，看似死得很安逸的一个女孩儿，静静的躺在地上。
　　“帮我准备一下葬礼，我想好好安葬她。”齐凡说道。
　　“好。”慕兰芸点了点头。
　　虽然她不知道这个女孩儿是谁，也不知道她和齐凡是什么关系，但依旧点头答应了。
　　不过，慕兰芸却看得出来，女孩儿死的时候，似乎并不是那么痛苦。
　　“难道她是为小凡而死？”慕兰芸猜测道。
　　……
　　第二天，齐凡来到莫特锻造坊，他想知道林悦的父母是谁，并且希望自己可以为他们做点什么。
　　不管怎么说，林悦都是因为他而死，心中总是有一份愧疚。
　　可后来经过调查，才知道，林悦的母亲在她很小的时候就去世了。
　　父亲是个烂赌鬼，成天吃、喝、嫖、赌，不务正业。
　　当齐凡找到林悦父亲的时候，这家伙正住在一个简陋的小公寓中，房间里一片凌乱，到处都是酒瓶。
　　林悦父亲正搂着一位二十岁出头的妓v女，正享受着呢？
　　结果齐凡突然出现，吓得两人缩在被窝里。
　　最终，齐凡将林悦死的消息告诉他，他却没有丝毫难过。
　　“她死了？你是杀的？”林悦父亲一脸惊恐地看着齐凡。
　　“不是我杀的，但却是因我而死。”齐凡说道。
　　“那……那你想怎样？”林悦父亲说道。
　　当时齐凡听到这话就懵逼了，心想这家伙，自己女儿死了，居然无动于衷。
　　他顿时有些心疼林悦，心想她是如何长大成人的？
　　突然响起林悦临死之前说的一句话：和你在一起的这段时间，是我最幸福的日子。
　　最终，齐凡将一枚储存戒放在了房中，并且道：“这是林悦留给你的。”
　　随后，便转身离去。
　　而且，这枚储存戒，还是林悦来到“天下第二锻造坊”之后才买的。
　　之前她在莫特锻造坊工作室，一个月三千薪水，根本买不起储存戒。
　　而储存戒中，是林悦在齐凡身边所赚的一些星币。
　　虽然只有一个月，但起码也有一两百万星币吧。
　　当林悦父亲看到这么多星币时，当时就懵逼在了原地，半天都没有回过神来。
　　甚至，他对自己这个女儿，根本就没有太多的印象。
　　小时候经常打骂，在家帮干家务，后来上了中学，因为养不起，就将林悦赶走了。
　　想不到几年后，女儿死了，却给他留下了一笔巨额。
　　齐凡不知道林悦父亲得到这笔钱后会如何，他也不想知道。
　　……
　　为林悦举行葬礼的那天，除了齐凡，已经跟随而来的慕兰芸等人以外，几乎就没有其他人了。
　　葬礼很隆重，但气氛却很冷清。
　　最终，齐凡亲手将她埋于黄土，在墓碑上写道：先室林悦之墓。
　　先室，一般是丈夫对妻子写碑文才会用上。
　　齐凡之所以这么做，只是想让林悦开心一些，假如她能知道的话。
　　慕兰芸始终跟随着一旁，没有说话。
　　知道所有的一切都结束了，离开班徒星后，她才终于忍不住问道：“我不在你身边的那段时间，你是不是偷偷做了什么不该做的事情？”
　　齐凡汗颜，苦笑道：“你不要胡思乱想好吗？”
　　“真的吗？”慕兰芸一脸怀疑。
　　“你不就是想知道关于林悦的事情吗？行，我告诉你。”齐凡知道，这件事情就算现在不说，以后慕兰芸也肯定会想办法让他开口。
　　于是，便将这段时间，他在班徒星所发生的一切简单的述说了一遍。
　　慕兰芸听闻后，心中不由替林悦难过。
　　“多好的女孩儿，可惜了。”
　　“是啊！那天我要是没有离开，或许就不会发生这种事情了。”齐凡叹息道。
　　“但你现在不应该去哈斯星球，毕竟木宇家族那些能够撑住场面的人都已经死了。而且我得到消息，现在华亚联邦很乱，恐怕不久的将来，会有一场大战有发生。你现在回哈斯星球，有些不太合适。”
　　PS：其实我是一个比较喜欢悲剧的作者，林悦之死的剧情并非突然，前文就一直在铺垫了。主要是我不敢写死女主，害怕有些读者喷我，所以只能安排一两个女配悲剧了！不知道林悦死的那刻，喜欢这个角色的读者有没有一丝难过，如果有的话，那我觉得这个剧情安排的还是很不错的。
　　当然，这么写不是为了让大家难过，而是我觉得，一本小说中，如果没有半点悲情剧的话，总是觉得少了些什么。
　　说实话，林悦之死，让我不由想起了上本书的木辛。
　　两个女配都是为主角而死，不过宁秋与木辛是相爱，而林悦却是单相思，相比之下，林悦应该要更悲情一些吧！

第466章 一颗被遗忘的星球【八更】
　　齐凡与木宇擎天在班徒星大战的消息，很快变得众所周知。
　　铸星一级杀死铸星十级，绝世天才再一次向世界证明了他的实力。
　　木宇擎天加六位长老，居然都没有将齐凡拿下，这本就让世人觉得震惊。
　　但是，木宇擎天一死，不少人觉得，恐怕不久的将来，会有大事情要发生了。
　　虽然齐凡只是单纯的给林悦报仇，可是，有些事情，所牵连的绝不仅仅只是一两个人。
　　虽然雷氏家族与特雷斯特舰队都收编了木宇家族不少势力，但是，很多人觉得木宇家族依旧有东山再起的希望。
　　就比如当年的蓝齐帆，修为被废，转眼之间，却又将木宇家族灭了。
　　只要木宇家族有人可以站出来支撑大局，那么就不算真正的覆灭。
　　瘦死的骆驼比马大，雷氏家族和特雷斯特舰队对木宇家族多少还是有些忌惮的，毕竟如果木宇家族来个鱼死网破，他们也要掉层皮。
　　当然了，高层势力的博弈，不仅仅表现在战斗方面。
　　有可能是政治倾向，也有可能是政治利益，或者是商业合作的利益。
　　然而，木宇擎天一死，这代表着，木宇家族将再无人能够站出来支撑大局。
　　……
　　将齐凡杀死，夺回妖黑剑。
　　然后在整顿家族附属的所有大小势力，稳住根基，寻找合适的机会崛起。
　　这原本是六位长老与木宇擎天商量好的计划，虽然木宇擎天更加在意妖黑剑，但如今，结局和计划完全相反。
　　那么所谓的家族崛起，也就是笑话了。
　　齐凡杀死木宇擎天，说明了就是间接性的推动了联邦的混乱，加快了雷氏家族与特雷斯特舰队的斗争。
　　三足鼎立时期，三方势力谁也不敢轻举妄动，可现在两家对峙，无论是雷氏家族还是特雷斯特舰队，便都想着解决对方，然后一家独大，掌控联邦。
　　“小凡，木宇家族现在已经倒了，你现在如果回哈斯星球，以你的实力，雷氏家族和特雷斯特舰队一定会迫使你选择立场。”慕兰芸提醒道。
　　政治这种东西，非常的复杂，齐凡在这方面，没有足够的智商。
　　相比之下，他更喜欢班徒星的体制。
　　一言不合，开打就是。
　　胜者为王，败者为寇。
　　搞这么多勾心斗角干什么？
　　“不论是雷家还是特雷斯特，我都不会选。”齐凡说道。
　　他的路还很长，所以不愿卷入联邦的政治斗争之中。
　　慕兰芸点了点头，她早料到齐凡会如何回答。
　　可是，有时候，不是你想不想选择的问题，而是不得不做出选择。
　　“所以啊！我并不建议你现在去哈斯星球。”慕兰芸说道。
　　齐凡陷入沉思，认为她说的话倒也有几分道理。
　　林悦的仇已经报了，没有必要去做一些毫无意义的事情。
　　……
　　接下来的几天，新生号太空战舰一直游荡在宇宙太空。
　　“凡哥，你说的那颗星球真的存在吗？我怎么从来都没有听说过啊？”
　　“那一颗被遗弃的星球，因为资源枯竭，使得那里的人们不得不撤离。”齐凡说道。
　　在慕兰芸的劝说之下，暂时放弃了返回哈斯星球的想法。
　　雷氏家族和特雷斯特舰队一旦真正的都起来，整个星域都要遭殃，那么，齐凡或许将来也会被迫卷入这场争斗之中。
　　在此之前，自然是尽快的提升自己的实力。
　　而提升实力的最快途径，当然是多赚装逼值。
　　而赚装逼值的最快方法，就目前来说，便是寻找星辰令。
　　按照往常，一旦有星辰令出现，系统就会立刻发布任务。
　　而每获得一块星辰令，他将得到一千万点装逼值。
　　如今，除了自身的实力以外。
　　系统还给予了他各种各样的光环，现在所解锁的光环，只有星御光环与毁灭光环。
　　毁灭光环拥有提升所有攻击的效果，如果能够达到满级，也即使十级的话，那么所增强的效果将达到百分之百。
　　假设，一记裂天斩的威力值为一万点伤害，那么当毁灭光环达到满级时，将能够发挥出两万点的伤害。
　　这可是相当牛逼的数值，所以，齐凡希望找到更多的星辰令，然后尽快提升起来。
　　当然了，解锁其他的光环，也是当务之急。
　　在联邦与星域陷入真正的混乱之前，在大战来临之前，他必须变得更强。
　　不仅仅是自己，舰队的所有人皆是如此。
　　不管是慕兰芸、秦波、安娜……等，都意识到了这个问题。
　　一旦雷氏家族与特雷斯特舰队撕破脸皮，华亚星域恐怕就要进入一场千年难遇的乱世了。
　　……
　　此时，太空战舰新生号所飞往的，是一颗被人们遗忘的星球。
　　当齐凡等人抵达此地时，却发现这里的环境相当恶劣。
　　整颗星球，寸草不生，石头脆弱的犹如沙子一般。
　　由于没有氧气，众人必须带上氧气罩，穿上宇航服。
　　“这星球的地心引力也未免太强大了吧？感觉每迈出一步，都要使出很大的力气。”秦波抱怨道。
　　“你们最好小心一些，便陷入地底去了。”安娜提醒各位。
　　“让你们别跟来，好好待在太空战舰上不就得了。”齐凡无语。
　　他是来找寒骨咒猿的，结果大伙儿却说要帮他一起找，可以节省时间。
　　拜托，老子有“宇宙最强GPS装逼定位系统”，还需要找？
　　基本上直接定位过去就行了。
　　包括这颗星球，原本都已经在星际地图上消失了，可齐凡就是能够找到它的所在位置。
　　当然了，他不可能告诉他们，自己大脑里有一个系统存在。
　　就在这时，众人感觉到了一阵阴风。
　　“找到了？”安娜为之一愣。
　　生态已经完全被破坏的星球，根本不存在“风”。
　　“嗯，就在距离我们大约三百米的前方。”齐凡点头道。
　　“有么？我怎么没有看见？”秦波一愣，虽然不知道齐凡为什么如此肯定，但他确实什么都没有看见。
　　“在地底。”说完，齐凡大手一挥，一只巨大的身躯出现。
　　“吼！”
　　众人齐凡召唤寒骨咒猿，连忙退下。
　　这是，果真在前方三百米的地底，一只巨大的白骨破土而出。
　　它仿佛是受到了某种影响，顿时苏醒了过来。
　　PS感谢的100书币！

第467章 战争爆发
　　巨大的骨骸破土而出，散发着一股让人不寒而栗的阴煞之气。
　　正如齐凡所料，这寒骨咒猿骨骸的身上，有一块星辰令。
　　“叮！任务发布：获得星辰令。”
　　“完成任务，将奖励宿主装逼值1000000点，并奖励升级‘星御光环’一级。”
　　“任务失败，将扣除宿主装逼值1000000点。”
　　最终，齐凡成功将星辰令获得，并且完成了系统任务。
　　当然，将这只寒骨咒猿驯服，也是必须要做的事情。
　　也就是说，齐凡现在一共拥有了十四块星辰令，并且有三只寒骨咒猿为驯兽。
　　然而就在齐凡获得星辰令之后，准备离开这颗星球时，整颗星球开始出现异象。
　　大地崩裂，地面全部塌陷了下去。
　　一颗偌大的星球，似乎正以极快的速度在缩小。
　　“不好！快跑！这块星球在毁灭。”
　　众人见此，立刻登上太空战舰，直接开启曲速引擎逃离。
　　不久后，星球无限缩小，一个漆黑无比的黑洞出现在了太空之中。
　　幸好在黑洞形成之前，齐凡等人已经逃离，要不然恐怕就完了。
　　黑洞是一个密度无限大、时空曲率无限高、体积无限小，热量无限大的奇点，和周围一部分空空如也的天区，这个天区范围之内不可见。
　　它像一个巨大的宇宙深渊，吞噬着周围的一切。
　　就连光也无法逃脱，可想而知有多么恐怖。
　　传说若是能够掌握黑洞的力量，就掌握了摧毁宇宙星域的力量。
　　不过，这种力量太过于虚幻，显得有些不真实。
　　黑洞形成之时，新生号太空战舰已经远离，要不然他们根本飞不出这片区域。
　　但让齐凡觉得疑惑的是，为什么他刚获得星辰令，宇宙黑洞就形成了？
　　“那可被人们遗弃了很久的星球，很显然早就该毁灭了，可却似乎有种力量在勉强支撑。”齐凡从储存戒中拿出星辰令。
　　心想难道是因为它？
　　其实，在太空战舰上，齐凡还带着一个小女孩，她叫豆豆。
　　是他们在海蓝星时，所带上的一个小女孩。
　　当初齐凡在一个将死老人身上获得了一块星辰令。
　　他清楚记得，那个老人的身体状况，很明显已经到了生命枯竭的地步，可是星辰令却能够强行让他不死。
　　而那个老人，便是豆豆的爷爷。
　　当然，最终齐凡将星辰令从将死老人身上取走后，老人立刻就断气了。
　　因此，豆豆至今还对齐凡怀恨在心，一直都是由安娜照顾着她。
　　“一个早该死去的老人，一颗早该毁灭的星球，而由于星辰令的缘故，却让他们强行留在了这个世界上。这星辰令中，究竟有多少秘密是我还不知道的？”齐凡心中思索。
　　他曾试图问过系统，但系统却说他并没有权限知道这点。
　　如今已经是铸星境了，那么，什么时候才有知晓星辰令秘密的权限呢？
　　打开GPS装逼定位系统，齐凡开始寻找下一块星辰令的位置。
　　不过，由于星域是在太大了，包含太多的星系，距离太过遥远的话，就算是系统也无法给出一个准确的位置，只能指明一个大致方向。
　　待等太空战舰慢慢靠近后，才能显示出来。
　　获得一块星辰令，不仅能够获得一千万点装逼值，还能提升光环等级，这对于齐凡来说太重要了。
　　不过，在广阔无垠的太空中飞行，所要花费的时间也是很大的。
　　因此，这种无聊的时候，齐凡便炼化冰火精粹，提升自己的等级。
　　……
　　哈斯星球。
　　某个城市，此时两支军队正对峙着。
　　一场战火似乎马上就要开始，城中居民已经落荒而逃。
　　两支军队的率领者，皆是铸星境强者，一旦打起来的话，别说是这个城市，恐怕周边的城市都会受到波及。
　　最重要的是，两支军队的制服上，都绣着一个标志……华亚联邦。
　　也就是说，这两支军队，都属于华亚联邦，然而在这个城市要打起来了。
　　两军的率领者，分别说雷氏家族的雷浩，以及特雷斯特舰队成员之一的程海洋。
　　这两人在哈斯星球都算得上是小有名气，因为都是华亚联邦的帅军之将。
　　此时，却不知为何兵戎相见。
　　“雷将军，以这座城市为起点的城市线，向来是我特雷斯特舰队在管辖，这段时间你们强行插手，是不是有些太不将我们放在眼里了？”程海洋喝道。
　　“这明明就是我雷氏家族的地盘，什么时候成了你们的管辖地区？少在这里胡说八道。”雷浩不怒自威，完全不打算退步。
　　这个城市名叫艾伦多尔城。
　　在哈斯星球来说，算不上是什么大城市。
　　曾几何时，这个城市华亚联邦的三大势力都不怎么放在心上，可现在，雷氏家族与特雷斯特舰队舰队却为了这么一个小城市，兵戎相见。
　　双方各带了上万士兵，仿佛要来一场生死之战。
　　谁都知道，现在雷氏家族与特雷斯特舰队的关系已经闹得不可开支。
　　两方势力最段时间都在不断的扩张自己的地盘和势力，今天所发生的事情，其实已经不是第一次了。
　　不过好在每一次两军对峙，都没有真正的打起来。
　　因为一旦动手，恐怕一场旷世大战便将爆发。
　　谁都不想成为战争的导火线，所以一般只是面对面站着，说些嚣张的话，最多也就对喷两句就散了。
　　原本这一次也不例外。
　　但是，程海洋却动手了。
　　趁着雷浩没有防备，霍然出手，且一击必杀。
　　互怼之后，雷浩原本已经准备撤退，可却没有想到程海洋居然真的敢动手？
　　雷氏家族的军队，见雷浩被偷袭，当即勃然大怒。
　　紧接着，两队纷纷出手。
　　一场大战便这么开始了。
　　失去了雷浩率领，雷氏家族的军队犹如群龙无首，当天便战败了。
　　但是，这仅仅只是一场小规模的战争。
　　但却成了两家势力的导火线。
　　紧接着，一场又一场的战争爆发，一场比一场激烈。
　　华亚联盟的大楼，此时除了一些老干部以外，已经变得相当冷清。
　　不论是雷氏家族，还是特雷斯特舰队舰队，似乎都不准备坐下来议和。
　　所谓的华亚联邦，也成为了有名无实的地方，甚至可以说，从今往后，这个星域将不再有“华亚联邦”这四个字了。

第468章 维京，曾经的大将
　　整个星域，无数的大大小小势力，被迫选择自己的立场。
　　是支持雷氏家族，还是支持特雷斯特舰队？
　　随着时间的推移，一场乱世之战解开了序幕。
　　而齐凡，却依旧遨游星空，寻找他的下一块星辰令。
　　至今为止，一共获得了二十一块星辰令，驯服寒骨咒猿五只。
　　星御光环也终于达到了十级圆满，而毁灭光环达到五级。
　　此外，他还有八千万点装逼值作为储备，如果有必要的话，将随时可以将毁灭光环也达到十级。
　　到时候，齐凡的实力，将会得到爆炸般的强化。
　　只可惜，他依旧不知道为什么寒骨咒猿被封印的原因，也不知道究竟是何人为之。
　　为什么要将星辰令放在寒骨咒猿的身上，其目的是什么？
　　某日。
　　新生号太空战舰来到了一颗星球。
　　这是一颗二级文明星球，居住在这颗星球的总人数不到一亿。
　　这应该是整个星域人口最少的二级文明星球了。
　　然而，当齐凡来到这颗星球时，按照GPS定位装逼系统所显示的图标，找到了星辰令的所在位置。
　　一个非常大的庄园，外面有两支数千人的舰队在外站着。
　　两支舰队的制服上，分别有两个不同的标志，一个代表雷氏家族，一个代表特雷斯特舰队。
　　齐凡不明白，这两支舰队出现在这里是几个意思。
　　不过，他是用系统定位了星辰令之后，才来到这里的。
　　结果，却遇到了雷氏家族以及特雷斯塔舰队的其中两支小军队。
　　“他们来这里做什么？”
　　对于这两家势力现在已经打得昏天暗地的事情，齐凡多少也有些了解。
　　现在两个势力正在开战，争夺星域的最终掌控权，已经到了无法和解的地步了。
　　不过，齐凡并不想参与其中，虽然发生这一切的开端，是因为他灭了木宇家族，打破了三足鼎立时代的平衡。
　　但是，其根本原因还是因为权势的争夺。
　　没错，或许是因为他的原因，到知道了权势争夺的开始。
　　但即便没有齐凡，恐怕终有一天三方势力也要分个高下。
　　谁都像做第一，没有人想做第二。
　　所以，这是统治者对于权势的渴望。
　　齐凡没有着急进入庄园内，是找了个人打听了一下。
　　原来，这个庄园的主人名叫维京，是一位铸星十级的强者。
　　而雷氏家族与特雷斯特舰队的人来此，是想请此人出山，加入某一方，为之效力。
　　“这几个月来，两家势力都请了不少强者出山，想要因此壮大自己的实力。”
　　“维京在五十年前，也是华亚联邦的一员，据说还是一位领军大将，后来也不知道发生了什么事情，他选择了退役，来到这颗星球，过着奢华富人的日子。”
　　维京这个名字，齐凡记忆中似乎隐约记得。
　　五十多年前，似乎真有一位大将叫维京。
　　但对于此人的话，齐凡了解不多。
　　很显然，这个人不是想归隐，要不然怎么会建造这么大一个庄园，里面光是仆人，恐怕就有上千人了吧。
　　很显然，这家伙现
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　在就是在享受生活。
　　齐凡打开GPS装逼定位系统，直接定位在了维京的身上，发现他要找的星辰令，就在此人身上。
　　“叮！任务发布：获得五块星辰令。”
　　“完成任务，将奖励宿主装逼值5000000点，奖励升级‘毁灭光环’一级，并解锁‘星月光环。”
　　“任务失败，将扣除宿主装逼值5000000点。”
　　也就是说，维京的身上，有五块星辰令。
　　这是除了齐凡自己，所见过怀有星辰令最多的人了。
　　仔细一琢磨，感觉有些不对劲啊！
　　“既然这个维京曾是华亚联邦军队中的人，那么他应该不会不知道联邦的规定才是。”
　　很久以前，联邦就已经禁止任何人私自寻找星辰令，一旦发现，格杀勿论！
　　当然，虽然这个规定存在，可却好像并没有怎么施行过。
　　至少这些年来，对于那些私藏星辰令的人，联邦好像都不太爱管。
　　因为齐凡知道，就曾经的华亚联邦中，其实就有几块星辰令。
　　当年“蓝齐帆”在联邦中的时候，就见过星辰令。
　　只是“蓝齐帆”当年根本不知道星辰令是什么，所以就算看到，也不会在意。
　　而这个维京，居然拥有五块星辰令，这倒是有些让人惊讶啊！
　　不管怎么说，反正都已经来了，系统也发布了任务，那么不管用什么方法，他都必须从维京的手里获得这五块星辰令。
　　最终，来到庄园大门外，报上姓名，以拜访维京为理由。
　　此时的维京，正坐在大厅，左右手各抱着一位美女，倒是风流快活。
　　“维京将军，我雷家无论从军队人数，还是财富方面，都胜过特雷斯特舰队，所以，你加入我们才是最好的选择，从而也可以获得更好的待遇。”
　　“哼！军队人数和财富胜过我们？笑话，那三天前，在开罗星上的那场大战，为什么你们雷家输了？”
　　“开罗星只是穷乡僻壤，那种低级的文明星球，我雷家根本就没有在意，原本是打算派增援的，可一想到那种垃圾星球，还是觉得让给你们特雷斯特舰队好了，反正你们也适合捡我们剩下的垃圾。”
　　“哈哈哈！想不到雷家打仗不行，嘴皮子倒是挺溜。”
　　大厅中，还做这两位男子，分别代表雷家和特雷斯特舰队。
　　此时，两人正在口舌之争。
　　他们之所以来此，正是想将请维京加入其中一方。
　　毕竟，铸星十级的强者，整个星球中可是非常稀少的。
　　如果能够得到维京的加入，那么无疑是壮大了其中一方的实力，相对来说也是削弱了敌方的实力。
　　维京似乎并不在意两人的斗嘴，搂着两位美女，喝着美酒，就这么眼睁睁的看着。
　　很难想象，这么一个人，曾经居然是领军大将。
　　这完全没有大将该有的风度嘛！
　　这是，一位仆人走了进来，向维京深深鞠躬。
　　“大人，有一位男子在外求见，他说他叫齐凡。”
　　此话一出，维京眉头微扬。
　　就连正在斗嘴的两人也是为之一愣，纷纷皱起了眉头。
　　齐凡？
　　他怎么会在这？

第469章 不带这么玩的
　　前段时间，雷氏家族和特雷斯特舰队两方势力事实上都在找齐凡，只是一直没有消息。
　　木宇家族是齐凡才垮台的，这无疑说明了他的实力非同一般。
　　如果可以将他拉拢，那简直就是如虎添翼。
　　维京让人带齐凡过来，这一下可就热闹了。
　　“晚辈齐凡，见过维京前辈。”齐凡拱了拱手。
　　“哈哈哈！早就听闻星域出了一个千年难见的绝世天才，今天一看，果真器宇不凡啊！”维京笑道。
　　这种话只是奉承罢了，便算是打过招呼。
　　此时，派来拉拢维京雷家代表和特雷斯特代表眼睛都不由亮了。
　　他们万万没有想到，居然在这种地方遇到齐凡，心中一紧开始在捉摸着，如何将此人拉拢。
　　很显然，他们也知道对方在想什么。
　　“在下雷振，今日很荣幸能够见到蓝齐将军。”雷家代表率先出击。
　　然而，齐凡却是眉头一皱。
　　“说起来，我和蓝齐将军也算得上是亲戚了，我有一位堂叔，在一百多年前便与蓝齐家族联姻。”雷振说道。
　　“哼！你们联姻这种事情，我特蕾特斯舰队也有人曾和蓝齐家族联姻，这种事情，就不要拿到现在来说了。”特雷斯特的凯文笑了笑，随后道，“蓝齐将军，我代表特雷斯特舰队，真诚的向您发出邀请，待遇的话随便你开，相信我们会合作的很愉快的。”
　　雷振闻言，心中暗骂这老狐狸居然率先开口。
　　可是，齐凡却连看都没看这两人，直接对维京道：“维京前辈，晚辈这次前来拜访，其实是有一件要事相求。”
　　“哦，说来听听。”维京指了指一旁的椅子，示意齐凡坐下。
　　“我知道维京前辈手里有五块星辰令，而我这段时间，正好也在研究这东西，不知维京前辈可否借星辰令一用。”齐凡说道。
　　说是借，其实他压根就不可能会还。
　　维京听到这番话，脸上笑容顿时凝固，随后消失。
　　他看着齐凡，心想这小子是怎么知道他手里有五块星辰令的。
　　维京当初在联邦军队，一次偶然的任务，让他获得了一块星辰令。
　　他知道联邦一直都是禁止个人私藏星辰令，所以很快辞去了大将之职。
　　随后又先后收集了四块，来到这个星球，研究数十年。
　　虽然至今也没有研究出个什么结果，但是他却从来没有将此事告诉别人，哪怕是自己最亲近的人都没有。
　　可齐凡不仅仅知道他手里有星辰令，而且还知道有五块，这未免有些太诡异了。
　　“叮！恭喜宿主无形装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　一听到星辰令，雷振和凯文都是脸色微变。
　　“蓝齐将军，联邦向来是禁止个人搜寻星辰令的，不过，你若是感兴趣的话，我雷家倒是有一块，只要你同意加入我雷家，我可以说服家族送你一块。”雷振说道。
　　想不到雷家为了拉拢齐凡，居然连星辰令都送，这倒是令凯文大吃一惊。
　　“星辰令可不仅仅只有雷家拥有，我特雷斯特舰队也有收藏，而且数量还不止一块。”凯文暗示道。
　　结果这两人因此有斗嘴了起来，各种冷嘲热讽。
　　“你们一口一个蓝齐将军，难道不知道我现在已经不是蓝齐家族的人了吗？”这便是齐凡之前懒得和他们说话的原因。
　　虽然有很多人都知道齐凡当年被家族逐出，但还是有很多人不自觉的将他当做蓝齐家族的子弟。
　　毕竟他身上流着蓝齐家族的血，这一点是无法改变的。
　　华亚联邦虽然不让个人私自寻找星辰令，但是联邦内部却收集了不少。
　　而且，很多势力其实多多少少也有一两块星辰令，这点倒并不奇怪。
　　因为星辰令有九十九块，齐凡认为，如果不将九十九块都聚齐的话，恐怕无法揭开里面的秘密。
　　雷家与特雷斯特舰队居然肯以星辰令作为邀请，那么很显然，他们都不认为星辰令是多么贵重的东西。
　　因为自古以来，人们就从来没有听说过有人可以将九十九块星辰令凑齐。
　　而星辰令中的那股阴煞之气反噬能力太强，即便是铸星境强者都无法承受，那么要来何用？
　　“齐凡小友，你是如何知道我手里有星辰令的？”
　　既然话已经说开了，那么就没有必要在掖着藏着了。
　　“我这有一个仪器，可以感应到星辰令的存在。”齐凡随便瞎编了一个理由。
　　“哦？还有这种仪器？”维京眉头一挑，随后道，“那恐怕这次要让你白跑一趟了，老实说，我现在也在研究星辰令，所以很抱歉，不能给你。”
　　齐凡微微点头，这个结果，他来之前就已经料到了。
　　九十九块星辰令分散在星域，想要集齐确实是一件难事。
　　更何况，维京有五块星辰令，肯定为此也付出了不少代价，怎么会说送人就送人？
　　齐凡已经想过了，哈斯星球肯定有不少星辰令，由于三大势力的关系，恐怕至少有二十块左右。
　　但他并不急着获得哈斯星球的全部星辰令，而是想将哈斯星球以外的各个星球的星辰令先弄到手。
　　既然维京不给，那么齐凡就只有一条路可以选择了。
　　由于系统任务已经发布，他不会就这么算了。
　　于是对雷振与凯文道：“今天谁能给我五块星辰令，我就加入谁。”
　　此话一出，雷振与凯文，以及维京皆是脸色一变。
　　心想这小子要搞事情啊？
　　你还不如直接说，谁能将维京手里的五块星辰令抢过来，就跟谁走。
　　这时，屋内的气氛顿时显得有些诡异，四人都不再说话。
　　“我雷家，愿意与齐凡兄弟统一战线。”许久之后，雷振打破了这份平静。
　　说实话，他也是犹豫了很久，才做出如此决定。
　　此话一出，无疑是在表明，为了拉拢齐凡，待会儿如果打起来的话，他愿意帮助齐凡。
　　经过段时间的修炼，齐凡已经达到了铸星二级的修为。
　　可一个铸星二级，一个铸星十级，雷振却选择了前者，表面上来看，这种决定似乎有些愚蠢。
　　可就在这个时候，凯文也开口了：“我特雷斯特舰队，也愿意和齐凡兄弟统一战线。”
　　结果，维京当场懵逼了。
　　什么情况？
　　这两人本来是来拉拢自己的，怎么一转眼势头就不对了？
　　你俩能不能有点诚意？不带这么玩的！
　　:,,gegegengxin!!

第470章 憋屈的维京
　　
　　齐凡杀了木宇天雄，以及前段时间又杀了木宇擎天，这根本就不是秘密了。
　　一个仅铸星一级，就能够杀掉铸星九级和铸星十级的年轻人。
　　和一个已经近两百岁了，还是铸星十级的人。
　　两者谁的价值更大？
　　要知道，一年前，齐凡被木宇家族陷害，修为被废，当时他实力跌倒了星源境。
　　可仅用了一年时间，不仅恢复巅峰，反而比曾经更加强大。
　　绝世天才这四个字，不是谁都陪得上的。
　　不管是雷氏家族还是特雷斯特舰队舰队，相信维京与齐凡两人摆在面前，用屁股想也知道应该选择谁？
　　前一刻还坐看两家斗嘴的维京，此时心情真是哔了狗了！
　　他不敢轻视齐凡，可现在，雷氏家族和特雷斯特舰队都站在了他这边。
　　一旦动手的话，自己几乎没有胜算啊！
　　而且，庄园外还站着两支军队呢。
　　维京脸色阴沉，看着齐凡的眼神，恨不得将他立刻撕了。
　　“维京前辈，星辰令对于我来说真的很重要，你若今日愿意交给我，他日只要你有事相求，我必定竭尽全力。”齐凡拱了拱手。
　　他和维京并无恩怨，今日也是第一次见面。
　　两人曾都是联邦军队的人，再说了维京又是前辈，能不结仇的话，最好还是不要结仇。
　　当然了，若维京执意不给的话，那也只能来硬的了。
　　正好星御光环满级，毁灭光环也达到五级，这段时间自己过得太和平，正想找人练练呢。
　　铸星十级倒是一个不错的对手，就看维京如何选择了。
　　“行！算你小子恨。”维京一把将自己怀里两位美女推开，随后冷声道，“不过，五块星辰令你胃口未免有些太大了，四块！”
　　“不行，五块。”齐凡摇了摇头。
　　四块多的话自己就完成不了任务了，所以一块都不能少。
　　“小子，你别得寸进尺。”维京恼怒。
　　“我以后没有闲功夫来找你要最后一块星辰令，所以，必须是五块。”齐凡伸出五根手指。
　　闻言，维京眉头微扬。
　　“最后一块？莫非，你还想收集所有的星辰令？”
　　“自然如此。”齐凡点头道。
　　他现在已经有二十一块星辰令了，就算是铸星境，甚至是星魂境，也不可能一下子借用二十一块星辰令中的力量。
　　所以，如果只是想获得其中的力量的话，二十一块和九十了，这两家伙真的是太逗了。
　　不过，他们方才的选择，倒是永远都不可能笼络维京了。
　　见齐凡已经转身离去，雷振与凯文也是先后告辞。
　　维京坐在椅子上，看着三人离去的背景，差点吐出一口老血。
　　不知为何，心里有种想哭的冲动。
　　如果是与齐凡一战，自己败了，星辰令被夺走，那只能说自己技不如人。
　　可现在，除了憋屈以外，真的找不到其他词来形容维京此时此刻的心情了。
　　走出庄园外，雷振与凯文便立刻跟在了齐凡后头。
　　“齐凡兄弟，您现在是否考虑一下在下刚才的邀请，我们特雷斯特舰队给您的待遇，绝对不会让你失望的。”
　　“论财富，我雷家在特雷斯特舰队舰队之上，他们给你的任何待遇，我雷家愿意出两倍。”雷振更是豁达，仿佛花得不是自家钱似的。
　　他俩其实都不是势力的核心人员，可是开出的条件，简直有些吓人。
　　当然，如果换做是别人的话，他们肯定不敢这么说。
　　可眼前这个人不同，他是齐凡，是凭一己之力打垮木宇家族的人。
　　无论是任何代价，都势在必得。
　　所以不用考虑，如果是双方势力的老大在场，肯定也会这么做的。
　　“两位的好意我心领了。”齐凡拱了拱手，随后道，“不过，我现在并不想要加入任何势力，就此告辞。”
　　见齐凡婉拒，雷振与凯文竟是相觑一眼。
　　“齐凡兄弟，现在形势与以往不同了，联邦已经瓦解，没有多少人可以再置身事外了。我特雷斯特舰队有许许多多大小势力组成，与家族势力不同。你要明白一个道理，非我族类，其心必异。到时候雷家独大，难保他们会加害于你。”凯文说道。
　　他是在提醒齐凡，这种时候，你必定要做选择，而且迟早要做选择。
　　“放屁！我雷家才不会干这么事情。齐凡兄弟，你忘了当初在哈斯星球时，木宇家族迎娶慕兰芸小姐，是谁为你出面的？”雷振说道。
　　听到这话，齐凡不由止住了脚步。
　　没错，当初雷龙帮过他，而且雷家在很早以前就曾有意拉拢他，这点他还是记得的。
　　凯文见此，心中不由一慌。
　　本书来自
　　最快更新，无弹窗阅读请。
　　!!:!!

请假条
　　可能有些读者已经发现了，这几天的更新时间非常稳定。
　　是的，我其实设定的是自动发布，也就是定时发布。
　　这几天因为在外面嗨皮，一直没有码字。
　　结果……存稿全部用完了！
　　所以我只能请假了！！！
　　持续写了68万字，第一次请假断更，我觉得对于我来说已经是个奇迹了。
　　额，好吧，请个假还不忘赞颂自己一番，好像有点厚脸皮。
　　是的，我就是凑表脸了！
　　我还要求推荐，求月票，求打赏！！！
　　哦对了，顺便感谢一下书友的万赏！下两个月会为你加更的，不过我现在还欠好几个万赏加更……

第471章 星和教（上）
　　虽然齐凡说他现在不想加入任何势力，但是谁也不敢保证他以后就不会加入某方势力。
　　所以，无论是雷家还是特雷斯特舰队，对此都很担忧。
　　齐凡的实力和潜力都是不可限量的。
　　华亚星纪以来，还从来没有人能够在二十几岁便达到铸星境的。
　　所有人都知道，此人必然要成为星魂境的超级强者。
　　现在雷家与特雷斯特舰队也是不惜一切代价，请那些星魂境的超级强者出山，比如莫特之前就收到过邀请，而且还是雷家家主亲自前往。
　　最终莫特自然是婉拒了。
　　不过他也发誓，自己不会参与到两方实力的交战中。
　　如此一来，雷家至少可以放心了。
　　华亚星域中，星魂境的超级强者恐怕不到十个。
　　其中已知的可能只有四五个左右。
　　寻星师总公会的会长无天候应该也是星魂境的超级强者，不过他向来不参与联邦任何的事务中，想必就算受到邀请也会拒绝。
　　“如果以后我想加入雷家或是特雷斯特舰队，我一定会亲自上门，不过不是现在。”最终，齐凡婉拒了凯文和雷振。
　　他并向某些强者那样，保证自己不会参与到战争中。
　　因为无论是雷家还是特雷斯特舰队，都拥有星辰令，以后必定会与其中一方势力一战。
　　在此之前，齐凡只想尽快收集更多的星辰令，获得装逼值，提升自己的实力。
　　当初木宇家族应该也有星辰令，只是齐凡灭了木宇家族总部之后，并没有抄他们的家底。
　　如果没有猜错的话，那些星辰令应该是被雷家和特雷斯特舰队瓜分了。
　　离开这个星球后，齐凡便开始朝下一个目的地出发。
　　结果刚离开这片星系，却遭遇到了一支庞大的舰队。
　　从战舰上来看，对方居然有九艘太空战舰，其中三艘乃二级太空战舰。
　　九艘太空战舰发现新生号之后，立刻形成了包围，不过并没有开火。
　　“我们乃是星和教的舰队，你们的舰长是何人，赶紧报上名来。”
　　这是，其中一艘太空战舰向新生号发来电波。
　　“星和教？”
　　“这是什么教？没听说过啊？”海锋眉头紧皱。
　　九艘太空战舰，这可不是小舰队，说明对方实力还是很强悍的。
　　海锋已经将新生号升级到了二级太空战舰，但一旦交战，必输无疑。
　　许久后，齐凡才回复对方，并且报上了自己的姓名。
　　“齐凡？可是当年的蓝齐帆将军？”对方显然有些惊愕。
　　“正是。”齐凡道。
　　“久闻齐先生大名，可否到战舰中一见。”
　　“那就恭敬不如从命了。”齐凡应答。
　　虽然不知道这个星和教是什么组织，但现在他们别无选择。
　　不过，对方既然说想见面，应该不会有什么恶意。
　　因为如果他们现在直接朝新生号开火的话，新生号基本上没有任何反抗之力。
　　而且，齐凡进入对方的战舰中，就算是打起来，也可以从内部开始破坏。
　　许久之后，齐凡单身一人来到了对方的战舰中。
　　一位男子穿着白色战衣，接见齐凡。
　　“齐凡先生，真是久仰大名啊！我先
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　自我介绍一下，我叫邬元杰，是星和教的左护法。”男子拱手，脸上笑意不减。
　　“幸会幸会。”齐凡见对方这么热情，态度自然也不能差。
　　再说了，新生号还被他们包围着呢，就算不考虑自己的安慰，也要担心慕兰芸他们。
　　“齐凡先生肯定不知道我星和教吧？”
　　“额，确实第一次听说。”齐凡道。
　　“我教创建不久，很多人都没有听说过，但我要说一下我们教主的名字，齐凡现身你肯定知道。”邬元杰笑道。
　　“哦？不知教主是何人？”
　　“卓天易。”
　　闻言，齐凡大吃一惊。
　　他当然听说过卓天易这个名字，可以说，只要是出生在哈斯星球的人，或是只要近二十年在哈斯星球生活过一段时间的人，都不可能没有听说过这个名字。
　　因为此人的名声实在是太大了。
　　但是，这名声却并不是特别好听。
　　卓天易并非姓卓，而是姓卓天，乃是哈斯星球非常古老的家族之一。
　　基本上与慕兰家族是同一个时代诞生的，且很多年前，曾掌控过联邦。
　　但是，这个家族就嫡系来说，却只剩下卓天易一人了。
　　其余族人，全部被屠杀。
　　而凶手，正是卓天易。
　　不错，就是此人，将家族中人全部杀害，包括自己的父母。
　　事情的发生在二十五年前，那时候“蓝齐帆”还并没有出生。
　　但这件事情，别说是二十五年前，就是现在还有很多人经常议论。
　　当年，卓天家族不知在哪获得了一门功法，此功法正是人们口中的极端功法，无比邪恶。
　　传闻是以靠吸人的精血提升修为，当初被卓天家族残害的人不计其数。
　　甚至为了修炼此功，卓天家族不惜大老远跑到其他星球，抓捕一些原始星球的人，或是一级文明星球的人。
　　华亚联邦得知后，当即下达通缉令。
　　齐凡虽然不知道当初事情严重到何种程度，但是由木宇、雷氏、特雷斯特三方势力掌控的联邦，却连警告都没有，直接派兵大举进攻卓天家族，便可以猜到事情的严重性。
　　齐凡推断，要么就是那功法太惨无人道，要么就是卓天家族所做的某种事情，让三方势力都忌惮。
　　卓天易当初是联邦的一位高层人员，据说还是某个非常厉害的部门的一员。
　　现在教科书的书本中所记载的是，卓天易为了正以，不惜大义灭亲，最终以一人之力灭杀全族。
　　当然了，联邦那个时候已经将卓天家族包围了。
　　不过在联邦军队进攻之前，卓天易已经采取了行动。
　　邪恶的功法后来被公开烧毁，但很多人都说，还有一个人知道此功法。
　　那就是卓天易。
　　因为在灭族之后，卓天易没过多久便离开了联邦，从此消失在了人们的视野中。
　　虽然教科书中所记载的历史有所改编，卓天易被定义为正面教材。
　　可当初很多人都唾骂此人无情无义，一个连父母都能杀的人，简直猪狗不如。
　　或许卓天易就是受不了外界对他的风言风语，所以才离开了联邦。
　　所以，当齐凡得知这个所谓的星和教是卓天易所创建，真的非常吃惊。

第472章 星和教（下）
　　“如今华亚联邦算是彻底瓦解了，这段时间来，哈斯星球已经烽烟四起，民不聊生，就算是其他的星球，也受到了严重的波及。为此，我教教主心生怜悯，不想看到好好的星域，就这么乱下去。于是创建星和教，希望星域能够恢复和平。”
　　见齐凡惊愕，邬元杰便顺带介绍了一下星和教。
　　“希望星域和平？”齐凡笑了笑。
　　“是的。”邬元杰点了点头。
　　如此说来，这个星和教，便是创建与不久前。
　　也就是雷氏家族与特雷斯特舰队开战的初期，按理来说，应该只是一个小教派而已。
　　虽说是为了和平，可齐凡认为，无非是有些人想要在乱世当中插上一脚，从中获得利益罢了。
　　如果那个卓天易正是为了和平的话，他应该加入雷家或是特雷斯特舰队舰队，帮助其中一方尽快获得胜利。
　　如此一来，一家独大，那么自然天下太平。
　　可有趣的是，他非但不这么想，反而创建了一个教派。
　　虽然这个星和教在雷家和特雷斯特舰队面前就是一个跳梁小丑，但无形之中，也会有产生不少麻烦。
　　乱世，是最好蛊惑人心的时代。
　　很多人在战争中失去了亲人、挚爱或好友，心中难免会受到很大影响。
　　甚至，有人会因此绝望轻生。
　　这个时候，突然有一个教派出来说，他们可以给人们带来和平，或者说可以为他们报仇，那么很快就能够收买人心。
　　所以，星和教看似创建时间短暂，事实上，他们的教员已经发展到近十万人了。
　　照这个趋势发展下去，雷家和特雷斯特舰队迟早要引起重视，免得让别的势力从中捡了便宜。
　　当然了，现在的星和教还不够格。
　　“贵教的情怀真是让人感动啊！代我向卓天教主问声好，我还有事要办，就先告辞了。”齐凡拱了拱手，对这个星和教完全没有什么兴趣。
　　“齐先生，所谓相约不如偶遇，偌大星域，能让咱们遇见，也是一种缘分，不如前往我们星和教看看，正好离此不远。”邬元杰说道。
　　“额，这个……还是算了吧。”齐凡内心翻了翻白眼，心想谁要和你们相约了。
　　“我们教主常在我面前提起你的名字，说哈斯星球出了一位绝世天才，只是他离开哈斯星球太早，无缘一见，心中一直都有遗憾。所以，还请齐先生赏个脸，也耽误不了你多少时间。”
　　这番话自然是奉承，而且吹得如此不要脸。
　　“那行吧，就去瞧瞧！”齐凡由于半晌，最终还是点头答应。
　　现在他也没得选择，新生号被包围，若是邬元杰强行不让他们走，那也没办法。
　　但是，如果到了星球上，那就不同了。
　　到时候自己要走，他们敢拦的话，直接开大招杀出去。
　　木宇家族他都能灭，更何况是区区一个星和教。
　　结果飞行了整整一天时间，终于抵达了星和教的总部。
　　让齐凡等人吃惊的是，星和教的总部根本不在星球上，而是在一个非常巨大的太空站中。
　　所谓太空站，其实就
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　是太空中的一个据点。
　　表面上看，就像是一个非常巨大的人造岛屿，其中有重力可以，能够让人在太空站中保持行走。
　　不过在这里生活需要戴上氧气罩，因为太空中是没有空气的。
　　以现在的科技水平，氧气的制造是非常简单的。
　　每一艘太空舰中都有氧气制造，而且是无限循环生产。
　　抵达太空站之后，齐凡开始观察四周。
　　“这个太空站有些岁月了。”这时，站在一旁的慕兰芸说道。
　　“很多地方还在修建，看样子应该是前不久发生过一次大战，所以，这个太空站，应该是星和教夺下来的。”秦波分析。
　　在来的路途中，齐凡已经给大家介绍了一下星和教。
　　“应该是木宇家族的之前的太空站点，木宇家族垮台之后，星和教便立刻将其占领，作为自己的大本营。”
　　华亚联邦在星域中有许多太空站，其中基本上都是由曾经的三大势力所建造。
　　星和教将大本营建立在太空站上，倒是一个很不错的想法。
　　因为太空站是可以在太空中移动的，只是移动的速度与太空舰相比那是非常缓慢的。
　　不过，将大本营建立在太空站上，有它独特的好处，至少不容易被发现和搜寻。
　　戴上氧气罩，齐凡等人下了太空战舰。
　　此时，星和教的教主卓天易，已经带着人亲自恭迎。
　　“哈哈哈！蓝齐小兄弟，哦不，应该是齐凡小兄弟，真是闻名不如一见啊！”卓天易笑道。
　　“久仰卓天前辈大名，是在下荣幸。”齐凡也是客套两句。
　　“哎！什么大名，臭名还差不多。赶紧到教殿中坐下吧，我已命人准备好了宴席。”
　　“那就恭敬不如从命了。”齐凡拱手笑道。
　　其实，刚才第一眼看见卓天易的时候，说实话，他心里有那么一点点小失望。
　　怎么说卓天易也是哈斯星球的大名人，曾经卓天家族灭族的事情，从小到大也是不知听了多少遍。
　　甚至在学院学习的时候，书本中还赞扬卓天易的正以精神。
　　但是，今天齐凡所看到的卓天易，似乎与照片中差别很大。
　　比想象中的要瘦弱一些，而且年纪开起来已经快要步入老年了。
　　据他所知，卓天易也是一个不折不扣的修炼天才，当年大义灭亲的时候，他才八十多岁，而且就已经是铸星境的强者。
　　二十多年过去，现在应该是一百多岁了。
　　但要知道，铸星境的修炼者有四百年的寿命，按理来说，只有一百岁左右的卓天易不可能呈现衰老模样才对啊！
　　“难道，他真的修炼了什么极端功法？”
　　当初卓天家族被灭后，不就卓天易便离开了联邦，消失在了世人的视野中。
　　很多人都说，他虽然将自己的族人杀死，但却获得了那门极端的邪恶功法。
　　要知道，那功法连木宇、雷氏、特雷斯特三大势力都为之忌惮，如果卓天易修炼此功，那么想必现在的实力深不可测。
　　齐凡不知为何，心中有些不安。

第473章 装了一个令人尴尬的逼
　　太空站的室内是由氧气供应的，宴席也很丰富。
　　在座的都是星和教的核心成员，齐凡扫了全场的人一眼，不知是不是好奇心作怪，我让系统随便检测了几个人的实力。
　　结果令他震惊的是，随便计检测了几个人，且都是铸星境的实力。
　　虽然都只是铸星一二级左右，但这也说明星和教相当的强悍。
　　最重要的是，系统检测到实力的同时，也检测到了他们的功法……。
　　“果然，当初卓天家族的邪恶功法，在卓天易手中。”齐凡心道。
　　而且，卓天易已经达到了星魂一级的修为，且还是雷火双修的异能者。
　　“齐凡小友，这些年来，可是听闻过你不少故事，我卓天易心中深表敬佩，来我敬你一杯。”卓天易笑道。
　　“应该是我敬教主才是。”齐凡面带微笑，可心中却是不由警惕，甚至让系统检测酒中是否下毒。
　　，以吸噬人之精血才能提升实力。
　　当初卓天易选择“大义灭亲”时，应该也就是铸星五级的修为，短短二十五年，他却已经达到了星魂境。
　　可想而知，这些年来他做了多少见不得人的事情。
　　二十五年从铸星五级到星魂一级，这个提升对于很多人来说，都要花一辈子才能完成。
　　当然了，对于很多天才来说，时间不一定是鉴定修为提升的标准。
　　齐凡今年也就二十岁，可却已经是铸星境了。
　　但他是有系统帮助，而且，之前蓝齐帆的修炼速度也很快。
　　可这个卓天易，八十多岁的时候修炼到铸星五级，按照他这个速度，绝不可能在二十五年之内达到星魂境。
　　齐凡内心警惕，他觉得此地不宜久留。
　　当然，如果卓天易敢伤害他舰队中的任何一名成员，他倒是不建议将这什么狗屁教会给直接一锅端了。
　　“哎！这几个月来，星域陷入乱世，可谓民不聊生。不知齐凡小友对此有何看法？”卓天易道。
　　“古人云，天下大势，分久必合，合久必分。或许是因为华亚联邦掌控星域太久了，也该到了改朝换代的时候吧。”齐凡随便敷衍。
　　“哈哈哈！说得好！”卓天易放声大笑，拍桌叫好。
　　“……”齐凡不由翻了翻白眼，心想老子随便说说而已，你这么激动干什么？
　　“不瞒你说，我也和齐凡小友想到一块去了。”卓天易道。
　　此时，下面的众人也是纷纷点头。
　　慕兰芸等人也是直翻白眼，心想就算到了改朝换代，也轮不到你们星和教。
　　当然了，慕兰芸等人会这么想，其实是不知道星和教的那门。
　　此时，齐凡和他们所想的正好相反。
　　他倒是觉得，如果再给星和教两三年左右的时间，恐怕雷家和特雷斯特舰队还真的抵挡不住他们。
　　从古至今，人们一直很抵触“极端功法”，这不仅仅是因为那些功法邪恶。
　　同时，也是因为这些功法违背了修炼的原理。
　　修炼者以吸收宇宙星辰之力，随后化为己用。<br/
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　>
　　可很多极端功法却不然，甚至最终所修炼出来的根本就不是星力。
　　同时，这种功法无法给人们带来长寿。
　　就拿卓天易来说，他现在是星魂境的修为，应该是有五百年的寿命。
　　但齐凡觉得，此人最多只有三百年，甚至连四百年都没有。
　　因为功法加快了他的修为提升，同时也伤害到了身体的根本。
　　害人害己，这才是人们抵触“极端功法”真正原因。
　　这种东西就像是毒品，可以给人带来短暂的渴望与欢乐，可结局注定是悲惨的。
　　可即便如此，还是有不少人追求这短暂的时光。
　　尤其是那些天赋平庸资质劣等之人，他们或许一辈子只能在星源境中挣扎，对于较高的境界，完全是遥不可及，只能在梦中实现。
　　与其如此，不如修炼极端功法，以某种手段提升修为，达到自己梦寐以求的境界，获得大量财富，受到美女青睐，也不枉此生。
　　虽然时光短暂，可至少拥有过。
　　星和教的这些人当中，绝大多数都是这些人。
　　他们希望这辈子能够有所作为，干点什么大事，尤其是现在世道乱了，这种想法更是强烈。
　　“我星和教虽然刚创建不久，但是却希望能给乱世中的平民来到和平，因此在各个星球中，都受到了广泛的支持。”卓天易站起身，随后无比认真道，“齐凡小友，我想你应该也有这种想法，希望时间太平吧？”
　　所有人的目光都望向齐凡，似乎在等待着某种答复。
　　慕兰芸等人心中冷笑，所谓的大摆宴席，和说了这么一大堆的废话，原来全都是铺垫。
　　就算是傻子现在也该明白了，星和教这么做，是想让齐凡入教。
　　齐凡抬手摸了摸鼻子，随后有些尴尬地说道：“没有啊！我从来没有这么想，世间和不和平，与我有什么关系？”
　　“……”
　　顿时间，全场一片安静。
　　卓天易眼角一抽，居然不知如何接话了。
　　自己准备好的台词，本来还想套路齐凡，结果这小子不按常规出牌。
　　“噗嗤！”慕兰芸险些笑喷出来，心想这家伙真逗，不过她喜欢。
　　“叮！恭喜宿主装了一个令人尴尬的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个令人尴尬的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个令人尴尬的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　但却也觉得齐凡说得话很有道理，确实，世间和不和平，跟他们又有什么关系？
　　其实对于大多数星球来说，雷家与特雷斯特舰队的战争，更他们扯不上太大的关系。
　　虽然战争会间接影响经济政治发展，可平民基本上都是墙头草，随风倒。
　　不管由什么势力统治，其实都是这么过。
　　虽然现在很多人称之为乱世，可真正受到影响的，还是哈斯星球周围的那些文明星球。
　　比如像地球这样的遥远星球，就算人们想要参入战争，两大势力或许还不稀罕呢。

第474章 入教条件
　　“额，齐凡小友心态如此平和，倒是让在下佩服啊！”卓天易不由坐了下来，好不容易带起的气氛，此时变得无比尴尬起来。
　　原本他的那一番话，是想套路齐凡。
　　只要齐凡同意他的观点，那么卓天易会立刻邀请他的加入。
　　可是齐凡的回答完全在他意料之外，这就未免让他不知所措了。
　　说白了，齐凡的回答就是在告诉卓天易，咱们志不同道不合不相为谋，你还是省省吧。
　　“那么，齐凡小友有准备在这乱世之中如何发展？以你的天赋资质，总不可能蜗居在某个小星球安乐的生活吧？”见自己套路失败，卓天易便赶紧换一个话题。
　　“教主真是英明啊！我还真的有这种想法，有句话说的好，平凡才是福。”齐凡继续瞎掰道。
　　反正就是不给你套路的机会，管你说得天花乱坠，跟我一点关系都没有。
　　“额，难道你就没有一点理想与目标吗？”卓天易道。
　　“有啊！理想当然要有，要不然活着和咸~有什么区别？”齐凡耸了耸肩。
　　“哦？可否说来听听？”卓天易眼睛一亮。
　　“我想娶十几个老婆，让每个老婆给我生个孩子，然后组成一支足球队或篮球队，在某个星球上，称霸全球。”
　　“……”卓天易当场无言以对。
　　慕兰芸强忍住大笑，但也不由瞪了他这家伙一眼。
　　心想好你个花心大萝卜，居然还想娶十几个老婆？
　　卓天易脸色微冷，他算是听出来了，这家伙说白了就是不想好好和他聊天。
　　什么娶十几个老婆，生十几个孩子，这特么是什么傻v逼理想？
　　以齐凡现在的能力，就已经可以做到了好么？
　　这种事情也能算是理想？
　　然而这个时候，突然有个男子起身，对齐凡说道：“齐先生真是会说笑，不过，我前段时间，好像听闻你在某个星球获取星辰令，不知道此事是不是真的。”
　　齐凡在收集星辰令的事情并不是什么秘密。
　　这段时间，他去过很多星球，都是为了获得星辰令，这倒是不假。
　　就算是面对雷氏家族和特雷斯特舰队，他也毫不掩饰的告诉他们，自己就是想要获得星辰令。
　　“不错，那令牌看起来挺有趣的，想收集起来玩玩。”齐凡点头道。
　　“可星辰令是被联邦所禁止，况且雷家与特雷斯特肯定也拥有不少星辰令，你想要将所有的星辰令聚齐，恐怕……”那人摇了摇头。
　　此人是星和教的情报收集员，主要工作就是打探雷家与特雷斯特舰队的战况，以及星域中某部分强者的最近动态。
　　正好，齐凡也是此人的目标之一。
　　他在很多星球安插了眼线，前几天正好得到这个消息。
　　卓天易嘴角微扬，道：“联邦确实禁止星辰令，可现在联邦只剩下一个躯壳，有名无实，所以，这个禁令自然也就等于废除了。”
　　说完，他手掌一翻，一块深蓝色的令牌出现在了手中。
　　“我这里正好也有一块星辰令，不如就送给齐凡小友吧。”
　　他随手一扔，令牌落在了齐凡面前。
　　看着这块星辰令，齐凡眉头不由微微皱起。
　　“搞什么？有星辰令你不早说？而且，就这么交给我，你不觉得草率了点吗？”
　　齐凡内心真是哔了狗了。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　他自然是想获得星辰令，可是他更想获得的，是系统的任务发布。
　　在得到星辰令的同时，获得一千万点装逼值，并且还能升级光环。
　　可这卓天易二话不说，拿出星辰令之后直接送给他。
　　尼玛，系统都懵逼了好吗？
　　说好的一千万点装逼值呢？
　　齐凡看着这块星辰令，顿时感觉肉疼。
　　因为卓天易将星辰令赠送给他，系统根本不会发布任务，也就不存在装逼值奖励了。
　　如此一来，自己等于是亏了。
　　“怎么？齐凡小友不想要？”卓天易见他脸色有些不太好看，不由觉得疑惑。
　　“额，不是，只是没想到教主如此阔气。”齐凡强行挤出笑容，心中已经将这家伙十八辈祖宗都妈了个遍。
　　“如此甚好。”卓天易点了点头，随后又笑道，“你别看我星和教创建不久，但事实上我们在很多星球都有不少眼线，想要打探任何事情都是轻而易举的。”
　　“要不这样，你就……先在我们星和教落脚，我可以命人帮你打探星辰令的消息，甚至可以帮你获取。”
　　卓天易原本是想借此邀请他入会，可话到嘴边，又立刻改口了。
　　因为他心里清楚，有些人不是靠一句话两句话就能够笼络的。
　　齐凡闻言，心想这家伙是要帮自己获取星辰令？
　　不得不说，这倒是有些让他心动。
　　虽然靠自己的能力去获得星辰令，可以得到大量的装逼值，可要知道，星辰令有九十九块，如果真的要一块一块的星域去找，没有年的时间恐怕真的无法收集。
　　再说了，雷氏家族和特雷斯特舰队的星辰令他还没有想好要怎么去获得，如果卓天易能够帮自己解决一些麻烦的话，倒也不错。
　　“齐凡，我看这个卓天易根本不怀好心，还是拒绝吧。”这个时候，坐在一旁的慕兰芸凑到他耳边，悄声道。
　　星和教之所以想要拉拢他，事实上想法和两大势力没有什么区别。
　　谁都知道，齐凡现在的实力完全可以与铸星十级一战，若是能够得到他的支持与帮助，绝对是一大战力。
　　“教主，明人不说暗话，我知道你想让我入教。”齐凡这时突然道。
　　“不错，正有此意。”卓天易也懒得掖着藏着了，点头道。
　　“不过，昨天我遇到两个人，一个叫雷振，一个叫凯文，不知贵教是否知晓这两人的来历？”
　　这时，那位星和教的情报收集员道：“这两人都是联邦的军队将领，分别代表雷家和特雷斯特，虽然比不上大将，但曾在联邦军队中也是名声颇高。”
　　“不错。”齐凡点了点头，紧接着道，“这两人昨日也向我提出邀请，并且声称只要我会加入任何一方，将会给我星辰令，数目似乎还不少。”
　　听到这些话，卓天易眉头微皱，心中若有所思。
　　“此次与星和教相遇，又与教主说了这么多，感觉挺投缘的。这样吧，一个月之内，你若是能够给我十块星辰令，我就加入星和教。”
　　“十块？”卓天易脸色微变，心想这小子还真是狮子大开口。
　　因为之前联邦一直都有禁令，不允许私藏星辰令，很多人手里即便拥有，也不敢宣扬。
　　一个月的时间找十块，怎么可能？
　　但是，卓天易也不想因此就错失了齐凡这个人才，便开始思索了起来。

第475章 就是戏弄你们
　　如果卓天易有石块星辰令的话，他不介意给齐凡，可问题是自己有种没有。
　　就算他是星魂境强者，只要知道星辰令的下落的话，可以去夺取，可问题是，一个月的时间实在是太短暂了。
　　“若是能够给我一年的时间，我可以帮你找到十块星辰令。”最终，卓天易说道。
　　“一年时间太久了，不好意思，我对收集星辰令挺急的。”齐凡笑道。
　　别开玩笑了，一年的时间他估计都搜的差不多了，还要这家伙干什么？
　　有GPS装逼定位系统在，在星域之中可以定位到星辰令的大概位置，就算是搜寻起来，也不需要太多的时间。
　　“感谢教主的招待，我们就先告辞了。”齐凡起身。
　　一行人相继起身，准备离开。
　　“站住！”
　　突然，邬元杰喝道：“我星和教，是你们想来就来，想走就走的吗？那你们也太不将我们教主放在眼里了吧？来人，封锁太空站。”
　　齐凡等人脸色微变，果然，进了贼窝，要想出去就难了。
　　来软的不行，现在便准备来硬的。
　　“邬护法，齐凡是我们的宾客，咱们要注意礼节。”卓天易缓缓说道。
　　“但是教主，这小子明显就是在戏弄我们，什么一个月十块星辰令，我看他就是在刁难我教。”邬元杰恼怒道。
　　“就是啊教主，这小子如此戏弄我们，绝不能轻饶，要不然别人还以为我们星和教好欺负。”此时，星和教的右护法也站了出来。
　　顿时间，宴席中的气氛变得奇妙了起来。
　　“两位护法稍安勿躁，我想齐凡小友也只是随口一说罢了。”卓天易笑道。
　　这种时候，还想着唱白脸。
　　齐凡心中冷笑，得知他们修炼的功法之后，早料到会有此事。
　　慕兰芸等人也是暗自运转星力，随时准备战斗。
　　秦波悄声对齐凡道：“咱们现在深入敌营，要不先顺着他们，等我们出去了，再做定夺。”
　　“是啊！对方人多势众，那个卓天易又不知何等修为，还是不要冒险好。”海锋点头，同意秦波的观点。
　　慕兰芸与安娜倒是没有发表意见，只是在等齐凡的决定。
　　且料齐凡转身看着卓天易，笑了笑，道：“不错，我就是在戏耍你们，什么星和教，在我眼里，连个屁都不算。”
　　“……”秦波与海锋闻言，吓了一跳，心想老大你要不要这么牛逼啊？
　　其余人也是大吃一惊，他们知道齐凡不是软柿子，可也没有想到会这么拽啊！
　　此话一出，几乎就没有挽回的余地了。
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　果不其然，卓天易闻言后，脸色顿时变得阴沉了起来。
　　“齐凡，我星和教确实创建不久，且如今底蕴无法与顶尖的大势力相比。但是，也绝不是能随便让人辱骂的，今天你必须为你所说的话付出代价。”
　　话音一落，顿时间，一股如大山般的威势笼罩整个宴席中。
　　“星魂境？”慕兰芸等人吓得一跳。
　　“我早说不要乱来了，这下如何是好？”秦波脸色难看到了极点，感觉被这股气势压得有些喘不过气。
　　“凡哥，星魂境可不比铸星境啊！”海锋道。
　　一个境界，就是一个天堑，犹如无法逾越的鸿沟。
　　更别说对方人多势众，一行人顿时感觉有些绝望了。
　　“什么星魂境，那家伙只是靠某种极端的邪恶功法强行提升修为罢了。”齐凡不以为然。
　　在座星和教的众人皆是脸色一寒。
　　尤其是卓天易，眼中满是杀气。
　　不过，内心又不由疑惑，心想这家伙是怎么知道的？
　　在场的都是星和教的核心成员，也就是说，他们都修炼了。
　　不过，一般修炼了这种功法的人，不会轻易表露出来。
　　“齐凡，虽然我很欣赏你，但是你这样血口喷人，是要付出代价的。”卓天易的星力已经运转了起来。
　　他决定了，今天无论如何，都不会放此人离开。
　　若是被雷氏家族与特雷斯特舰队知晓他修炼了，那么肯定不会坐视不理。
　　尽管两大势力已经陷入战争，可依旧会腾出功夫讨伐他。
　　“代价？这话你已经说第二遍了，可我还是站在这里好好的。”齐凡耸了耸肩，似乎有种故意挑衅的意味。
　　“给我死！”卓天易是真的怒了。
　　我实在想不通，自己已经展现出了星魂境的修为，为什么这个家伙还是如此嚣张？
　　“嘶啦！”
　　顿时，一道闪电划破虚空，雷鸣声震得众人耳膜生疼。
　　空气仿佛都在颤抖，带着那星魂境的威势，不可抵挡。
　　星和教众人惊叹教主卓天易的实力，同时心中冷笑，觉得齐凡死定了。
　　“区区铸星境，也敢挑战咱们教主的权威，真是不知死活。”
　　“教主可是雷火双系异能者，攻击手段强得惊人，不信这家伙可以抵挡。”
　　“哎！何必呢？老老实实归顺我们多好。”
　　众人心中各种冷嘲热讽。
　　但转念一想，其实干掉这些人也不错，至少待会儿可以吸噬他们的精血，提升实力。
　　面对突如其来的雷电，齐凡不退反进，居然以肉身硬抗。
　　“小凡！”慕兰芸花容失色，心想他这是要做什么？
　　虽然知道齐凡的肉身很强悍，可那是星魂境所释放出来的雷电啊！
　　“哈哈哈！不知死活的小子。”邬元杰顿时大笑了起来。
　　“教主威武！齐凡死后，剩下的那些人完全不不足为虑。”右护法笑道。
　　“那个慕兰芸也曾是联邦的天才，我待会儿要吸噬她的精血，而且，还要一边蹂躏她，嘿嘿！”
　　“就算要蹂躏，那也是给教主。”
　　“说的也对，不过那个女子应该给我们吧！蓝色的长发，似乎是蓝血星人，人间极品啊！”
　　此时，左右护法已经在商量着如何“制裁”齐凡的那些舰队成员了，而且眼中满是邪恶。
　　卓天易收手，鼻腔冷哼，“这边是狂妄自大所要付出的……”
　　“你这雷有点弱啊！是在给我挠痒痒吗？”
　　卓天易化为说完，炸开的电光之中，传出一个声音……不知齐凡又是谁？

第476章 无敌的存在
　　“什么？”
　　“这家伙居然没有被劈死？”
　　“这可是星魂境的雷电攻击，他居然……”
　　电光消散，一个人影逐渐浮现。
　　齐凡拍了拍身上有些发皱的衣服，心想这雷电果然很强，还好自己的衣服不导电，要不然还不得直接烧焦。
　　“哦嗷！”齐凡打了个哈欠，漫不经心的道，“你若是就这点本事的话，我觉得你还是不要当什么狗v屁教主了，真是丢人现眼。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个震惊的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个震惊的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个震惊的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　是的，震惊！
　　就算是卓天易没有用尽全力，可也不能这样毫发无损啊？
　　这家伙是橡胶做的吗？
　　不导电？
　　所有人都是无比惊愕的看着齐凡，一时之间回不过神来。
　　就连慕兰芸等人，也是一脸愕然。
　　心想这家伙是这么强的么？
　　这段时间，齐凡并没有怎么战斗，只是不断的在寻找星辰令。
　　他们知道齐凡的实力很强，可以战胜铸星十级的强者，可是，卓天易就算是修炼的极端功法，可也是一位星魂境强者啊！
　　“嘿嘿！星御光环，果然厉害！”齐凡心道。
　　不错，就是星御光环。
　　已经十级的星域光环，可以抵挡百分之百的魔法攻击。
　　他早已经让系统检测过了对方的信息，知道他是雷火双系异能者，所以才敢这样挑衅卓天易。
　　如今的齐凡，在异能者的面前，就是无敌的存在。
　　正是因为光环如此强悍，他才迫不及待的想要获得更多的星辰令。
　　“赤龙爆炎！”卓天易不信邪，转眼便是一团烈焰轰出。
　　火焰化作一条狰狞凶恶的赤龙，一口便将齐凡吞噬。
　　“轰！”
　　火光冲天，整栋楼房直接被炸得粉碎。
　　烈焰的温度极高，即便是钢铁也迅速融化。
　　好在宴席中的人已经提前撤离，要不然连他们都要遭殃。
　　卓天易盯着熊熊大火，心想这小子虽然不知道使用什么手段，可以不惧雷电，还总不可能连火都不怕吧？
　　事实上，火焰破坏力要强于雷电，只是雷电的瞬间爆发非常强悍，对人有麻痹效果。
　　若要说破坏力，实则不如火焰。
　　然而，就在这时，原本燃烧的大火，色泽突然变得赤红。
　　随后，火焰收敛，一个人影屹立当中。
　　所有的火焰，统统汇聚在了他的手中。
　　“还有更强的招数吗？”
　　卓天易一看，险些喷出一口老血。
　　尼玛！这……这家伙还是人吗？
　　雷打不动，火烧不死？
　　居住在太空站的人们被这爆炸声与火光吸引过来，不由看呆了。
　　齐凡不仅没有被烈焰烧死，反而以自身的劫炎，强行吞噬卓天易的烈焰，随后化为己用。
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　卓天易一时半会不知该如何是好。
　　讲真，他打过这么多架，杀过这么多人，还是第一次遇到这种情况。
　　“你还打吗？不打的话我可要还手了。”齐凡朗声笑道。
　　<
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　br/>
　　此话一出，人们的目光并没有看齐凡，反而都看着卓天易。
　　眼神之中，好像在问，我伟大的教主，你还有招对付这个小子吗？
　　卓天易气得脸都青了。
　　随后大喝一声，左手雷电闪烁，右手烈焰燃烧。
　　转眼，他居然将雷电与烈焰融合在了一起。
　　“雷炎！”
　　“哟呵！双系融合，牛逼啊！”齐凡竖起大拇指，不由给他点个赞。
　　卓天易见此，险些脚下一滑摔倒在地，见对方有恃无恐的模样，心中那个郁闷啊！
　　不过，齐凡是真心给他点赞。
　　这个卓天易虽然修炼，但不得不承认的一点是，此人天赋不错，要不然也不会觉醒两个异能系。
　　再者，双系融合事实上没有人们想象的这么简单，至少齐凡现在无法做到冰火相容。
　　“轰！”
　　顿时间，雷炎爆发。
　　齐凡依旧站在原地，一动不动，等着对方的雷炎轰过来。
　　一声巨响，整个太空站都在隐隐颤抖。
　　顿时间，噼里啪啦的雷电声，还有火焰燃烧的声音。
　　所有人都没有说话，看着雷火交杂惊人爆炸，似乎在期待什么。
　　“真是够无聊的！什么星和教，我看还是散了吧，你们的教主连我一个铸星境都打不过，怎么给你们带来所谓的和平？”齐凡从火光中走了出来，身上燃烧这赤红色的劫炎，将卓天易的烈焰完全隔绝在了身体之外。
　　之所以这么做，可不是惧怕他的火焰，而是不想让火焰烧坏了自己的衣服，这衣服可是很贵的。
　　如果让卓天易知道他是这个想法，估计一头撞死的心都有了。
　　“不可能！这不可能！”面对一步步走进的齐凡，卓天易吓得不断后退。
　　他双目瞪得偌圆，身子隐隐颤抖。
　　是一门可以快速提升修为的功法，除此之外，并不能给他带来其他的攻击手段。
　　而齐凡完全魔法免疫，让身为星魂境的卓天易完全没有束手无策。
　　太空站的所有人都震惊。
　　同时脑海中回想着齐凡所说的话。
　　这些人当中，除了星和教的核心成员，事实上绝大多数都并没有修炼，他们只是某些星球受到战乱影响的人们，为了寻求和平的生活，加入星和教。
　　为此，卓天易也给这些人进行了思想上的洗脑，让他们坚信星和教才是唯一可以给他们带来真正和平的势力。
　　可是，如今教主卓天易连一个铸星二级的人都无法打败，敢问何以服众？
　　“好了！想必你也没有别的招了，我想也该轮到我出手了。”
　　齐凡嘴角威严，随后，劫炎在手，一拳冲向卓天易。
　　“哼！你修为比我低了整整一个大境界，区区火焰也能伤我！”卓天易低喝道。
　　他似乎也没有躲开的意思，想要证明自己也能免疫火焰。
　　事实上，火系异能者都有免疫火焰的能力，甚至如果修为比对方高出许多的话，可以反控对手的火焰。
　　但是……
　　“嗯？不对，这不是一般的火焰？”当火焰来到卓天易身前，他这才发现不对劲。
　　齐凡所释放出来的火焰，温度实在是太高了。
　　于是，他转身便想逃离。
　　“想走？已经完了！”齐凡冷笑。
　　此时，一股强烈的疾风已经封锁了卓天易的退路，且风中掺杂碎冰，犹如绞肉机一般呼啸旋转。
　　“轰！”
　　劫炎轰在卓天易的身上，顿时炸开。

第477章 灭星和教
　　所有人看着冲天火焰，连呼吸都屏住了。
　　他们仿佛是在祈祷，教主卓天易也能够想齐凡那样，安然无恙的从火焰中走出，毕竟他也是一位火系异能者。
　　然而结果却是……
　　卓天易却是出来了，只不过是浑身冒火的跑出来，伴随着凄厉的惨叫。
　　“这小子的火焰，怎么会有如此大的威力？”
　　“这不可能，他才铸星二级，怎么可能以火焰烧伤教主？”
　　星和教左右护法皆是不敢相信眼前所看到的一切。
　　从理论上来说，劫炎的威力高于一般火焰，能够给卓天易带来伤害，但却不能重创。
　　但是，五级的毁灭光环，增强了齐凡攻击威力的百分之五十。
　　如此一来，还就说不准了。
　　正如人们所看到的那样，卓天易浑身燃烧火焰，已经烧得面目全非。
　　“啊！我要杀了你！”卓天易满地打滚，好不容易才扑灭了身上的火焰。
　　此时，他浑身冒着黑烟，面目狰狞，犹如丑陋的恶魔一般。
　　顿时间，他再次释放是雷火，两者元素相融。
　　卓天易不断蓄积力量，他要将这个太空站毁了，即便是死，也不能让齐凡好过。
　　“杀我？抱歉，你还不够资格。”齐凡淡淡的说了一句。
　　他自然不会给一位星魂境蓄力出手的机会，更何况太空站如此多的人，一旦卓天易全力一击，整个太空站都会炸毁。
　　手中虚握，骤然出现一般锋利长剑。
　　无数剑光从妖锋剑刃中飞出，如雨点一般贯穿卓天易的身躯。
　　异能者的近战实力原本就不咋滴，加上卓天易已经愤怒到了极点，陷入了无比的疯狂中，完全乱了方寸。
　　剑光飞射，鲜血四溅。
　　最终，将卓天易斩成无数碎肉。
　　“叮！恭喜宿主击杀星魂境异能者！奖励装逼值10000点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　……
　　“星魂境也不过如此嘛！”齐凡笑道。
　　虽然这完全因为对方是异能者，可这一战，也让他对自己的实力有了一个大概认知。
　　准确的说，应该是对光环附加的效果有了一个认知。
　　如果没有记错的话，系统光环中，还有一个“武神光环”。
　　其作用便是物理防御，与星御光环差不多。
　　如果自己能够解锁武神光环，然后升至满级，那自己岂不是要无敌？
　　可惜上一次任务后，系统解锁的是星月光环，主要作用是恢复星力，倒是有些遗憾。
　　“早知道要打，干脆一来的时候就该动手。”齐凡心中有些郁闷。
　　白白被人赠送了一个星辰令，结果却没有赚到装逼值。
　　想到这里，他真想把卓天易复活过来，然后扇他几个耳光。
　　谁特么让你送我星辰令的？老子向你要了吗？
　　他看着剩下的那些星和教核心成员，握紧了长剑。
　　“你……你别过来。”邬元杰一看，吓得脸色都白了。
　　旋即，他灵光一闪，居然转身朝慕兰芸等人那边冲去。
　　新生号舰队中，除了齐凡之外，最强的便是慕兰芸了。
　　可即便如此，她也只
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　有星云境修为，根本不是邬元杰的对手。
　　但令人吃惊的是，齐凡并没有动身去救他们。
　　“嗷！”
　　就在邬元杰冲过去之时，一个巨大的白色身影出现，一声怒吼。
　　邬元杰只感觉一阵冰寒刺骨的狂风吹来，让他难以前进分毫。
　　“砰！”
　　一个大脚掌落下，将他狠狠踩在了地上，动弹不得。
　　邬元杰是一位武者，注重身体的淬炼，所以寒骨咒猿这一脚倒是没可能将他直接给踩死。
　　齐凡有五只寒骨咒猿，不过他送给了慕兰芸一只。
　　就是因为担心自己不在的时候，慕兰芸会受到威胁。
　　寒骨咒猿出现，所有人都吓得瑟瑟发抖。
　　“刚才宴席上的所有人，都给我过来，然后自废修为，今天的事情便就这么算了。”这时，齐凡突然张口喊道。
　　方才宴席上的人并不多，齐凡基本上都有印象。
　　那些人都是星和教的核心成员，且全都修炼了，所以，还是让他们自废修为的好，免得留在世上害人害己。
　　要知道，这个太空站中，还是有许多无辜的平民，他们只是为了活下去，才加入星和教的，并非全都是恶人。
　　一时之间，那些人都不敢说话，只是低着头，希望齐凡不要注意到他们。
　　“那个右护法，就从你开始吧！自己动手，要不然你的下场可能会比你们教主还惨。”齐凡说道。
　　刚才这个右护法很嚣张啊！
　　还和邬元杰商讨着要蹂躏他的女人，这绝不能忍，要不然还怎么自称装逼王？
　　“齐……不，大人，大人饶命啊！小的我下次再也不敢了！都是卓天易那无耻之徒诱骗我入教的，我是无辜的啊！”右护法吓得噗通一声跪在了地上，不断求饶。
　　这时，太空站中的所有人都心生恐惧。
　　心想这个人该不会要将他们星和教赶尽杀绝吧？
　　“诱骗？”齐凡眉头一扬，随后长剑一指，“我让你自废修为，不是因为你入了什么教，而是因为你修炼的功法。”
　　此话一出，不少人疑惑。
　　“功法？什么功法？”
　　“难道是星和教的功法？”
　　“对，肯定是的，我听说星和教有一门不传功法，只有核心教员才能修炼，原来这是真的。”
　　“卧槽！那还好我没炼，他应该不会杀我吧？”
　　不少人心中担忧，生怕齐凡会伤害他们。
　　这时，齐凡朗声道：“凡是修炼了的人，都给我老老实实的站出来，自废修为，要不然的话，休怪我剑下无情。”
　　一声冷喝，彷如神明的审判一般。
　　有几位已经吓破胆的核心教员，此时木讷地走了出来。
　　“还有呢？”齐凡扫了某些人一眼。
　　可是，并没有人站出来。
　　对于修炼者来说，自废修为是最残忍的事情。
　　有些人宁可一死，也不想自废修为，因为修为一旦失去，和废人有什么区别？
　　“跑！大家快跑！”
　　这时，有人大吼一声，转身就逃。
　　那些修炼了的核心教员见此，纷纷撒腿离去。
　　“哼！在我装逼王面前还想走？如果这都让你们逃了，那我以后还有何脸面出来装逼？”
　　齐凡心念一动，顿时分出几十个分身，分别朝他们追去。

第478章 我要做星主
　　不久后，星和教余孽要么被杀，要么被废了修为。
　　刚创建不久的教派，彻底毁灭。
　　但齐凡突然意识到了一个问题，就是太空站有近十万的人，这些人该怎么办？
　　总不能将他们留在这个地方吧？
　　修炼者倒是无所谓，可其中却有不少平民，若是不管不顾，这和间接性的杀了他们没有什么区别。
　　齐凡不认为自己是什么好人，但也不能让这些人因为自己而活不下去。
　　这些人之所以加入星和教，就是希望活下去。
　　如今星和教已灭，太空站没有食物来源，用不了几天，所有的人都会饿死。
　　“这个太空站战舰挺多的，要不将他们全部送往某个星球吧？”慕兰芸提议道。
　　“嗯，这倒也是个办法。”齐凡点头。
　　但是，星和教有十几艘太空战舰，其中有三艘二级太空战舰，完全可以容纳近十万的人。
　　不过，这些太空战舰显然不是星和教自己生产的，而是从其他的星球直接掠夺的。
　　“我倒是觉得可以组建一支舰队，这样也可以增强我们的太空作战能力。”海锋说道。
　　曾经蓝齐帆为联邦效力的时候，那个时候他们就有好几艘太空战舰，只不过蓝齐帆修为被废后，联邦收回了那些战舰，也舰队也被迫解散。
　　其实，海锋、秦波还有安娜几人，是希望齐凡能够重建舰队的。
　　虽然现在的齐凡比那个时候的蓝齐帆更强，但是，一个人的实力再强，在宇宙太空中，也能难发挥出全部实力。
　　“组建舰队不是不行，可问题是就这太空站的人们，实力也未免太弱了吧？”齐凡扫了一眼这太空站中的人。
　　修为高的，基本都是星和教的核心人员，已经被他废了修为。
　　剩下的都是星源境，甚至星海境的都算是佼佼者了。
　　“舰队的话，并不需要所有人的作战实力都强，只要会操控太空战舰就行。”海锋说道。
　　海锋只有星海境，但是，他的实力绝对可以与星云境的修炼者一战，甚至星云十级的修炼者都未必是他对手。
　　而海锋所运用的，便是高科技的手段。
　　在机械术方面，海锋的造诣要比齐凡更加出色。
　　之前新生号太空战舰，也已经被海锋改造成了二级太空战舰，齐凡现在基本上不需要管战舰中的任何问题了。
　　夜瑟是一位星源境的修炼者，不过他在机械方面的天赋非常高，很显然，未来他也会走海锋的路线。
　　而且，夜瑟已经拜海锋为师，现在负责新生号中的各种设备维修。
　　“如果我们有自己的基地的话，以后做什么事情都会很方面，说不定也能够帮你打探星辰令的情报。”安娜说道。
　　看样子，好像除了慕兰芸以外，其他人都希望组建舰队。
　　“那行吧，咱们先找一个星球。”齐凡点了点头，他也不想扫大家的兴。
　　不过组建舰队的话，确实有一定的好处，只是要花费不少时间。
　　“我倒是知道有一颗星球不错，但还没有发展到文明星球的级别。”秦波见齐凡同意，心中不由激动了起来。
　　所谓没有发展到文明星球的级别，意思便是只那颗星球连一级文明都算不上。
　　但是，在华亚
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　星域中，没有达到文明级别的星球一般都很荒凉，资源匮乏。
　　比如之前齐凡所去过的落炎星，就是如此。
　　当然了，无边无际的宇宙虚空，肯定会有个别暂且没有被联邦开发的星球，但这些星球都位于星域的边界地带，想要寻找这么一颗星球，实在是难了。
　　秦波之前做过一段时间的星匪，曾途径一颗星球，发现那颗星球并没有被联邦开发，要么就是生命形成不久，所以被联邦忽略了。
　　定好坐标之后，十几艘太空战舰便开始出发。
　　星和教的这个太空站中，有粮食储备，不过这里的粮食只能支撑最多一个星球。
　　当然了，齐凡可以在系统商店购买大量的粮食，抵达那颗星球肯定是没有问题的。
　　……
　　最终，花了几天的时间，找到了秦波所说的那颗星球。
　　但当他们登陆的时候却发现，星球的某个大陆某处，似乎正发生着战争。
　　原来，在一个多月的时候，就已经有两方势力看中的这颗星球，如今正在争夺这个星球的控制权。
　　不过，当这两方势力看到十几艘太空战舰出现在天空，直接就吓傻了！
　　除了新生号以外，其他的太空战舰上都刷着“星和教”三个大字。
　　“星和教？”
　　“星和教是什么鬼？没有听说过啊？”
　　“应该就是一个小势力吧。”
　　“怕什么，他们若是敢来和我们抢这颗星球，直接一起灭了就是。”
　　众人不由议论着。
　　但话虽如此，可看到十几艘太空战舰在天空，心中却是有些胆战心惊。
　　这十几艘太空战舰中，有四艘是二级太空战舰。
　　此时要是十几艘太空战舰一起开火，下方陆地中的两支部队肯定承受不住火力。
　　突然，一个暗金色的身影从天而降。
　　“砰”的一声，落在了两方势力之间。
　　看着那暗金色的机甲，人们顿时惊呆了。
　　“是……是他！”
　　“齐凡，是齐凡。”
　　“齐凡是谁？”
　　“就是当年的蓝齐帆，让木宇家族那种顶尖势力都垮台的人。”
　　……
　　“叮！恭喜宿主无形装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主无形装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主无形装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　齐凡心中冷笑，这种时候，自然不能忘了装逼。
　　“从现在开始，这颗星球属于我个人所有，我将是这颗星球的星主。”
　　此话一出，两方势力的首领皆是脸色一变。
　　可看着那副机甲，却是没有勇气动手。
　　别开玩笑了，此人可是凭一己之力扳倒木宇家族，就说是他灭了木宇家族也不过分。
　　“喂！还不放下你们手里的武器，从现在开始，你们手里的武器也都归我个人所有，包括你们的身上的所有东西，以及性命。谢谢！”
　　“……”
　　齐凡说话时，运转星力只腔喉，确保每一个人都能听见。
　　所有人懵逼在了原地，一时半会儿没有回过神来。

第479章 逼王星
　　所有人木若呆鸡，单着屹立在两方势力之中。
　　“靠！听不懂老子说话？”
　　齐凡眉头一皱，随即大手一挥，四个巨大无比的身影出现。
　　“吼！”
　　震耳欲聋的咆哮声，四只寒骨咒猿出现，令人心神胆寒。
　　顿时间，所有人放下了手里的武器，并且纷纷跪倒在地。
　　不费一兵一卒，齐凡便将这颗星球拿下了。
　　之后的事情自然就交给自己的团队去办就好了，齐凡只要负责装装逼，做一位高冷的星主便行。
　　不过，要将一颗原始星球建立成具有一定文明体系的星球，还是需要花费不少时间的。
　　加上原本星和教的那些教员，这个星球也只有十几万的人。
　　人口才是绝对的生产力，无论是修建城市，还是开发资源，都需要人口。
　　花了几天的时间，大概了解了一下这颗星球。
　　除了一块非常辽阔的大陆以外，占据了整个星球的五分之一，而大陆的周围，有数之不尽的大小岛屿。
　　资源的话，还算丰富，而且气候宜人，倒是很适合人的居住。
　　在这颗星球中，还有许许多多的土著。
　　不过他们都不是人类，想要教化的话，需要很长的一段时间。
　　“所有人的个人信息都已经整理出来了，星源境的修炼者一共有三万七千四百六十二人；星海境的修炼者一共有六百九十人；星云境的修炼者有十三人；没有铸星境修炼者。”安娜手里拿着一份资料。
　　“修炼者的人数还算多，不过却没有精英，这倒是有些让人失望啊。”齐凡叹息。
　　一位铸星境的强者都没有，这样是别的星球打过来，或者说遭遇星匪的话，那岂不是毫无还手之力。
　　“一颗星球有十三位星云境的修炼者，我觉得还算可以吧，至少比地球要强。”安娜白了他一眼，心想你那鄙视的口气是几个意思，我也是星云境的修炼者好吗？
　　如果按照修炼者的等级来排列的话，这个星球已经可以算是二级文明星球了。
　　当然了，也只属于二级中最末流的星球。
　　“如今雷氏家族与特雷斯特舰队正在交战，很多星球遭到波及，我倒是建议先将一些战争中的难民都转移过来，扩大星球人口。毕竟，一颗十几万人的星球，根本不能算是一颗文明星球。”安娜说道。
　　“人口固然重要，但是你要知道的是，我们可不是为了给战争中的难民建立避风港。”齐凡不得不提醒她。
　　他对于建立星球的建设完全没有丝毫的兴趣，虽然安娜等人这段时间都挺勤快，工作效率也很高，但却不是齐凡想要的。
　　“我知道你想要收集星辰令，可也必须等星球建立起来才行啊！只有星球建立的了，我们才能够组建舰队，才能够派出更多的舰队外出打探或收集星辰令。”安娜说道。
　　她怎么会直到齐凡体内拥有一个吊炸天的系统，所以想法自然会有分歧。
　　齐凡无奈的摇了摇头，他不知如何向安娜解释，只能任他们去操办了。
　　组建舰队，然后派往各个地方寻找星辰令，这样收集速度固然可以加快不少，但齐凡也会因此少赚很多装逼值。
　　但是，要将所有的星辰令都收集的话，光靠他自己肯定要花很多的时间。
　　他也想尽快的将星辰令收集起来，然后看看这些令牌中，到底隐藏着什么秘密。
　　“哦对了，这颗星球还没有名字呢，你觉得应该叫什么好？”安娜问道。
　　齐凡是星主，星球该如何命名，自然应该由他决定。
　　“就叫……装逼星怎么样？”
　　“……”
　　“挺好听的啊！”
　　“你能正经一点吗？我是很认真的在问你。”
　　“额，那就叫逼王星吧。”
　　“……”
　　取名字这种事情，向来都不是齐凡所擅长的。
　　“你确定吗？”
　　“确定一定以及肯定，就叫逼王星了。”
　　最终，这颗星球，被命名为逼王星。
　　齐凡也没有想到，他这一时兴起随口喊出的名字，后来发展成了星域中最强大的星球……不过，这些都是后话了。
　　时光如梭，匆匆而过……
　　连续三个月，齐凡都在闭关修炼，炼化冰火精粹。
　　不知不觉，他已经将修为提升到了铸星三级。
　　他现在所在的地方，已经建立起了一个城市。
　　这个城市位于大陆两条江流交接处，也是大陆的中心。
　　很显然，在未来的几百年甚至几千年，这个城市将是这个星球的首都，也是军事中心和政治中心。
　　城市现在不算繁荣，那是因为所有的人都是来自其他星球，没有形成一个文明社会，毕竟十几万的人口实在是太少了。
　　初来乍到，星球初步成立，谁都希望自己能够拥有一个好的社会地位，不想以后过着贫困的生活，希望做社会中的上流人士。
　　可既然是一个社会，那么人的地位自然会有高低之分，如果所有人都是上流人士，都想高人一等，那谁来下底层人员？
　　所以，星球是成立了，但是社会文明还没有形成。
　　这种事情不是靠人为能够强求的，必须经过时间的磨合与衍变逐渐形成。
　　安娜也认识到了这点，于是便让秦波召集人手，组建舰队，开始前往其他星球，将那些战争难民引渡过来，扩张星球的人口。
　　但是，这件事情被雷氏家族和特雷斯特舰队的人知道了。
　　因为秦波所率领的舰队，都打着“逼王星”的称号。
　　……
　　哈斯星球，许许多多的城市已经变成废墟，不少人已经离开了这颗战乱最中心的星球。
　　雷氏家族总部。
　　“家主，据属下打探，那颗逼王星好像是齐凡所建立的星球。”
　　“原来是他？”雷鹏羽眉头一皱。
　　之前雷家和特雷斯特舰队都已经算是向齐凡发出了邀请，可最终被婉拒。
　　如今齐凡突然建立了这么一颗星球，却让两方势力有些摸不着头脑。
　　“齐凡现在的实力，就哈斯星球来说，绝对能够排进前五，甚至前三也有可能。所以，此事我们应该保持警惕。”站在雷鹏羽一旁的雷龙说道。

第480章 雷龙来访
　　事实上，战乱半年来，很多势力选择远离哈斯星球的星系范围中，前往一些能够生存的星球建立新的星球。
　　就近几个月来，星域中，大约有五六十个新的星球成立。
　　但对于这些星球，雷氏家族与特雷斯特舰队都差不多知晓，却从来没有放在心上，甚至毫不关心。
　　因为他们知道，只要拿下了这场战争的胜利，那么这些星球迟早可以收服，根本没有必要花费多余的精力去管他们。
　　可齐凡建立了一颗星球，却引起了雷氏家族和特雷斯特舰队的重视。
　　原因很简单。
　　因为其他建立星球的那些势力，或其领导者，两大势力听都没有听说过。
　　甚至有些领导者还只是一个星海境的修炼者，自然无足轻重。
　　可齐凡是什么人？
　　若不是因为他，木宇家族不会垮台，联邦的三足鼎立不会被破坏，这场战争自然也就不会提前发生。
　　而且，此人太过于年轻。
　　他不想那些星魂境的超级强者，都已经迈入暮年时期，甚至可以说剩下的时日不多，一心只求修为提升，好延长自己的寿命。
　　齐凡今年才多少岁？
　　木宇擎天的死，让人们知道，此人或许只有星魂境才可战胜。
　　这样一个实力强大的年轻人，不管是做出什么举动，都会让人警惕，尤其是对于两大势力来说。
　　他们可不想拼个你死我活，最终被齐凡捡了便宜。
　　“雷龙，你和齐凡也算是有交情，当初在木宇家族的围杀之下救过他一次，也算是对他有恩。这样吧，你去逼王星一趟。”雷鹏羽最终做出了决定。
　　“嗯，好吧。”雷龙点了点头。
　　“对了，带三块星辰令过去，以表我雷家的诚意。”
　　“三块不够吧，带五块吧。”雷龙道。
　　“也行。”雷鹏羽点了点头。
　　他们对星辰令兴趣不大，因为自古以来，就不可能有人可以收集到所有的星辰令。
　　这种事情很多强者曾经都尝试过，甚至千年前还有过这么一个传闻，就是想要突破星魂境，达到更高的境界，就必须将星辰令集齐。
　　因为星域万年来，自华亚星纪开始，最强的修炼者，也止步于星魂境，似乎无人超越这个境界。
　　绝大多数修炼者根本就不知道，星魂境之上究竟是什么境界，或者说究竟还有多少个境界？
　　不过，曾经的三大势力，也就是雷氏、木宇、特雷斯特，他们知道一个秘密，一个关于星辰令的秘密。
　　当日，雷龙便带着五块星辰令启程，飞往刚建立不就的逼王星球。
　　……
　　华亚星球事实上是一个不规则的球形宇宙空间，在这个宇宙空间中，有许多星系，有些星系中有生命星球，有些没有。
　　甚至，自人们的科技进入宇宙级别以来，对于华亚星域的开发都直达到了百分之三十左右。
　　也就是说，就华亚星域而言，还有百分之七十左右被被开发，可想而知，一个星域有多么庞大。
　　但是，星域有边界，它像一个无法穿透的能量空间，又仿佛是无尽的黑暗空间，让人们止步于此。
　　有人说，除了华亚星域，还有其他的星域，只是我们出不去，他们也进不来。
　　那么华亚星域之外的宇宙世界，又会是怎样的呢？
　　是否也有数值不清的星系存在，也有生命体系存在？
　　……
　　雷龙抵达逼王星的时候，被三艘太空战舰拦截了下来。
　　不过雷龙是来见齐凡的，所以双方并没有发生火拼。
　　甚至，有人认出了雷龙的身份，皆是吓了一跳。
　　心想他该不会是来征讨逼王星的吧？
　　齐凡本在修炼之中，听闻雷龙来了，不由吃惊。
　　“晚辈见过雷龙大将。”
　　见面后，齐凡也是笑着拱了拱手。
　　“什么大将，早就退出联邦了。”雷龙摆手笑道。
　　自两大势力开火后，双方人员都是立刻退出了联邦，返回自己所属势力中，各自为主进行交战。
　　华亚联邦确实还存在，不过只是一个躯壳罢了。
　　曾经哈斯星球，联邦有十几万的工作人员，现在可能最多只有一百人不到了。
　　而且这一百人估计也就是还挂着名字，压根就不存在上班一说。
　　“我说的大将，可不是联邦军队中的大将职称，而是指雷龙前辈你本身啊。”齐凡道。
　　“别，我现在的实力，恐怕在你手中连十招都过不了，就别调侃我了。”雷龙笑道。
　　今日，应该算是齐凡与雷龙第一次正式见面。
　　之前两人可以说没有什么交际，但雷龙确实帮过自己很大忙，这一点是无法否认的。
　　当初在地球的时候，星球巡逻舰的姚风雷，便是雷龙的属下，虽然不是直属，但是也接到了保护“蓝齐帆”的命令。
　　当然了，那个时候没有人知道“蓝齐帆”在地球。
　　所以，当初雷龙布下的眼线还是很多的。
　　之后回到哈斯星球，木宇家族强行迎娶慕兰芸时，齐凡以抢亲的形式出现，面对木宇家族的围杀，雷龙在关键时刻出现。
　　之后才有了齐凡接木宇天雄三招一说。
　　这故事如今也算是佳话，尤其是齐凡不但接下了木宇天雄三招，最终居然还将木宇家族的妖黑剑夺走了，让木宇家族颜面尽失。
　　当时木宇天雄肯定是恨透了雷龙。
　　之后木宇家族与雷氏家族的关系也变得紧张，雷龙甚至还因那事被家族训了一顿。
　　不过现在看来，他当时的做法无比正确。
　　雷家也庆幸雷龙当时的做法，所以现在对于拉拢齐凡这个重要战力，他们比特雷斯特舰队更加有把握。
　　看着这颗星球，雷龙的脸上面过多表情，毕竟这是一颗刚建立起来的星球，辽阔的大陆中，也仅仅只有这么一个城市。
　　齐凡已经派人准备好了丰盛的宴席，邀请雷龙前往。
　　两人坐下之后，一边喝酒一边聊着一些琐事，看起来就像是老朋友叙旧一般。
　　齐凡虽然比较喜欢爽快一点，但对方既然是雷龙，他也就没说什么。
　　“我雷家家主听说齐凡你在收集星辰令，刻意让我带了五块过来，以表我雷家对逼王星的友好之意。”说完，雷龙将五块星辰令放在了齐凡面前。
　　齐凡也是惊愕，但最后还是收下，“那就替我谢过雷鹏羽家主了。”
　　“齐凡，我一直很奇怪，为什么你要收集星辰令呢？要知道，这东西里面虽然隐藏着一股强大的力量，可对于我们修炼者来说，却未必是好事啊！”雷龙问道。
　　“如果我说是为了好奇你信吗？”齐凡回答。
　　“年轻人做事自然与我们不同，你若正要这么说的话，我也信。”雷龙点了点头，随后表情一下子变得严肃起来，“但我还是想要提醒你，星辰令真的不能收集，珍藏个几块十几块就可以了，一旦将九十九块都拿到手，会发生你无法想象的大事。”

第481章 装逼装到我头上了
　　“什么大事？”
　　齐凡心中愕然，心想难道他知道星辰令中所隐藏的秘密？
　　现在齐凡手中一共有三十二块星尘龙，差不多已经集齐了总数的三分之一。
　　一直以来，他都在寻知星辰令的秘密，可就是无人知晓。
　　之前在哈斯星球的时候，齐凡怀疑寻星师总公会的会长无天候应该知道，但是无天候并没有开口，应该就是不想告诉他。
　　“我也只是听家族的老人所说，是不是真的也不能肯定。”雷龙道。
　　“如果方便的话，可以告诉我吗？”齐凡问道。
　　他真的是太想知道了，甚至如果可以的话，他宁可花费所有的装逼值，也想换取一个真相。
　　“星辰令一共有九十九块，九九归一，才是真正的星辰令。不过，家族的老人曾告诉我，星辰令中封印这无数的恶魔或是怪物，一旦九十九块星辰令合并，封印将会打开，所有的恶魔都会从星辰令中出来，到时候，将是一场巨大的浩劫。而且，是整个星域的浩劫。”
　　闻言，齐凡眉头一皱。
　　星辰令中封印这恶魔？
　　雷龙所说的这个理论，倒并非不能成立。
　　要知道，星辰令中最可怕的是那股阴煞之气，而阴煞之气由何产生？
　　是因为封印中有许多恶魔或是怪物存在吗？
　　齐凡陷入沉思，若是这样的话，那么收集星辰令就并非是件好事。
　　可系统为什么还要他这么做？
　　系统应该不会害他，至少目前为止，系统没有做出加害他的举动。
　　所以，齐凡相信系统。
　　“系统该不会是想让我在那些恶魔或是怪物面前装逼吧？”
　　突然，他脑海中冒出一个这种想法。
　　恶魔灭世，天下浩劫。
　　就在人们快要绝望之时，装逼王出世，镇压恶魔，强行装逼？
　　齐凡开始天马行空的想象起来。
　　“其实关于星辰令的传闻有不少，曾在数千年前，有一位星魂境的强者说，只有集齐所有的星辰令，才能达到更高的境界。这个传闻也流传过了一段时间，不过后来这个理论便被推翻了。”雷龙又道。
　　齐凡点了点头，道：“星辰令中含有阴煞之气，反噬能力太强，与星力相违背，这个理论自然不成立的。”
　　他拥有十星功法，自然知道修为的晋升与星辰令无关，他甚至知道星魂境之后的境界，只是华亚星纪长久以来，似乎没有人达到过。
　　星辰令的存在太过于久远，人们已经不知道它因何存在？
　　和雷龙聊了很久，从中他也得知齐凡之所以建立逼王星，只不过是一时兴起。
　　因为齐凡告诉他，自己现在一心想要揭开星辰令的谜团，所以对于雷家与特雷斯特舰队的战争根本毫无兴趣。
　　得知这一点后，雷龙略有一些失望，不过也放心了。
　　但至少他知道，齐凡是不会加入特雷斯特舰队的。
　　雷龙这次来见齐凡，自然是想邀请他加入雷家，或是在关键的时候，希望他能够站在雷家这边。
　　不过，最终雷龙并没有说这些话。
　　因为他觉得，有些话直接说出来，或许反而不好。
　　既然确定齐凡对雷家无害，还就行了。
　　临走之前，雷龙告诉齐凡：“特雷斯特舰队和雷家不同，他们手里应该有十几块星辰令。”
　　“嗯，多谢提醒。”齐凡点头道。
　　他知道雷龙这话是什么意思。
　　就是在告诉他，如果你想要获得所有的星辰令，那么必然要与特雷斯特舰队一战。
　　如果齐凡和特雷斯特舰队发生矛盾，那绝对是雷家愿意看到的。
　　不过，齐凡倒是觉得，虽然雷龙代表雷家送来五块星辰令，但雷家手里的星辰令肯定不止五块。
　　大势力的人做事有时候就是如此，让人捉摸不透。
　　你永远都不知道，他们是你的朋友，还是你敌人。
　　又是几个月的时间过去……
　　秦波早已组建起了逼王星舰队，开始前往各个星球。
　　舰队的工作主要有两个，一是引入人口，二是寻找星辰令。
　　不知不觉，逼王星的人口已经扩增到了三十万，而秦波也给齐凡带回了一块星辰令。
　　直到某一天，一个坏消息传来。
　　秦波率领三艘太空战舰外出，结果只有一艘返回，并且战舰损坏严重，能够返回逼王星，就已经算是万幸了。
　　“怎么回事？”齐凡看着破损的战舰，已经大量的人员伤亡，眉头紧皱。
　　“我们在前往一颗叫比利的星球，结果却遭遇到了一支舰队的袭击。”秦波说道。
　　“对方是什么舰队？”齐凡问道。
　　虽然逼王星不是什么高级文明星球，但也算是小有名气，毕竟连雷氏家族与特雷斯特舰队都要重视。
　　“你有报我的名字吗？”
　　“报了，但对方说就算你本人在场，也不会给面子的。”秦波低声道。
　　齐凡眉头微挑，看来对方也不是简单的小势力啊。
　　“还有，我看到他们战舰上打着一个标志。”说完，秦波点开机械表，一张记录照片出现在了眼前。
　　“格特尔・蒂奇。”当即，齐凡便说出了一个名字。
　　他算是明白为什么对方敢袭击他的舰队了。
　　这个格特尔・蒂奇，乃是一位铸星十级的修炼者。
　　此人曾经号称华亚星域最强星阵师，同时也号称是整个星域最难缠的对手。
　　据说就连当初联邦的三大势力，都不敢轻易招惹他。
　　而且，此人极为狂妄，若按照联邦之前的规章制度来说，蒂奇应该算是星匪。
　　华亚星域势力最强大的星匪。
　　“齐凡，我觉得此次遭遇格特尔・蒂奇并非偶然，而是他主动找上我们的。”秦波说道。
　　“为什么这么认为？”
　　“以我们所遭遇的舰队，以及蒂奇的实力，他完全可以轻轻松松将我们全军覆没。但是他并没有这么做，在我们逃离之前，他还声称，要你将所有的星辰令都乖乖叫到蒂奇星，否则他就率领舰队灭了逼王星。”秦波说道。
　　闻言，齐凡嘴角一拧。
　　心想好你蒂奇，装逼都装到我头上了。
　　老子不将你打到跪地唱征服，以后就不叫装逼王。

第482章 宇宙最强装逼星阵图鉴
　　当天，齐凡便准备驾驶新生号太空战舰，飞往蒂奇星。
　　不过在此之前，却被众人阻止了。
　　“凡哥，别冲动啊！蒂奇可是相当厉害的星阵师，如果没有一点准备就这么过去的话，恐怕有些不妥。”海锋道。
　　“是啊！星阵师擅守不擅攻，他如果主动率领舰队来攻打我们，我们反而会更主动一些。”安娜说道。
　　“主要是小凡你不懂阵法，冒然行动的话，可能会有危险。”慕兰芸道。
　　众人纷纷提议，皆是不同意齐凡前往蒂奇星。
　　“谁说我不懂阵法，这个世界上，就没有不会的好吗？”齐凡道。
　　“可人家是星域最强星阵师，你就算略懂阵法，有别人的造诣高吗？”慕兰芸白了他一眼。
　　她觉得齐凡什么都好，就是有时候太自信了。
　　甚至可以说是自大。
　　不过，齐凡确实有自大的资本。
　　“从逼王星到蒂奇星大概要多久？”这时，齐凡问向秦波。
　　“大概需要十天左右的时间吧。”
　　“十天？”齐凡思索片刻，“够了！十天之内，我有信心在星阵上超过蒂奇。”
　　此话一出，所有人的脸上都仿佛写着“不信”二字。
　　“放心吧各位，我向来不做没把握的事情。”齐凡拍了拍胸膛说道。
　　人家都欺负到头顶上了，灭了他两艘太空战舰，死伤数千人，如果这都不还击的话，那以后还有何脸面自称“装逼王”。
　　这段时间他在逼王星实在是太安逸了，也是时候出去装装逼了。
　　最重要的是，蒂奇居然说让他交出所有的星辰令。
　　难不成说，蒂奇这家伙也在收集星辰令？
　　若真是如此的话，那么此次前往蒂奇星，倒是可以有不少收获。
　　所以，这一趟齐凡必须去，而且还得抓紧时间，万一这家伙跑了就不好了。
　　众人见他不听劝，只能作罢。
　　这一趟，齐凡只让海锋和秦波跟着，以及带一队手下便行。
　　但是，不少人听闻齐凡要攻打蒂奇星，很多人宁死都不肯去。
　　“那可是格特尔・蒂奇的星球，他可是星域最强的星阵师啊！”
　　“传说格特尔・蒂奇能够以星辰为阵眼，还未靠近星球，就迷失在了阵法之中。”
　　“蒂奇星是出了名的易守难攻，就算是当年的华亚联邦也不敢轻易靠近那片星系。”
　　很多人认为，宁可进攻哈斯星球，也不能进攻蒂奇星。
　　而且，蒂奇星本身就是一颗社会秩序混乱的星球，据说很多不法分子被联邦通缉之后，便逃往那里。
　　曾有人说，蒂奇星是罪犯的天堂。
　　因为格特尔・蒂奇本身就是一个大恶人，他身为星主，执政起来的社会环境可想而知。
　　可饶是如此，蒂奇星也被评为二级文明星球，修炼者的比例更是相当高。
　　先不说蒂奇星的修炼者修为如何，但每十个人当中，就会有一个是修炼者。
　　这个比例可以排进星域前十了。
　　……
　　新生号太空战舰驶离逼王星。
　　凡是愿意随齐凡外出征战的人，都能够获得一块冰火精粹。
　　虽然只有拇指大小，但对于这些低修为的人来说，已经是非常宝贵了。
　　慕
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　兰芸本来先想随齐凡一同前往，但是这种小事情，齐凡不想耽误慕兰芸的修炼时间，于是便让他安心留在逼王星。
　　只是灭一颗蒂奇星罢了，对于他来说根本就不算事。
　　就算现在杀上哈斯星球，齐凡也完全有把握全身而退。
　　从逼王星到蒂奇星需要十天左右的时间，他声称自己会在这十天内好好研究星阵。
　　但事实上，齐凡压根就没有研究什么星阵。
　　他现在有一亿多的装逼值，直接在系统商店中购买就行了，还需要自己研究吗？
　　原本是想积累更多的装逼值，然后购买一门强大的武技，但现在看来，至少要花很多装逼值用来成为一个星阵师了。
　　于是他保留了一亿整的装逼值，将其余的几千万全部用来购买星阵，最终融合……
　　“叮！星阵图融合成功，生成。”
　　星阵与其他职业又有所不同。
　　他没有固定的技能，只要领悟了星阵图，就能够布下强大的星阵。
　　但是，星阵图是一种玄之又玄的东西，没有一定的天赋，想要领悟星阵图可没有这么简单。
　　当然了，任何职业都需要天赋。
　　可齐凡不需要。
　　他只要在系统商店中购买星阵图，就能够参悟图中的所有信息。
　　“叮！由于生成成功，赠送‘装逼星阵杵’一把。”
　　随后，齐凡手里又多了一把铁杵。
　　从外表上来看，这杵似乎很是普通。
　　不过细心查看后便会发现，装逼星阵杵的表面上，雕刻了许许多多的符文，密密麻麻的让人难以察觉。
　　获得装逼星阵杵后，使用方法立刻出现在了脑海之中。
　　装逼星阵杵，可以用来布置星阵，刻画星阵符文。
　　此外，他还有一个更加逆天的手段，那就是破阵。
　　获得后，齐凡现在大概是一位八星级的星阵师，所以，反之八星级的一切阵法，装逼星阵杵都可以直接破除。
　　“不知道蒂奇是什么级别的星阵师？”齐凡心中思索着。
　　星阵师不比锻造师，想要登顶那是非常难得。
　　在锻造师、机械师、寻星师、星阵师中，就这个职业来说，锻造师是最好入门的职业，也是天赋要求最低的。
　　之后是机械师，然后再是星阵师。
　　寻星师是天赋要求最高的职业，所以就算是寻星师总公会的无天候，也才达到六星级，这在华亚星域来说，已经是最高的成就了。
　　而且，厉害的星阵师绝对是相当稀有的，很多势力为了培养一名杰出的星阵师，都是不惜花费重金。
　　或许星阵师在平日无法发挥任何作用，感觉碌碌无为，但在某些情况下，星阵师的作用却是巨大无比，是任何一个职业都无法替代的存在。
　　比如雷氏家族与特雷斯特舰队交战时，都必定有星阵师坐镇。
　　星阵可以强化军队的作战能力，甚至可以起到振奋士气的效果。
　　“先不管了，大不了见到蒂奇再来提升也行。”
　　拥有足够的装逼值，让齐凡有足够的底气。
　　甚至星域最强星阵师，在我装逼王面前，再强也得跪。

第483章 我送来了，你敢拿吗？
　　计划是十天左右可以抵达逼王星，可按照时间来算，他们已经在宇宙中飞行了十二天。
　　而且，海锋确定，他们已经进入了蒂奇星所在的星系之中。
　　“这片星系也太大了吧，感觉咱们飞了很久啊！”
　　“该不会是陷入星阵中了吧？”有人担心道。
　　随齐凡一同征战，大家最害怕的就是陷入星阵中，无法脱身。
　　“想什么呢你们，哪来这么多星阵？”海锋狠狠敲了那几人几下。
　　随后转头看着齐凡：“凡哥，咱们该不会真的陷入蒂奇的星阵中了吧？”
　　“……”
　　齐凡通过影像画面，注意这周围的星辰。
　　从星辰的布局来看，似乎并不像是某种星阵。
　　但是他也不敢大意，毕竟按时间来计算的话，他们应该至少能够看见蒂奇星才对。
　　许久之后，终于眉头蹙起。
　　“怎么样凡哥，有星阵吗？”
　　“有，但我们并不在星阵之中。”齐凡说道。
　　事实上，他根本不需要查看周围是否有星阵，只要将GPS装逼定位系统打开，就可以直接定位蒂奇星的位置。
　　但是，他发现新生号太空战舰的航线似乎有问题，早在两天前就应该抵达的蒂奇星，居然飞过了？
　　听到“星阵”二字，众人都不由开始紧张了起来。
　　“其实也算不上是星阵吧，就是一种障眼法，将星球给隐藏了起来。”齐凡说道。
　　“隐藏星球？卧槽！还有这种操作？”海锋直接吓了一跳。
　　难怪太空战舰始终无法定位到蒂奇星，原来是被隐藏了。
　　但是，能够将一颗星球隐藏起来，这手段也未免太逆天了吧？
　　尤其是那些属下，虽然齐凡给的冰火精粹可以让他们富贵一生，但也要有命花才是。
　　“将这星系图扫描出来，我告诉你们它在哪里？”
　　随后，齐凡给了他们一个坐标，并且告诉他们蒂奇星就在那里。
　　两天之后，新生号太空战舰抵达坐标。
　　“凡哥，我们已经到达了你所说的地方，可是看不见蒂奇星怎么办？”海锋纠结。
　　坐标的范围是很大的，现在只能说蒂奇星就在他们附近，但究竟在什么地方，他们根本看不见。
　　“右转三十度，然后直接开炮，蒂奇星就在前方。”齐凡笑道。
　　“啊？直接开炮？”众人大吃一惊。
　　这也太牛逼了吧？
　　难道不登陆？
　　过去和别人打个招呼也好啊！
　　说不定聊着聊着，矛盾就化解了。
　　可是，齐凡是来化解矛盾的吗？
　　……
　　舰长已经发布命令，做属下的自然只能照办。
　　虽然他们心中一万个不情愿，毕竟最强星阵师蒂奇的传闻大家多多少少都有听说过，光是想想都觉得毛骨悚然。
　　“轰！”
　　不过，就算是后悔也已经来不及了。
　　新生号太空战舰有存在一个智能系统，只要齐凡发出命令，太空战舰就会立刻执行命令。
　　以及强大的镭射炮飞射而出，化作一道光线，飞向远方。
　　随即，黑暗的宇宙虚空中，顿时炸开火光。
　　一颗星球呈现在了他们面前，正是蒂奇星。
　　“再轰！”
　　齐凡见此，废话不说，又是一记镭射炮。
　　……
　　此时，格特尔・蒂奇正在某城市中观看这肉搏角斗。
　　这是他众多的爱好之一。
　　看着角斗场中的两人，赤倮着身子，已完全以肉搏肉，怀里抱着美女，喝着美酒，真是一种享受。
　　这可不是一般的肉搏角斗赛。
　　他强行命令参赛者不能使用任何武技等，而且在角斗之前，他会让参赛者服用无法运行星力的药物，然后再进行搏斗。
　　而且，肉搏唯一的胜利就是杀死对方，最终谁能将对方的头颅扭下来，才算是赢得最终的胜利。
　　事实上，这种角斗赛也不仅仅只有蒂奇星才有，很多星球都有类似的角斗赛。
　　但是，蒂奇星绝对是这类角斗赛最多的星球，没有之一。
　　但是蒂奇星的角斗赛却有一个特色，就是他们会将死亡者的头颅铸浇黄金，作为胜利者的奖杯。
　　由此可见，这是一颗非常崇尚暴力的星球。
　　胜利者可以得到人们的欢呼与赞扬，但失败者的下场唯有一个，那就是死亡。
　　角斗赛正进行到了白热化，突然，一声震响，大地都隐隐颤抖了起来。
　　骤然间，所有人脸色剧变。
　　“发生什么事情了？”
　　“刚才那是什么声音？”
　　“听起来像是爆炸声。”
　　人们不断的东张西望，却什么也没有发现。
　　这时，表情冷漠的格特尔・蒂奇突然接到了一个来电。
　　很显然，这是星球安防局打来电话。
　　“什么？有人攻击星球？这不可能？”格特尔・蒂奇怒吼一声，一把将坐在自己腿上的美女推开，“老子步了匿隐星阵，谁也不可能发现的了！”
　　他身为星域最强星阵师，对自己所布下的星阵有这绝对的信心，怎么可能被人发现？
　　文明星球一般都会有星球巡逻舰进行保护，但是蒂奇星却没有。
　　就是因为格特尔・蒂奇所布下的阵法，让别人根本无法找到星球的确切位置，即便是电磁波超音雷达也不可能发现的了他们。
　　纵使他不相信，可事实就是如此。
　　电话还没有挂完，便又是一声巨响。
　　格特尔・蒂奇猛然抬头，发现远方的天空仿佛裂开一个巨口，镭射炮的光线还若隐若现。
　　“是哪个不长眼的家伙，居然敢攻打老子的星球？现在立刻马上给我派出所有舰队，务必将他给我轰成渣！”格特尔・蒂奇怒吼。
　　……
　　然而，齐凡哪里会让他们得逞。
　　新生号太空战舰交给海锋操控，一记又一记的镭射炮轰在蒂奇星。
　　此外，齐凡分出一千个装逼影分身，身穿暗金机甲，朝星球不同的位置飞去。
　　一旦看见有蒂奇星有太空战舰升空，立刻毫不犹豫的轰炸下来，阻止舰队起飞。
　　而齐凡的本体，则是直接开启GPS装逼定位系统，找到了格特尔・蒂奇的所在位置。
　　二话不说，先是一记机甲镭射炮轰炸了整个角斗场。
　　“哈哈哈！我当是谁呢？原来是你，齐凡！”当格特尔・蒂奇看见那副暗金机甲时，便明白了一切。
　　“你是要我乖乖的给你奉上星辰令吗？本逼王现在给你送来了，你敢拿吗？”

第484章 最强星阵师要换人了
　　此时，齐凡屹立半空，居高临下地看着蒂奇。
　　星阵师最害怕的就是与敌人面对面直接作战，不过蒂奇出了是一位杰出的星阵师以外，同时还是一位铸星十级的武者。
　　此时，他手中出现一把长柄斧，大喝一声，便朝天空横扫而去。
　　“轰隆”一声巨响。
　　长柄斧划出一道精光。
　　齐凡运用七星碎影步，直接闪开。
　　可这一闪，却让身后那些观看角斗赛的人们遭了秧。
　　齐凡也没有想到，这家伙居然不顾自己星球上的人民，直接便是使用了权利。
　　大半个角斗场直接化为废墟，可想而知这一斧的威力有多强。
　　有趣的是，在长柄斧横扫之后，蒂奇手中立刻出现了六颗星石，随后落在地上。
　　六颗星石光芒闪耀，仿佛形成一个六芒星阵法，光芒将蒂奇的身影吞没，随即消失在了原地。
　　“遁行阵？”齐凡冷笑一声。
　　这只是非常普通的遁行阵，可以让阵法中的人瞬间转移到百里之外。
　　但是，齐凡的GPS装逼定位系统已经牢牢将蒂奇锁定，哪怕他直接飞出这个星球，也能将他找出来。
　　当即，齐凡身子一动，立刻追了上去。
　　蒂奇虽然有铸星十级，但是他知道自己肯定不是齐凡的对手。
　　要知道，连木宇擎天那种强者都败在了他的手中，蒂奇觉得自己只凭武者实力与齐凡战斗，那绝对是必死无疑。
　　“连老子的舰队都敢杀，你之前不是很嚣张吗？老子现在就在你面前，星辰令就在储存戒中，有种来拿啊！”齐凡速度极快，分分钟内便追上了蒂奇。
　　“可恶！”蒂奇心中暗骂。
　　于是再次使用遁行阵。
　　可无论他如何转移位置，齐凡都能够第一时间将他找出来。
　　“这特么见鬼了！”蒂奇不明白这是为什么。
　　他的遁行阵比一般星阵师的遁行阵高明多了，在转移身体的同时，能够隐藏自己的气息。
　　但让他不解的是，齐凡总能很快的找到他。
　　蒂奇的储存戒中还有很多星石，并且星石上都刻画了星阵符文，可这样下去也不是办法。
　　如果齐凡在星球之外，蒂奇绝对不会怂，凭借强大的星阵布局，他自信可以将齐凡活活玩死。
　　可现在两人的距离实在是太近了，根本没有充足的时间给他布置阵法。
　　无奈之下，他只能一路遁走，直到返回自己的庄园中。
　　齐凡一路狂追，结果撞在了一个无形的能量墙中。
　　“防护阵？”
　　“哈哈哈！小子，我这可是幻星金刚阵，没有一分钟的时间，你是绝对无法破阵的。”逃回家中的蒂奇总算是松了口气。
　　在他的庄园中，有许许多多的阵法，外人根本不可能进入。
　　然而就在这个时候，齐凡手中出现装逼星阵杵。
　　“狗v屁的金刚阵，在我眼里就是纸糊。”说完，他抬起手中的铁杵，便朝阵法刺去。
　　“不自量力，我这幻星金刚阵，除了防御坚固以外，还能反弹破阵之人的攻击。我蒂奇可是号称星域最强……”
　　“啵！”
　　话未说完，幻影金刚阵破碎，裂开一个大口。
　　“啊
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　？你刚才说什么？不好意思我没有听清楚，麻烦你再说一遍。”齐凡将手放在耳边，一脸嘲讽道。
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼10点。”
　　蒂奇一脸惊愕，此时是半个字也吐不出来。
　　他没想到，齐凡居然抬手之间便将他防护阵给破了。
　　要知道，这星阵可是七星级的阵法，就算是铸星境的强者全力攻击，至少也能支撑一分钟的时间。
　　可是在齐凡面前，就如他所说，不过纸糊罢了。
　　“我看从今天开始，你这个最强星阵师的名号要换人了。”齐凡玩弄着手里的装逼星阵杵，也不急着攻击。
　　“换人？你吗？”蒂奇嘴角一拧。
　　他知道齐凡是华亚星域最杰出的修炼天才，不仅是千年来唯一一个召唤出暗金机甲的人，同时还是异能者。
　　此外，前段时间听说他在寻星、锻造、机械方面都有所成就。
　　但是蒂奇相信，一个人的天赋绝对是有限的，不可能样样精通。
　　“你懂什么是星阵吗？居然敢说出如此狂妄的话。”此时，蒂奇的手中已经出现了几块星石。
　　那可不是普通的星石，而是某种珍奇星石。
　　接下来他要布置的阵法，是自己一直不舍得使用的阵法。
　　因为这阵法是在太耗费资源，他手里一颗珍奇星石，就价值千万星币。
　　阵法一开启，几千万星币就等于没了。
　　但见齐凡能够轻而易举的将幻影金刚阵破坏，他也不敢吝啬了。
　　“星阵这种东西只是小打小闹，你尽管好好布置，老子就站在这里等你。你布置一个星阵，老子就破一个，知道你心服口服为止。”齐凡双手叉腰，似乎就真的在那里等着他。
　　“哈哈哈！真是布置天高地厚，这可是你说的？”蒂奇笑了，心想这个世界上居然还有如此愚蠢之人？
　　整个星域中，谁不知道他蒂奇是最强的星阵师，就算是联邦当初也是不敢轻易得罪他，就是忌惮他所布下的星阵。
　　只要给他足够的时间布阵，就算是来十个铸星境强者，他也有信心一战。
　　然而，齐凡原本现在就可以将他拿下，却硬是给他时间布阵？
　　想到这里，蒂奇都感觉这小子是不是脑子进水了？
　　“莫非他是故意让我放松警惕，然后趁我不备，发动偷袭？”蒂奇心中怀疑。
　　不过，他现在没有别的选择，也只能抓紧时间开始布阵。
　　手中的珍奇星石被他拍飞，随后停留在了空中。
　　星石上刻有符文，相互之间仿佛存在某种联系。
　　蒂奇星力运转，开始开启阵法。
　　顿时间，天云变色，狂风大作。
　　整个庄园，都笼罩在了阵法之内。
　　骤然，庄园中传出一声声的惨叫。
　　原来这不仅仅是一个防护阵，同时还是一个杀阵。
　　在阵法中，除了蒂奇所在的阵眼位置，所有人都会被阵法杀死，随后化作冤魂，成为阵奴。
　　这些死亡的人中，除了庄园中的仆人以外，还有蒂奇的三妻四妾，甚至是孩子。
　　但是，他眼睛都不眨一下，将他们全部化为阵奴。
　　只要齐凡敢破阵，所有的阵奴都会同时攻击他。

第485章 金刚角斗阵
　　九幽怨鬼阵。
　　这是一个以守为攻的阵法，级别已经达到了八星级。
　　此阵一出，天云变色，阴风索索。
　　蒂奇的庄园中，除了他的家人以外，光是奴仆就有上千人。
　　此时一千多只怨鬼阵奴正环绕与阵法之中，只要有人敢踏入阵法一步，它们将会将其分食。
　　“怎么了齐凡？看到这阵法害怕了吗？不敢进来？”蒂奇放声大笑，看着半空的暗金机甲，挑衅道。
　　“怕？本逼王的字典里，就没有‘害怕’两个字。”齐凡身影一动，立刻冲入了阵法之中。
　　骤然间，所有的阵奴皆是咆哮而至，朝齐凡冲了过去。
　　然而，齐凡手握装逼星阵杵，将所有近身而来的阵奴击散，灰飞烟灭。
　　“这……这不可能。”蒂奇见此，顿时吓了一条。
　　九幽怨鬼阵之所以强大，在于阵奴的阴魂不散。
　　就算以武力破之，也会瞬间重组。
　　可是，那些被齐凡所打散的阵奴，居然彻底灰飞烟灭。
　　“就这点本事，还敢称最强星阵师？”齐凡冷笑一声，直冲蒂奇而去。
　　蒂奇不敢相信，这九幽怨鬼阵，竟然就被他轻而易举的破了。
　　此刻，齐凡除了与蒂奇战斗以外，还操控着自己的分身，不断破坏这颗星球所有的太空战舰站点。
　　新生号已经开始进入这颗星球，停留在了高空。
　　通过影像，海锋等人找到了齐凡本体的所在位置，让他们震惊的是，传说中的最强星阵师蒂奇，居然被齐凡打得抱头鼠窜。
　　“厉害了我的哥！”
　　“难怪凡哥敢直面蒂奇，原来他真的懂星阵。”
　　看着影像的众人心中震惊。
　　此时，蒂奇见九幽怨鬼阵已经被破，开始布置下一个阵法。
　　然而，无论他布置什么怎样的阵法，都被齐凡一一破除。
　　“怎么会这样？”蒂奇脸色苍白到了极点，他一直引以为傲的各种强大星阵，居然根本挡不住齐凡的脚步。
　　而蒂奇也发现了，破除他所布置的一切星阵的关键，似乎就在于齐凡手中的那把铁杵。
　　“哎！如果都这种无聊的阵法，我觉得你还是老老实实跪下唱征服吧！”齐凡耸了耸肩，感觉一点挑战性都没有。
　　见到蒂奇的时候，他已经第一时间让系统检测了对手的信息，是一位八星级的星阵师，和齐凡一样。
　　如此一来，无论蒂奇使用什么阵法，他都可以轻松破除。
　　“要不这样如何吧，我布置一个阵法，你来破。”齐凡嘴角一笑。
　　“你？”蒂奇心中冷哼。
　　突然，齐凡手里出现几块星石，随后使用装逼星阵杵在上面刻下星阵符文。
　　一块块星石朝四周飞散，随后破碎，化作星力飘荡与空气之中。
　　紧接着，一个半圆的能量罩将方圆百里笼罩。
　　“哼！你这破星阵，我倒是没有发现有什么厉害之处。”蒂奇看着这个阵法，心想应该是个防护星阵。
　　但是，阵法居然将两人都笼罩在了其中。
　　防护星阵都是用来抵御外界的攻击，他完全看不懂齐凡在做什么？
　　“我这个星阵，也叫金刚阵，但是它和一般的金刚阵不同，外面的人进不来，里面的人也出不去。”
　　“哈哈哈！里面的人也出不去？如此愚蠢的阵法，我倒是第一次见。”蒂奇大笑。
　　但随后他
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　表情逐渐变得严肃了起来，因为他感到有一些不对劲，那就是，整个金刚阵居然在收缩，不断的变小。
　　“这是什么意思？”蒂奇眉头紧皱。
　　“这个阵法你应该会很喜欢不是吗？我称它为金刚角斗阵。”齐凡笑道。
　　“金刚角斗阵？”
　　“不错，唯一的破阵方法，就是杀死布阵之人，否则的话，星阵会一直收缩，最后缩小到一粒尘埃。”
　　闻言，蒂奇脸色大变。
　　缩小到一粒尘埃？
　　也就是说，如果他不干净离开阵法之中，那么将会被这个阵法活活压缩而死。
　　想到这里，蒂奇手中出现长柄斧，不过他并没有朝齐凡攻击，而是冲向阵法边缘，一斧子狠狠砸在了上面。
　　“当！”
　　一声刺耳巨响。
　　空气中，仿佛有一道无形的墙壁在蒂奇眼前，而且以极快的速度在收缩移动。
　　蒂奇手中的长柄斧也是一件八星级的武器，破坏力惊人，可是却无法破开这个阵法结界。
　　他不断尝试各种攻击，皆是无功而返。
　　“距离阵法收缩至尘埃的时间还有不到两分钟，我觉得你应该按照我所说的那样，杀死布阵之人。”齐凡脸色从容的笑道。
　　不错，他就是要逼蒂奇与自己一战。
　　事实上，金刚阵是可以打破的，但以蒂奇的实力，至少需要十分钟的时间。
　　但是，整个阵法收缩的时间只有最多三分钟。
　　在这极短的时间里，蒂奇根本无法破阵。
　　“哈哈哈！厉害，难怪你被所有人称之为绝世天才，今天我蒂奇算是见识了。”蒂奇无奈一笑，他承认自己真的无法打破这星阵，于是只能来到齐凡面前，与他战斗。
　　“在星阵的造诣上，虽然我不承认你比我强，但也不比我逊色。加上你手中有一个破阵的武器，确实可以自称星域最强星阵师了。”蒂奇手握长柄斧，将星力注入武器之中，准备全力一击。
　　“这么说，你承认我才是最强星阵师了？”齐凡很是平淡的说道。
　　其实是不是最强，齐凡也不是很敢兴趣。
　　就算他现在星阵方面的造诣不如蒂奇，那么直接花费更多的装逼值进行提升就是了。
　　不过，同样是八星级的星阵师，有装逼星阵杵在手的齐凡，自然就是无敌的存在。
　　“等你杀了我再自称最强吧！”蒂奇怒吼一声，长柄斧由上而下，狠狠砸在了地上。
　　顿时间，大地颤抖，裂开一道鸿沟。
　　齐凡腾空而起，轻松躲开。
　　转眼间，金刚角斗阵已经收缩至不到一里范围，数秒之后，蒂奇将会被阵法压缩成一粒尘埃，永远消失在这个世界上。
　　只不过，齐凡感觉有些不对劲，似乎有什么东西没有出现。
　　“我研究星阵这么多年，绝不承认有人可以超越我！受死吧，这是你逼我的！”突然，蒂奇放下了手中的武器。
　　他大手一挥，储存戒中飞出十几道深蓝色的光芒，随后停留在了找周身。
　　金刚角斗阵停了下来，被那些深蓝色的光芒挡住。
　　“叮！任务发布：获得蒂奇的十五块星辰令。”
　　“完成任务，将奖励宿主装逼值150000000点，奖励升级‘毁灭光环’一级。”
　　“任务失败，将扣除宿主装逼值150000000点。”
　　十五块星辰令同时出现，就连齐凡都吓了一跳。

第486章 满级星月光环
　　?不过，当听到一亿五千万点装逼值时，齐凡更多的则是激动。
　　这一趟没有白来。
　　阴煞之气弥漫，方圆百里的温度急剧下降，受到气息波及的人们开始变得情绪暴躁，仿佛有一股狂暴之力要破体而出。
　　不多时，人们的双目变得赤红，仰天长啸。
　　齐凡立刻使用星力护体，以防被这阴煞之气影响。
　　他心中震惊，看着痛苦嘶吼的蒂奇，眉头紧蹙了起来。
　　十五块星辰令同时使用，他都不敢想象那反噬之力会有多强？
　　“这家伙居然将自己炼成了阵法。”
　　此时，十五块星辰令环绕蒂奇，缓缓旋转。
　　“吼！”
　　一声野兽般的咆哮。
　　在祭出十五块星辰令的同时，反噬的力量瞬间吞没蒂奇的意识，已经彻底丧失自我。
　　没有人比齐凡更了解星辰令的可怕反噬力量。
　　就他目前的修为而言，能够同时使用五块星辰令就已经相当了不起了。
　　可蒂奇居然一下子使用了十五块。
　　很显然，蒂奇是要与他同归于尽。
　　就是死，他也不会承认别人在星阵上的造诣比他强。

第487章 蒂奇的异变【一更】
　　随着齐凡分身的不断进攻，星辰令的运转更是极速。
　　但是，如此多的分身，就算是十五块星辰令，也会顾及不过来的时候。
　　再者，说到底蒂奇是以星阵的方式催动星辰令，而并非是直接使用星辰令中的力量。
　　如果是直接使用十五块星辰令，将星辰令赋予肉身，那么齐凡恐怕就真的一点办法都没有了。
　　而蒂奇或许也会成为星域最强大的存在，杀人如麻，也许会是一场浩劫。
　　然而此时，十五块星辰令只是环绕蒂奇周身旋转，蒂奇本身才是星阵的主阵眼。
　　齐凡出手速度极快，一把便将一块星辰令抓在手中。
　　正当他准备强行扯出时，顿时感觉体内的星力疯狂流失。
　　事实上，那是反噬之力的效果，他的星力正在被星辰令吞噬。
　　“给老子出来！”齐凡大吼一声，此时想要松手也已经来不及了。
　　他用尽了浑身力气，机甲的飞行也是催发到了极致。
　　终于，一块星辰令便他强行拽了出来。
　　脱离了阵法的星辰令，已经恢复如初，光芒消失，静静的躺在齐凡的手中。
　　只要不主动用星力催动，星辰令也不会主动反噬。
　　将星辰令收入储存戒，齐凡深吸了一口气。
　　此时，他的星力所剩无几。
　　好在星月光环正以极快的速度在恢复，若不然的话，他已经不可能再战了。
　　齐凡发现，他取走一块星辰令后，蒂奇星阵散发出来的气息，似乎削弱了一些。
　　一分钟后，星力恢复。
　　就在他准备强取下一块星辰令之时，突然发现天空出现了三艘太空战舰。
　　由于齐凡将所有的分身撤回，蒂奇星中的舰港也得以喘息。
　　于是人们立刻调动太空战舰，锁定了齐凡的位置，前往给蒂奇助阵。
　　“齐凡，还不快束手就擒！”
　　新生号太空战舰此时也在高空，此时被三艘战舰的大炮架住，不敢动弹。
　　齐凡抬头望向天空，眉头紧皱。
　　心想这些人是傻吗？没看见蒂奇已经被星辰令夺取了自我意识。
　　于是，他直冲天际，来到了其中一艘太空战舰前。
　　“你们来的正好，赶紧撤离方圆百里所有的军队和平民，在不快点的话，恐怕后果不堪设想。”齐凡朗声道。
　　众人闻言，结果哄然大笑。
　　“死到临头，居然还在这里说胡话。”
　　“该不会是被蒂奇大人的星阵给吓傻了吧？”
　　“别说，还真有可能，据说某些星阵可以让人精神崩溃，神经失常。”
　　“他居然命令我们撤离，这真是我听过最好笑的笑话。”
　　战舰上的人们纷纷失笑。
　　“轰！”
　　这时，齐凡一拳狠狠砸在了一艘太空战舰上，将战舰的指挥室直接轰出一个窟窿。
　　众人吓了一跳，当即闭嘴。
　　“睁大你们的狗眼看看下面，你们的蒂奇大人已经被自己所布置的星阵反噬，方圆百里充满阴煞之气，所有受到影响的人都会变得疯狂起来。现在将这些人撤离还有机会恢复意识，如果再晚一些，那些人都可能都没救了。”齐凡冷声道。
　　交代完后，他也不管这些人信不信，再次冲向蒂奇，准备夺取下一块星辰令。
　　随后，三艘太空战舰立刻将目光都投向地面，影像锁定蒂奇。
　　“那……那是蒂奇大人吗？”
　　“这怎么回事？”
　　“难道真的如他所言，蒂奇大人被自己的星阵反噬了？”
　　“不可能，蒂奇大人乃是星域最强星阵师，怎么可能会被自己的星阵反噬？”
　　当他们看到蒂奇此时此刻的疯狂状态，一下子都被震住了。
　　暗紫色的肌肤，尖牙利齿，简直如同怪物一般，哪里还有半点人的模样。
　　随后，他们有将目光投向不远处的城市。
　　果不其然，城市中的人们，此时都变得极为疯狂了起来，居然在相互攻击，相互撕咬。
　　“都还愣着干什么？还不干净疏散军队和人民。”为首的一位舰长当即喝道。
　　就算他们不顾百姓安危，可是现在军队正在朝齐凡和蒂奇的位置驶来，如果不快点阻止的话，进入了阴煞之气的范围中，那后果真的不堪设想。
　　一时之间，所有的舰队都开始投入疏散群众的工作中。
　　如此一来，齐凡倒也省了不少麻烦。
　　强者之间的战斗，必然会让许许多多无辜者伤亡，可这就是这个时代的法则。
　　强者拥有一切，而弱者只有仰望的资本。
　　不管是哪一颗星球，事实上都是如此。
　　只不过有些星球表现的更为明显，而有些星球则是以另一种方式在上演。
　　经过不断的努力，十五块星辰令终于被齐凡夺取了五块。
　　剩下的十块星辰令所催动的星阵，效果削弱了不少。
　　“吼！”
　　星阵是削弱了，可蒂奇一声怒吼，似乎变得更加暴躁了起来。
　　顿时间，他体内的骨骼钻出了体外，身躯开始扭曲异变。
　　更加让人觉得恶心的是，连眼球都被挤爆了出来。
　　“这是……在进化？”齐凡心中惊愕。
　　他万万没有想到，蒂奇的肉身受到星辰令的影响后，居然变成了一个十足的怪物，而且这怪物很能进化。
　　“吼！”
　　又是一声怒吼。
　　蒂奇的身子突然消失在了原地，猛然一头冲了过来，将半空中的齐凡狠狠撞飞了出去。
　　齐凡胸口一闷，感觉受到重击，就连暗金机甲都出现了破碎痕迹。
　　“哈哈哈！齐凡，今天就让你见识一下星辰令的可怕之处。”
　　这时，丧失自我意识的蒂奇居然开口说话了。
　　不过声音浑浊而沙哑，听得让人觉得难受。
　　事实上，不是蒂奇的意识又苏醒了，而是他已经被星辰令控制，心中只有愤怒与杀戮。
　　齐凡单手一握，妖锋剑出现，星云运转。
　　“裂天斩！”
　　一剑挥出，斩在了蒂奇的身上。
　　大地顿时间出现了一条深渊裂痕，蒂奇被这强大的一剑斩飞，同时也斩下了一块星辰令。
　　“还有九块。”
　　齐凡收好星辰令，准备再战。
　　裂天斩虽然强大，但也非常消耗星力。
　　“吼！”
　　又是一声响彻天际的咆哮。
　　蒂奇的身躯再次进化，个子也变得巨大起来，足足长到三十米。
　　齐凡迂回片刻后，待等星力恢复，又是一记裂天斩。
　　又是一块星辰令被斩落，还剩八块。
　　结果，蒂奇有进化了。
　　“操！没完没了了是吧？”齐凡心中暗骂。
　　而且，蒂奇每进化一次，力量就强大一分，齐凡的攻击也渐渐开始变得无力起来。
　　本书来自
　　最快更新，无弹窗阅读请。
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第488章 异变，寒骨咒猿【二更】
　　齐凡星力只要恢复，便立刻挥出一记裂天斩。
　　到最后蒂奇的身上只剩下五块星辰令时，一记裂天斩根本对他完全无效。
　　受到星辰令的侵蚀越强，蒂奇越是变得暴躁起来，口中不断咆哮。
　　齐凡脸色冷峻，不知为何，他总感觉有哪里不对。
　　蒂奇不断的嘶吼，仿佛像是在说些什么。
　　可是到了最后，他连话也说不清楚了。
　　此时，蒂奇的身躯已经生长到了七八十米，原本的肉身已经完全不存在了，看起来则是一具巨大的骨骸。
　　“这……这是……”
　　齐凡身子一震，感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　这哪是什么异变，这分明就是……寒骨咒猿！
　　顿时间，他感觉自己的脑细胞完全不够用了。
　　“为什么？”齐凡瞪大着眼睛，看着眼前这个巨大的骨骸。
　　大约二十分钟钱，这分明还是一个活生生的人，就算是受到星辰令的反噬，异变成了怪物，可为什么会变成寒骨咒猿骨骸？
　　齐凡一时半会儿回不过神来，而“蒂奇”也已经完全进入了暴走状态，他已经不仅仅只是在攻击齐凡，而是在破坏周围的一切。
　　传闻，寒骨咒猿是上古妖兽，并且拥有不死不灭之躯，即便是星魂境的超级强者，也无法将它们杀死。
　　齐凡的兽戒中还有四只寒骨咒猿呢？
　　作为他的驯兽，他曾与寒骨咒猿进行过意识之间的交流。
　　而寒骨咒猿都告诉他，它们只记得自己被封印了起来，而封印之前的记忆已经彻底丧失。
　　齐凡曾以为，也许是有人不希望人们将寒骨咒猿集齐，所以将星辰令作为封印，将寒骨咒猿禁锢。
　　而想要获得星辰令，就必须与寒骨咒猿作战。
　　如此一来，想要得到全部的寒骨咒猿，便是难如登天。
　　毕竟，这种不死不灭之躯的妖兽，整个星域又有几人可以战胜。
　　可是，今天齐凡所看到的，完全颠覆了他的思维。
　　他亲眼目睹，蒂奇从一个活生生的人类，变成了一具巨大的骨骸。
　　而且这骨骸的造型，与寒骨咒猿如出一辙。
　　此时，齐凡拿出了装逼驯兽符，飞到了“蒂奇”面前。
　　先是说了一句驯兽前的开场白后，便将装逼驯兽符高高抛起。
　　他想证明一点，此时眼前这具巨大骨骸，究竟是不是妖兽。
　　因为他根本想不明白，为什么好好的一个人，会变成妖兽？
　　然而，当装逼驯兽符抛起之时，“蒂奇”那已经没有眼球的空洞目光，压根就没有看装逼驯兽符。
　　“砰！”
　　巨大的白骨脚掌狠狠朝齐凡踏去，留下一个深坑。
　　驯兽失败！
　　但是，这并非是装逼驯兽符的概率性失败，而是装逼驯兽符压根对“蒂奇”没有半点作用。
　　“系统，这是怎么回事？”
　　“回宿主，‘格特尔・蒂奇’此时正处于异变中，并非妖兽。”
　　“也就是说，当异变结束后，他就会变成真正的妖兽？成为寒骨咒猿？”齐凡眉头一皱。
　　“由于问题关乎星辰令的秘密，宿主现在权限不足，系统无法告知。”
　　“靠！权限不足？我现在已经是铸星境了，为什么还会权限不足？”齐凡不由恼怒。
　　他现在是真的很想知道怎么回事？
　　在异变结束后，蒂奇是否就成了真正的寒骨咒猿？
　　此时，“蒂奇”的注意力似乎已经不再齐凡身上，朝着不远处的城市狂奔而去。
　　“不好！”
　　齐凡感觉不妙。
　　然而他想阻止，却发现自己根本阻止不了。
　　原本环绕“蒂奇”旋转的星辰令，此时已经附在了那白骨之上。
　　所谓的以己为阵，已经不存在了。
　　现在的“蒂奇”，就是一个处于异变的怪物。
　　齐凡的攻击不断落在它身上，可是它却视若无睹。
　　就连裂天斩，也只能在那白骨上留下一道浅浅的印痕，连伤都算不上。
　　而且，它的身躯依旧不断的在增长，眼看便要达到近百米了。
　　这不是寒骨咒猿是什么？
　　“可是，它怎么不使用风雪之力？难道是因为还处于异变时期？”齐凡心中充满疑惑。
　　那么，这个异变时间究竟是多久？
　　如果只是一时半会儿，齐凡完全不用担心。
　　只要等“蒂奇”已变成了寒骨咒猿，他就可以使用装逼驯兽符驯服，并且获得最后的五块星辰令。
　　就算需要几天时间，那也可以等。
　　可如果需要几年，甚至几百年几千年的话，那就真的坑爹了。
　　因为，此时处于异变中的“蒂奇”，完全就是不死不灭之躯。
　　裂天斩落在它身上，都跟挠痒痒似的，这怎么打？
　　如此下去，他想要获得那五块星辰令就难了。
　　“蒂奇”已经冲入了城中，虽然蒂奇星的舰队已经尝试疏散平民，但是，陷入疯狂状态的平民仿佛丧失了自我。
　　无奈之下，舰队只好将他们放弃。
　　当然了，也有很多意识还处于清醒的人们，他们修为较高，暂且能够抵挡阴煞之气所带来的影响。可一旦受阴煞之气的影响时间过长，也会迷失自我。
　　好在此时“蒂奇”身上仅剩五块星辰令，所散发出来的阴煞之气没有之前浓重。
　　可是，如何解决这个巨大的骨骸，是一个非常严重的问题。
　　齐凡现在只要一近身，就会被“蒂奇”一巴掌拍飞，加上它骨骸坚硬无比，功不可破。
　　不多时，整个城市已经化作废墟，“蒂奇”开始朝下一个城市冲去。
　　“这么下去，这颗星球都会被它摧毁。”
　　这时，齐凡飞上高空，进入新生号太空战舰。
　　“凡哥，究竟发生什么事情了？”海锋等人通过影像，也是目睹了一切。
　　“现在没时间说这些了，赶紧发出电波，给这颗星球所有的太空战舰发送信号，让他们结合所有力量，攻击那个怪物。”齐凡说道。
　　“好。”海锋点了点头，知道事情的严重性，丝毫不敢怠慢。
　　原本是齐凡与蒂奇之间的战斗，可如今却衍变成了一场巨大的灾难。
　　“蒂奇”如果不除，星球危矣。
　　当这颗星球的所有太空战舰都接到信号之后，立刻赶往过来，看着眼前那身高百米的巨大骨骸，皆是震惊的说不出话来。
　　他们不敢相信，他们的星主格特尔・蒂奇大人，居然会变成一个怪物。
　　本书来自
　　最快更新，无弹窗阅读请。
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

第489章 所谓“咒”【三更】
　　所有的火力都轰在“蒂奇”身上，可就是无法将它杀死。
　　五块星辰令依附在“蒂奇”胸口的肋骨上，齐凡要想从这个角度拿到星辰令是相当困难的。
　　他释放上千个分身，将其团团包围。
　　此时“蒂奇”所异变成的寒骨咒猿还并没有操控风雪的能力，只是以蛮力在大肆破坏。
　　齐凡明白，寒骨咒猿是无法杀死的，所以唯一让它停下来的方法只有一个，那就是封印。
　　于是他拿出装逼星阵杵，朝天大吼一声：“你们拖住，我来布阵。”
　　他不惜拿出冰火精粹，将星石化作星力，赋予装逼星阵杵上，随后在虚空中刻画符文。
　　此时他要布置的星阵，是他所知道的八星级星阵中最强的禁锢阵法。
　　可他不敢保证这个阵法是否刻意将寒骨咒猿束缚。
　　现在也不容多想，只能试试看了。
　　此时高空有十几艘太空战舰，一顿狂轰乱炸，为齐凡争取时间。
　　寒骨咒猿无法飞行，只能抱起一栋栋大楼，朝天空丢去。
　　不得不说，寒骨咒猿的力量实在是太强悍了，一栋十几层高的大楼，直接撞毁一艘太空战舰。
　　冰火精粹化作星力分散虚空，齐凡需要至少三分钟的时间才能布下这个星阵。
　　但是，他不确定那些太空战舰是否能够拖住它三分钟，只能赌一把了。
　　“凡哥还没好吗？这怪物太难对付了，简直是无敌啊！”海锋嘀咕道。
　　这么多的太空战舰狂轰，就算是星魂境的超级强者也不可能毫发无损吧。
　　甚至，寒骨咒猿的身躯越来越大，最后居然长到了近两百米。
　　在如此庞然大物的面前，人类渺小的如蚂蚁一般。
　　齐凡见此，也是毫不吝啬冰火精粹，他必须给星阵投入更多的星力，要不然是绝对封印不住它的。
　　终于，用了三分半钟的时间，星阵终于布好了。
　　三道精光冲天而起，呈三角之势将寒骨咒猿围在了中间。
　　精光大盛，化作三面光壁，将寒骨咒猿困住。
　　“砰！”
　　寒骨咒猿似乎发现不妙，一头撞在光壁上，想要冲出去。
　　光壁剧烈颤抖，仿佛随时都要破碎。
　　“吗的！为了对付你老子也是下血本了。”齐凡再次拿出冰火精粹，继续往星阵中注入更多的星力。
　　众人见此，当即停止轰炸，目光纷纷看着下方。
　　“炼狱鬼索阵！”
　　齐凡大吼一声，此时，三面光壁骤然飞出一道道锁链，将寒骨咒猿缠绕。
　　“吼！”
　　寒骨咒猿发出一声怒吼，以强大的力量将锁链崩断。
　　不过，在齐凡的操控下，光壁之中不断飞出锁链。
　　最终，齐凡大手一挥，兽戒中飞出四个巨大身影。
　　四只真正的寒骨咒猿出场。
　　其实，他早就应该召唤寒骨咒猿了。
　　只是因为蒂奇的异变，让他一下子傻了眼，脑海中满是疑惑。
　　天上的众人见四只寒骨咒猿出现，差点吓尿了。
　　“卧槽！怎么又出现四个大怪物？”
　　“这是世界末日吗？”
　　“完了！蒂奇星耀完了。”
　　众人胆战心寒。<br
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　/>
　　不过，见四只寒骨咒猿冲向“蒂奇”，众人这才不由松了口气，至少不是攻击他们的。
　　“给老子架住它。”齐凡当即下令道。
　　四只寒骨咒猿几乎是同时抱住“蒂奇”的四肢，随后一把将它摁在了地上。
　　齐凡身子一动，立刻飞了过去，夺走剩余的星辰令。
　　然而，就在他取走四块之时，一声怒吼震荡天际。
　　“吼！”
　　蒂奇所异变的寒骨咒猿骨骸，身躯一震，居然将四只寒骨咒猿震飞了出去。
　　齐凡的这四只寒骨咒猿，身高也就一百米左右，甚至还有一只只有八十米。
　　面对近两百米的寒骨咒猿骨骸，它们显得有些矮小。
　　“尼玛！这家伙也太难缠了吧。”齐凡心中暗骂。
　　而就在这时，蒂奇所异变的寒骨咒猿骨骸，身上开始滋生血肉。
　　与此同时，一股冰冷的风雪出现，环绕周身。
　　“这是异变完了吗？”齐凡疑惑。
　　异变完成之后，那么它才能算是一只真正的寒骨咒猿。
　　可问题来了。
　　星辰令在它的肋骨上，此时血肉生长，看样子似乎要将星辰令掩埋它的体内。
　　他知道这个时候不能在等了，趁着炼狱鬼索阵的禁锢效果存在，对方还难以动弹，齐凡以最快的速度冲了过去。
　　他手握妖锋剑，直接冲到了寒骨咒猿的面前，上去便是一剑裂天斩。
　　顿时间，寒骨咒猿血肉模糊，露出了白森森的肋骨，以及那深蓝色的星辰令。
　　齐凡冲上前，一把抓住星辰令。
　　凛冽的风雪似乎要将机甲冻僵，好在齐凡已经将星辰令抓住，最终取走。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，奖励装逼值150000000点装逼值。毁灭光环提升一级。”
　　“吼！”
　　寒骨咒猿发出一声巨吼，不过叫声却没有了刚才的狂暴与愤怒，反而显得有些凄惨。
　　“轰隆”一声，豁然倒地，
　　齐凡也是有一次耗尽了星力，有惊无险的获得全部星辰令，最终完成了任务。
　　可是，他的心中，却一点也欢喜不起来，反而在思考其他的事情。
　　今天，他看到了蒂奇因为使用星辰令，结果被星辰令反噬，最后阴煞之气侵蚀肉体，已变成了怪物。
　　而异变的怪物，居然是寒骨咒猿，这才是让他最震惊。
　　蒂奇所异变的寒骨咒猿仿佛虚脱了一般，倒地不起，已经沉睡过去。
　　齐凡看着它，又看了看自己的那四只寒骨咒猿，似乎明白了些什么。
　　“被星辰令反噬之后，阴煞之气会侵入体内，如果不及时制止，就会丧失自我，产生异变，最后，变成寒骨咒猿。所以，寒骨咒猿根本不是什么上古妖兽，而是由人异变而成。而我们现在所看到的寒骨咒猿，事实上都是因为使用星辰令后而导致的。”
　　齐凡心中开始分析。
　　人们之所以会说寒骨咒猿是上古妖兽，那也是因为星辰令在上古时期就存在了。
　　“寒骨……咒猿。”齐凡口中嘀咕。
　　“这所谓的‘咒’，大概就是被诅咒的意思吧。”
　　而不死不灭，指的应该是灵魂永远被诅咒在了星辰令中，千年万年遭受折磨。

第490章 牧舞（一）【四更】
　　最后，齐凡将蒂奇所异变的寒骨咒猿驯服，收入兽戒之中。
　　格特尔・蒂奇一死，蒂奇星便群龙无首，需要一位新的星主统领他们。
　　于是，不少人直接推举齐凡，希望他可以留在蒂奇星，做他们的星主。
　　但齐凡对于星主什么的压根就不感兴趣。
　　结果拒绝之后，蒂奇星的人居然说愿意跟随他，要和他一同前往逼王星。
　　这下齐凡就有些不解了。
　　难道这些人是比自己的逼气所折服？
　　后来才知道，原来格特尔・蒂奇通知这个星球的时候，曾屠杀过不少星球，结下了很多仇敌。
　　如今格特尔・蒂奇一死，那些仇敌得知后，必定会前来报复。
　　没有了格特尔・蒂奇，没有了强大的星阵，他们就算留在这颗星球，恐怕也是思路一条。
　　“正好逼王星需要扩充人口，我倒是觉得可以将他们转移过去。”海锋说道。
　　“是啊！蒂奇星的修炼者众多，若是能够全部转移到逼王星，对于星球以后的发展也是非常重要的。起码他们有很多太空战舰，也算是增强了咱们舰队的实力。”秦波点头，同意海锋的说法。
　　“行吧！那这件事情就交给你俩去办好了。”齐凡点了点头，索性返回新生号太空战舰，不再管这些琐事。
　　蒂奇星可不是什么小星球，少说也有十几个亿的人口，要将这些人全部转移到逼王星，那几乎是不可能的。
　　当然了，也不是所有的人都愿意离开这颗星球。
　　毕竟对于绝大多数人来说，这里是他们的家乡，他们已经习惯了蒂奇星的文明制度，如果换一颗星球生活的话，那么肯定会不适应。
　　最终原因离开星球的人大约有三百人。
　　而一共有二十一艘太空战舰，也就是说，一艘太空战舰，大约要乘坐是十四万人，这个人数绝对容纳不了。
　　无奈之下，只能先带走一批，等回到逼王星之后，在来接第二批。
　　……
　　而齐凡杀死格特尔・蒂奇的消息，瞬间传遍了星域。
　　“格特尔・蒂奇居然被杀了？这也太强悍了吧。”
　　“是啊！蒂奇星可是号称最难攻破的星球，甚至很多舰队曾经想要剿灭他们，却连蒂奇星在哪都不知道。”
　　“据说杀死蒂奇的人是齐凡？”
　　“厉害了我的哥！不愧是我的偶像，居然连星域最强星阵师都能杀。”
　　“除了那些不问世事的星魂境强者以外，齐凡恐怕可以称星域最强了。”
　　格特尔・蒂奇的大名谁人不知，结果突然间就就传来死亡的消息。
　　“我怎么听说格特尔・蒂奇后来化身怪物，最后是靠许多太空战舰轰死的？”
　　“化身怪物？还有这操作？”
　　“对啊，据说蒂奇掌握了某种邪恶的力量，可以将方圆百里的人全部变成野兽。”
　　传闻有很多，但不管具体过程如何，可以确定的一点是，格特尔・蒂奇的死，绝对与齐凡有关。
　　而且，有人看见齐凡连续攻破蒂奇所布置的星阵。
　　雷家与特雷斯特舰队得知这个消息后，皆是震惊不已。
　　因为联邦曾经就像剿灭蒂奇星，可就是拿格特尔・蒂奇毫无办法。
　　“不能让齐凡这么发展下去，要不然的话，就算我们打败了雷家，也会被齐凡所灭。”特雷斯特舰队的某位高层人员说道。
　　“我听说前段时间雷龙去了一次逼王星，不知道是否有何齐凡达成某种协议。”
　　“如果雷家与齐凡合作的话，那么我们就真的危险了”
　　“我倒是觉得不会，现在谁都知道，齐凡满星域的寻找星辰令，这种时候他不会去帮雷家的。”
　　“他难不成正想集齐九十九块星辰令？”
　　“……”
　　而另一边，雷家。
　　“齐凡是个不稳定因素，虽然雷龙之前去过逼王星，但权势与利益这种东西，说变就变。他现在不想参与我们和特雷斯特舰队的战争，或许是觉得时机未到。”
　　“不错，这个齐凡我们不得不防啊！”
　　“咱们手里还有星辰令，如果他要集齐所有的星辰令，就必须来找我们，到时候是敌是友，还真是说不准。”
　　齐凡杀格特尔・蒂奇的事件，让雷家与特雷斯特舰队都感到了不安。
　　此外，星辰令中肯定隐藏着某种秘密，他们也不想让齐凡获得这个秘密。
　　虽然雷家给齐凡送了五块星辰令，但事实上他们可不止有五块。
　　这五块星辰令之所以送出，其实就是给齐凡表个态，希望如果有一天齐凡加入这个战争的话，那就先灭了特雷斯特舰队。
　　如今，齐凡的手上已经收集了48块星辰令，已经差不多是总数的一半了。
　　加上雷家和特雷斯特手里加起来恐怕至少还有三十块，也就是说，还有二十多块星辰令散落在星域中的各个星球。
　　回到逼王星之后，齐凡并没有急着去找剩余的星辰令，而是开始研究起来星辰令与寒骨咒猿之间的关系。
　　与格特尔・蒂奇一战后，他发现了寒骨咒猿根本不是什么上古妖兽，而是由星辰令制造而成。
　　也就是说，寒骨咒猿的力量应该来自于星辰令。
　　寒骨咒猿除了拥有不死不灭的身躯外，还有操控和制造风雪的能力。
　　“难道，这星辰令中还隐藏着其他能力不成？”
　　阴煞之气和操控风雪，这似乎并没有什么太大的关系。
　　就在他苦思研究着这些谜团之时，逼王星来了一位美女。
　　这位美女名叫牧舞，是一位铸星境的强者，而且年纪似乎也才二十几岁，来到逼王星之后，点名要见齐凡。
　　二十几岁就达到铸星境，除了齐凡以外，似乎从来就没有听说过。
　　而牧舞这个名字，也并没有听闻过。
　　她有一头赤红的长发，容貌精美，堪称绝色。
　　最重要的是，她身边跟着一只妖兽。
　　那妖兽通体赤红，双目闪烁金色的火焰。
　　齐凡一看，大吃一惊。
　　“焚星兽？”
　　想不到除了自己以外，居然还有人拥有焚星兽。
　　而言，眼前这位美女，显然不是普通人。
　　“你就是齐凡？”牧舞见到齐凡后，仔细打量着。
　　“你是？”
　　“我叫牧舞，奉家师之命，给你给一句话。”
　　“什么话？”
　　“从今往后，不许你在收集星辰令。”
　　齐凡闻言，不由觉得好笑，心想神经病吧？
　　你说不许就不许，你家师是谁啊？
　　本书来自
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

第491章 牧舞（二）【五更】
　　齐凡懒得理这种人，转身便走。
　　牧舞紧接着说道：“你若是不听，我师父会亲自来找你，并且会拿走你收集到的所有星辰令。”
　　齐凡闻言，顿时眼睛一亮，道：“如此说来，那你师父是不是也收集到了很多星辰令？”
　　如果是的话，那不需要牧舞的师父来找他，他自然会主动登门拜访。
　　“师父手里确实有星辰令，不过只有一块。”牧舞道。
　　“一块？”齐凡眉头一皱，心中略有失望。
　　虽然他会收集到全部的星辰令，可是如果星辰令的数量集中一些的话，自己用的时间也就会相对少一些。
　　“我师父之所以有一块星辰令，就是为了防止像你这种想要收集全部星辰令的人，只要有一块星辰令在我师父手上，就不会有人集齐全部的星辰令。”牧舞的语气带着一些傲气，显然很以她的师父为荣。
　　“你师父是谁啊？”齐凡蹙眉道。
　　“我师父名叫牧千阳。”
　　闻言，齐凡以及周围的众人都惊呆了。
　　随后……
　　“哈哈哈！没想到这妞长得这么漂亮，可惜却是个傻子。”
　　“是啊！可惜了，要不是脑子坏了的话，我看可以迷倒不少男性。”
　　“就这相貌，就算是个傻子我也想娶回家。”
　　“你想得倒是挺美，万一人家的师父真的是牧千阳，那你可就惨咯！哈哈哈！”
　　“哎哟！我笑得肚子都快破了。”
　　众人哄然大笑，还不由调侃。
　　牧舞扫了一眼所有人，表情变得冷峻。
　　骤然，一团火光出现，跟在牧舞一旁的焚星兽张口便是一团烈焰喷出。
　　齐凡刚想阻止，可却已经来不及了。
　　“啊！”
　　一声惨叫，没有持续多久，那人便已经灰飞烟灭。
　　所有人不禁后退，见到此幕后，再也不敢发笑了。
　　要知道，刚才被烧死的那位男子，是一位星云境四级的修炼者。
　　结果一团火焰直接将他烧得连渣都不剩，这火焰也太可怕了吧？
　　众人看着牧舞和她的焚星兽，如临大敌，原本欢乐的气氛一下子变得紧张起来。
　　“敢杀我的人，是要付出代价的。”齐凡表情也变得严肃了起来，心中有些生气。
　　他身为逼王星的星主，怎么会允许别人胡乱在他的地盘杀人。
　　而且，刚才那位男子，也算是齐凡的手下，如果就这么看着自己的手下被人杀害，却无动于衷，那么他以后如何在星球建立威信？其余的手下也会因此心寒。
　　“不好意思，果果的脾气比较暴躁。”牧舞抬手摸了摸焚星兽的头。
　　“我不管你师父是谁，在我的地盘杀我的人，不可能就这么算了。来人，将她拿下。”
　　齐凡一声令下，众人当即准备动手。
　　“就你这些手下，根本不配和我动手，这和送死没有什么区别。”牧舞话音刚落，焚星兽便浑身冒火。
　　就在焚星兽准备再次释放火焰时，一道赤光飞出。
　　“哦咯咯！”
　　“轰！”火焰相撞，在虚空炸开。
　　“焚……焚星兽？”牧舞大吃一惊，没有想到，齐凡居然也有一只焚星兽。
　　从个子上
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　来看，齐凡的焚星兽年纪似乎要小一些。
　　两只焚星兽四目相对，也是不断打量着对方，嘴里发出“哦咯咯”的叫声，似乎在交流似的。
　　结果，这架没有打起来，两只焚星兽居然聊得不亦乐乎。
　　焚星兽可是拥有神兽血脉，整个星域恐怕都没有几只，算是非常稀有的物种。
　　难得可以见到自己的同类，此时的心情自然很高兴。
　　“咯咯，回来。”齐凡冷喝一声。
　　咯咯闻言，不敢违抗齐凡命令，只能老老实实跑了回来。
　　从焚星兽的外表来看，两只长相都差不多，不过牧舞的“果果”似乎要稍微成熟一下，也就是年龄要稍大一些。
　　但是，咯咯是公的，而果果却是母的。
　　所以异性相吸，这不仅仅指的是人类。
　　“既然咱们都有焚星兽，要不就用别的方式来战斗吧。”齐凡身上出现暗金机甲，。
　　“我在网络上看过不少你的传闻，都说你是全星域最杰出的天才，并且还是有史以来最年轻铸星境强者。但我，不承认你是。”牧舞身上突然出现火焰，犹如一件火衣一般，将她包裹，唯美之中，不失霸气。
　　气息释放，齐凡再次惊愕。
　　这个牧舞，修为居然达到了铸星五级。
　　她年龄也就比齐凡大个两三岁，但修为却比他高了两级。
　　难不成，这女人比他更先达到铸星境？
　　齐凡对自己的实力一直很自信，就算是面对铸星十级的强者也能一战。
　　但是，牧舞给他的感觉确实和铸星十级不同，他潜意识告诉自己，绝对不能大意。
　　牧舞身子一动，仿佛化作一道火光，直冲齐凡而来，移动速度让肉眼都难以捕捉。
　　周围的众人见此，当即退开，生怕会被波及。
　　齐凡身影一闪，瞬间出现在了高空，抬手便是一记镭射炮。
　　“轰！”
　　镭射炮轰在地上，碎石横飞，烟尘四起。
　　可惜，在镭射炮释放出来的同时，牧舞就已经躲开了。
　　她背上出现一对火羽，犹如火焰天使一般非常高空。
　　两人你来我往进行攻击，一时半会儿不分胜负。
　　论速度，齐凡从来不虚任何人，但是牧舞的速度也是快的惊人。
　　“看来光靠机甲的实力是无法战胜她的。”当即，妖锋剑出现在手，飞射无数剑光。
　　天地之间，仿佛只有剑影。
　　随后，成千上万的剑光齐射牧舞。
　　“橙炎！”
　　骤然，她周身火焰突然一变，变成了橙色。
　　橙炎化作金钟罩，将其包括。
　　齐凡的剑光落在橙色的火焰上，居然直接消散。
　　“劫炎！”
　　齐凡见剑光无法破开她的防御，旋即使用火系异能。
　　“黄炎！”结果，牧舞的火焰再次一变，变成了黄色。
　　劫炎与黄炎相撞，在高空炸开，犹如烈阳一般光芒大盛。
　　她火焰每变化一次，火焰便增强一些。
　　“她究竟掌握了多少中火焰？”
　　很显然了，牧舞是一位火系异能者。
　　可火焰还能不断变化升级，齐凡还真是第一次见。

第492章 牧舞（三）【六更】
　　两人皆是拿对方毫无办法，交手数十个回合，不分胜负。
　　当然了，齐凡有所保留，一些大招根本没有使用。
　　而牧舞也并没有尽全力，而是一直不停的在试探对方。
　　铸星境强者，一旦权利出手的话，那殃及的范围是巨大的。
　　至少他们脚下的这个城市肯定不保。
　　经过交手后，齐凡大概也知道了对方的手段。
　　牧舞是火系异能者，但所拥有的火焰却有七种，分别是红橙黄绿青蓝紫。
　　红色是最普通的火焰元素，而火焰每变化一次，威力就增强一分。
　　不过最终牧舞也使用到了青炎，便没有再做提升。
　　因为青炎的威力就已经非常可怕了，如果提升到蓝炎的话，那破坏程度绝不是这个城市能够承受的，到时候将会有不少人被波及而死。
　　“你所使用的火焰倒是也挺特殊的，不过，若我直接使用紫炎，你根本不是对手。”牧舞停止攻击。
　　“你怎么就确定我没有对付你紫炎的手段呢？说实话，刚才的战斗，简直连热身都不够。”齐凡自然不愿退让，也开始装起逼来。
　　“你虽然修炼了三种职业，手段很多，却太杂乱，是不可能战胜我的。”牧舞道。
　　“既然你这么确定，那咱们换个地方打，保证将你摁在地上狠狠摩擦。”齐凡冷哼一声。
　　“你……流氓。”牧舞闻言，立刻就生气了。
　　不过她并没有继续出手，而是收起火羽，落在地上，带着焚星兽离开了。
　　齐凡心中一笑，没有追击。
　　他对这个牧舞毫无敌意，而且现在没有战斗欲望，不是很想打架。
　　然而，洛洛却恋恋不舍地看着果果离开，委屈的站在原地画圈圈。
　　“好了，别思春了，赶紧回兽戒中去。”齐凡白了它一眼。
　　“哼！”洛洛鼻腔一嗤，一脸宝宝不开心的模样。
　　焚星兽是神兽血脉的妖兽，虽然齐凡成功驯服，但它和其他妖兽不同，并不会对齐凡的所有话唯命是从。
　　但是，洛洛百分之百不会背叛齐凡，这一点却是可以肯定的。
　　齐凡也不想将洛洛变成自己的妖兽，他更希望与它成为最好的战友。
　　不过一直以来，洛洛都是齐凡手中的最强战力，只是成长速度实在是太慢了。
　　如果说，齐凡现在的寿命有四百年，那么焚星兽的寿命就有四千年。
　　妖兽的寿命原本就比人类要长的多，更何况是焚星兽这种级别的神兽。
　　“我今天出一趟门，给你弄点吃的吧。”齐凡见它生闷气，便安慰道。
　　一说到吃，洛洛眼睛便顿时放光。
　　“……”
　　现在手里除了冰火精粹外，没有多少其他的星石，尤其是火属性的星石。
　　而焚星兽不吃冰火精粹，因为这种星石中含有冰元素。
　　逼王星也有不少星石资源，但齐凡却并着急着开发，他想去别的星球看看，寻找火属性的星石。
　　于是登上太空战舰，带着逼王星仅有的几位寻星师一同出发。
　　花了好几天的时间，才找到一颗资源较为丰富的星球。
　　齐凡运用望星之眼，挖掘到了不少星石，可惜大部分都是一些普通星石和星晶石。
　　幸运的是，他获得了一块大约拳头大小的赤炎精粹，这对焚星兽来说，这可是大补。
　　除此之外，火晶石倒也不少，应该够焚星兽吃上一段时间了。
　　回到逼王星后，齐凡便召唤出焚星兽，将星石全部给了他。
　　“哦咯！”咯咯见此，很是开心，将一块块火星石往嘴里塞，直到自己的肚子已经微微鼓起，才肯罢休。
　　这段时间也是难为他了，齐凡一直专注获取星辰令，却没有足够的资源喂饱它。
　　就算焚星兽饿了，也是随便在系统中买几块火晶石随便应付一下。
　　“你怎么不吃赤炎精粹啊！这可是大补。”齐凡问道。
　　结果洛洛直接将赤炎精粹放好，没有理会齐凡，便开始准备进入梦乡了。
　　齐凡眼睛一眯，当即说道：“卧槽！你个老色妖，你该不会要将这块赤炎精粹给别人吧？这可是我花了很大功夫才弄到的。”
　　“哦咯？哦咯咯……”
　　“重色轻友。”齐凡白了它一眼。
　　看来自从牧舞上次离开后，洛洛对果果一直恋恋不忘。
　　齐凡打开GPS装逼定位系统，他猛然发现，原来牧舞还在逼王星，并没有离去。
　　奇怪的是，这妞怎么在大山里？
　　齐凡有些好奇，再加上洛洛看起来很想念果果。
　　在兽戒中，齐凡几次暗中观察，发现它总是对着赤炎精粹傻笑。
　　“麻蛋！我的驯兽恋爱了。”
　　君子成人之美，更何况洛洛还是他的妖兽，齐凡也不忍心看着他这样单相思。
　　于是锁定牧舞的位置后，便直接飞了过去。
　　……
　　牧舞所在的这片大山廖无人烟，因为逼王星的城市开发与建立还没有达到那边。
　　齐凡俯视下方山川，倒是觉得这里的风景很美。
　　这片大山还没有它的名字，但如此美景，以后必然会成为逼王星的旅游胜地。
　　半山腰的一个平坡上，有一个简陋的木屋，此时，牧舞正盘坐在屋外的一个大树桩上，双眼紧闭，看样子是在修炼。
　　齐凡“砰”的一声落地，让牧舞眉头微微一皱。
　　“你跟踪我？”
　　“谁跟踪你了？我又不是吃饱了撑的。”
　　“那你怎么知道我在这？”
　　“我自然有我的手段。”齐凡笑道。
　　“哼！但我这不欢迎你，我今天也没功夫和你战斗，请你马上消失在我面前。”牧舞说完，继续闭上眼睛修炼。
　　“呵呵！你是不是搞错了什么。”齐凡道。
　　“什么意思？”
　　“我是逼王星的星主，整个星球都是我的，包括你现在屁股下面的木桩，都是我的个人财产。你充其量只能算是我的一个客人，居然还要我消失？”齐凡不以为然地说道。
　　牧舞张了张口，可却一时半会儿想不到反驳的台词。
　　齐凡说得没错，这颗星球都是他的，而牧舞只是一个客人罢了。
　　这是，木屋内躺着一只微胖的赤红妖兽。
　　听到齐凡与牧舞的对话后，当今醒了过来。
　　果果走出木屋，闪烁金色火焰的双眼看着他，没有任何敌意，反而有些心喜，似乎在期待着什么。
　　这是，齐凡的兽戒飞出一道红光，洛洛居然在齐凡没有召唤的情况下，自己跑了出来。
　　它手里捧着一块赤炎精粹，走到了果果面前。
　　“麻蛋！果然不出我所料。”
　　看着洛洛将赤炎精粹递到果果面前，齐凡顿时感觉有些肉疼。
　　虽然赤炎精粹比不上冰火精粹珍贵，那也是价值连城的星石。
　　自己花了不少精力才获得，结果这家伙不经过他同意，直接就送人了。

第493章 咯咯和果果【七更】
　　牧舞见此，也是大吃一惊。
　　这段时间果果老师无精打采的，她还担心是不是果果生病了，结果看到这一幕，她算是明白了。
　　两只焚星兽只见了一面，便喜欢上了对方，这种一见钟情倒是让人意外。
　　或许是因为焚星兽实在太罕见了，没有见过异性的它们，已经耐不住寂寞了。
　　“你来找我，该不会就是因为这个吧？”牧舞指着两只焚星兽说道。
　　“废话，难道是来找你的，别自恋了好吗？”齐凡冷笑道。
　　“你……”牧舞再一次气得说不出话来。
　　她虽然见过的人不多，但是却从来没有见过像齐凡这么讨人厌的。
　　不都说男人一般会迁就和讨好女人吗？
　　为什么这个男人如此让人讨厌？
　　难道是自己不够漂亮？
　　索性不再理会，继续闭上眼睛修炼。
　　牧舞今年二十几岁，便已经达到了铸星境的修为，除了那可怕的天赋资质以外，更重要的是她的勤奋。
　　再加上她从来就不缺修炼资源，又有名师指导，所以提升的速度非常快。
　　看着两只焚星兽秀恩爱，齐凡都有些无语了。
　　无奈之下，他也只好找个地方修炼，打发无聊的时间。
　　夕阳西下，天边的晚霞仿佛将云层烧红。
　　“咯咯，咱们走了。”齐凡见天色不早了，朗声道。
　　“哦咯。”咯咯闻言，表情一下自己变得不情愿了起来。
　　不管齐凡怎么吆喝，它就是不想走。
　　两只焚星兽的手也是紧牵，迟迟不愿松。
　　齐凡汗颜，心想你俩都腻了一天了，难道还没腻够吗？
　　大不了明天再来就是了。
　　于是，他走到牧舞身边，有些不好意思的说道：“你看它俩，要不这样吧，我将你的焚星兽一起带回去。你放心，我一定会好好照料的。”
　　牧舞一听，哑然失笑，道：“凭什么是你带走我的果果，你不会让你的焚星兽留下吗？”
　　“你的焚星兽是母的，我的是公的，当然是公的带母的回家。”
　　“你做梦，果果和我从小一起长大，我是不会让果果离开我身边的。”牧舞气愤道。
　　齐凡叹息，看来和这女人是没得商量了。
　　“咯咯走吧，你丈母娘不让你俩在一起。”突然，齐凡朗声道。
　　此话一出，把牧舞给气得。
　　就连果果听到这话后，都是一脸不开心。
　　咯咯更是急得快要哭了，瞳孔中的金色火焰漂浮不定。
　　“你这人怎么这么讨厌，我什么时候说了不让它俩在一起了？”牧舞起身喝道。
　　“哦？这么说来，它俩的关系你同意了？”齐凡嘴角一笑。
　　牧舞没有说话，因为她觉得好像哪里有些不对，怎么自己感觉被人套路了。
　　“既然如此，那就赶紧让它俩结婚吧，明天就结，婚礼我来操办，保证办得热热闹闹的。”齐凡拍了拍胸膛说道。
　　“滚！你想得美啊！”牧舞瞪了他一眼，“我的果果是这么轻易就给人的吗？像你这种秉性低劣的男人，我看你的焚星兽也好不到哪里去。我的果果才不会嫁给你的焚星兽呢。”
　　“唉！这就说不准了，要不问问它们的想法？”齐凡一脸坏笑。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　“你……”牧舞又一次无言以对。
　　心想这还需要问？
　　看它俩那恩爱的模样，就知道肯定有戏。
　　但是，正如齐凡所说，两只焚星兽一旦结合的话，那么，以后必定会长期在一起。
　　要么就是果果跟着洛洛走，要么就是咯咯跟着果果走。
　　齐凡性格如此强势的人，肯定不会让咯咯跟果果走。
　　可总有一方必须选择妥协啊。
　　此时，齐凡心中不禁给咯咯点个赞，居然用泡妞的手段，让自己多了一只焚星兽。
　　如此一来，以后自己的战力又将提升一大截啊。
　　“行吧！凡事不要操之过急，明天就结婚就太快了。总得给它们俩适应几天不是？”
　　“哼！”
　　“行吧！今晚就让咯咯住你这，虽然你这里条件贫苦，但既然是咯咯喜欢，那我也无话可说。”齐凡摆了摆手，身上出现暗金色机甲，与咯咯交代了一句，便离开了。
　　咯咯见自己不用走了，高兴的像个孩子一样。
　　“我这里条件贫苦？我这哪贫苦了？好山好水，哪像你那里乌烟瘴气。”齐凡离开后，牧舞大骂道。
　　她从小就习惯生活在大山之中，空气清晰，远离城市喧嚣。
　　夜幕降临，星辰点缀。
　　牧舞结束修炼后，发现咯咯和果果已经趴在屋里准备睡觉了。
　　山中木屋内有，除了一张床以外，牧舞还给果果安置了窝。
　　焚星兽不会睡在床上，它们身上时不时就会冒出火焰，若是一不小心，房子都会烧毁。
　　“喂喂喂！谁让你们睡一起的，给我起来，不许你们一起睡。”牧舞急了。
　　而且看那睡觉的样子，咯咯一直在果果身上蹭来蹭去，万一这两兽发生了什么不该发生的事情，牧舞哭都来不及呢。
　　她本身不是驯兽师，而焚星兽也是师父送给她的。
　　此次奉命来逼王星，主要是她师父让她来警告与监督齐凡，这要回去后，给师父带回一个小焚星兽宝宝，估计师父得活活气死。
　　“果果，你女孩子家能不能矜持一点，哪能随便和男孩子睡觉，赶紧给我起来。”牧舞气道。
　　这间木屋虽然简陋，但好在空间还算大。
　　于是牧舞便在屋内令开了一个坑，让咯咯睡在一旁，但不能喝果果同一个窝。
　　被拆散的小两口虽然有些失落，但起码还是在同一个房间睡觉。
　　黑夜之中，俩焚星兽一直眉目传情，时不时说两句悄悄话。
　　牧舞躺在床上，辗转反侧，感觉自己倒像是个电灯泡，而且还是贼亮的那种。
　　早知如此，她就不该让咯咯留下，还不如让果果跟着齐凡走呢。
　　“不行，绝对不能让果果跟着他们走，以齐凡那家伙的尿性，还不立马给我果果的肚子搞大。”想到这里，牧舞觉得自己应该警惕起来，不能让果果吃亏。
　　但是，人类的思想，和妖兽怎会相同。
　　焚星兽原本就稀有，异性相见，自然会有好感。
　　而繁衍后代，对于妖兽来说很正常。
　　甚至在妖兽的世界中，很多都是一见面就开搞，哪有人类这么多规矩。
　　再者，如果咯咯和果果真能诞生一只小焚星兽宝宝的话，那也算是一件好事。

第494章 千年前的强者，牧千阳
　　第二天，齐凡到来。
　　“昨晚你没有虐待我家咯咯吧？”他打趣道。
　　“你说的什么话，我是那种人吗？”牧舞白了他一眼。
　　不知为何，一看到齐凡，她心里就来气。
　　咯咯与果果依旧在秀恩爱，对此两人已经习以为常了。
　　牧舞并不是驯兽师，她与果果的关系更像是朋友一般。
　　所以就算她不希望它与咯咯在一起，但感情这种事情，她作为朋友不好参与，所以也无可奈何。
　　齐凡倒是乐意见到这种画面，巴不得咯咯将果果娶回家，这样的话他就等于多了一只焚星兽。
　　“咯咯，我要出一趟远门，你是跟我走呢，还是留在这里？”齐凡走到咯咯面前，问道。
　　“哦咯咯……”
　　看着一边指手画脚，一边叫朗的咯咯，齐凡也明白它的意思了。
　　“你个小色鬼，重色轻友。”
　　显然，咯咯更希望自己能够待在这。
　　反正以现在齐凡的实力，只要不是遇到什么星魂境的超级强者，基本上都能够应付。
　　“行！那我走了，你在这里要乖乖听牧舞的话，我大概半个月后再回来接你。”说完，齐凡便准备离开。
　　“等等，你站住。”这时，牧舞挡在他身前。
　　“怎么了？”
　　“你要去哪？”牧舞质问道。
　　“我去哪你管得着吗？”齐凡冷哼一声。
　　“不行，你必须告诉我，否则不许离开这颗星球。”牧舞非常认真地说道。
　　齐凡闻言，感觉可笑。
　　“你又不是我老婆，我去哪和你有什么关系？去把妹难道也要经过你同意？真是莫名其妙。”齐凡说道。
　　“你要真是去泡妞，那我自然管不着，但如果你是为了去收集星辰令，那我就不同意。”牧舞说道。
　　“那你就尽管不同意，我先走了，再见。”说完，齐凡身上出现暗金机甲，直接破空而去。
　　“你给我站住。”呼的一声，牧舞背上生出一堆火羽，当即追了上去。
　　齐凡有些不耐烦了，心想这女人怎么这么烦？
　　“你要是再对我纠缠不清，我可真要动手了。”
　　“谁对你纠缠不清了，你个自恋狂。我是不准你去收集星辰令。”牧舞气道。
　　“切！我就偏要去了，你能把我咋滴？”
　　“那你就从我尸体上踏过去。”牧舞双手一挥，滔天大火将齐凡阻拦。
　　旋即，火焰形成火环，将两人笼罩。
　　“我没兴趣和你动手，让开！”齐凡冷声道。
　　主要是和牧舞交手没有意义，既不能证明什么，也获得不了几点装逼值。
　　“不让。”牧舞表情严肃，她虽然也不想和齐凡动手，但却也不能让齐凡离开这颗星球。
　　“我说你这人怎么这么奇怪，我收集星辰令，妨碍到你们了吗？”齐凡道。
　　“师父说过，星辰令不能集齐，否则将是星域的大灾难。”
　　闻言，齐凡眉头一皱。
　　“什么大灾难？”
　　“我怎么知道，我师父是这样说的。”牧舞道。
　　“你师父真的叫牧千阳？”
　　“当然了，难道我会连我师父叫什么都不知道吗？”
　　齐凡沉思片刻，看对方的样子，也不像是在撒谎。
　　可是，牧千阳是一千多年前的人物啊！
　　当初星域数一数二的超级强者，星魂境的异能者，传闻牧千阳后半生为了突破星魂境，达到更高的境界，之后消失在了人们的视野当中。
　　不过，一千多年都过去了，这人应该是死了才对。
　　星魂境修炼者的寿命有五百年，就算他能成功突破，也不可能活一千年。
　　所以之前牧舞来到这颗星球的时候，声称她的师父是牧千阳，人们当时就笑了。
　　“莫非是同名同姓？”
　　但转念也想，牧舞今年二十几岁，却已经是一位铸星境的强者。
　　那么，她的师父会有多强？
　　难不成，她的师父真的就是当年那个叱咤风云的牧千阳？
　　而且，听牧舞的话来分析，她的师父似乎对星辰令有所了解。
　　齐凡开始好奇，她所说的大灾难，究竟是什么？
　　“你师父在哪个星球？”
　　“怎么？你还想挑战我师父？”牧舞冷笑，不屑地看了他一眼，“就这那点本事，能不能过我这关都未必，至于我师父的话，恐怕一招就能将你秒杀。”
　　齐凡没有说话，因为他能够意识牧舞的师父是一位非常强悍的修炼者。
　　“你是奉你师父的命令而来，阻止我收集星辰令，可是，也不能单凭一句话就阻止我。所以，我想拜访一下你师父，给一个能够说服我不收集星辰令的理由。”齐凡说道。
　　如果正如牧舞师父所言，九十九块星辰令一旦集齐，就会有大灾难发生，那么系统为什么要他这么做？
　　系统是不会害他的，齐凡坚信这一点。
　　“我师父在苍木星，距离这里大概十几天的行程。”牧舞说道。
　　“行！那你带我去，我亲自去拜访他老人家。”齐凡说道。
　　只要能够揭开星辰令的秘密，就算有危险，他也不惜一试。
　　不过在出发前，齐凡还是有所顾忌。
　　现在他手里一共有48块星辰令，万一牧舞的师父实力高强，自己不是对手的话，那么身上的星辰令极有可能会被全部抢走。
　　于是他只带了三块星辰令，将剩余的45块放在了家中，让慕兰芸保管。
　　当咯咯和果果得知要前往苍木星时，把它们高兴的。
　　两人哦咯咯的不知道在聊些什么，好像是果果在给咯咯介绍苍木星。
　　牧舞来的时候，有驾驶太空战舰，不过停留在了舰港中。
　　只是，当齐凡看到牧舞的太空战舰时，却不由失望。
　　心想这太空战舰也太破旧了吧？
　　而且也不大，长度连一百米都不到，看起来更像是小型宇航舰，毫无战斗力的那种。
　　“你就坐这个来的？”
　　“是啊！”
　　“这宇航舰有战斗力吗？”齐凡好奇。
　　“没有，但我和果果有就行了。”牧舞一脸得意道。
　　齐凡无言以对，心想你一个异能者，如果在宇宙太空被人击毁了宇航舰，你怎么战斗？
　　当然了，穿上宇航服，戴上氧气罩确实可以战斗。
　　可异能者在宇宙太空中所发挥的实力有些，机甲战士的话会更占优势。
　　这也是为什么很多军队更愿意招收机甲战士，哪怕修为不高也能破格录取。

第495章 蓝炎火凤
　　原本齐凡建议乘坐他的新生号，可牧舞不同意，还说什么宇航舰在苍木星是很珍贵的，她既然开过来了，就一定要开回去。
　　无奈之下，齐凡只能登上那艘破旧的宇航舰。
　　“轰隆……”
　　宇航舰起飞，齐凡感觉一阵天旋地转，吓得赶紧系上安全带，生怕这宇航舰会散架。
　　他感觉，这是自己做过最抖的一艘宇航舰了，感觉里面的很多设备都已经很老旧了，就全息影像都是前几个世纪的版本。
　　“好了，我已经启动了自动航行，预计十三天可以抵达。”牧舞简单的操作了几下。
　　“额，自动航行，好吧，难怪要十三天。”齐凡汗颜。
　　他之前还以为牧舞真的会驾驶宇航舰呢，结果发现只是自动航行。
　　因为导航已经将路程设定好了，所以牧舞需要做的就是启动宇航舰，然后打开自动航行就可以了。
　　这种简单操作，别说是她了，就连小学生都能搞定。
　　“还是我来驾驶吧，这样说不定可以节省几天的时间。”齐凡走到主驾驶座。
　　“不用的，它自己会走。”牧舞摆了摆手，随后笑道，“我说，你该不会连自动航行都不知道吧？我看你们星球的宇航舰都挺漂亮的，怎么会连自动航行都没有呢？”
　　“……”
　　齐凡闻言，都懒得解释。
　　心想手动驾驶的话，可以节省航行的时间好吗？
　　在宇宙太空中，经常会遇到各种各样的复杂情况。
　　假如前方一片空荡，那就开启宇航舰曲速行驶。
　　如果遭遇星云，或者进入负责星系的话，那就缓慢行驶。
　　而自动航行的话，基本上遇上星云，便直接绕开，如此一来便需要走很多弯路。
　　齐凡手动驾驶的话，差不多可以接上两到三天的时间，便能抵达苍木星了。
　　结果很不幸的是，在航行到第五天的时候，他们遇上星匪了。
　　“尼玛！这运气。”齐凡内心正是哔了狗了。
　　平时新生号在宇宙中航行时，想遭遇星匪大战一场都遇不上，结果这破宇航舰，坐一次就中奖了。
　　“这片空域是我们骷髅帮的地盘，你们在这里航行，就必须交过路费，否则的话，就将你们这破宇航舰给轰了。”对方星匪发来信息。
　　“不就是钱吗？尽管开口，只要是钱能解决的问题，就不是问题。”齐凡二话不说，直接给对方恢复道。
　　结果那些星匪一听，当即有些傻眼了。
　　心想难道遇上土豪？
　　不对，土豪怎么可能乘坐如此破烂的宇航舰，感觉这种宇航舰在几百年前就应该被淘汰了。
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　……
　　“十亿星币。”对方思索片刻，回复道。
　　“十亿星币，尼玛哪有这么贵的过路费。”齐凡当场怂了。
　　因为，他现在兜里可真没有这么多钱。
　　之前早就将星币兑换成装逼值了，再说了，谁没事带这么多钱在身上啊。
　　“靠！你小子敢耍我们！给我开火，轰了这艘破舰。”
　　“砰！”
　　一道火光飞出，狠狠轰在了宇航舰上。
　　齐凡坐在主驾驶，只感觉一阵天旋地转，连立在地上的转椅都咔嚓一声折断了。
　　一记重击后，本就破旧的宇航舰，直接供电不足，灯光一闪一闪。
　　“怎么回事？”本在卧室修炼的牧舞立刻走了出来。
　　“遇到星匪了。”齐凡笑道。
　　“星匪？”牧舞眉头一皱，随后责骂道，“我就说自动航行，你偏要手动驾驶，这下知道麻烦了吧？”
　　“……”
　　齐凡郁闷，心想遇到星匪怪我咯？
　　“我出去把他们全烧了，敢轰我的宇航舰，他们赔得起吗？”牧舞是真的生气了，对于她所在的星球来说，宇航舰可是价值连城，是相当珍贵的。
　　“牛逼！那就交给你了。”齐凡竖了竖大拇指，并没有像参战的意思。
　　正好也让他见识一下，这个女人究竟有多强悍的实力。
　　牧舞随后穿山宇航服，戴上氧气罩，变成从宇航舰中冲了出去。
　　她背上出现火雨，在黑暗的宇宙中，显得无比闪耀。
　　她所穿的宇航服应该是不防火的，之所以没有点燃，那是因为牧舞对火焰的控制达到了一个很高的水准。
　　但是，对方星匪有两艘太空战舰，虽然都是一级，可想要赶跑也不是这么简单。
　　最重要的是，太空战舰所发射出来的导弹，有跟踪功能，牧舞在宇宙太空的移动能力显然不如在星球上。
　　结果在两艘太空战舰的火力交加下，牧舞显得有些力不从心。
　　几次想要靠近对方的战舰，却有被逼退了回来。
　　这就是异能者在宇宙太空的作战弊端。
　　虽然异能者以攻击为主，加上牧舞的火焰不是简单的火焰元素，只要她能够接近对方，基本上就赢了。
　　牧舞拥有七种火焰，齐凡拥有星御光环，能够无视她的红炎和橙炎，但到了黄炎，就有些忌惮了。
　　原本以为星御光环达到满级，就可以无视一切异能者，但遇到牧舞之后，他才发现，其实星御光环并没有这么无敌。
　　“青炎！”
　　就在这时，牧舞身上火焰一变，变成了青色。
　　火羽更是伸长开来，护住全身。
　　即便是太空战舰的镭射炮，也无法冲破这防御。
　　对方星匪也是吓了一跳，没想到这女子居然如此强悍，顿时有些后怕。
　　于是火力增加，更是毫不留情的一顿狂轰滥炸。
　　“哎！看来还是要让本逼王出手了。”齐凡摇了摇头，准备起身。
　　然而就在此时，牧舞身上的火焰再次出现变化。
　　“蓝炎！”
　　青炎的颜色变得更深，漂浮不定，牧舞在整个宇宙黑暗中，像是一朵盛开的蓝色玫瑰。
　　齐凡不禁看得有些痴，同时也感觉到了那火焰的气息。
　　“这火焰，居然比我的劫炎还要强。”
　　其实，蓝炎比劫炎要强太多了。
　　齐凡的劫炎，最多只能和牧舞的绿炎为一个层次。
　　“蓝炎火凤。”
　　火焰聚集，化作一只巨大的凤凰。
　　一声凤鸣，直冲一艘太空战舰。
　　“轰！”
　　黑暗中，光芒四射，一艘太空战舰在宇宙中炸开。
　　PS：感谢的488书币！的100书币！

第496章 吞星虫
　　见到此幕，就连齐凡都惊呆了，心想这牧舞也太彪悍了吧？
　　即便那艘太空战舰没有及时展开防御，但这爆炸的威力着实恐怖。
　　牧舞释放完“蓝炎火凤”后，呼吸变得有些急促。
　　看来，这一招对于她的星力消耗还是很大的，甚至一时半会儿还恢复不过来。
　　“不好。”齐凡见此，便感觉到了不妙。
　　立刻从宇航舰中飞出，支援牧舞。
　　好在另一艘太空战舰中的星匪们被牧舞这一招震住了，要是他们立刻反击的话，牧舞会相当危险。
　　不过，当齐凡穿上机甲后，对方似乎已经准备开火了。
　　齐凡星力极速运转，以最快的速度来到牧舞身边。
　　可就在这个时候，远处有出现了三艘太空战舰。
　　并且，从太空战舰的造型风格来看，那三艘太空战舰与他们似乎是一伙的。
　　“靠！”齐凡不禁暗骂一声。
　　不久后，三艘太空战舰已经来到面前，他们的航行速度非常快。
　　齐凡眉头紧皱，面对一艘太空战舰的话，他完全不用虚，但是四艘太空战舰，这就有些棘手了。
　　然而，三艘太空战舰呼的一声从眼前经过，压根就没有减速一说。
　　“难道不是一伙儿的？”齐凡当即一愣。
　　可奇怪的是，原本与他们交战所剩下的那艘太空战舰，居然也掉头就跑。
　　齐凡一脸懵逼，心想这些人莫非是遇到鬼了？
　　转头一看，这才发现，宇宙黑暗的远处，一颗偌大的星球正在朝他们飞来。
　　“那是什么？”
　　“是彗星吗？”牧舞转头一看，说道。
　　“看起来有些不像。”
　　彗星，又称扫把星。
　　是一种在宇宙太空中，移动速度极快的小天体。
　　事实上，它们更像是宇宙太空中的某种尘埃，受到某些影响，而在太空中产生告诉移动。
　　但是，彗星分为彗核、彗发、彗尾三部分。
　　此时齐凡并没有看到彗发和彗尾，只看到一个偌大的黑点朝他们而来，甚至没有发光。
　　从远处看，这东西的直径起码有一万公里，正尾追那几艘太空战舰。
　　“尼玛！是吞星虫。”当那东西已经快要接近他们时，齐凡这才看清楚了。
　　他在一些书本上见过这种东西，名叫吞星虫。
　　虽然以“虫”命名，但这东西并非是某种大型的宇宙生物，而是一种未知的宇宙尘埃物质。
　　可也有不少天文学家说，它是一种有意识的无生命体。
　　从古至今，从来没有人知道这物质有什么组成，也不知道它究竟是如何产生。
　　远远望去，吞星虫就像一颗渺小星球，或者说是一颗圆圆的陨石，在宇宙漂浮。
　　但是，它并非固体，而是液态型。
　　吞星虫一旦撞在某颗星球上，就会如液体胶散开，随后将整个星球包裹，一点点吞噬。
　　最终，星球消失，吞星虫继续飞向下一个目标。
　　更加奇怪的是，一个吞星虫的直径只有一万公里，但是却能够包裹一颗如地球大小的星球。
　　当然了，吞星虫的吞噬时间很长。
　　以地球为例，一个吞星虫需要十年到十五年的时间，才能将其全部吞噬。
　　也好在如此，要不然的话，它们将会是整个宇
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　宙最大的灾难。
　　但是，吞星虫非常非常的罕见，有的人花几百年寻找，都未必能够遇见。
　　所以……齐凡他们算是踩了狗屎运了。
　　“赶紧跑！”二话不说，一把抱住牧舞，便赶紧飞向宇航舰中。
　　随后，齐凡直接将宇航舰的引擎开到极致，逃也似的离开。
　　之前那四艘太空战舰早就跑得远远的，结果吞星虫直接转移目标，盯上了他们这艘破旧的宇航舰。
　　齐凡欲哭无泪，尤其是这宇航舰的速度缓慢如乌龟一般。
　　吞星虫的飞行轨迹并非是一成不变的，之所以被某些天文学家判定为……有意识的无生命体，就是因为它们会自主的追逐猎物。
　　目前为止，一旦遭遇此物，只有一个办法活命……跑！
　　跑得越快越好。
　　然而，这艘破旧的宇航舰速度显然不快，被吞星虫盯上后，两者直接的距离越来越近。
　　“没办法了，必须开启曲速飞行模式。”
　　此时，他们所在的位置为某星系的边缘，周围稀稀疏疏有不少星球。
　　这种环境下，开启曲速飞行是非常不明智的。
　　一旦撞上某星球，那绝对是有死无生。
　　可是，如果被吞星虫沾上，同样是有死无生。
　　所以……齐凡选择赌一把。
　　“曲速引擎开启，倒计时：5、4、3……砰！”
　　引擎还未完全启动，结果宇航舰便是微微一震，随后传来一声爆炸声响。
　　齐凡打开引擎系统一看，发现曲速引擎居然烧毁了。
　　“妈卖批！”齐凡连哭的心情都有了。
　　由于这宇航舰本身就破旧，加上刚才被星匪的太空战舰轰了一炮，可能某些零件受到损坏，结果齐凡一开引擎，便直接烧坏了。
　　“怎么回事？”牧舞也是一脸惊慌。
　　她对于吞星虫也是多少有些耳闻，这东西可以号称宇宙太空最可怕的物质。
　　“赶紧跑。”齐凡第一想法就是弃舰。
　　直接开启了驾驶室的天窗，两人的身体瞬间弹飞出去。
　　大约十几秒钟的时间，吞星虫便撞在了宇航舰上，瞬间将宇航舰包裹。
　　齐凡不敢停留，带着牧舞以最快的速度远离吞星虫。
　　但是，他终究是小看了吞星虫的吞噬速度。
　　一个吞星虫只需十年到十五年就能够吞噬一颗如地球大小的星球，那么它吞噬一艘宇航舰需要多久？
　　尤其牧舞的宇航舰体积还不大，几乎转眼间，那艘破旧的宇航舰便消失的无影无踪。
　　紧接着，吞星虫又再次冲向了他们。
　　“完了！”齐凡脸色大变。
　　自修炼以来，无论遇上再强的对手，他都能保持镇定。
　　可是，遇上吞星虫，真的是一点办法都没有。
　　“裂天斩！”
　　妖黑剑出现手中，毫无任何保留的将一身星力都用在了这一剑上。
　　一道剑光斩出，将吞星虫斩成两半。
　　可是，这东西就和水一样。
　　此时的齐凡，和普通人拿着一把剑斩水没有什么区别。
　　“紫炎！”
　　牧舞也顾不得这么多，直接使用紫炎，轰在了吞星虫上。
　　结果，连爆炸都没有，紫炎仿佛沉入大海，一口将火焰吞到了肚子里。

第497章 被困
　　“这……怎么可能？”牧舞脸色苍白，不知是被吓住了还是星力消耗巨大。
　　她最引以为傲的紫炎，居然对吞星虫完全无效。
　　随后，两人眼前一黑，只感觉身上被某种东西粘住了身子，难以动弹。
　　这种感觉，就像落入沼泽之中，被泥沙活埋，越是挣扎，陷得越深。
　　不过，吞星虫的质量可不是泥沙可比的，两人陷入其中后，连一根手指都无法动弹。
　　齐凡身上有机甲，兴许还能好受一些。
　　可牧舞却是穿得宇航服，只感觉身上一阵挤压，难以呼吸。
　　大约过了足足三分钟的时候，两人的视线才出现了一抹光亮。
　　随后，光芒越来越大，两人出现在了一个奇怪的空间中。
　　周围全是橘红色的光芒，仔细一看，原来是无数触须在蠕动。
　　这些光，就是那些触须所发出来的。
　　这些触须大约小拇指粗细，晶莹剔透，数之不尽。
　　“这是什么地方？”齐凡心中疑惑。
　　“难道是吞星虫的肚子里？”牧舞脸色苍白到了极点。
　　两人此时仿佛身处一个巨大的圆球之中，看不到外面任何事物，只有无数到让人眼花的橘红触须。
　　“我们怎么办？”牧舞开口。
　　由于没有空气，声音无法传播，加上齐凡穿得不是宇航服，没有电波交流。
　　但通过嘴型，以及牧舞的表情，他还是明白了。
　　齐凡摇了摇头。
　　紧接着，一根触须慢悠悠的延伸到了他们面前，就犹如一条细蛇一般。
　　齐凡一剑斩了过去，将触须斩断。
　　然而。
　　那触须斩断之后，又再次延伸，仿佛可以永无止境的延长。
　　旋即，周围的触须都一点点的靠近，有些已经触碰到了他们身上。
　　齐凡与牧舞不知道这些触须是什么，但他们知道，如果被这些触须包裹，那肯定没有什么好下场。
　　齐凡直接使用了，无数的剑光飞出，将所有靠近而来的触须统统斩断。
　　他甚至引导剑光冲出吞星虫的体内。
　　可是，这个吞星虫直径长达万里，想要冲出去，哪有这般简单？
　　好在星月光环能够让他快速回复星力，而万剑诀齐凡可以持续几分钟的使用，所以根本不怎么耗费星力。
　　十几分钟过后，触须也无法靠近他们，但他们也冲不出去。
　　齐凡不知道斩断了多少触须，但是它们仿佛永无止境，纷纷慢悠悠的延伸过来。
　　“卧槽！真的是没完没了。”
　　他感觉，这种僵局就算持续几天几夜都不会变，甚至持续几年都可以。
　　最终，就算他星力够用，也会精疲力尽而死。
　　这就是吞星虫的可怕之处。
　　或许它不会立刻将你杀死，但是永无止境的触须，可以一点点的将你耗死。
　　这种绝望，比直接死亡还要可怕。
　　牧舞恢复些许星力后，调整呼吸节奏，她的脸色已经很是苍白，因为氧气罩中的氧气已经开始不够用了。
　　最多还能维持十分钟的时间，她将会窒息而死。
　　“不行，再这么下去，我们都会死的。”齐凡大手一挥，两道红光飞出。
　　“哦咯咯！”咯咯和果果出现。
　　果果之所以在齐凡的兽戒中，
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　那是因为它俩正兽戒中的空间内玩耍。
　　两只焚星兽看到四周的场景，也是大吃一惊。
　　随后，火焰燃烧，犹如两颗小太阳一般炽热无比。
　　“我们需要冲出去。”齐凡示意两只焚星兽。
　　“哦咯！”当即，咯咯与果果立刻明白意思，化作两颗火球，在前方开路。
　　齐凡当即跟了上去，同时也发现牧舞的脸色特别难看。
　　他之前与星匪作战，本身就消耗了不少星力，现在氧气快要不够了，多半称不了多久。
　　当然，齐凡可以在系统商店直接购买氧气罩。
　　但是，他现在不确定这个空间会不会存在什么肉眼无法看到的微物质，万一牧舞摘掉氧气罩，受到某种微物质的影响，后果更加不堪设想。
　　就算没有微物质，人体如果受到太空辐射的影响，也会产生各种恶劣反应。
　　当然了，星云境以上的修炼者，可以使用星力保护自身，不受太空辐射的影响，这也就是为什么星云境的强者可以在宇宙太空战斗的原因。
　　不管如何，还是离开这里再说。
　　虽然他们没有半点把握，但就这么等死的话，齐凡做不到。
　　有两只焚星兽开路，齐凡紧随其后，终于，他看到了那黑色的，如粘稠胶水一般的物质。
　　“这应该是吞星虫的表皮。”他心中推断。
　　之前在宇宙太空外，他们所看到的吞星虫，就是一颗黑糊糊的圆球，看似固体，事实上是液态。
　　两只焚星兽犹如火球一般，狠狠撞在了上面，结果……火焰熄灭。
　　咯咯与果果见此，赶紧退后，相觑一眼，心中忌惮。
　　焚星兽所释放出来的火焰虽然强悍，但却不如牧舞所使用的紫炎。
　　连紫炎都无法燃烧这物质，说明这物质根本不惧怕火焰。
　　“该死，这样怎么出去啊？”齐凡心中不由焦急。
　　周围还有无数的触须，咯咯和果果倒是可以帮他分担一些压力。
　　可如果无法出去，最终的下场还是只有死。
　　两只焚星兽现在都是成年期，如果它们能够进化到壮年，或许才能有实力冲破吞星虫。
　　要知道，焚星兽之所以取名“焚星”，就是因为它们的能力可以将一颗星球烧毁。
　　这时，齐凡收起妖锋剑。
　　双手一合，一股寒气出现。
　　“既然火攻不行，那就用寒冰。”他双手朝前猛地一推。
　　寒气扑在黑色物质上，立刻凝结出了一层薄薄的冰霜。
　　齐凡眼睛一亮，心中不由大喜。
　　“冰封千里！”
　　旋即，他召唤风雪，开始将周围的一切冰封。
　　那些触须遇到寒气，逐渐凝固，再也无法动弹。
　　咯咯与果果浑身燃烧火焰，飘荡在牧舞一左一右，给她取暖。
　　要不然的话，这些寒气没有将吞星虫的内部破坏，牧舞便先死了。
　　许久过后，周围一片冰晶，橘红色的光芒在寒冰中闪耀，画面感美到了极点。
　　可现在不是欣赏美景的时候。
　　“给我破！”
　　这时，齐凡有一次拿出了妖锋剑。
　　他将星力注入剑中，立刻迸发一股犀利剑意。
　　没有使用，而是将所有的剑气集中一点，朝那黑色液态物质刺去。

第498章 味道还不错哟！
　　结冰之后的黑色物质被齐凡一剑刺得粉碎。
　　见此，心中不由大喜。
　　于是，他全力催动冰系异能，再以长剑斩之。
　　久而久之，那奇怪的黑色物质上，竟被破开一个深深的凹槽。
　　齐凡不知道这黑色物质有多厚，可事到如今，也只有这个办法了。
　　人们一直以为吞星虫是完全由这些黑色物质组成，直径长达万里。
　　但事实上，吞星虫更像是一个巨大的黑色气泡，里面是无尽的橙色触须。
　　人们对吞星虫的不了解，那是因为从来没有人从吞星虫的肚子里出来过，所以对它既好奇有畏惧。
　　齐凡也不想遇上吞星虫，甚至在被吞星虫吞没的时候，心中不由绝望。
　　花了很长的一段时间，齐凡不知道刺出了多少剑，结果依旧没有出去。
　　牧舞已经严重缺氧，脸色变得越来越难看。
　　“哦咯哦咯！”果果在她身边，很是担忧。
　　“我……是不是……要死在这里了。”
　　宇航服的氧气罩中，事实上早就没有氧气供应了。
　　如果不是拥有铸星境修为，恐怕她早就死了。
　　虽说星云境以上的修炼者可以在宇宙太空中作战，但却时间有限。
　　从他们进入吞星虫的内部，已经有一个多小时了。
　　长时间的额缺氧让她浑身无力，脑袋有些晕眩，意识也开始模糊了起来。
　　“坚持住啊！很快就能够出去了。”齐凡吼道。
　　他抓紧时间，可这些黑色物质仿佛永远都刺不穿。
　　如果有钻头就好了。
　　“钻头？”齐凡想到这里，眼睛顿时一亮。
　　心想装逼钻土机不就是钻头吗？
　　旋即，他赶紧拿出了一辆装逼钻土机，打开车门后，抱着牧舞坐了进去。
　　“呜呜呜……”
　　引擎启动，钻头开启，一脚油门踩下，便冲向那些结冰的黑色物质。
　　结冰的黑色物质虽然可以钻碎，但是齐凡的冰封能力并不能将整个吞星虫都冰冻起来。
　　之后，眼前一黑，完全不知道自己身在何处，什么也看不到。
　　果果与咯咯已经被收入了兽戒之中，看着已经晕眩过去的牧舞，齐凡心中更加焦急了起来。
　　大约十分钟后……
　　“波！”
　　蓦然间，无尽黑暗的视线中，出现了一片汪洋的星海，光芒璀璨。
　　“出来了？”齐凡一愣。
　　在钻土机的强力突破下，他们出来了。
　　不过，由于吞星虫的速度实在是太快了，他们已经不再之前所在的星系。
　　齐凡打开gps装逼定位系统，看了一眼地图，这才发现，不到两个小时的时间，他们居然跨越了两个星系，不知道有多少光年。
　　由此可见，吞星虫在宇宙太空中的移动速度何其之快。
　　“系统，给我来一艘宇航舰，最破的那种。”逃离之后，齐凡离开装逼钻土机，抱着牧舞便以最快的速度远离吞星虫。
　　不过，此时的吞星虫仿佛并没有改变他的飞行方向，不过多时便已经消失在了视野之中。
　　回想方才场景，齐凡心中不由一阵后怕。
　　……
　　系统已经将商店的虚拟模板呈现在了他的脑海之中，齐凡直接选了一艘比较便宜的，但也花了几百万点装逼值。
　　之所以要买宇航舰，那是因为宇宙太空中没有氧气，而现在牧舞严重缺氧。
　　如果没有氧气供应的话，她可能会死。
　　一艘长度只有一百米左右的宇航舰出现在眼前，齐凡带着牧舞进入宇航舰中，进入之后，第一件事情自然不是驾驶，而是先救活牧舞。
　　齐凡将她宇航服脱去，紧接着手掌放在了她的左胸口。
　　嗯，很大，很有弹性，手感不错……呸呸呸，应该是还有心跳。
　　不过心跳已经很微弱了，一旦停止的话，牧舞必死。
　　因为她已经没有呼吸了，不管齐凡怎么叫，都没有半点反应。
　　长时间的缺氧让她眩晕，此时已经失去了意识。
　　齐凡双手放在了她的胸口偏上方，轻轻摁压，希望可以让她换过这口气来。
　　毕竟是铸星境的修炼者，应该不会就这么死的。
　　“吗的！看来只能使出我的终极绝招了。”齐凡眉宇之间流露一丝无奈，表情严肃到了极点，仿佛在做一个很艰难的决定。
　　“终极绝招……人工呼吸！”
　　嘿嘿！
　　于是一手捏住牧舞那精美的小鼻子，一手打开她的下颚。
　　“嘶！”
　　齐凡深吸一口大气，随后吻住了那张嘴。
　　反复几次，牧舞手指微微动了一动。
　　然而，当她睁开眼睛时，发现自己居然被人偷吻，顿时间勃然大怒。
　　“啊！”
　　她一把将齐凡推开，并且发出杀猪般的尖叫。
　　“你……你个流氓！我杀了你！”牧舞手中出现火焰，抬手便朝齐凡扔了过去。
　　只是，这火焰未免也太小了吧，感觉就和拳头大小，齐凡压根没有躲，随手一拍，便熄灭了。
　　“卧槽！我好心好意救你，你居然恩将仇报！”齐凡冷哼一声，“早知道就不给做人工呼吸了，你知道在我吻住你的嘴时，我的内心有多挣扎吗？如果被我未来的媳妇儿知道了，我还有何脸面去面对她？”
　　齐凡仿佛无比难受，一脸幽怨地看着牧舞。
　　牧舞也是被这一段台词给说懵逼了，心中又好笑又好气。
　　心想你吻我，你内心挣扎什么？
　　“你就是趁我昏迷了，想偷偷占我便宜，别以后我不知道你个臭流氓心里面在想什么。”牧舞喝道。
　　不过，这话刚说好完，她又感觉大脑一阵晕眩。
　　双腿发软，连站起来的力气都没有了。
　　“看吧！是我想占你便宜吗？你刚才都已经晕过去了，我如果不给你做人工呼吸的话，你早就断气了。真是狗咬吕洞宾，不识好人心。”齐凡冷哼一声，转身便走。
　　随后吐出舌头舔了舔嘴唇，感觉味道好像还不错哟！
　　星力已经完全枯竭的牧舞，加上长时间的缺氧，她现在体内气息非常的不稳定。
　　所以刚才一激动，又差点晕了过去。
　　“难道这家伙刚才真的是在救我？是我误会他了？”牧舞有些尴尬。
　　因为如果真是这样，那自己刚才说得话就有些太过分了。

第499章 牧舞的歉意
　　牧舞抬手捂了捂嘴，心想自己的初吻，就这样莫名其妙的被人夺走了。
　　当然了，如果齐凡是为了救她，那也是没有办法的事情。
　　毕竟性命比初吻重要多了。
　　此时，齐凡坐在驾驶座上，开始研究这艘宇航舰的操作。
　　这是一艘非常老式的宇航舰，就科技层次方面，简直和之前牧舞的那艘有的一拼。
　　不过，这艘宇航舰却是全新的。
　　说实话，被牧舞误会他心里确实有点不高兴。
　　不错，他的的确确是占了一点点小便宜，但是不要忘了，若非牧舞当时情况危急，他才不想话几百万点的装逼值购买这么一艘宇航舰呢。
　　几百万点装逼值，自己要装多少逼才能赚回来。
　　牧舞盘坐在原地，手里拿着星石，开始恢复星力和调整气息。
　　许久后，脸色逐渐变得红润了起来。
　　她从地上站了起来，走到了齐凡身边。
　　“哼！”齐凡冷哼一声，故作生气，不去看她。
　　“那个……不是，我不知道呀！对不起了，我不是有意误会你的。”牧舞那无暇的小脸蛋上有些绯红，尤其是想到两人刚才已经嘴对嘴接过吻，心中不由有些羞涩。
　　别看他之前表现的如此彪悍，但哪个女人，没有羞涩的一面。
　　牧舞是一个没有丝毫城府与心机的女人，或许这与她的生活成长环境有关。
　　她从小跟着师父长大，所接触的人其实并不多。
　　甚至，他所见过的男人，对过话的，不超过十个。
　　这么一种人，能有什么心机？
　　错了，她会立刻道歉，因为师父就是这么教导她的。
　　对了，她会一直坚持，因为师父也是这么教导她的。
　　“算了算了，你不喊我臭流氓就行了。”齐凡摆了摆手，一脸淡然地说道。
　　“怎么会呢？你刚才是为了救我，怎么能算是臭流氓呢？”牧舞嘻嘻一笑。
　　齐凡闻言，心里不由乐呵。
　　事实上，刚才那种情况，其实也不需要人工呼吸。
　　他们是修炼者，齐凡完全可以用星力帮助牧舞调整体内气息。
　　可想到自己花了这么多装逼值，就为了给牧舞提供氧气而购买这么一艘宇航舰，自然是想收点好处，要不然自己也太亏了。
　　当然，一艘宇航舰和一个吻，孰轻孰重？
　　答案显而易见。
　　不过齐凡也算是一方土豪，几百点装逼值，花了就花了吧。
　　毕竟对方是咯咯未来的丈母娘，就当是聘礼吧。
　　好吧，其实牧舞与果果的关系，应该说是姐妹才对。
　　“咦？这艘宇航舰是从哪弄来的？”突然，牧舞开口问道。
　　齐凡当即一愣，道：“额，我储存戒里放着一艘，就是为了以防不时之需。”
　　“什么？储存戒里放着一艘？”牧舞当场惊呆了。
　　“叮！恭喜宿主装了一个生硬的逼！奖励装逼值10点。”
　　众所周知，一般的储存戒中的空间只有几个立方。
　　高级的储存戒也就是几十个立方。
　　这宇航舰长达百米，世界上哪有这么大储蓄空间这么大的储存戒？
　　齐凡的储存戒属于星域最高级的那种，但是，其中的空间也不可能装下一艘宇航舰。
　　但除了这个解释以外，似乎找不到更加合理的解释。
　　总不能告诉他，我的大脑里有一个系统吧？
　　可以用点数购买任何东西，还能提取出来。
　　这种话就算说了，恐怕也会被人当成神经病。
　　“那……那我们是如何逃出来的？”牧舞好奇。
　　“区区吞星虫也想吞掉我？也不去打听打听，我装逼王在星域是何等人物？”齐凡笑道。
　　“……”
　　“叮！恭喜宿主又装了一个生硬的逼！奖励装逼值10点。”
　　齐凡汗颜，心想老子这逼哪里装得生硬了？
　　……
　　这艘宇航舰的飞行速度要比之前牧舞的那艘快上一点点，不过，由于被吞星虫带离了航线，现在距离苍木星更加遥远了。
　　估摸着要七八天的时间才能抵达。
　　齐凡直接开启手动驾驶，进入曲速飞行。
　　……
　　苍木星，一颗连一级文明都算不上的星球。
　　这颗星球的科技文明很是落后，而且资源也不是很丰富。
　　不过，当地生活的人们却很朴实，没有太多的尔虞我诈，就连当初的华亚联邦都没有在这里设立管理点。
　　再者，这颗星球上的人也不多，甚至还不如刚建立起来的逼王星。
　　抵达苍木星后，齐凡看着这里的环境，脑海中突然想起一首诗名……归园田居。
　　难怪牧舞说宇航舰在她们星球很珍贵。
　　这哪里是珍贵，有就已经很不错了。
　　“想不到你的驾驶技术还挺厉害的，确实比自动航行要快一些。”牧舞难得夸赞道。
　　“……”齐凡表示自己不想说话，或者说不想和她解释。
　　“不过手动驾驶太麻烦，我还是喜欢自动航行模式，下次有机会的话，我可以教你怎么启动自动航行。”牧舞笑道。
　　“呵呵！”齐凡汗颜，心想我还要你教？
　　太空战舰我都能造，难道我会不知道什么是自动航行？
　　“还是赶紧去见你师父吧。”齐凡已经迫不及待的想知道关于星辰令中的秘密了，而且，他也很好奇，牧舞的师父，是否就是千年前的那位牧千阳。
　　齐凡虽然没有见过真正的牧千阳，但这位可是历史级的大人物，教科书中都有记载。
　　“我师父是你想见就能见到的吗？”牧舞冷哼一声。
　　“那我大老远跑过来做什么？”
　　“等啊！等我师父下一次出关，你就能够见到了。”牧舞说道。
　　“额，那你师父下一次出关是什么时候？”齐凡问道。
　　“不知道，一般的话，师父都是一年出关一次，然后会交代我一些事情，马上有闭关了。”牧舞想了想，说道。
　　“什么？一年出关一次？”齐凡内心真是哔了狗了。
　　因为，距离牧舞的师父，也就是牧千阳上一次出关，就是在上个月。
　　紧接着牧舞就前往了逼王星，将牧千阳的话带给了齐凡，并且还让她待在逼王星，一旦齐凡继续收集星辰令，便立刻阻止。
　　而且，当时牧千阳的交代是，如果有必要的话，直接杀了！
　　ps：不好意思，晚上有事，所以更新有点迟了！

第500章 星石中有人
　　之后，牧舞带着齐凡来到她的居住地，依旧是大山之中的一栋木屋。
　　虽然比在逼王星搭建的要好上不少，但也就是木屋。
　　“咱们长途跋涉，就先休息一天，明天我去师父那，看看他老人家愿不愿意出关，如果没有动静的话，那你只有慢慢等了。”牧舞说道。
　　齐凡没有说话，心中郁闷。
　　他才不会像个傻v逼在这里等呢？
　　反正自己有宇航舰，大不了直接离开。
　　无聊的时间总是在修炼中度过，咯咯与果果在一旁秀着恩爱，不断的给齐凡与牧舞撒着狗粮。
　　齐凡打开gps装逼定位系统，搜索星辰令的位置。
　　紧接着，便发现了这颗星球上有一块星辰令，距离此地并不是很远，应该就是牧千阳所在的位置。
　　“叮！任务发布：获得一块星辰令。”
　　“完成任务，将奖励宿主装逼值1000000点，奖励升级‘毁灭光环’一级。”
　　“任务失败，将扣除宿主装逼值1000000点。”
　　得知星辰令的位置后，系统立刻发布了任务。
　　这下就有些尴尬了。
　　因为齐凡知道，在一个任务没有完成之前，系统将不会发布第二个任务。
　　也就是说，他如果现在想要离开苍木星，前往其他的星球获取星辰令，那么系统将不会给予任何奖励。
　　但是，如果牧舞的师父真是千年前的那位超级强者牧千阳，那这个任务的难度就相当大了。
　　况且，牧舞的师父还刻意让牧舞前往逼王星，警告他不准再继续收集星辰令。
　　齐凡对自己的实力有一个比较清晰的认知，铸星十级的对手他丝毫不会畏惧，但对方如果是星魂境的话，那就只有跑路的份了。
　　要知道，星魂境可是站在星域顶端的修炼者，力量强大到足以毁灭一颗星球。
　　第二天一早，牧舞睁开眼睛，简单的洗漱后，便开始做起了早餐。
　　一直以来，她都养成吃早餐的习惯。
　　不像齐凡，他已经很久没有吃过早餐了，不过倒是更喜欢吃夜宵。
　　牧舞做的早餐也不复制，就是蛋粥，在放一点点蔬菜。
　　齐凡盘坐在远处，便已嗅到粥香气息，不由吞了一口唾沫。
　　良久，牧舞盛上一碗粥，走到了他面前。
　　“趁热喝吧。”
　　齐凡闻言，有些意外。
　　看着牧舞脸上的笑容，不由有些失神。
　　“虽然有些清淡，但我自认为味道还是不错的。”
　　齐凡点了点头，端起喝了一小口。
　　“嗯！好喝，而且很香。”
　　也不知道是不是此时眼前美景所致，能够在这种原始的山川地貌中，喝上一碗热粥，简直是一种享受。
　　牧舞见此，脸上笑容更甚。
　　“你要是喜欢喝，我可以每天早上都做给你喝。我师父说了，咱们修炼者虽然可以几天不进食，但最好还是要养成吃早餐的习惯，这样对于养生有帮助。”牧舞说道。
　　齐凡听到这话，当即眉头一皱。
　　怎么听起来有些别扭？
　　“不必这么麻烦了，我也没有吃早餐的习惯。”他摆了摆手，随后将粥一口喝尽，最后还舔了舔嘴唇，似乎意犹未尽。
　　“我再给你盛一碗。”牧舞结果碗后，便兴高采烈的又去盛粥。
　　齐凡一脸懵逼，新鲜这妞究竟什么情况？
　　他感觉，牧舞仿佛就和变了一个人似的。
　　从一个彪悍辣妹突然变成了一个温柔体贴的淑女，这让齐凡一下子接受不过来啊。
　　紧接着，又是一碗热粥递了过来。
　　“喝吧！”牧舞笑道。
　　看着她那眼神，齐凡脑海中顿时浮现一个想法：这妹纸该不会是爱上我得了吧？
　　不科学啊！只是接了个吻而已，用不着这样吧？
　　“额，我现在不是很想喝，要不你自己喝吧。”齐凡说道。
　　闻言，牧舞脸上的笑容逐渐消失，一脸失落地说道：“是……是粥不好喝吗？”
　　“当然不是，很好喝。”齐凡立刻说道。
　　“那你就再喝一碗啊！”
　　“额，好吧。”无奈之下，只能将粥喝完。
　　但自此之后，齐凡发现，牧舞看自己的眼神，真的与之前有所不同了。
　　……
　　太阳逐渐升空，温暖的阳光洒落在身上。
　　牧舞带着齐凡，来到了她师父的居住地。
　　结果一看，只是一个被石门紧闭的山洞。
　　加上周围的美景，倒是有种世外高人归隐山林的味道。
　　都什么年代了，谁还会住山洞啊？
　　但齐凡后来发现，原来这不仅仅只是一个山洞。
　　他使用了望星之眼，发现这座山峰的地脉之下，有一种珍贵的星石……血木星石。
　　这种星石谈不上有多么的珍贵，但是在市场售价很高，但却尴尬的有价无市。
　　在哈斯星球的时候，齐凡曾在无天候的办公室中，喝过血木星石所泡的茶水。
　　这种星石所给修炼者所带来的星力微乎其微，但是却能补充血气，有延年益寿的功效。
　　“这里有一个很大的星阵，但却不知道是何阵法？”齐凡心道。
　　他可是八星级的星阵师，然而却根本无法看头这里的阵法。
　　由此可见，牧舞的师父应该也是一位星阵师，而且等级还在齐凡之上。
　　虽然看不出这个阵法，但齐凡可以猜测到，这个阵法肯定与地脉中的血木星石有关。
　　他猜测，星阵的存在，可能是为了提取血木星石脉中的能量，从而汇聚某处。
　　“这是一个续命的阵法。”如此推断，齐凡便了然了。
　　一个需要靠续命阵法来维持生命的人，那么，这个人肯定是离死不远。
　　他突然觉得，牧舞所说的牧千阳，说不定还真的就是千年强的那位超级强者。
　　两人在外站了许久，牧舞什么也没有做。
　　大约一个小时过后，只听石门发出“轰隆隆”的声响，缓缓打开。
　　“师父出关了，咱们快进去吧。”牧舞见此，转头对齐凡说道。
　　“嗯，好。”齐凡点了点头。
　　随后，两人进入山洞中。
　　一直走了一百多米，这才看到远处有红光闪耀。
　　当真正来到洞府之中时，齐凡彻底震惊了。
　　一块约五米高的血木星石屹立洞中，周边的地上还洒落这许许多多的血木星石。
　　齐凡倒不是震惊这里的血木星石多。
　　而是，那五米高的血木星石中，居然有一个人。

第501章 守域人
　　齐凡所看到的，是一个老人，白发苍苍，瘦骨如柴，双目紧闭，仿佛就和死了一般。
　　“徒儿拜见师父。”牧舞双手抱拳，微微弯腰。
　　许久之后，血木星石中的那位老人才轻轻“嗯”了一声。
　　声音微弱的仿佛蚊蝇，带着无尽的沧桑。
　　“晚辈齐凡，见过牧千阳前辈。”齐凡也是拱了拱手。
　　当他看到这一幕的时候，基本上可以确定，此时血木星石中的这位老人，就是千年前的那位超级强者……牧千阳。
　　此时，诸多的血木星石以及阵法，正在给牧千阳续命。
　　齐凡相信，只要他离开这个阵法，离开血木星石中，恐怕最多不过是三天。
　　一个人居然可以活上一千多年，若不是亲眼看见，真是让有些让人不敢相信。
　　“你的传闻老朽我听过不少，也算是久仰大名了。”洞府中，沧桑的声音回荡。
　　但其实，血木星石中的老人根本没有开口，这话仿佛就是空气中凭空产生。
　　“前辈说笑了，应该是晚辈久仰您的大名才是。”齐凡客气道。
　　“能够在你这个年纪达到铸星境的人，华亚星纪有史以来，从来没有人做到过，你的天赋资质毫无疑问，是我见过最好的。”牧千阳的声音再次响起。
　　齐凡闻言，转头看了牧舞一眼。
　　心想牧舞的天赋资质应该和他差不多吧，甚至还要在他之上。
　　因为牧舞只比他大个两三岁，而且也已经是铸星境的强者。
　　要知道，齐凡之所以有今天的成就，还是借助了系统的帮助。
　　即便是前身蓝齐帆，一年前也只不过是星云九级，距离牧舞还远着呢。
　　如此对比，牧舞的天赋在他和他的前身之上，这一点毫无疑问。
　　但是，为什么牧千阳劝说齐凡的天赋资质是他见过最好的呢？
　　“你有如此天赋资质，我相信你在一百之内，可以达到星魂境，而百年之后，可以达到更高的境界，将来前途无量啊。所以，老朽我奉劝你一句，不要为了某些不切实际的东西，毁了自己的前程。”牧千阳慢悠悠地说道。
　　齐凡微微一笑，他自然听懂了牧千阳所说得话是什么意思？
　　“前辈，恕我直言。每个人所要走得路其实都是不同的，我不认为我在追求某些不切实际的东西。或许有些东西对前辈来说，是歪门邪道，但对于我来说，那是一条光明大道。”齐凡说道。
　　话音落下，牧千阳没有接话，整个洞府中的气氛变得冷清起来，鸦雀无声。
　　牧舞转头看了齐凡一眼，还给他使了一个眼色，意思就是让他不要在牧千阳面前乱说话。
　　但齐凡视而不见，并且坚信自己的观点。
　　收集星辰令，那是系统交给他的任务。
　　而齐凡相信，系统不会害他。
　　或许在见到牧千阳之前，齐凡会忌惮这位传说中的历史级人物。
　　但现在他并没有太多的畏惧。
　　因为这个历史级人物对他的威胁并没有想象中的那么大，甚至，如果他决意要杀死自己，那么他最终也活不成。
　　不错，牧千阳是星魂境的强者，但他早应该在五百多年前就死了。
　　如今只是在用血木星石和星阵续命，说白了就是吊着这口气。
　　许久的沉默后，牧千阳才呵呵笑道：“年轻人，我知道你心里在想些什么，但是……”
　　“不，前辈，您不知道。”齐凡不等牧千阳将话说完，便立刻打断。
　　牧千阳认为，他之所以要收集星辰令，是想获得星辰令中的力量。
　　但实际上，星辰令中有什么历练个，齐凡真的是一点兴趣都没有。
　　他虽然好奇星辰令的存在，但是从来就没有想过要获得里面的那股力量。
　　早在之前他见识过那股阴煞之气时，齐凡就不再这么想了。
　　牧舞心中有些焦急，她恨不得捂住齐凡的嘴，让他少说两句。
　　她领教过齐凡的实力，虽然知道他很强，手段也多，但是却依旧不可能是牧千阳的对手。
　　牧舞不想看到齐凡受到伤害，他也不希望师父为了齐凡而出手，这样对双方都不好。
　　“那么，你为什么要收集星辰令？”牧千阳并没有因为对方打断自己的话而生气，反而问道。
　　“晚辈不能说，也没法说，因为解释起来太过于复杂。但我觉得没有坏心思，请前辈相信我。”齐凡非常认真地说道。
　　又是一阵沉默。
　　“那你知道，九十九块星辰令集齐之后，会发生什么事情吗？”牧千阳道。
　　“如果我知道的话，就不会跟随牧舞来苍木星了，更加不会来见前辈您。所以，请前辈告诉我。”齐凡再次拱手，深深鞠躬。
　　他是真心诚意的在求教，因为他太想知道关于星辰令的秘密了。
　　“浩瀚宇宙，无数生命，无数星辰，有无数不为人知的秘密。传说宇宙有九大星域，而华亚星域只是宇宙中的一小部分，还有八个星域在何处？从来没有人知晓。”
　　齐凡听得很认真，因为他知道，眼前这位活了一千年的老者，肯定知道关于星辰令的秘密。
　　“你听说过守域人吗？”牧千阳问道。
　　“额，没听说过。”齐凡摇了摇头。
　　“所谓守域人，就是守护星域的意思。而守域人单脉相传，当一任守域人将死，下一任守域人才能正式继位，因为守域人保守这星域最大的秘密。这个秘密一旦被世人知晓，那将陷入真正的乱世，是整个星域的灾难。”
　　齐凡思索片刻，道：“如此说来，前辈您就是守域人？”
　　“不错。”
　　听到这个回答，不知为何，齐凡转头看了一眼身边的牧舞。
　　既然守域人守护着星域最大的秘密，那么守域人的实力必然强大的令人发指。
　　牧舞还没有成长起来，她虽然在二十几岁就成为了铸星境强者，可在整个华亚星域来说，她的实力还不足以与那些隐居的星魂境超级强者相抗衡。
　　“现在，你想知道这个秘密吗？”牧千阳问道。
　　想，当然想。
　　他一直在寻求着答案，可却一直没有收获。
　　就连系统都不告诉他。
　　可如今，秘密就在自己眼前，当牧千阳问他是否想知道的时候，他却犹豫了。
　　因为只有守域人才能知道这个秘密。
　　ps：感谢的999书币！的699书币！的399书币！的100书币！

第502章 她在意那个吻
　　要想知道这个秘密，就必须成为守域人。
　　而且，牧千阳绝对不会就这么轻而易举的告诉他，必定要经过某些程序。
　　或许是发现某种毒誓，也或许是进行某种守域人的继位仪式。
　　齐凡从来没有想过要成为什么守域人，他向往自由，绝不会让自己因为某种职责而受到行为制约。
　　“前辈，所谓的守域人，我能不能理解成是守护星域和平的人？”
　　“嗯，可以这么认为。”
　　“那么，现在雷家和特雷斯特舰队将星域弄得乌烟瘴气，各个星球都被迫陷入战乱中，难道这不属于守域人的职责吗？”齐凡问道。
　　“呵呵！雷家和特雷斯特舰队只是小打小闹罢了，他们就算再怎么打，也破坏不了这个星域。但是，九十九块星辰令集齐之后，所发生的灾难，会给整个华亚星域造成不可想象的后果，为了防止这种事情发生，所以才有了守域人。”牧千阳回答。
　　越是这么说，齐凡就越想知道。
　　星辰令的秘密就在眼前，只要他点头，牧千阳就会告诉他。
　　当然，前提是他继承牧千阳的位置，成为新一任的守域人。
　　齐凡现在怀疑，牧千阳让牧舞来找他，或许根本就不是为了警告他不准收集星辰令，而是故意将他引来，成为下一任守域人。
　　可是，难道牧舞不应该才是下一任守域人的最佳人选吗？
　　莫非是因为牧千阳太过于疼爱牧舞，不希望她获得和自己一样，所以才将齐凡引过来？
　　“年轻人，我再告诉你一个秘密。你兽戒中，那些曾经被封印的寒骨咒猿，绝大多数都是守域人封印的。其中或许有封印的，也或许有前几任守域人封印的。你知道这是为什么吗？”牧千阳问道。
　　“嗯，我亲眼见过寒骨咒猿的异变过程。”齐凡点了点头。
　　“哦？”牧千阳显得有些惊愕。
　　他没想到，齐凡居然知道了这个秘密。
　　寒骨咒猿不是上古妖兽，而是由人异变而成。
　　因为生命体无法承受星辰令所带来的反噬，从而阴煞之气侵蚀肉体，当生命体的意识无法支撑肉身，就会迷失自我，产生可怕的异变。
　　这一点，齐凡已经知道了。
　　其实，当牧千阳介绍完守域人之后，他就已经联想到了。
　　因为他与几只寒骨咒猿沟通过，它们都只有被封印时的记忆。
　　之所以如此，那是因为它刚完成异变，曾经的“他们”，早已经迷失。
　　而守域人不希望寒骨咒猿给人们带来灾难，也或许是因为某些关于星辰令的秘密，所以守域人会将寒骨咒猿封印。
　　如此一来，既能够阻止寒骨咒猿破坏星球，伤害无辜之人，二来也等于间接性的在保护星辰令。
　　因为如果有人想要收集星辰令，就必将唤醒寒骨咒猿。
　　而寒骨咒猿被星辰令中那股不可思议的力量侵蚀后，骨骼坚硬无比，犹如行尸走肉，不死不灭。
　　“既然你已知晓，就应该明白星辰令中所蕴含的力量有多可怕，并非是个人所能掌握的。哪怕让我回到巅峰状态，也最多只能操控三块星辰令。”
　　“即使前辈你这么说，但依旧不能改变我收集星辰令的想法。”齐凡说道。
　　话虽如此，可与牧千阳的这番对话后，他竟然对系统产生了怀疑。
　　他不是觉得系统会害自己，而是怀疑系统为了强大宿主，不惜整个星域的安危。
　　如果真是这样的话，那么齐凡就不得不仔细斟酌了。
　　系统为宿主服务，提供强大的技能，装备，以及他想要的一切。
　　可是，系统会顾及其他人吗？
　　假设，如果齐凡收集到了九十九块星辰令，可以获得某种毁天灭地的力量，但却会让整个星域的人遭殃。
　　那么系统是选择让宿主获得强大力量，还是保全星域的人民？
　　这不是系统会不会加害宿主的问题，而是一个立场选择的问题。
　　“既然如此，那我不妨告诉你，老朽手里就有一块星辰令，你若是想要集齐所有的星辰令，就必须经过我这关。”沉默片刻，牧千阳又道，“你走吧，等你真正想好之后再来找我。”
　　话音落下，随后，齐凡与牧舞便感觉到了一股强大的强风迎面吹来，居然直接将他们吹出了洞府之外。
　　尽管齐凡已经运转星力，可依旧没来得及稳住身体。
　　这便是星魂境的力量，太可怕了。
　　虽然牧千阳已是将死之人，但如果真的动起手来，齐凡还真未必是对手。
　　当然了，如果牧千阳选择与他一战，那么牧千阳也将耗尽最后一丝生命。
　　“轰隆隆……砰！”
　　洞府石门关闭，眼前的景象已经焕然一新。
　　“齐凡，你收手吧！你不是我师父的对手的。”牧舞的目光中带着若隐若现的恳求。
　　齐凡没有回答，因为他不知应该如何回答。
　　系统已经发布了任务，如果他不完成这个任务，系统以后都将不会发布其他任务了。
　　为了提升自己，他不可能自己永远卡在这一关。
　　看着齐凡转身离去的背影，牧舞有些难过。
　　因为她发现自己似乎好像很在意这件事情。
　　齐凡一旦选择从牧千阳手中夺取星辰令，那么，就代表要与牧舞为敌。
　　或许，没有那个吻，牧舞会毫不犹豫的出手将齐凡杀掉。
　　但是，情感世界单纯的她，很在意那个吻。
　　她看过很多书籍以及影视，只有情侣以及夫妻，才会接吻。
　　再加上，牧舞差点死在吞星虫中，是齐凡将她救了出来。
　　牧舞永远都不会忘记在吞星虫中的那种绝望，氧气一点点稀缺，星力枯竭，她却什么也做不了，只能等死。
　　是齐凡救了她，并且与她人工呼吸。
　　或许齐凡根本不在意，但对于情感世界单纯天真的牧舞来说，她永远都不会忘记。
　　不错，她爱上齐凡了。
　　虽然爱得不深，可这颗心却在一点点的酝酿。
　　所以，他不希望齐凡受到伤害，但更加不希望师父受到伤害。
　　“若你执意如此，那就让我亲手杀了你吧！”牧舞的眼眶闪烁晶莹，说话的声音也是颤抖不已。

请假条
　　可能有些读者已经发现了，这几天的更新时间非常稳定。
　　是的，我其实设定的是自动发布，也就是定时发布。
　　这几天因为在外面嗨皮，一直没有码字。
　　结果……存稿全部用完了！
　　所以我只能请假了！！！
　　持续写了68万字，第一次请假断更，我觉得对于我来说已经是个奇迹了。
　　额，好吧，请个假还不忘赞颂自己一番，好像有点厚脸皮。
　　是的，我就是凑表脸了！
　　我还要求推荐，求月票，求打赏！！！
　　哦对了，顺便感谢一下书友的万赏！下两个月会为你加更的，不过我现在还欠好几个万赏加更……

第503章 不得不出手的理由
　　如果牧千阳无法找到继承守域人的合适人选，那么牧舞注定要成为下一任守域人。
　　牧舞明白这一点。
　　所以，这些年来，牧千阳也是很用心的在教导她，并且告诉他，人世间一切情感，都是浮云。
　　一直以来，牧舞都生活在苍木星，牧千阳偶尔也会交代她一些事情，让他去操办。
　　凭借年轻过人的实力，她基本上没有遇到过什么坎，但这一次……
　　越是没有经历人情世故，越是没有体会过男女情爱，就越加容易陷入其中。
　　或许，这也不过只是一种人生体验。
　　……
　　回到山中小屋，牧舞坐在以往盘坐的青石上，双目紧闭，看似好像在修炼。
　　但事实上，她心绪杂乱，根本进入不了修炼状态。
　　她内心很是挣扎，明明应该对齐凡有敌意，可是却迟迟不愿出手。
　　“果果，你过来。”之后，她轻唤一声。
　　果果闻言，立刻屁颠屁颠走了过去。
　　“你坐这。”牧舞指了指身边。
　　果果有些不解，还以为她有什么话想说。
　　但随后，牧舞什么也没有说，只是静静地坐在那里。
　　此外，齐凡也将洛洛收入了兽戒之中，气氛显得异常尴尬。
　　许久之后，牧舞才淡淡开口说道：“为什么你一定要收集星辰令？难道对你来说，星辰令就这么重要吗？”
　　她说话的声音很小，但以齐凡的听觉，自然听得一清二楚。
　　“我有不得不收集的理由。”
　　“这个理由，难道比性命更加重要吗？”
　　“当然没有，可不觉得我会死在牧前辈的手中。”
　　“但你会死在我的手中。”
　　话音落下，牧舞缓缓起身，目光望着远方，但瞳孔中却没有任何焦距，甚至一片朦胧，晶莹闪烁。
　　果果听到两人的对话，也是不由紧张了起来，心想这是要干嘛？
　　之前不是还好好的吗？怎么看样子好像要打起来了？
　　一旦牧舞与齐凡为敌，那么果果和咯咯自然也不会有结果。
　　“哦咯！哦咯咯……”果果伸手扯了扯牧舞的衣袖。
　　然而，牧舞却并没有理它，而是继续说道：“谢谢你从吞星虫中救了我一命，但是，你若执意要与师父为敌，那么我不得不动手。”
　　“谈不上救你，如果你死了，那我还怎么来这颗星球见牧前辈。”齐凡耸了耸肩。
　　他也不想和牧舞动手，可事到如今，似乎没有别的办法。
　　牧舞认为，齐凡如果敢于师父动手，那必死无疑，而且师父也就寿元耗尽。
　　与其如此，不如自己终结齐凡的性命。
　　“呼！”
　　一团火焰出现掌心。
　　青炎！
　　齐凡单手在虚空一握，妖锋剑在手。
　　人未动，但剑意已动。
　　整个山谷中，仿佛刮起了一阵冷风。
　　冷风所过之处，居然将花草斩断，甚至在一些岩石上，留下一条淡淡的划痕。
　　齐凡没有出招，这仅仅只是妖锋剑的剑意。
　　“青龙炎啸！”
　　牧舞手中火光大盛，挥手便是一条长长的火焰，旋即，形成一条长龙，张口发出咆哮。
　　齐凡知道她的火焰非常独特，就连自己的星御光环都难以抵挡。
　　这不仅仅只是火焰元素，而且还掺杂着某些元素在其中。
　　就算星御光环可以抵挡青炎的部分威力，但依旧可以威胁到他本身。
　　“乾坤万剑诀。”齐凡长剑一挥，漫天剑光出现，随后化作一条条白光，朝牧舞齐射而去。
　　“你若是不想死，最好别留手。”牧舞大喊一声。
　　紧接着，第二条青色炎龙已经出现。
　　双龙交加，封住齐凡退路。
　　牧舞的其中火焰，都有它们的不同之处。
　　而青炎的特点，就在于长久。
　　青色炎龙就仿佛真是存在一般，即便齐凡一剑斩去，也难以将其破灭。
　　出手亦是青炎，由此可见，牧舞丝毫没有手下留情的意思。
　　既然如此，齐凡也就无需保留了。
　　暗金机甲出现，嗖的一声，冲向牧舞。
　　机甲结合剑道，无论是远程攻击还是近身刺杀，都能够做到从容不迫。
　　这就是双修的好处，攻击手段多，会让敌人非常头疼。
　　更何况，齐凡可不止双修这么简单。
　　暗金机甲的移动速度何其之快，几乎是瞬息之间便来到了牧舞眼前。
　　牧舞也是吃了一惊，他知道上一次交手，齐凡有保留实力，但是没有想到，他居然保留了这么多。
　　暗金机甲可是机甲中的最高品级，相同境界，相同等级的前提下，无论是速度还是力量，以及镭射炮的威力，都不是那些低品级的机甲可以相比的。
　　“绿炎盾士！”
　　牧舞手中火焰当即一变，随后，绿色的火焰幻化成了一个身材魁梧的大汉，手中拿着一面圆盾，挡在了牧舞身前。
　　“砰！”
　　齐凡险些撞在绿炎盾士上，幸好反应迅速，双脚猛地在那面圆盾上一踏，旋即弹飞出去。
　　在身体倒退的同时，左手掌心出现光芒，嗖的一声，一道镭射炮轰了出去。
　　“砰！”
　　绿炎盾士当场炸开，烟尘四起，碎石横飞。
　　牧舞受到爆炸冲击，被震飞了出去，不过却并没有受伤。
　　齐凡收起妖锋剑，千机出现在了手中，化作千机炮。
　　“轰！”又是一炮轰出。
　　但这一炮的威力可不小。
　　再者，牧舞此时身子正处于被震飞的半空，根本无法躲避。
　　“咯！”果果见此，眼中的金色火焰仿佛爆发出光芒一般，浑身燃烧火焰。
　　它张口便是一团巨大的火球喷出，与千机炮相撞。
　　牧舞双脚落地，趁着果果与齐凡对峙，操控两条青炎火龙，夹击齐凡。
　　“轰！”
　　火焰在空中炸开，但除了青色的火焰以外，还有红色的火焰。
　　关键时刻，咯咯从兽戒中跑了出来。
　　它并没有接到齐凡的召唤，但却感受到了齐凡处于危险环境。
　　火焰在空中一点点的消散，一人一兽屹立高空，望着山坡。
　　“哦咯……！”咯咯看着果果，脸上满是震惊，同时也有愤怒。
　　不错，它是喜欢果果，但如果齐凡受到伤害，它绝对会拼上性命守护。
　　那么，当果果要伤害齐凡的时候，咯咯该如何抉择？
　　两人，两兽，死者都不想战斗，可是，他们却都有不得不出手的理由。

第504章 星魂境的实力
　　“咯咯，会兽戒中去，这事你别管。”齐凡冷声道。
　　果果与咯咯的关系已经很明显了，就算它们还没有做过那种啪啪啪的事情，可情感已经建立。
　　齐凡不想让咯咯与果果为敌，他知道这对咯咯来说很残忍。
　　“哦咯咯！”然而，咯咯却并没有同意。
　　“果果，你让开。”牧舞同样说道。
　　两只焚星兽挡在中间，齐凡与牧舞根本没法交手。
　　无论是咯咯还是果果，它们都没有让开，因为它们都不希望看到自己的主人以及好友受到伤害。
　　最终，齐凡落地，收了机甲。
　　牧舞见此，两条青色炎龙也消散在了空中，化为乌有。
　　看来，这一战，终究是打不起来。
　　或许，咯咯和果果，就是在用这种方式，阻止两人的战斗。
　　因为，谁死谁伤，都不是任何一方想要看到的。
　　轻风吹拂山林，夕阳染红天边。
　　不知不觉后，夜幕开始到来。
　　这一晚，咯咯和果果没有再秀恩爱，而是相依而坐，一声不吭。
　　或许，它们都在享受一分一秒所带来的时光，希望这一刻，便是永恒。
　　齐凡坐在屋外的一块青石上，若有所思，这个时候，牧舞走了过来。
　　“今晚的月色很美。”她抬头望月，脸上挂着微笑。
　　齐凡闻言，抬头看了一眼，轻轻“嗯”了一声。
　　“我喜欢这种宁静的生活，不需要为任何事情而烦恼。”
　　“这个世界上，没有永恒的宁静。”
　　“是啊！”牧舞叹息，随后坐在了齐凡的身边。
　　两人不再说话，之后，牧舞将头轻轻地靠在了齐凡的肩膀上，闭上了眼睛，嘴角微扬。
　　齐凡微微蹙眉，不过并没有拒绝。
　　心中也不由好笑，白天差点分个你死我活，结果到了夜晚，居然相依而坐。
　　或许，这就是人生，世事难料。
　　这一夜显得特别的短暂，至少对于牧舞来说，无比的短暂。
　　第二天清晨，她如往常一般煲了一锅粥，给齐凡盛上一碗。
　　直到齐凡将粥喝完后，她才缓缓开口。
　　“能不去吗？”
　　“不能。”
　　“那……那你走吧。”
　　无趣的问题，无聊的对白。
　　可是，牧舞的内心，却是无比的难受。
　　“咯咯留在这里，我走了。”齐凡看了一眼屋内。
　　咯咯和果果还在睡梦中，身上时不时会冒出一团小火焰，看起来倒是蛮逗逼的。
　　最终，牧舞望着齐凡离去，而她的眼角流下了泪水，划过脸庞，滴落在了干燥的地面上。
　　……
　　齐凡已经决定，不，不是决定，而是他一定要获得牧千阳手里的星辰令。
　　虽然他知道，自己有可能不是牧千阳的对手，但是，诸多手段，再加上星月光环的持久作战能力，他不觉得自己一定会输。
　　最重要的是，牧千阳的生命已经快要灯枯油尽，说起来自己倒是占了一些小便宜。
　　来到山腰的洞府门外，正当他准备开口时，石门轰隆一声打开。
　　一位瘦骨如柴的老人，从洞府内走了出来。
　　“你终究还是选择了要走这一步。”牧千阳有些浑浊的目光，看着眼前这个年轻人，缓缓说道。
　　“前辈，我必须要集齐所有的星辰令，不论是谁，都不能阻挡我的脚步。”齐凡拱了拱手。
　　面对这位历史级的超级强者，他依旧保持尊敬。
　　可大战在所难免。
　　“我也必须要守护这片星域，除非死亡，要不然我不会让任何人收集到所有的星辰令。”
　　“我明白。”齐凡点了点头。
　　“既然如此，那就动手吧。”
　　牧千阳负手而立，山风迎面吹来，将他那枯燥的长发吹起。
　　换作是别人，若不知道眼前这位老人是谁的话，恐怕还会担心他随时被风吹倒。
　　但齐凡知道，只是他修炼以来，所面对过的最强对手。
　　暗金机甲出现，手中握着妖锋剑。
　　与此同时，原本还算晴朗的天空，出现了朦胧的阴云。
　　紧接着，雪花从天而降，山风也开始变得猛烈起来。
　　暗金机甲、武者剑道、冰系异能，齐凡几乎是同时使用来三种职业的能力。
　　“嗖！”
　　齐凡的身影突然消失在了原地，最后，化作一道残影朝牧千阳而去。
　　妖锋剑闪烁冰冷的剑芒，直刺而去。
　　然而，牧千阳依旧负手而立，一动不动。
　　他那浑浊的双眼，仿佛盲人一般。
　　而事实上，牧千阳的视力也确实衰弱到了极点，他根本看不清楚齐凡的确切模样，不管齐凡是站着，还是移动着，他所看到的，都是一个模糊的轮廓。
　　就在剑锋快要刺到他的胸口时，突然……
　　“叮！”
　　齐凡身子一顿，眼中震惊。
　　因为，剑锋在牧千阳的胸口突然停住了。
　　就仿佛一个普通人，拿着一个铁棍，狠狠刺向一块岩石，无法前进分毫。
　　“无论是剑术还是剑意，你都达到了一个非常高的水平，但如果就这点实力，恐怕你连让我出手的资格都没有啊。”牧千阳闭上了眼睛。
　　齐凡眼中闪过一抹蓝光，开启望星之眼。
　　这才发现，原来牧千阳的周身有一层淡淡的光芒，如星光一般，却很稀薄。
　　这是……星力护体？
　　星力护体，就连星源境的修炼者都会。
　　但是，星力护体只是最低级的防御手段，赤手空拳的话倒是能够抵挡，可牧千阳却用这种方式，将他的妖锋剑给当下了。
　　要知道，这一剑，蕴含着妖锋剑可怕的剑意。
　　除此之外，齐凡星力注入剑锋中，无坚不摧，削铁如泥，结果连对方的护体星力都没有刺破。
　　望星之眼除了可以用来寻找星石矿脉以外，事实上还可以看到星力的波动。
　　若非如此，恐怕他连这一剑是如何被挡下的都不明白。
　　“劫炎！”
　　齐凡见此，左手出现一团火焰，随后运转星力，一拳冲向牧千阳。
　　“波！”
　　一声轻响，仿佛拳头打在水面。
　　拳头的力量仿佛化去，而燃烧的火焰，也无法攻破牧千阳的护体星力。
　　旋即，牧千阳的身上仿佛有一阵波动。
　　紧接着齐凡感觉一股推力，瞬间将他震飞。
　　“这……”齐凡震惊。
　　妖锋剑和劫炎，居然连对方护体星力都无法攻破，那这接下来怎么打？
　　难道，这就是星魂境修炼者的实力吗？
　　这也未免强得有些过分了吧？

第505章 用不完的星力
　　“裂天斩！”
　　齐凡不在保留，再一次出手，便是最强大的剑招。
　　天地间，风雪仿佛静止了，一把巨大的光影长剑出现，仿佛要斩破天际，连空气都在颤抖。
　　“好强大的剑意。”就连牧千阳，都忍不住夸赞道。
　　“呼……”
　　剑光划破虚空，强大的剑意朝牧千阳凝聚，让他感觉自己的身子有些无法动弹。
　　一剑斩下，山峰都仿佛要斩成两半。
　　然而，这是牧千阳慢悠悠的将手抬起，手掌微微张开。
　　紧接着，巨大的剑光停住了。
　　“什么？”齐凡大吃一惊。
　　他有些不敢相信自己所看到的，自己可是耗费了九成星力，全力斩出的一剑。
　　然而，牧千阳居然只是抬手接住。
　　“这一剑还不错。”牧千阳点了点头。
　　齐凡心中不仅暗骂，自己最强的一剑，在对方面前只是一个还不错？
　　“叮！温馨提示：鉴于宿主的敌人太强，建议宿主赶紧跑路。”
　　这时，系统的提示音在他脑海中响起。
　　“跑路？现在才知道要我跑路？”齐凡内心也是哔了狗了。
　　心想任务你系统发布的，现在让我跑路未免也有点迟了吧？
　　牧千阳既然出手，那么他肯定不会让自己轻易逃离。
　　要知道，人家可是赌上了最后的寿元和自己战斗。
　　齐凡将妖锋剑收起，他知道，凭借剑道肯定不是牧千阳的对手。
　　最重要的是，他没有想到星魂境的强者，居然能强大的如此地步。
　　“系统，检测一下牧千阳是什么修为？”
　　“叮！消耗宿主5000点装逼值，正在检测……”
　　“叮！对手信息如下：”
　　“姓名：牧千阳。”
　　“等级：星魂九级。”
　　“修炼功法：，品级：把星。”
　　“功法优点：星力运转可改变火焰属性，每种火焰具有不同的特点，甚至不在魔法元素范围内。”
　　“功法缺点：火焰变化时，易出现破绽。”
　　……
　　检测信息自动进入了齐凡的脑海中。
　　“什么？星魂九级？”
　　我了擦！齐凡没想到对方修为如此之高。
　　更他吃惊的是，他修炼的功法居然是自创的，而且还是自创八星级，由此可见，牧千阳的天赋何其之高？
　　很显然，牧舞与牧千阳所修炼的功法相同。
　　苏日安检测信息让齐凡知道了对方的功法缺点，可是，缺点归缺点，能不能把握住机会那又是另说。
　　而且，以牧千阳的实力，应该有其他的办法弥补这个缺点。
　　因为他太强了，所以这个缺点对于齐凡来说，根本无关紧要。
　　要知道，牧千阳可一直站在原地，连脚步都没有动过，只是一味的让齐凡攻击。
　　别说是七种不同特性的火焰了，他连异能都还没有动用。
　　手中出现千机，随后变化成千机炮。
　　牧千阳好像并不急着攻击，就站在那里，等着齐凡动手。
　　刚才裂天斩已经让齐凡消耗了九成星力，虽然他有星月光环，但是一下子也恢复不过来。
　　但既然牧千阳不急着动手，那么他也就等星力恢复足够，再出手。
　　事实上，牧千阳想兵不血刃，让齐凡明白他们之间的差距，然后主动投降。
　　再者，运转功法会让他的寿元损失更多，他现在还不能死。
　　至少必须看到下一任守域人继承誓言之后，才能安心离去。
　　当然了，他希望齐凡能够担任下一任守域人，因为此人优异的天赋资质是毫无疑问的。
　　但是，齐凡似乎并不想轻易放弃。
　　星力恢复了差不多，请开启了千机炮。
　　轰！
　　不过，最终还是被牧千阳挡下。
　　接近着又过了一会，又是一招千机加特林机枪。
　　哒哒哒……
　　大半的山峰都被摧毁了，但齐凡依旧没有放弃。
　　与此同时，牧千阳也觉得有些不对劲。
　　“怎么感觉他的星力用不完？”
　　原本以为，只要齐凡耗尽了自己的星力，就一定会绝望而认输。
　　可是，他突然发现，齐凡的各种大招一次又一次的释放，好似只要每过一小会儿，他的星力便会立刻恢复。
　　“这不可能，铸星境的修炼者，就算星力再怎么雄厚，也应该耗尽了才对。”牧千阳感觉有些不可思议。
　　于是，他依旧站在原地。
　　结果，齐凡的攻击却一直没有停止。
　　各种机甲枪炮、武者武技、冰火异能，甚至是临时布置星阵。
　　而且，每一招都不是简单的小招数，星力却仿佛永无止境的在使用一般。
　　牧千阳是星魂境的修炼者，但也是铸星境的过来人，他能不知道铸星境的修炼者该有多少星力吗？
　　况且，齐凡还只是铸星三级。
　　牧千阳感觉，他刚才所释放的所有招数，所消耗的星力比铸星十级的修炼者还要多。
　　这不科学。
　　他不由好奇，齐凡修炼的究竟是什么功法，居然会有如此多的星力。
　　再者，二十岁左右的年纪，就成为铸星境强者，这本身就有些让人匪夷所思。
　　“莫非，他修炼的是什么极端功法？”牧千阳怀疑。
　　可从对方的星力观察来看，如此纯净的星力，也不可能是什么极端功法。
　　“你是不可能破开我的防御的，我想你现在的星力应该也消耗的差不多了，还是放弃吧。”牧千阳终于忍不住地说道。
　　“是吗？那前辈你可以试试，我还剩多少星力。”齐凡笑道。
　　随后，又是几个大招轰出。
　　“这不可能，你绝不可能有如此雄厚的星力。”牧千阳那波澜不惊的心神，终于出现了波动。
　　星月光环，一分钟就能够恢复100%的星力。
　　论持久战的话，齐凡可不会惧怕谁？
　　说白了，他就是拥有无穷无尽的星力，就是这么轰上个几天几夜，都没有任何问题。
　　然而，牧千阳不可能一直这么耗下去。
　　他离开血木星石内，阵法不再给他提供血气，他站在这里，就等于是在消耗寿元。
　　于是，他出手了！
　　“呼！”
　　牧千阳的手中出现一团黄色的火焰，仿佛闪烁金光。
　　随后，火焰朝齐凡冲了过去，化作一道火羽利箭。
　　齐凡眉头一皱，操控风雪，在身前凝聚成了一面巨大的冰墙。
　　“轰！”
　　金黄色的火焰撞在冰墙上，随后，冰墙龟裂。
　　“不好！”
　　齐凡心中一跳，连忙后退。
　　然而，火焰飞射的速度何其之快。
　　骤然间，一个身影出现在了他的面前，犹如火焰天使一般，背后有一对火羽。
　　“轰！”
　　金黄色的火焰在那个身影身上炸开，将她震飞了出去。

今日无更新
　　有点发烧，昨两天就一直不舒服。但不是感冒，而是牙龈红肿发炎，上面的智齿将下面的牙龈直接咬烂了。
　　左半边脸直接肿了起来，吃饭都吃不了。
　　这种状态没法码字，真是抱歉！
　　上半年就已经拔过右边的智齿，因为智齿长歪了，会咬到靠紧脸上的肉。
　　本来以为左边的不用靶，结果……T0T……疼死我啦！！！

第506章 星辰令是钥匙
　　牧舞犹如断了线的风筝一般，从高空落下。
　　口中喷出一口鲜血，在风中散开。
　　牧千阳眉头紧蹙，睁开了那混浊的眼睛。
　　星魂境修炼者的一击何其强大？
　　哪怕牧千阳并没有用尽全力，也不是牧舞凭肉身能够抵挡的。
　　不过，火焰经过冰墙，威力削弱了不少。
　　齐凡不由惊愕，他当时眼角余光倒是看到了牧舞飞来，还以为她应该是想攻击偷袭自己，结果却是帮自己挡住了牧千阳的一击。
　　“砰！”
　　娇柔的身子坠落在地，嘴角流出鲜血。
　　“嗖”的一声，齐凡立刻冲了过去，将她身子搀扶而起。
　　一股纯净的星力注入了她的体中，然而却发现，她的生命气息极为虚弱。
　　这时，牧舞的嘴角微微扬起，露出了一丝微笑。
　　“看吧！我……我说过……你不是我师父的对手。”
　　看着牧舞脸上带着些许痛苦的微笑，齐凡心中不是滋味。
　　“你为什么要这么做？”
　　“我……我不想……你死。”牧舞口中流淌鲜血。
　　她的眼眶红润，随后眼角落在泪水。
　　这个时候，牧千阳也走了过来。
　　“师……师父。”
　　牧千阳神色凝重，但却没有说话。
　　最终，齐凡的星力并没能挽救她的性命。
　　心脏停止跳动，逐渐失去呼吸。
　　她缓缓闭上了眼睛，不过脸上却还挂着那一丝微不可查的微笑。
　　齐凡将她的尸体放在地上，深吸了一口大气。
　　这个时候，他也没有心情在战。
　　“想不到她为了救你，连自己的性命都不要了。”
　　“从前辈您的语气中，我似乎并没有听到任何情感。难道，她不是你选择的下一任守域人吗？”齐凡看着牧千阳。
　　他发现，牧舞死了，牧千阳似乎并不难过。
　　这也没有什么不能理解的，毕竟眼前这位可是活了一千年的老人，悲欢离合，他早已司空见惯。
　　或许，牧舞只是他手中的一颗棋子罢了，谈不上任何情感一说。
　　“她只是帮我在外处理一些事情的帮手而已，实不相瞒，她不是我的徒弟，只不过是个人造人。”
　　“什么？”闻言，齐凡大吃一惊。
　　人造人？
　　“是的，因为我的寿元已经快耗尽，很多事情不能亲自处理，所以便以自身细胞创造出了一个人。”牧千阳缓缓说道。
　　齐凡心中震撼。
　　难怪牧舞的修为如此之高，原来，她这一身修为，并非是正常人一点点修炼起来的，而是因为牧千阳的细胞。
　　“只可惜，以现在的技术，克隆人只能存活不到百年的时间。所以，她自然不能成为下一任守域人。”
　　这就是为什么牧千阳希望齐凡来继承守域人的原因。
　　牧舞不过只是他手里的工具，并非是真正的人类。
　　“可是她有自己的情感，她会笑，会哭，会难过，难道这还不够吗？”齐凡心中有些难受。
　　“这么说，你想救她？”牧千阳说道。
　　齐凡没有回答，他自然不希望就这么看着牧舞死去。
　　虽然只是一个人造人，可她有自己的情感，有属于自己的记忆，即使只有一百年的寿命，但也是一个人。
　　“我可以告诉你救她的方法，但是，你必须成为守域人。”牧千阳提出要求。
　　齐凡沉默，许久后才说道：“如果成为守域人，是否就要放弃一切？”<br
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　/>
　　“当然不是，你可以继续过你自己的生活，这一点也不影响，而守域人的职责，只是守护这片星域，防止外域敌人入侵。”牧千阳说道。
　　“防止外域敌人入侵？”
　　“嗯，除华亚星域以外的星域。”
　　看着已经失去生命气息的牧舞，他想了很久。
　　“如果只是守护星域，我可以答应你，但如果还有其他的职责以及誓言，那我不能同意。”
　　“你随我来。”
　　紧接着，牧千阳大手一挥，将牧舞的尸体收入了储存戒中。
　　储存戒不能收取活物，但尸体是可以收入了。
　　齐凡跟随牧千阳进入了洞府之中，却发现，这洞府内还有一条隧道。
　　沿着狭长的隧道走了很久，发现别有洞天。
　　一块深蓝色的石碑屹立眼前，大约两人高，上面有一些奇怪的字体，很显然不是华亚文明字体。
　　“这是守域神石，其中蕴含着非常强大的能量，如果你愿意向守域神石立下誓言，那么从今往后，你就是新一任守域人。”
　　“我要怎么做？”齐凡问道。
　　在不影响自己生活自由的前提下，如果可以因此挽救牧舞的性命，他愿意成为守域人。
　　而且，从这个守域神石来看，成为守域人，似乎也有某种好处。
　　“将你的血和星力注入守域神石之中，然后宣誓，接下来你便会知道一切，包括九十九块星辰令的秘密。”牧千阳说道。
　　“嗯。”齐凡点了点头，他倒是想知道，为何牧千阳不让他收集九十九块星辰令，这其中究竟隐藏着何等秘密。
　　于是，鲜血滴在守域神石上，一丝星力注入其中。
　　突然间，只感觉脑海之中一声炸响，眼前所看到的一切仿佛扭曲了起来。
　　齐凡转头看着四周，牧千阳不见了，而且自己好像也并非在洞府之中，而是来到了一片璀璨的星辰大海中。
　　无数的星辰发出光芒，环绕他的周身，仿佛在迎接着他的到来。
　　随后，眼前出现了许许多多的虚影，犹如电影片段一般，快速的在眼前飞过。
　　模样狰狞可怕的生物，强大的破坏力，已经恶心到极点的恶虫。
　　齐凡不知道这些是什么东西，但这些画面仿佛强制性的进入了他的脑海。
　　最后，他看到了一场旷世大战，无数的人类与这些可怕生物战斗。
　　其中，他还看到了一个熟悉的东西，那就是星辰令。
　　并且是九十九块星辰令。
　　当所有的星辰令出现，空间开始扭曲变形，一个深渊黑洞仿佛吞噬了一切。
　　齐凡不知道在这些断断续续的画面中看了多久，最终，当然再次睁开眼睛时，身上的衣衫已经被冷汗浸湿。
　　“这……”
　　他心有余悸，因为，那些人类，以及诸多的可怕生物，实力都强大的深不可测。
　　一些强者抬手之间，便可毁灭星辰，这至少是星魂境强者的实力。
　　如果这些残缺的画面是真实发生过，那么说明，在历史长河的某个时代，华亚星域曾经出现过许许多多的星魂境强者，并且与某种种族做斗争。
　　“我想，你现在应该知道守域人究竟为何而存在了吧？”牧千阳笑道。
　　当齐凡看到这一切后，代表从今往后，那就是新一任的守域人。
　　而牧千阳也知道，自己可以安心离开了。
　　事实上，他早就想走了，只因一直找不到合适的下一任守域人，一直在坚持罢了。
　　“星辰令……是钥匙？”

第507章 牧千阳之死
　　宇宙中，华亚星域只是其中一个小星域。
　　除此之外，还有很多不知名的星域，那里拥有许多匪夷所思的生命体。
　　但是，要想前往其他的星域，并非靠太空战舰行能抵达，而是要找到星宇甬道。
　　不过，曾经的一场星域旷世大战，先人们为了保护华亚星域，集众强者之力，将星域甬道关闭。
　　而星辰令，就是开启星宇甬道的唯一钥匙。
　　也就是说，如果有人收集到了九十九块星辰令，并且将星域甬道打开。
　　那么华亚星域的人就可以前往其他的星域，同理，其他星域的生命体，也将能够进入华亚星域中。
　　齐凡刚才所看到的那些画面，外域种族似乎对他们并不友好，而且力量强大，华亚星域难以抵抗。
　　所以，如果将星宇甬道打开，那么等待他们的将是一场大战，甚至可以说是灾难。
　　没有人知道现在华亚星域究竟有多少星魂境强者，但显然不会比当年那个时代多。
　　因为齐凡通过哪些残缺的画面，至少看到了有十位星魂境强者。
　　“你现在知道为什么我会阻止星辰令收集的原因了吧？”牧千阳说道。
　　齐凡没有说话，而是陷入了矛盾之中。
　　毫无疑问，以现在华亚星域的实力，肯定无法抵御外域侵略者，所以，这星宇甬道绝对不能开启，否则将是一场巨大的灾难。
　　但是，系统不断发布任务，甚至以一千万点装逼为奖励，让他获得所有的星辰令。
　　这一点让他非常头疼。
　　他不能因为自己，而且让这个星域的人陷入灾难之中，但也绝不能因此停止自己前进变强的脚步。
　　“从现在开始，你就是新一任的守域人。”牧千阳道。
　　“不是需要宣誓吗？”齐凡问道。
　　“在你星力注入守域神石的同时，就已经算是宣誓了。接下来，你的余生应该以守护星域为第一要任。如果有一天你做出了背叛守域神石的举动，那么你最终将会受到授予神石的反噬。”牧千阳告诉他。
　　这块深蓝色的石碑，事实上与星辰令的材质相同。
　　全星域仅此一块。
　　而且，星辰令的制造材质，事实上就是从这块守域神石中分离出来的。
　　只是，一部分被打造成了守域石碑，一部分成了星辰令。
　　“这东西究竟来自何处？似乎并非这个星域所存在的物质？”齐凡仔细打量着守域神石，疑惑道。
　　“它确实不属于这片星域，而是当年一位先人以死亡的代价，将它从某个地方带回来。”
　　不论是星辰令，还是守域神石，事实上都蕴含着一股阴煞之气。
　　只是，守域神石气息内敛，只要不使用星力运转它，便会被阴煞之气反噬。
　　并且，守域神石中仿佛有一个非常强大的星阵，强大到齐凡完全看不透。
　　这个星阵，大约就是指守域人的誓言吧？
　　一旦守域人背叛守域神石，那么将会遭受痛苦的反噬。
　　“牧舞我会帮她复活，你可以选择在此参悟守域神石，当然也可以将守域神石带走，毕竟现在你才是守域人。”牧千阳笑了笑，整个人仿佛有苍老了几岁。
　　他等了几百年，终于有人刻意继承下一任守域人了。
　　那么……他也就可以放心的走了。
　　牧千阳离开后，齐凡并没有走，而是静静地看着眼前这块石碑。
　　这时，脑海中突然响起了一个声音。
　　“叮！恭喜宿主成为守域人，待等星域甬道开启后，系统将会自动升级。”
　　齐凡闻言一愣。
　　“自动升级？什么意思？”
　　“回宿主，系统升级后，将可以给予宿主新的能力，帮助宿主在更高的领域继续装逼。”
　　“……”
　　系统之中，确实还有很多东西并没有解锁。
　　齐凡一直以为，那些东西可能要等自己修为提升之后，方可解锁。
　　但他似乎想错了。
　　尤其是系统说到升级，更是让他惊愕不已。
　　不由心想，系统给予的新能力，究竟会是什么？
　　不过，这升级的条件却是要他开启星宇甬道？
　　“这不是和我现在的职责相违背吗？”
　　“回宿主，闭关锁域，并非是守护星域的最佳途径，唯有强大自我，才能更好的抵抗外域。”系统回道。
　　随后，齐凡眼睛不由一亮，顿时有些恍然大悟。
　　“对啊！守域人的职责是守护星域，但却并没有不能开启星域甬道。我要做的，是防止外域种族给华亚星域带来灾难，而不是阻止星域甬道的开启。”
　　所以，收集星辰令，与守护星域，两者之间一点都不矛盾。
　　这就好比某某国家，为了抵御外国入侵，就将自己关起来，不与外界往来，这种方式本身就很愚蠢。
　　而且，也不是最佳的抵御方法。
　　所以，系统让他收集所有星辰令，开启星域甬道，只是为了打破这种保守的思想。
　　但在此之前，华亚星域必须要有足够强大的实力，才能抵挡外域的入侵生命体。
　　……
　　当齐凡离开这个洞府后，再次来到了那个满是血木星石的洞府中。
　　之间，牧舞双膝跪地，两行热泪划过脸庞。
　　而在她的勉强，一位老者盘坐，低着头，已经断了气息。
　　齐凡走上前，深深鞠躬。
　　这是对一代强者的尊敬，也是对上一任守域人的哀悼。
　　牧舞重新获得生命，她甚至不知道后来发生了什么。
　　只是当她再次睁开眼睛时，便看到了已经快要断气的师父。
　　“师父临走前说，从今往后，你就是新一代的守域人，要我奉你为主，誓死保护华亚星域。”牧舞哽咽着说道。
　　除此之外，她的手里还握着一块星辰令。
　　这是牧千阳临死之前交给她的。
　　牧舞递给齐凡，眼神之中满是伤悲。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，奖励装逼值10000000点，‘毁灭光环’升级至七级。”
　　齐凡结果星辰令后，心中不由可笑。
　　想不到最终这块星辰令，居然是用这种方式获得。
　　不过，就算获得了星辰令，就算完成了系统任务，他也高兴不起来。
　　牧千阳的死，给他内心带来了很大冲击。
　　他知道，这位老前辈早就想要解脱了。
　　几百年的续命，早已经让他生不如死。
　　但是，为了选择下一任守域人，他不得不让自己痛苦的活着。

第508章 人造人，牧舞
　　从牧千阳的脸，齐凡所看到的只有安详，甚至带着一丝难以察觉的微笑。.。手机端m.
　　虽然不知道，自己来到这个星球，最后成为守域人，这究竟是巧合，还是这位老前辈一手策划。
　　但是牧千阳似乎非常信任他。
　　按理来说，这么一个重要的只为，怎么可能随随便便让人继承。
　　除了强大的修为，优秀的资质天赋以外，最重要的是应该是看这个人的人品如何？
　　然而，齐凡与牧千阳见面的第一次，牧千阳已经表明了想要他来继承守域人的想法，这未免也有些太不靠谱了。
　　也或许，早在几年前，牧千阳已经在暗关注他，只是他一直没有发现而已。
　　……
　　两人将牧千阳好好安葬，之后回到了那间山小木屋。
　　咯咯与果果站在‘门’外，心焦急，但见两人出现，这才开心地笑了起来。
　　牧舞抱住果果，失声痛哭。
　　吓得果果连忙安慰，疑‘惑’的目光看向齐凡，还以为他对牧舞做了什么不该做的事情。
　　齐凡也是叹息。
　　他不知道，牧千阳临走之前，是否有告诉牧舞她是人造人的真相。
　　不过，如果换做是他的话，肯定非常不愿意知道真相。
　　明明是一个活生生的人，与正常人毫无区别。
　　突然有一天，某个你最信任的人告诉你：其实你是人造人。
　　光是想想，都觉得心灵难以承受。
　　但是，正是因为如此，所以牧舞的天赋相当可怕，因为她拥有牧千阳的细胞基因。
　　说白了是，牧千阳在她的体内储存了一份强大力量，牧舞只需要慢慢的去挖掘，修为会日渐增长，而且同龄人快出数倍甚至数百倍。
　　齐凡有系统帮助，加继承了前身蓝齐帆的天赋，至今才达到铸星境，而牧舞修为他还要高，这本身让人不敢想象。
　　但知道真相后，他反倒对牧舞有一丝怜悯。
　　许久后，牧舞停止哭泣。
　　在那简陋的牧舞，睡了整整一天，方才醒来。
　　齐凡已经将守域神石收入了自己的储存戒，因为他要带走守域神石，不可能让它一直放在苍木星这种星球。
　　宇航舰停放在不远的山谷之，并且布置了隐匿阵法，不会被任何人发现。
　　第二天天明，旭日东升。
　　牧舞如往常一般，煲了一锅粥。
　　不过，一般她会在粥里放些蛋啊或者‘肉’什么的，但今天确实素粥。
　　她盛了一碗，走到了齐凡身边。
　　脸没有太多表情，甚至有些生硬。
　　“主人，喝粥吧！”
　　“噗！”
　　闻言，粥还没喝，齐凡险些喷出口水。
　　“额，主人这个称呼用不着了吧？”
　　虽然牧千阳临走前嘱咐她，今后奉齐凡为主。
　　但他却认为，意思到了行，别那么较真。
　　况且，叫“主人”会不会有点太那个了，总感觉有种不纯洁的邪恶感。
　　“我必须谨遵师命。”牧舞说道。
　　“这个……好吧，先这么叫吧。”看她说得如此认真，齐凡都不知道该怎么反驳。
　　牧舞一直站在一旁，待等他将粥喝完，这才接过碗。
　　“您还需要吗？主人。”
　　“额，不用了。”齐凡赶紧摇头。
　　不论是牧舞对他的称呼，还是自己喝粥时这丫头在一旁等候着，怎么都觉得别扭。
　　早餐过后，牧舞也不修炼，站在齐凡一旁。
　　用她的话来说是：“随时准备为主人效命。”
　　齐凡无奈，道：“我要回‘逼’王星了，你如果愿意的话，可以和我一起走。不过，这苍木星以后恐怕不会再来了。”
　　“是，主人。”
　　“……”
　　临走之前，牧舞几次回头，看着自己生活多年的小木屋，以及远方的山头。
　　说没有不舍，那绝对是假的。
　　可是，想到牧千阳死前的那番话，她的心情非常复杂。
　　宇航舰驶离苍木星，望着逐渐变得渺小的星球，牧舞深深吸了一口气。
　　“怎么？是不是很后悔跟我走？”齐凡看了她一眼，笑道。
　　“只要主人需要，我奉献一切，区区一颗星球不算什么。”
　　“噗！”这次齐凡是险些吐血。
　　“咱能不这样吗？不能像以前那样正常一点，感觉你突然像是变了个人似的。”齐凡无奈。
　　什么叫做愿意为主人奉献一切，感觉这毫无情感的一句话，差点让他想入非非。
　　“今时不同往日，再说了，我也并非是一个真正的人类。”牧舞的脸依旧毫无情感，甚至有些麻木。
　　齐凡脸‘色’微变，紧蹙着眉头。
　　果然，看来牧千阳将一切告诉了她。
　　“但是，你与真正的人类并没有什么区别？是人造人，又不是机器人，干嘛要纠结这个？”齐凡也不知道该怎么安慰。
　　“是和正常人有区别。”说着，牧舞眼泪水打转，好像随时都会掉落下来。
　　“额。”齐凡真的有些无言以对，随后道，“至少我没有发现有任何区别，在我眼里，你是一个完完整整的人类。”
　　“师父说了，他之所以将我制造出来，是为了帮助守护星域，而且，我的修为也不是靠自己努力而来的，都是师父给我的。”说着，牧舞的眼泪滴落在了地。
　　在知道真相前，她内心之，其实一直有一股傲气。
　　二十几岁，铸星境，整个星域，能有几人可以做到？
　　可是，当知道自己的修为，完全不是因为自己的天赋，而是因为体内本身蕴含着一股强大力量时，这种心情自然不好受。
　　像原本你以为你所达到的成，都是你通过自身努力获得的。结果却是，这一切都是别人事先安排好，赠送给你的。
　　齐凡从驾驶座起身，走了过去，随后张开双臂，将她涌入怀。
　　牧舞顿时愣住了。
　　许久后齐凡才说道：“这种感觉，只有真正的人才能感受到。”
　　牧舞止住了哭声，将头埋在他的怀，脸‘露’出了微笑。
　　“那……那我可以做你的妻子吗？”
　　“啊？”
　　齐凡一脸懵‘逼’：“这……这和做妻子有什么关系吗？”
　　牧舞抬头看着他，一脸委屈道：“当然有关系，男婚‘女’嫁，这才是真正的人类该做的事情啊？”
　　“额，这……”
　　“哼！你是嫌弃我是人造人，还口口声声说没有区别。”说完，牧舞哇的一声又哭了。
　　“……”

第509章 慕兰芸的怀疑
　　从牧千阳的脸上，齐凡所看到的只有安详，甚至带着一丝难以察觉的微笑。
　　虽然不知道，自己来到这个星球，最后成为守域人，这究竟是巧合，还是这位老前辈一手策划。
　　但是牧千阳似乎非常信任他。
　　按理来说，这么一个重要的只为，怎么可能随随便便就让人继承。
　　除了强大的修为，优秀的资质天赋以外，最重要的是应该是看这个人的人品如何？
　　然而，齐凡与牧千阳见面的第一次，牧千阳就已经表明了想要他来继承守域人的想法，这未免也有些太不靠谱了。
　　也或许，早在几年前，牧千阳就已经在暗中关注他，只是他一直没有发现而已。
　　……
　　两人将牧千阳好好安葬，之后回到了那间山中小木屋中。
　　咯咯与果果站在门外，心中焦急，但见两人出现，这才开心地笑了起来。
　　牧舞抱住果果，失声痛哭。
　　吓得果果连忙安慰，疑惑的目光看向齐凡，还以为他对牧舞做了什么不该做的事情。
　　齐凡也是叹息。
　　他不知道，牧千阳临走之前，是否有告诉牧舞她是人造人的真相。
　　不过，如果换做是他的话，肯定非常不愿意知道真相。
　　明明是一个活生生的人，与正常人毫无区别。
　　突然有一天，某个你最信任的人告诉你：其实你是人造人。
　　光是想想，都觉得心灵难以承受。
　　但是，正是因为如此，所以牧舞的天赋相当可怕，因为她拥有牧千阳的细胞基因。
　　说白了就是，牧千阳在她的体内储存了一份强大力量，牧舞只需要慢慢的去挖掘，修为就会日渐增长，而且比同龄人快出数倍甚至数百倍。
　　齐凡有系统帮助，加上继承了前身蓝齐帆的天赋，至今才达到铸星境，而牧舞修为比他还要高，这本身就让人不敢想象。
　　但知道真相后，他反倒对牧舞有一丝怜悯。
　　许久后，牧舞停止哭泣。
　　在那简陋的牧舞中，睡了整整一天，方才醒来。
　　齐凡已经将守域神石收入了自己的储存戒中，因为他要带走守域神石，不可能让它一直放在苍木星这种星球上。
　　宇航舰就停放在不远的山谷之中，并且布置了隐匿阵法，不会被任何人发现。
　　第二天天明，旭日东升。
　　牧舞如往常一般，煲上了一锅粥。
　　不过，一般她会在粥里放些蛋啊或者肉什么的，但今天确实素粥。
　　她盛了一碗，走到了齐凡身边。
　　脸上没有太多表情，甚至有些生硬。
　　“主人，喝粥吧！”
　　“噗！”
　　闻言，粥还没喝，齐凡就险些喷出口水。
　　“额，主人这个称呼就用不着了吧？”
　　虽然牧千阳临走前嘱咐她，今后奉齐凡为主。
　　但他却认为，意思到了就行，别那么较真。
　　况且，叫“主人”会不会有点太那个了，总感觉有种不纯洁的邪恶感。
　　“我必须谨遵师命。”牧舞说道。
　　“这个……好吧，先就这么叫吧。”看她说得如此认真，齐凡都不知道该怎么反驳。
　　牧舞一直站在一旁，待等他将粥喝完，这才接过碗。
　　“您还需要吗？主人。”
　　“额，不用了。”齐凡赶紧摇头。
　　不论是牧舞对他的称呼，还是自己喝粥时这丫头就在一旁等候着，怎么都觉得别扭。
　　早餐过后，牧舞也不修炼，就站在齐凡一旁。
　　用她的话来说就是：“随时准备为主人效命。”
　　齐凡无奈，道：“我要回逼王星了，你如果愿意的话，可以和我一起走。不过，这苍木星以后恐怕不会再来了。”
　　“是，主人。”
　　“……”
　　临走之前，牧舞几次回头，看着自己生活多年的小木屋，以及远方的山头。
　　说没有不舍，那绝对是假的。
　　可是，想到牧千阳死前的那番话，她的心情非常复杂。
　　宇航舰驶离苍木星，望着逐渐变得渺小的星球，牧舞深深吸了一口气。
　　“怎么？是不是很后悔跟我走？”齐凡看了她一眼，笑道。
　　“只要主人需要，我奉献一切，区区一颗星球不算什么。”
　　“噗！”这次齐凡是险些吐血。
　　“咱能不这样吗？就不能像以前那样正常一点，感觉你突然像是变了个人似的。”齐凡无奈。
　　什么叫做愿意为主人奉献一切，感觉这毫无情感的一句话，差点让他想入非非。
　　“今时不同往日，再说了，我也并非是一个真正的人类。”牧舞的脸上依旧毫无情感，甚至有些麻木。
　　齐凡脸色微变，紧蹙着眉头。
　　果然，看来牧千阳将一切告诉了她。
　　“但是，你与真正的人类并没有什么区别？是人造人，又不是机器人，干嘛要纠结这个？”齐凡也不知道该怎么安慰。
　　“就是和正常人有区别。”说着，牧舞眼中泪水打转，好像随时都会掉落下来。
　　“额。”齐凡真的有些无言以对，随后道，“至少我没有发现有任何区别，在我眼里，你就是一个完完整整的人类。”
　　“师父说了，他之所以将我制造出来，就是为了帮助守护星域，而且，我的修为也不是靠自己努力而来的，都是师父给我的。”说着，牧舞的眼泪滴落在了地上。
　　在知道真相前，她内心之中，其实一直有一股傲气。
　　二十几岁，铸星境，整个星域中，能有几人可以做到？
　　可是，当知道自己的修为，完全不是因为自己的天赋，而是因为体内本身就蕴含着一股强大力量时，这种心情自然不好受。
　　就像原本你以为你所达到的成就，都是你通过自身努力获得的。结果却是，这一切都是别人事先安排好，赠送给你的。
　　齐凡从驾驶座上起身，走了过去，随后张开双臂，将她涌入怀中。
　　牧舞顿时愣住了。
　　许久后齐凡才说道：“这种感觉，只有真正的人才能感受到。”
　　牧舞止住了哭声，将头埋在他的怀中，脸上露出了微笑。
　　“那……那我可以做你的妻子吗？”
　　“啊？”
　　齐凡一脸懵逼：“这……这和做妻子有什么关系吗？”
　　牧舞抬头看着他，一脸委屈道：“当然有关系，男婚女嫁，这才是真正的人类该做的事情啊？”
　　“额，这……”
　　“哼！你就是嫌弃我是人造人，还口口声声说没有区别。”说完，牧舞哇的一声又哭了。
　　“……”

第510章 一百艘太空战舰
　　齐凡虽然在牧千阳之后担任了守域之职，但是，他的想法与牧千阳完全不同。
　　当然，从也是受到了系统的启发。
　　而且他相信，自己会做的牧千阳更好，并且给星域带来转折‘性’。
　　在外域生命体的眼，华亚星域的一切生灵，像是躲在‘洞’里的小兔子，软弱无能。
　　虽然‘洞’口暂时被小兔子们封闭了，但总有一天他们会找到打开‘洞’口的方法。
　　到那个时候，华亚星域的所有生命，将会陷入万劫不复。
　　甚至很多人都不明白发生了什么事情。
　　齐凡认为，既然是生存在这个星域，那么所有人，所有的生命体，都应该有权利知道这一点。
　　那是，华亚星域外，还有更大的星域，并且非常的危险。
　　只有这样，人们才会更加迫切的想要强大起来，一同捍卫星域。
　　这，是齐凡想要做的。
　　他并没有背叛守域神石，只是改变了守域人一成不变的思想。
　　当初或许是因为被那些外域生命体给打怕了，所以守域人选择了闭关锁域，可这绝对不是守护星域的最佳途径。
　　真正的保家卫国，因为是壮大自己，驱赶敌人，而非一味的逃避敌人。
　　……
　　所以，齐凡想要实现他的守域方法，首先必须统一星域。
　　只有将星域统一，内部达到真正的和平，才有‘精’力去抵御外敌。
　　无论是特雷斯特舰队，还是雷氏家族，他觉得都没有资格引领华亚星域。
　　因为他们的心只有权利，而发动战争，也不过只是权力者的游戏罢了。
　　既然如此，那么让齐凡自己来吧。
　　‘逼’王星刚建立不久，如今连一级明星球都不算，只能算是舰队的一个基地星球罢了。
　　所以，第一件要做得事情便是，吸引更多的人，在最短的时间将这颗星球发展起来。
　　除此之外，还要壮大舰队。
　　海锋正在自己的工作室，手里拿着一份件。
　　这个工作室采用的是全息投影科技的数据电脑，他‘花’了很久的时间才建成。
　　在前不久，海锋便成立‘逼’王星机械科技协会，并且他担任了会长。
　　说实话，他喜欢现在的生活。
　　改造一艘艘太空战舰，研究更加强大的武器和防御系统，让他觉得很有成感。
　　然而今天，齐凡给他发来信息……
　　“什么？一百艘太空战舰？”海锋闻言，险些吐血。
　　齐凡：哦对了，十艘必须达到二级，三艘必须达到三级，给你最多一年的时间。
　　“……”海锋顿时一脸懵‘逼’，心想哥你是在开玩笑？
　　三艘三级的太空战舰，整个华亚星域都没有几艘，你居然张口是三艘，而且时间为一年？
　　海锋不知道齐凡为什么突然提出这个要求。
　　但是，以他对齐凡的了解，隐约觉得有什么大事要发生了。
　　如果是一百艘一级的太空战舰，海锋觉得并不是特别的困难。
　　只要给他足够的人手，他可以建立一个庞大的建造厂，然后以流水线的形势去生产。
　　但随后又听到其十艘必须达到二级，那对于海锋来说，太困难了，而且这基本是一件无法完成的工作。
　　最后听到其三艘必须是三级。
　　好吧，这根本不可能。
　　因为海锋的技术水平，根本没有达到随随便便能够制造出三级太空战舰。
　　一级的太空战舰确实可以走流水线，但是到了二级绝对不行。
　　有些技术，必须达到一定级别的机械师亲自处理。
　　尤其是像太空战舰的动力系统、防御系统、兼容系统……等等，这都必须要有一定级别的机械师亲手去完成。
　　而三级太空战舰，说实话，海锋研究机械科技这么些年，对于三级太空战舰的原理，还有许多根本搞不明白。
　　因为最简单的三级太空战舰，其的运转系统达到一百个。
　　而要将一百个不同的各种系统兼容在一起，难如登天。
　　海峰承认，自己做不到。
　　结果，一个小时后，一份大数据件传到了他的电脑。
　　他点开一看，各种字以及配图出现在了眼前。
　　刚开始还不觉得什么，但之后越看越‘激’动。
　　“我的天！这是……这是三级太空战舰的制造图？”海锋吓了一跳。
　　他原本以为，齐凡虽然懂一些机械科技，但也是等水平罢了。
　　然而当看到这份大数据的制造图时，他知道，自己错了，大错特错了。
　　三级太空战舰的制造图绝不是轻而易举能够得到的。
　　哪怕是现在的特雷斯特舰队和雷氏家族，也没有足够完整的三级太空战舰制造图。
　　因为有史以来，一艘三级太空战舰，都绝非一位机械师能够打造出来的。
　　所以，很多制造图都是残缺的，算读了也没有任何用处。
　　可是，齐凡所给还海锋的制造图，却是一副完整的制造图，而且非常详细。
　　“我说海锋，你看完没？给句话。”齐凡发来消息。
　　“凡哥，这制造图你是哪来的？我听说整个华亚星域，都没有一副完整的三级太空战舰制造图。”
　　“甭管哪来的，你说能不能完成我‘交’给你的任务。”齐凡自然是‘花’了大笔装‘逼’值从系统商店购买的。
　　而且，光这么一副制造图，价格不菲，让他感觉一阵‘肉’疼。
　　“能，必须能，老子一年不吃不喝不睡也得完成。”海锋有些‘激’动。
　　他知道齐凡给他的制造图代表着什么。
　　如果他能够以一人之力，制造出一艘三级太空战舰，那么在整个华亚星域机械界，都可以笑傲江湖了。
　　说是星域第一机械师也不以为过。
　　当然了，这里所说的以一人之力，制造战舰，是指以海锋个人为主导，而不是一个人一点一点去打造。
　　粗活自然是‘交’给属下，他所需要做的，是完成技术的工作。
　　“凡哥，谢了！”他的声音哽咽，感觉眼泪都快掉出来了。
　　“什么？你再说一遍，我没听见。”
　　“没听见算了，我工作去了。”海锋当即转口。
　　他知道，齐凡自然是听见了。
　　但是，大恩不言谢，再说两人是生死之‘交’，说谢谢反而会让两人之间的友谊变得生疏。

第511章 两大势力的忌惮
　　在成为守域人之前，齐凡没有想过要发展自己的势力。
　　但是，如果想要拥有强大的力量去抵御外域，就必须要有自己的武装力量，而且这个力量必须非常强大。
　　将大量的机械师人才，强行分配给海锋，开始进行“百舰”计划。
　　此外，逼王星还需要拥有强悍的防御系统，在真正的强大之前，至少不能让人随随便便就将自己的大本营给攻了。
　　于是，齐凡开始在星球中的各个点布置镭射巨炮，也叫镭射防空炮。
　　加上一些阵法，威力会变得更加强大。
　　当初格特尔・蒂奇的星球隐匿阵法还算不错，齐凡想了想，不过最终还是没有采用。
　　因为只要本身的战斗力够强悍，就无需担心敌人侵入。
　　再说了，他和格特尔・蒂奇可不一样。
　　蒂奇是星匪，而他则是要取代联邦，所以在做某些事情的时候，必须要光明正大。
　　……
　　逼王星现在的总人口已经超过百万，其中有一小部分是受到乱世战争的波及，自主结队而来。
　　不过，其中也有不少人并非是为了躲避战争，且寻求安定的生活而来的。
　　例如，特雷斯特舰队与雷氏家族两大势力，就在逼王星安插了眼线。
　　当“百舰”计划进行时，特雷斯特舰队与雷氏家族立刻接到了消息。
　　“一百艘太空战舰？他这是要干什么？”
　　听到这个数量，无论是特雷斯特舰队还是雷氏家族，都不由吓了一跳。
　　三艘一级的太空战舰，就可以灭掉一颗一级文明星球。
　　一百艘太空战舰，这是一个非常庞大的数字。
　　即便是两大势力，也没有这么多艘太空战舰。
　　况且，逼王星的人口才百万，就算齐凡有一百艘太空战舰，也不可能该有足够的人手。
　　要知道，普通的平民是没有驾驶能力的，甚至帮不上任何忙。
　　一艘以及太空战舰，一般需要最少十人才能驾驶。
　　而如果要作战的话，至少需要五十个人才能完全驾驭一艘太空战舰。
　　也就是说，一百艘太空战舰，需要至少五千人。
　　这还仅仅只是太空战舰的正常驾驶和运转，不计算战舰中的作战部队。
　　所以，怎么看都想不明白，这一百艘太空战舰到底是用来干什么的？
　　而且，一百艘太空战舰所要耗费的资源，那是相当庞大的，且还需要很多技术人员。
　　为此，齐凡还成立了专门获取资源的舰队，由安娜负责。
　　“这小子是想强行介入战争，还是想坐收渔翁之利呢？”
　　“不管他怎么说，这对于我们是一个严重的威胁。”
　　“不错，这不能不重视啊！”
　　“就算我们击败了雷家，最终恐怕也会被齐凡所吞掉。”
　　……
　　另一方，雷家。
　　当他们得知齐凡在大规模的制造太空战舰后，也是不由担心了起来。
　　“家主，这小子的意图已经很明显了，就是想要介入战争中。”
　　“一百艘太空战舰，这是要造到何年马月？光是资源消耗就是一笔恐怖的数字。”
　　“之前他并没有完全表态不会加入战争，我们一直担心他会选择站在特雷斯特舰队那边，却万万没有想到，他居然是要自己独立啊！”
　　雷鹏羽坐在会议室首座，眉头紧蹙，摸着自己胡渣，若有所思。
　　雷龙坐在一旁，当得知这个消息之后，心中也是非常的惊讶。
　　因为他是知道的，齐凡一心想要收集星辰令，对于战争根本毫无兴趣，可为什么突然大规模的制造太空战舰，完全没有一点征兆。
　　“要不我再去一趟逼王星吧？”雷龙说道。
　　“不行，太危险了，你这么一去，恐怕有去无回。”某位长老摇头道。
　　“是啊！人心难测，或许之前齐凡并不想介入战争，但受到某些因素的影响，因此改变了他的想法也说不定。”
　　雷龙想了想，道：“我见过齐凡，和他聊过很多东西，我清楚他的为人，他不会对我怎么样的。”
　　“不用了。”家主雷鹏羽摆了摆手，随后道，“将部分军队撤回前线，咱们需要保存实力了。”
　　……
　　也不知道是因为雷家撤军了，所以特雷斯特舰队也跟着撤了一部分军队。
　　还是说，双方的想法都达成一致，想要保存实力。
　　螳螂捕蝉黄雀在后，这是一个最基本的道理，两大势力自然不会不明白。
　　况且，齐凡的实力他们还是很忌惮的，毕竟木宇家族有今天这般下场，与他有直接关系。
　　两大势力在逼王星安插了眼线，那么逼王星自然也在两大势力中安插了眼线。
　　当然了，这不是齐凡去安排的，毕竟这种事情他并不擅长。
　　虽然身为逼王星的星主，可绝大多数事情，都是交给身边能够信任的人管理。
　　此外，他还让秦波去接了身在地球的艾露露和彭思婵。
　　有趣的是，艾长烽得知齐凡建立了一颗自己的星球，居然将整个艾家都搬过来了。
　　为此，齐凡自然是表示欢迎。
　　而除了艾家以外，还有一位女子，率领一批修炼者来投奔了逼王星。
　　当齐凡见到这位女子时，顿时愣住了。
　　女子名叫戴妮，一位木火双系的觉醒者。
　　最重要的是，她所能够操控的火焰为……劫炎！
　　“好久不见，可还记得我？”带你见到齐凡后，嘴角浮起一丝诡异的微笑。
　　“额，你是谁啊？”齐凡装作一脸懵逼。
　　此时，慕兰芸以及艾露露和彭思婵都在自己身边呢，哦对了，还有牧舞。
　　四人的目光都看着他，心里都在想着：这位金发美女是谁？
　　“既然星主大人不记得了，那要不我来帮你回忆一下吧？在地球上，有一个赏金猎人的组织，名为‘罪恶天使’，当初这个组织接到某个任务，需要从地球的军机总部获得一件东西。由于这个组织人手不够，随后便招募了一位高手。”
　　“‘罪恶天使’潜入军机总部后，却被那位高手抢先获得了那件东西，最终，他们被军队包围，难以脱身。就在这个时候，天上落下了一场火雨，顿时毁了整个军机总部。再后来，那位高手和我逃到了一个荒岛上，在一个地窖中……”
　　听到这里，齐凡哈哈一笑：“哦，我想起来了，我知道你是谁了。好了不用说了，今天我还有点忙，咱们以后再叙旧吧。”
　　顿时间，身边四位女子纷纷转头看着她。
　　“后来在地窖中发生了什么？”慕兰芸脸色阴沉。

第512章 私人秘书
　　当初，在地球的军机总部，齐凡获得了第一块星辰令。
　　而也就是在那个时候，修为突破，达到星云，引来天劫。
　　最终因祸得福，吸收天劫之火，让他拥有劫炎。
　　可是，为了这劫炎，当初齐凡可没少遭罪。
　　天劫之火的内火一直在体内燃烧，险些将他给活活烧死，好在有戴妮的帮助，最终让他释放了部分内火。
　　不过这所谓帮助却是……
　　最终，齐凡并没有解释当初在那个荒岛地窖中与戴妮所发生的事情。
　　不过他真的很意外，戴妮居然出现在逼王星。
　　事实上，秦波去往地球之后，直接就在地球宣传了逼王星。
　　因为他知道，齐凡在地球上也是名声赫赫。
　　很多人为了追随心中的偶像，便纷纷选择加入。
　　地球是一颗较为和平的星球，此外距离星域战争所爆发的区域也很远，并没有受到太过于严重的影响。
　　所以，绝大多数人不希望离开地球。
　　因为现在世道太乱，很多人反而希望待在一级文明星球，甚至前往更加低级的星球。
　　只有这样，才能更好的躲避战乱。
　　……
　　第二天。
　　戴妮申请要见齐凡，而且还是以公事为理由。
　　如此一来，齐凡自然不得不见。
　　此时，他正坐在自己奢华的办公楼中，没事修个炼，打个盹，研究一下系统商店中，还有什么值得购买的东西。
　　他本来想命牧舞为自己的私人秘书，可慕兰芸并不同意。
　　因为之前很多事情，齐凡都是交给慕兰芸去办，所以慕兰芸便等于是他的私人秘书。
　　遗憾的是，慕兰芸可不会随随便便让他揩油。
　　无奈之下，只能让牧舞去做其他的工作。
　　偌大办公室，齐凡坐在舒适的躺椅上，玩着一款逼王星新开发的全息游戏。
　　不久后，办公室的门被推开，一位女子走了进来。
　　她的穿着打扮看起来，像是特工一般，倒是蛮性感的。
　　事实上，在齐凡离开地球之后，戴妮便重新整合了“罪恶天使”组织。
　　“参见星主大人。”戴妮抱了抱拳，微微鞠躬。
　　“哦，坐下说吧。”齐凡暂停游戏，随后将身子坐正。
　　戴妮点了点头，随后坐下。
　　她此次来见齐凡，还真的是因为公事，而不是叙旧。
　　当年的戴妮，乃是星海境修为，而且根基不稳，是靠修炼一种极端功法强行提升起来的。
　　不过，之后她获得了劫炎的力量，从而也改变了她的命运。
　　火系异能者的破坏力本身就非常可怕，加上不知是不是因为某些因素，导致原本在修炼方面，天赋不怎样的戴妮，突然变得聪慧了起来。
　　这种变化是无形的，一天两天根本意识不到。
　　但久而久之，戴妮才逐渐意识到了自己的变化。
　　劫炎无所不催，在地球那种一级文明星球，几乎就是无敌的存在。
　　凭借这种力量，她获得了很多修炼资源，并且放弃了原本所修炼的极端功法，开始走上正道。
　　再后来，重建“罪恶天使”，成为地球最强大的赏金猎人组织。
　　后来就连联合国都向她发出邀请，只是被拒绝了。
　　毫无疑问，那天在荒岛地窖中所发生的事情，改变了戴妮的一生。
　　让她成为了地球上，赫赫有名的大人物。
　　或许彭思婵和艾露露并不知道戴妮是谁，但她们一定多多少少听说过“炎天使”的名号。
　　这是她在“罪恶天使”中的代号。
　　……
　　“星主大人，我今天来是有两件事情。”
　　“第一，我想要加入您的麾下；第二，我为当初那件事情，真心想你表示感谢。”
　　闻言，齐凡一愣。
　　第一件事情倒是可以理解，但第二件事情却让他摸不着头脑。
　　因为当初在荒岛地窖时，齐凡可是强行将这位金发美女推倒，说是强bao也不为过。
　　“额，感谢什么的就别了，你去秦波手下报道就行了。”齐凡说道。
　　“嗯，谢谢星主大人的同意。”戴妮起身，随后鞠躬。
　　正当她准备转身离开时，又转身道：“您或许还不知道我的能力吧？”
　　“啊？什么意思？”
　　虽然他记得戴妮，但确实已经记不清楚这位金发美女有着什么能力。
　　但之前秦波已经告诉过他，戴妮是地球中，一位非常厉害的组织的首领。
　　“呼…！”
　　旋即，戴妮的手中出现了一团火焰。
　　齐凡仔细一看，心中顿时有些吃惊。
　　劫炎，那是经历了天劫之火，才让他获得的能力，按理来说，拥有这种火焰属性的人，应该只有自己。
　　可是，为什么戴妮也会使用？
　　回想起当初在荒岛地窖的事情后，齐凡这才恍然大悟。
　　他终于明白，为什么戴妮要来感谢自己了。
　　“还有这种事情？”
　　“大人，感谢你赐予我的能力，戴妮能有今天，全是拖您的福。”
　　她并没有因为和齐凡发生过关系，就想套近乎。
　　因为她其实并不了解齐凡，两人虽然发生过关系，可却没有交情。
　　当初那件事情，也纯属意外。
　　齐凡在地球上的那一年，最强的修炼者也只是半步星云。
　　而他走后，戴妮是唯一一个星云境的强者，并且已经达到了星云三级。
　　所以，在地球上，她几乎是所向披靡。
　　“既然你拥有它，那么就好好使用吧。哦对了，它叫劫炎。”齐凡笑道。
　　“嗯，劫炎，我记住了。”戴妮点了点头。
　　“还有，你的部下就交给秦波吧，你就别去那里报道了，我给你安排其他的事情做。”齐凡说道。
　　闻言，戴妮心中一喜，脸上浮现微笑。
　　“大人是担心我会战死沙场吗？”
　　“额，那倒不是，只是我想你既然拥有劫炎这种能力，那么应该需要有足够的时间去提升修为，至少等你修为提高后，你为了对我的帮助会很大。”他端起桌上的茶水，喝了一小口，强行掩饰道。
　　其实，他确实担心戴妮会战死沙场，毕竟秦波的所率领的部队，经常在外征战，伤亡谁也无法控制。
　　怎么说戴妮也是和他有过一腿的女人，自然不希望她落到那般下场。
　　“要不我给大人当私人秘书吧？”
　　“噗！”齐凡闻言，直接将喝道嘴里的水喷了出来，险些被活活呛死。

第513章 纠结的婚姻大事
　　齐凡自然不会让戴妮做他的私人秘书，毕竟他平时也没什么事情要做，就算要个私人秘书也没多大用处。
　　再说了，慕兰芸可不会允许他身边放个美女作为私人秘书。
　　接下来的日子倒是过得舒坦，齐凡的身边也总是有各种美女围着转。
　　蓝齐帆的母亲，也就是齐凡现在的母亲，见到这种情况后，也开始催促他的婚姻大事了。
　　“小凡，不是妈说你，你这样成天和小芸待在一起，也该办下你俩的终身大事了。”齐凡母亲说道。
　　“妈，这事用不着着急，慢慢来吧。”
　　说实话，被家长催着结婚这种事情，有时候真的很头疼。
　　尤其是父母，一大堆的理由强塞过来，让你无言以对。
　　“你是不着急，但我召集啊！哦，你修为高，活个四五百岁没有问题，你老妈我只是一个星源境的修炼者，再过六七十年直接就入土为安了。你是不是想等我死了才结婚生子，成心不让我抱孙子是吧？”
　　齐凡一脸懵逼，心想这哪个哪？
　　“什么入土为安，这都扯哪去了？再说了，我会寻找很多资源给老妈您修炼，您就放心好了。”
　　“不行！放心什么？我都一大把年纪了，再多的资源也炼不出个所以然。你给我赶紧去生孙子，给你一个月的时间，要是造不出个娃，我拿你是问。”齐凡母亲冷哼道。
　　“一个月？我上哪去给你找人造娃？”
　　“找小芸啊！”
　　“就算我愿意，人家也不愿意好不好？”
　　“我就不信了，你要是真的向他求婚，她会不同意？”
　　“……”
　　说了半天，齐凡争论不过，最终只能灰溜溜地离开。
　　不过，一个月要将一个女人的肚子搞大。
　　对于他来说那是太简单了。
　　身为这颗星球的星主，只要自己开口，便会有无数的妹纸争先恐后来征婚。
　　但是，在齐凡的心中，如今能够做他妻子的，也就只有慕兰芸和彭思婵。
　　当然了，艾露露也是可以的。
　　虽然艾露露一直喊他姐夫，但事实上，两人的亲密程度已经快达到情侣了。
　　有些小暧昧的举动，连彭思婵看了都羡慕不已。
　　因为，齐凡对艾露露那是真的好。
　　只要是她开口，几乎无论什么事情，齐凡都会答应。
　　……
　　当天夜晚，他来到了安娜的家中。
　　此时，安娜从浴室沐浴完，结果突然发现自己家中的客厅坐着一位男子，差点吓得直接出手。
　　“你不去陪你的几个小女友，跑我这来做什么？”安娜一边说着，一边用毛巾擦拭着湿漉漉的头发。
　　她的身上只裹着一块浴巾，将凹凸有致的完美身材完全展露了出来。
　　尤其是那双修长白皙的美腿，顿时让齐凡感觉心中一荡。
　　要知道，那浴巾中，可是完全真空的。
　　只要轻轻一扯，嘿嘿……
　　不过齐凡并不会这么做。
　　“我现在遇到一个非常头疼的事情。”他叹息道。
　　“什么事情，说来听听。”
　　“老妈催我结婚，但是……但我不知道……”
　　“不知道该娶谁？”安娜听到前半句，就知道他心里在想什么了。
　　安娜绝对是他身边的最佳帮手，甚至也是最了解他的人。
　　但
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　由于自己所修炼的功法缘故，注定终身不能嫁。
　　即便是嫁了人，也不能生儿育女。
　　如果有一天，她真的会嫁人，那这个人也肯定就是齐凡，毕竟她的心中已经容不下第二个男人。
　　可正是无法给齐凡任何东西，所以她宁可选择孤独一生。
　　至少，做朋友也不错。
　　“准确的说，应该不知道该先娶谁？”齐凡笑道。
　　慕兰芸虽然与他保持一定的距离，但对方的心思他是知道的，只要齐凡开口求婚，慕兰芸肯定不会不答应。
　　但是，彭思婵是和自己发生过多次关系的人，他必须负责。
　　都说要有先来后到，但他却是一个例外。
　　因为慕兰芸与他的之前的婚约，是在前身蓝齐帆的身上发生的。
　　而自己来到这个世界上，真正的第一个女人，应该属彭思婵。
　　“说白了就是不知道该让谁做大的呗。”安娜白了他一眼。、
　　“也可以这么说吧。”
　　“那就让我做大的吧。”安娜抛了媚眼，说完，一屁股坐在他身旁，翘起二郎腿。
　　齐凡只感觉一阵清香之气扑面而来，体内血脉膨胀，恨不得将这女人就地正法。
　　但理智告诉自己，一定得把持住。
　　主要是这颗果子只能看，不能吃，内心那个痒痒。
　　“别逗了好吧，说正经的。”
　　安娜轻哼一声，随后会屋里换了一套睡衣走出来。
　　“从相配度上来说，肯定是慕兰芸，毕竟她是星云境的高手，而且以后必定能够达到铸星境。”
　　“嗯，我也是这么想的。”
　　“但是，你和彭思婵的关系显然更亲密一些，她早就是你的人了，而你和慕兰芸最多也就只亲过嘴吧？所以某另一方面来说，彭思婵应该是正选。”
　　“额，其实连嘴都没有亲过。”齐凡顿时尴尬。
　　“既然这样，两人一起娶了不就行了？”
　　安娜笑了笑，心想多大点事？
　　你可是逼王星的星主，居然还为这种事情烦恼？
　　绝大多数星球，都流行一夫多妻制，甚至一妻多夫制，这种事情放眼整个星域，再是正常不过。
　　古代的皇帝，都是后宫佳丽三千人。
　　即便是女王，也是男宠无数。
　　这就是人类的天性，自古以来就是如此。
　　一夫一妻制，只是因国v情而定。
　　比如地球的华夏国，就强行施行一夫一妻制的制度。
　　“要不这样吧，你先娶你的那个小姨子，我感觉她才是最适合你的。”安娜笑道。
　　“……”
　　“哦对了，最近星币不够了花了，毕竟你让我帮海锋获取战舰的材料资源，这可是一笔不小的开销。”安娜不想再和他聊这种有关婚姻的事情，总感觉心里酸酸的，很不舒服。
　　“我这还有一些，都给你吧。”说完，齐凡便准备将储存戒中的星币拿出来。
　　“不够的，远远不够。一艘太空战舰的造价实在太大，再多的星币都不够。”
　　“那怎么办？”齐凡问道。
　　“只能通过别的手段直接获取，我建议，从别的星球直接劫获太空战舰，要比咱们自己制造划算的多。”
　　“劫获也是必须的，但我还需要更多的太空战舰。”齐凡说完，陷入沉思，看来，自己是时候去一趟哈斯星球了。

第514章 计划的第一步
　　特雷斯特舰队和雷氏家族在逼王星安插了眼线，而逼王星自然也在两大势力中有眼线。
　　再者，两大势力同时撤兵的事情，也不是什么秘密。
　　已经有不少人猜到，他们之所以这么做，都是因为逼王星的建立与快速成长。
　　毕竟当初齐凡扳倒了木宇家族，说不忌惮那绝不可能。
　　如今，已经有很多人发出了呼声，希望齐凡能够加入华亚联邦，与两大势力合作，再建联邦。
　　说白了就是，绝大多数人希望联邦保持之前的三足鼎立，至少这样可以给星域带来和平。
　　但是，齐凡与所有人想得都不同。
　　这场战争他必须参与，但却是拿下两大势力，而不是和两大势力分庭抗衡。
　　虽说大势力做起事情来，一切以大局利益为主。
　　但要知道，特雷斯特舰队和雷氏家族这段时间的战争打得太火爆了，哈斯星球生灵涂炭，一颗好好的三级文明星球，也变得战火狼烟。
　　当然了，只要联邦的总部还设在哈斯星球，那么再现昔日辉煌只是时间问题。
　　齐凡所要做的，不是取代当年的木宇家族，而是要完全掌管华亚星域，这才是他的目标。
　　原本他的计划是先将自己的修为再提升一点，然后率领一百多艘太空战舰，将哈斯星球包围，强行让两大势力归顺于他。
　　但随后想了想，这个计划似乎有些不切实际。
　　毕竟两大势力底蕴十足，军事实力也是相当恐怖，想要兵不血刃拿下，那几乎是不可能的。
　　所以，更好的方法则是用拳头解决问题。
　　……
　　齐凡离开安娜家中之前，给她留了一些冰火精粹。
　　正好可以用这些珍贵的星石，拿到别的星球去卖，换取大量的星币。
　　齐凡手中的冰火精粹已经消耗大半，紧接下来的几个月中，他也不再去寻找什么星辰令了，而是闭关修炼。
　　知道修为达到了铸星五级，这才出关。
　　“难怪整个星域中，星魂境的修炼者如此稀少，这铸星境修炼起来的速度可真慢。”
　　消耗了大量的冰火精粹，已经直接在系统商店购买星石，闭关数月，也仅仅只达到了铸星五级。
　　说实话，他心情多少有些失落。
　　如果这个想法被其他人知晓了，估计要破口大骂了。
　　几乎百分之九十九的铸星境修炼者，想要晋升一级，都要花费几年十几年，甚至几十年的时间。
　　哪怕是一百年提升一级，也是很正常的。
　　结果这家伙闭关几个月出来，等级提升了，还要抱怨自己修炼慢，这不成心气人吗？
　　之后，齐凡找到了牧舞，两人登上了新生号太空战舰，准备前往哈斯星球。
　　“你就这么去，不怕回不来吗？”安娜得知他要去哈斯星球后，不由担心道。
　　“放心吧，我能毁了木宇家族，那么也就能毁掉其他两个势力。再说了，自保能力我还是有的。”齐凡笑道。
　　“让我随你一起去吧，说不定可以帮上你。”慕兰芸说道。
　　“不必了，帮我管理好逼王星，打造好舰队，就是最好的帮助。”
　　……
　　齐凡这一去，自然不是去旅
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　游的。
　　之后，新生号太空战舰离开星球，飞上宇宙。
　　战舰中，除了齐凡与牧舞两人以外，自然还有咯咯和果果。
　　“其实师父当初也想团结星域中所有的势力，一同保护华亚星域。但是，人们的权势之心太重，而且还有很多人不相信外域生命体的存在，所以要想团结整个星域，是一件非常艰难的事情。”牧舞似乎猜到了他想要做什么。
　　“确实很难，但也必须要有人去做。牧千阳前辈以为只要星辰令散布到各个星球，让它们无法集中到一起，就能够阻止外域生命体的离开，但事实上，他错了。”
　　“为什么？”
　　“你不是守域人，自然不会明白。我看过守域神石中的那些记忆画面，外域生命体很强大，就算它们现在无法入侵华亚星域，以后也必定能够找到其他的办法。所以团结整个星域的力量，共同抵抗外域入侵者，才是当务之急。”
　　当然了，华亚星域的封闭已经长达万年，或许牧千阳以及历代守域人的做法，可以继续维持这种状态，但绝不会永久。
　　他研究过守域神石，其中的残缺的记忆画面，他看了好几次。
　　其中，他见过一种东西，似乎在外域星域很多。
　　那就是……吞星虫。
　　这种未知而神秘的不明之物，华亚星域至今没有一个确切的认知。
　　齐凡怀疑，吞星虫最初应该不属于华亚星域中。
　　或许是当年的大战，让一些吞星虫遗留在了华亚星域，也或许是有其他原因。
　　但不管如何，按照系统的指引，很显然他会将九十九块星辰令全部集齐。
　　最终，星域甬道将在他的手中打开。
　　所以，在此之前，他必须拥有足够的力量，来对抗外域入侵者。
　　那么首先要做的就是，统一星域。
　　……
　　齐凡离开逼王星的当天，特雷斯特舰队以及雷氏家族就收到了信息。
　　从航行路途来看，以最快的速度航行，也需要大半个月的时间才能抵达。
　　那么，这些时间，齐凡自然是努力修炼。
　　不过，和牧舞发生一些激情的摩擦也是不可避免的。
　　在逼王星，牧舞根本没有时间和齐凡待在一起，于是孤男寡女在一艘偌大的战舰中，自然会激起火花。
　　而且，一边欣赏这宇宙星海，一边做一些爱做的事情，也是别有一番风味。
　　主要是牧舞比齐凡还主动，从刚开始几天一次，到后来一天几次，这妞好像永远都无法喂饱。
　　她经常抚摸自己的小肚子，仿佛在期待着什么，可却没有任何变化。
　　与齐凡在一起的日子她觉得很开心，可却也很担心。
　　因为她是人造人，所以怀疑自己无法给他生儿育女。
　　至少目前为止，两人做过很多次，却始终一无所获。
　　就在预计抵达哈斯星球的前一天，意外的事情发生了。
　　刚进入星系中，突然出现了许许多多的太空战舰，转眼间便将他们团团包围。
　　“怎么会有这么多太空战舰？”牧舞顿时吓了一跳。
　　齐凡眉头紧蹙，心想这么多太空战舰，可不是一般的小势力能够派出的。

第515章 必杀齐凡的决心
　　齐凡与牧舞在新生号太空战舰，看着四周足足有三十艘太空战舰，表情变得凝重了起来。
　　随即，牧舞已经穿了太空战斗服，带了氧气罩，随时准备战斗。
　　这个时候，对方发来一个电‘波’。
　　“请问来着可是‘逼’王星的齐凡？”
　　对方居然直接道出了他的名字，仿佛已经在此恭候已久。
　　“正是。”齐凡不知道对方想干什么。
　　可在他回答之后，他发现三十艘太空战舰，突然架起了各种大炮，而且炮口已经开始闪烁光芒。
　　他脸‘色’大变，直接对着战舰智能系统喊道：“打开驾驶舱！”
　　“轰！”
　　在此时，三十艘太空战舰猛然开火。
　　虽然在遭遇之时，齐凡第一时间开启了防御系统，但面对如此多的太空战舰，且其有三艘都是二级天空战舰，新生号是防御力再强，也可能撑不住。
　　驾驶舱打开，两人立刻飞了出去，当即远离。
　　“轰隆！”
　　一声巨响，新生号太空战舰直接在宇宙太空炸开。
　　面对如此多的火力攻击，半分钟的时间都没有支撑到。
　　“他们究竟是哪里来的？”齐凡脸‘色’‘阴’沉。
　　很显然，对方是冲着他来的。
　　要不然怎么可能一报名字，立刻开火。
　　虽然不知道对方来路，但是可以肯定的是，来头肯定不小。
　　三十艘太空战舰，其两艘还是二级，这可不是小势力可以拿出来的。
　　“既然如此，那么我不介意将你们全灭了！”齐凡冷哼一声，随手，手出现一把房间，在黑暗的宇宙星空，闪烁锋利剑芒。
　　身穿暗金机甲，嗖的一声朝其一艘太空战舰冲了过去。
　　新生号可谓是他亲手打造的太空战舰，随后海锋又将它升级到了二级。
　　对他来说，新生号也像是他的一个家。
　　如今被人莫名其妙的炸毁，自然不高兴。
　　“裂天斩！”
　　出手便是最强剑招。
　　黑暗，一道巨大的剑影出现虚空，其剑芒的长度甚至一艘太空战舰还要长。
　　骤然，一剑落下。
　　“砰！”
　　一艘一级太空战舰，被一剑摧毁。
　　可怜的防御系统，在裂天斩的强悍剑意之下，连一秒钟都难以支撑。
　　可惜齐凡本身的修为还是低了一些，如果他有铸星九级或十级的话，这一剑可以轻松将那艘太空战舰斩成两半。
　　牧舞周身燃烧绿‘色’的火焰，化作火羽，屹立虚空之。
　　此外，咯咯与果果分别站在她两侧，此时也开始朝其他的太空战舰展开攻击。
　　牧舞在宇宙太空的作战能力并不强，甚至还不如两只焚星兽。
　　火羽在太空的移动速度实在太慢了，再者，火系异能者虽然号称所有异能者，破坏力最强的一系。
　　但是，这只是各个星球的说法。
　　异能者的火焰以星力作为燃烧，而宇宙太空，并没有空气，从某种理论来说，火焰无法在这种情况下燃烧。
　　所以，纯粹的以星力作为燃烧元素，在太空会削弱不少。
　　但是，焚星兽却是一个例外。
　　它们所释放的火焰非常特殊，而且小小的躯体，所喷发出来的火焰简直大的吓人。
　　许久后，三十艘太空战舰，在两人两兽的还击之下，摧毁了五艘。
　　虽然这个战绩很不错，但却一点都不轻松。
　　牧舞不断使用绿炎，抵挡太空舰队的火力攻击。
　　齐凡的暗金机甲移动速度虽然快，但是却难免也有躲不开的时候，此时机甲已经出现了许多破损和灼伤。
　　在星力全盛的状态下，他确实可以单挑一艘太空战舰。
　　可是，星月光环需要一分钟的时间，才能帮他将星力全部恢复饱满。
　　也是说，在场三十艘太空战舰，他需要至少三十分钟的时间才能够全部摧毁。
　　事情可没有所想的这么简单。
　　别说三十分钟，只要给太空舰队十分钟，恐怕齐凡支撑不住了。
　　暗金机甲的防御力是所有机甲最强悍的，但也扛不了几次太空战舰的镭‘射’炮。
　　要知道，镭‘射’炮分为很多种。
　　许多机甲战士到了一定的等级，都能学会镭‘射’炮的运用。
　　只是，机甲战装的镭‘射’炮，与太空战舰的镭‘射’炮，完全没有可‘性’。
　　太空战舰的镭‘射’炮，那是消耗大量的能源，经过几百道程序系统，才释放出一炮。
　　所以，它的聚能时间也相对要长一些。
　　别看这些太空战舰不断的使用，这一炮打出去，可是大笔大笔的钱。
　　这是为什么三十艘太空战舰小势力拿不出来的原因。
　　因为太空战舰的作战和航行都是需要成本的，不是马路的汽车，说走走。
　　牧舞星力消耗的特别快，此时的攻击明显变得无力。
　　齐凡也有点力不从心，毕竟三十艘太空战舰实在是太难对付了。
　　“我们必须抢夺一艘太空战舰，要不然今天肯定走不了。”
　　新生号已经炸毁了，此时他们距离哈斯星球还有很长一段距离。
　　即便是太空战舰，也需要一天的时间才能抵达，如果是靠飞行的话，别说是一天了，是一年也未必到得了。
　　再者，牧舞的氧气罩是有氧气消耗的，虽然她已经很节省的使用，但也撑不了多久。
　　最主要的是，齐凡现在在系统内并没有多少装‘逼’值，之前已经全部用来够买了星石，转化成修为。
　　算他们将三十艘太空战舰全部干掉，也无法抵达哈斯星球。
　　因为他已经没有足够的装‘逼’值再购买一艘宇航舰了。
　　“跟紧我！”
　　说完，齐凡身子一动，便朝距离最近的一艘太空战舰飞了过去。
　　牧舞紧随其后，同时还要躲开那些太空战舰的攻击，几次有惊无险。
　　齐凡手我长剑，在星力还未完全恢复至100％的前提下，一剑将一艘一级太空战舰的防御破开。
　　抬手‘射’出一道镭‘射’炮，将太空战舰的甲板轰碎，立刻飞了进去。
　　这个时候，这艘太空战舰的作战部队已经准备绪，但却并非是齐凡的对手。
　　“大人，他们已经闯入了神雷勇者06号太空战舰，请指示。”
　　“打！”此时，率领舰队的长官冷喝一声。
　　齐凡终究是小看了对方必杀他的决心，于是，其余的太空战舰已经将炮口对准神雷勇者06号。

第516章 超电离阵
　　“轰！”<
　　此刻，齐凡正在神雷勇者06号太空战舰与作战部队战斗。<
　　犀利的剑法，强大的剑意，宛如虎入羊群一般，大开杀戒。<
　　然而在此时，太空战舰一阵剧烈的摇晃。<
　　他脸色一变，立刻开始朝后退去。<
　　“这些家伙，为了杀我难道连自己人都不放过吗？”齐凡心暗骂。<
　　牧舞与两只焚星兽此时刚进入太空战舰，便发现了不妙。<
　　“我们怎么办？”摘下氧气罩，牧舞有些惊慌地说道。<
　　“你留在这，我出去。”齐凡说完，立刻转身，从神雷勇者06号飞了出去。<
　　然而，正如他所料，对方的击杀目标只有他。<
　　当齐凡离开这艘太空战舰后，其余的太空战舰立刻将炮口调转。<
　　面对剩下的二十四艘太空战舰，虽然显得很吃力，但至少可以暂时保证牧舞的安全。<
　　不过，齐凡倒是灵机一动。<
　　心想你们既然为了杀我，连自己人都不放过，那正好可以利用这一点。<
　　于是，齐凡又朝另一艘太空战舰飞了过去，<
　　果不其然，当他一进入某艘太空战舰时，便是一顿火力狂轰乱炸。<
　　这样，齐凡引用敌人的火力，成功将敌方一艘太空战舰干掉。<
　　“吗的！这家伙是没死？”<
　　率领舰队的指挥官心也是一阵肉疼。<
　　要知道，一艘太空战舰可是由多么昂贵。<
　　如今，为了杀一个齐凡，居然已经有六艘太空战舰完全摧毁，一艘太空战舰重伤。<
　　这成本未免也太大了吧？<
　　不过，之前幕后主使让这位指挥官率领三十艘太空战舰来埋伏齐凡时，他感觉有些小题大做。<
　　当发现新生号后，且只看到一艘太空战舰时，心更是不屑。<
　　结果，敌人一共两人两兽，未死一员。<
　　而自己这边六艘太空战舰被摧毁，死亡人数恐怕已经接近一万了。<
　　“启动超电离阵法！”指挥官一声令下。<
　　“我不信了，三十艘太空战舰组成的舰队，会奈何不了这个小子。”<
　　当其余的战舰收到命令时，都不仅一愣。<
　　没想到指挥官居然都用这一招了。<
　　此时，齐凡又闯入了一艘太空战舰，等着那些蠢货自相残杀。<
　　不过，随后发现，对方似乎并没有攻击这艘太空战舰。<
　　“难道是发现了我的计划？舍不得炸了？”<
　　齐凡心一笑，如此正好，他可以夺取这艘太空战舰，立刻逃离，前往哈斯星球。<
　　这支舰队虽然没有任何标注，看不出是哪个势力的舰队，但他觉得，这附近星系来看，除了哈斯星球，恐怕没有哪个星球拿得出这么多战舰出来。<
　　所以，他觉得，这三十艘太空战舰，极有可能是特雷斯特舰队或雷氏家族派来的。<
　　虽然他不喜欢势力之间的明争暗斗，但他并不蠢。<
　　自己的“百舰”已经在逼王星进行，两大势力不可能不知道。<
　　所以，他们在害怕。<
　　害怕在两方战争的过程，自己成长起来，建立更强大的实力，随后将他们吞并。<
　　许久后，齐凡毫无悬念夺取了这艘太空战舰的控制权。<
　　此时战舰，还有许许多多的驾驶人员，他们并没有强大的作战能力。<
　　齐凡一进入，只能立刻投降。<
　　然而在此时，所在的太空战舰突然产生了距离的颤抖。<
　　“嗡嗡嗡……”<
　　“啊！”一阵凄厉的惨叫声。<
　　战舰的人神色痛苦，纷纷倒地抽搐，旋即七孔流血至死。<
　　修为低的，直接爆体而亡。<
　　齐凡脸色大变，连忙运转星力护体。<
　　此时，暗金机甲以极速频率剧烈颤抖，连他自身也受到一些影响。<
　　“这是……”<
　　曾经率领过舰队的他，加本身还是机械师，自然知道这是什么。<
　　这叫超电离阵法，全称为超电离子微射脉冲阵。<
　　这种阵法对太空战舰并不会带来严重的破坏，但是对人体却能带来极为恐怖的伤害。<
　　而且，这种伤害能够破坏人体的五脏六腑，威力不可小觑。<
　　不过，这种阵法至少需要十艘太空战舰同时运转，才能完成。<
　　即便无法将敌人杀死，也能够死死困在阵法，直到阵的人无法忍受这份痛苦而死去。<
　　齐凡紧要这牙，随后手兽戒飞出五道白光，随后化作庞然大物。<
　　太空战舰都无法容纳这五只庞然大物的身躯，顿时掀了个底朝天。<
　　“吼！”<
　　五声震耳欲聋的咆哮，五只寒骨咒猿出现在了宇宙太空。<
　　其一只寒骨咒猿，双手举起破碎的太空战舰的一部分，猛地便朝一艘太空战舰砸了过去。<
　　寒骨咒猿虽然强大，且有不死不灭之躯，但是，他们在宇宙太空的作战能力并不强，甚至可以说毫无作战能力。<
　　寒骨咒猿的强大在于恐怖的身躯，令人胆寒的破坏力，以及可以肆意的操控风雪。<
　　但是，这与陆地的作战不同。<
　　在宇宙太空，空间无限，风雪在这种环境，火焰还显得无力。<
　　最主要的是，寒骨咒猿不具备飞行能力，在这种地方，行动极为不便。<
　　齐凡自然知道这个问题，但是，他之所以召唤五只寒骨咒猿出来，是想让它们帮自己挡住超电离阵法的攻击。<
　　五只寒骨咒猿将他围住，护在了间，如此一来，自己便缓解了不少压力。<
　　“吼！”<
　　但是，阵法的攻击让寒骨咒猿也难以忍受，但它们并不会因此而死亡。<
　　毕竟它们是被星辰令所诅咒的变异生物，灵魂永远封在了变异的怪物体内，永世不得超生。<
　　“五……五只寒骨咒猿？”舰队指挥官吓了一跳。<
　　也幸好这里是宇宙太空，寒骨咒猿发挥不出任何实力。<
　　这要是在星球，他们恐怕只有落荒而逃。<
　　但是，五只寒骨咒猿护住齐凡，使得阵法威力无法对他造成实质性伤害。<
　　而超电离阵法的运转，可是非常消耗能源的，绝不可能长久使用。<
　　“开启所有火力模式，今天必要将此人击杀。”指挥官说道。<
　　在此时，黑暗的远处，出现了许多光点。<
　　随后光点越来越明显，轮廓也越来越清晰。<
　　“大人，CE9、CR12方向发现二十艘太空战舰，正在朝我们而来。”<
　　“什么？”舰队指挥官闻言，心惊诧。<
　　<
　　/html/book/43/43788/l

第517章 来此终结战争
　　二十艘太空战舰浩浩荡荡而来。
　　显然，都不是一伙儿的。
　　虽然齐凡看不见，但GPS装逼定位系统所显示出来的地图，却有所显示。
　　最重要的是，对方出现之后，二话不说，上来就直接开火。
　　“什么情况？到底是敌是友？”齐凡有些懵了。
　　或许双方已经有电波交流过了，只是他不知道而已。
　　但是，就算一言不合，也没有必要大打出手吧？
　　这是有什么深仇大恨？
　　第三方势力的介入，转眼便将朝电离阵法冲散了，让齐凡松了口气。
　　趁着这两方势力打架，齐凡立刻找到牧舞，劫下那艘太空战舰，便准备逃离。
　　结果，刚转头没航行多远，这两方势力居然有将炮火对准了他。
　　“这什么意思啊？”他真的有些不明白了。
　　他不知道这两支舰队究竟想干什么？
　　这个时候，齐凡将一把逮住这艘太空战舰的舰长，将他摁在地上。
　　“说啊！”
　　这位舰长只有星云七级的修为，自然不可能是他的对手。
　　“说……说什么？”那人被摁在地上，吓得脸星力都不敢运转。
　　“是谁派你们来的？”齐凡冷声道。
　　“这……是……”
　　见他吱吱呜呜，齐凡也懒得浪费时间，抬手便是一记镭射炮，轰在对方脑袋上，将其脑壳炸烂。
　　随后，齐凡目光转向战舰大副。
　　“别杀我，我们也只是奉命行事。”大副吓得直接跪在了地上。
　　“奉命行事？那你们是什么势力？”
　　“特……特雷斯特舰队。”大副寒颤道。
　　闻言，齐凡与牧舞皆是一愣。
　　要知道，特雷斯特舰队之前一直想拉拢齐凡，却并没有成功。
　　想不到，如今居然伏击自己。
　　“这么说，刚才后来的那二十艘太空战舰，就是雷氏家族咯？”他心中推断。
　　因为双方交火的速度非常快，当二十艘太空战舰到来时，基本上没有任何交流，直接就是开火。
　　而且，连特雷斯特舰队都敢直接攻打的，那么必定就是雷氏家族了。
　　两方势力本身就处于敌对，虽然因为他的关系都撤回了一部分军队，但前线依旧在发生战争。
　　齐凡是真的没有想到特雷斯特舰队居然会来伏击自己，而且，后来那二十艘舰队，似乎也知道自己航线。
　　也就是说，无论是特雷斯特舰队，还是雷氏家族，都想杀他。
　　“呵呵！原本我还头疼着应该用怎样的方式来终止这场战争，但现在看来，方法就变得很简单了。”齐凡心道。
　　两方势力都是得到消息，齐凡要从逼王星前往哈斯星球。
　　所以都派出了舰队伏击。
　　并且，他们清除了战舰上的标志，以免计划失败，最终被齐凡发现。
　　特雷斯特舰队首先遇上新生号，但没有想到雷家也会出现在这里，结果两方势力一碰头，自然是二话不说直接开打。
　　当然，在两方势力战斗的同时，也不能放齐凡离开。
　　……
　　“咱们做侦查舰离开吧。”齐凡找到这艘太空舰中的一架侦查舰。
　　<br
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　/>
　　随后，拿出几块星石，以及装逼星阵杵。
　　以星石为墨，铁杵为笔，在侦察舰上画着各种奇怪的符文。
　　侦察舰属于小型太空宇航舰，主要工作是用来传递信息，侦查星球等。
　　侦查舰长约三十米，速度和普通的一架歼击机差不多，靠这个速度前往哈斯星球，自然是很慢的。
　　两人坐上侦查舰后，立刻离开太空战舰中。
　　随后，齐凡星力运转，侦察舰仿佛凭空消失一般。
　　这便是星阵中的隐匿阵法，与当初格特尔・蒂奇隐藏星球的手法差不多。
　　这种阵法可以直接避开雷达的扫射，使人难以发现。
　　趁特雷斯特舰队以及雷氏家族两支舰队交火之时，齐凡立刻逃离。
　　没办法，双方战舰加起来有四十多艘，他实力就算再强也不可能一一人之力对抗这么多艘太空战舰。
　　况且，这些太空战舰中，还有二级的太空战舰。
　　侦查舰速度很慢，而且燃料不足以抵达哈斯星球。
　　好在齐凡还剩一点装逼值，购买燃料是完全足够了。
　　就这样，驾驶着侦查舰，用了四天的时间才抵达哈斯星球。
　　……
　　此时的哈斯星球，已经面目全非。
　　很多人为了躲避战争，都已经移居到了其他星球。
　　如今各个城市已成废墟，黑烟四起，将天空弥漫成了灰蒙蒙的一片。
　　各大家族，大个帮派，最终被迫选择归顺势力。
　　可以说，现在整个哈斯星球分为两派，分别以特雷斯特舰队和雷氏家族为代表。
　　这是一场漫长的战争，以两方势力的底蕴，短时间内肯定无法分出一个胜负。
　　但齐凡来此，就是要终结这场战争。
　　原本计划是想邀请两方势力的老大出来谈判，最好是和解。
　　至于最终如何让两方势力为自己所用，齐凡还没有想好。
　　不过，他们既然敢伏击自己，那么和解的方式，自然就不可能再用了。
　　“既然你们想杀我，那就尽管放马过来吧。让我一个人来会会两大势力究竟有多强。”齐凡心道。
　　他去了一趟星耀城，这是哈斯星球唯一一个处于前线战场，却没有遭到破坏的城市。
　　不过，此时的星耀城已经人满为患，很多已经没有能力离开这颗星球，或不想离开这颗星球的人来到了这个城市。
　　因为星耀城是寻星师总公会的大本营，而无天候坐镇此城，让两方势力不敢轻易在此交战。
　　由此可见，两方势力都非常忌惮无天候。
　　虽然人们都想让无天候出面，终止这场战争，毕竟他有这个能力。
　　齐凡与牧舞来到星耀城，第一时间找到了无天候。
　　“见过无天前辈。”
　　“呵呵！你小子还知道回来啊！”无天候笑道。
　　“我也不想回来，但有些事情，我不得不去做。维护星域和平，那是我的职责。”齐凡意味深长的笑道。
　　闻言，无天候心中一愣。
　　紧接着，他看了一眼齐凡身边所跟随而来的牧舞。
　　沉默许久后，这才缓缓开口道：“这么说，你已经见过牧前辈了，并且成为了守域人？”

第518章 愿听守域人差遣
　　此时，无天候的办公室中，正泡着一壶血木星石茶。
　　星石已经在热水中浸泡已久，微红的热气从茶壶口冒出，消散于空气之中。
　　无天候看着这壶茶，失神许久。
　　齐凡与牧舞坐在他对面，同样没有说话。
　　牧舞的目光也在注视那壶茶，因为她发现，无天候这泡茶的手法，与师父牧千阳非常相似。
　　如果没有记错的话，牧千阳曾经和她说过，这种以泡茶手法，是他独创的。
　　原本以为只有师父才会，想不到今天居然在无天候这里也看到了。
　　很显然，无天候见过牧千阳。
　　无天候的岁数也是差不多五百岁了，身为星魂境的强者，寿命也只有五百年。
　　所以，他所剩的时日也不多，泡血木星石茶，只是调养血气，给自己续命而已。
　　毕竟将死之人，能活一天，自然也就想多活一天。
　　事实上，在牧舞还处于婴儿状态的时候，无天候也见过她。
　　那个时候，她还处于被制造的过程中，所以自然没有印象。
　　而无天候看到牧舞的第一时间，仿佛就知晓了她是谁，因为她的身上，有牧千阳的气息。
　　“我还以为我会比牧前辈先走一步，没想到终究还是他先走了。”
　　说完，无天候给自己倒上一杯茶，一饮而尽。
　　“我倒是觉得这对牧前辈来说是一种解脱。”齐凡说道。
　　“是啊！强行续命，事实上是非常痛苦的。就像已经疲困的人，因为某种信念，不能让自己睡着。”无天候点了点头。
　　“前辈，你对守域人了解多少？”齐凡不想聊那些没用的，于是直入话题。
　　“也只是听牧前辈提过几句，并不是很了解。”无天候说道。
　　当初他去苍木星的时候，事实上是六十年前了。
　　那个时候的他，其实精力还听旺盛。
　　而牧舞也是牧千阳用了三十年的时间才制造出来，为得就是让她与正常的人类毫无差异。
　　“我只知道守域人的职责是守护星域和平，而且单脉相传，新一任守域人出现，便代表上一任守域人死亡。”无天候说道。
　　同时，他也知道九十九块星辰令不能集齐在一起。
　　所以当初得知齐凡一心在收集星辰令的时候，他内心是反对的，只是想到九十九块星辰令不可能这么容易就集齐。
　　再者，牧千阳手里还有一块星辰令，齐凡肯定过不了那关。
　　谁料，这一转眼的功夫，这位被自己所欣赏的年轻人居然成为了新一任守域人。
　　就连活了近五百岁的无天候，也不由感慨人生变化莫测。
　　“前辈，既然您知道守域人的职责，那我也就不拐弯抹角，直接说出我此次来意了。”
　　“嗯，你说吧。”
　　“我这次来到哈斯星球，事实上是想终止特雷斯特舰队与雷氏家族的战争。”齐凡非常认真地说道。
　　“你是要我出面让他们和解？”无天候道。
　　“并非如此，我是想收服这两个势力，然后为我所用。”齐凡说道。
　　闻言，无天候很是意外。
　　因为历代守域人，都是清心寡欲，不问世事。
　　比如牧千阳，一直隐居在苍木星，维持自己的生命。
　　就连特雷斯特舰队与雷氏家族闹得天翻地覆，也不出面。
　　然而，齐凡居然说想拥有这两个势力，这未免让无天候感到失望。
　　他想提醒齐凡，守域人不该借着职责的名义，做一些损人利己的事情。
　　无天候，张了张口，却有欲言而止。
　　因为他脑海中再次想起了牧千阳的身影，那个为了寻找下一任守域人，迟迟不愿离去的老前辈。
　　牧千阳之所以不愿死去，那是因为什么？
　　就是因为他一直找不到一位合适的守域人。
　　但是，齐凡似乎是前不久才与牧千阳相见，但是牧千阳却选择了他。
　　这听起来就感觉很微妙，很玄乎，让人有些难以相信。
　　甚至当牧千阳将守域人这个职位交给齐凡时，都没有经过任何的考验。
　　考验事实上有，只是大家都不知道罢了。
　　“前辈，你既然知道守域人的职责，那么知道为什么特雷斯特舰队与雷氏家族发动战争，而牧千阳前辈却并不出手制止吗？”齐凡猜到了无天候在想什么，于是缓缓开口道。
　　“不知道。”无天候摇了摇头。
　　他原本以为，只要战争掀起，守域人就会出现制止。
　　但事实上牧千阳并没有出现，好在这场战争，完全不在守域人的职责范围中。
　　“因为两方势力再怎么打，他们也只是为了获得华亚星域的掌控权而已。所以，他们是权利的争夺，而并非星域的争夺。”
　　闻言，无天候眉头微微皱了起来，脸上有种似懂非懂的表情。
　　“星域其实不属于某个势力，自古以来，天下大势合久必分，分久必合。战争也不是第一次发生，最终都会用人夺取掌控权。但是，不管人们如何争夺，这片星域，都是属于我们的。”
　　听到这里，无天候心中愕然。
　　他看着齐凡，似乎想到了什么。
　　身为星魂境的超级强者，一个活了快五百年的人，很多别人不知道的秘密，他多多少少都知晓一些。
　　他甚至知道华亚星域只是宇宙中的其中一片星域，而星域之外，还有更加广阔的世界。
　　但这些毕竟都只是传闻，无法百分之百的确定。
　　“所以，请前辈助我一臂之力。”齐凡起身，拱手拜道。
　　他没有将自己在守域神石中所看到的那些东西说出来，但他相信，无天候心中肯定已经明白了。
　　无天候又喝了一口热茶，沉思了许久。
　　这才缓缓站了起来，同样拱手拜道：“老朽无天候，愿听守域人差遣。”
　　闻言，齐凡笑了。
　　他知道，这一趟，自己没有白来。
　　之后，两人聊了一些关于战争方面的事情。
　　齐凡加无天候。
　　就凭这两人，就完完全全可以拿下这场战争。
　　毕竟，至今为止，还没有其他的星魂境修炼者介入战争之中。
　　而只要给齐凡时间，他凭自己的实力，也完全可以拿下这场战争。
　　但是，他不是要打败特雷斯特舰队和雷氏家族，而是要他们为自己效力。
　　那么这个过程，就显得很困难了。
　　“华亚联邦被三大势力掌控这么多年，他们早已目中无人，所以你想要让他们臣服于你，首先你还是得展现出过人的实力，这一点是必然的。”
　　“嗯，我知道了。”齐凡点了点头，看来是时候大展拳脚了。
　　有一位星魂境的超级强者给自己做后盾，那么，还有什么不敢做的吗？
　　这一次，他要装一个震惊世界的逼！！！

第519章 单刀赴会
　　想要让两大势力臣服，这自然不是一件容易的事情。
　　当日，特雷斯特舰队的大本营。
　　“三十艘战舰居然都没有将他留下，你们是饭桶吗？”特雷斯特・唐尼脸‘色’难看，气得直接将面前的桌子一掌拍碎。
　　“大人，不是我们留不下他，而是雷家的舰队正好出现。所以……”
　　“够了，不要再为自己的失败找借口，现在齐凡已经知道了是我们在攻击他，我现在担心他会加入雷家来对付我们。”唐尼说道。
　　“我觉得，他应该能够猜到那二十艘太空战舰是雷家派来的，所以应该不会加入雷家。”特雷斯特舰队的某位高层人员说道。
　　伏击齐凡失败后，特雷斯特舰队第一时间召开了会议。
　　在他逃离的过程，舰队其一艘太空战舰的大副想齐凡透‘露’了身份，为此，唐尼直接将那位大副处死。
　　两方势力在‘逼’王星都有眼线，在齐凡离开‘逼’王星的当天，他们已经接到了消息。
　　所以，派出舰队，埋伏在了齐凡的前往哈斯星球的必经之路，最终将其斩杀。
　　只是计划不错，并且也派出了三十艘太空战舰，由此可见特雷斯特舰队对齐凡的重视。
　　只可惜，雷家的突然出现，让他们的计划失败了。
　　最重要的是，雷家同样做出了与特雷斯特舰队的计划，也是针对齐凡，派出了二十艘太空战舰。
　　结果两方势力相遇，居然打起来了。
　　却让齐凡逃脱，这未免有些滑稽。
　　“我倒是有个计划。”这是，特雷斯特舰队的一位舰长说道。
　　特雷斯特不像一般的家族势力，他们更像是军阀组织。
　　曾经有很多人说，华亚联邦的三大势力，特雷斯特舰队的实力是最强的。
　　而且，他们掌握特雷斯特的舰长都是进行选拔，被成为大舰长。
　　此外，特雷斯特还有十二舰长，分别率领不同的舰队。
　　论太空作战能力方面，特雷斯特舰队要雷氏家族与木宇家族强悍些许。
　　不过雷氏家族的优势在于他的底蕴要特雷斯特舰队雄厚，起码在星球作战反面，他们完全不虚。
　　“什么计划？”
　　“齐凡现在已经离开‘逼’王星，那么我们完全可以派一支舰队过去剿灭他的大本营，如此一来，不仅仅能够获取他在‘逼’王星建立的资源，而且还能够得到许多人质。”那位舰长说道。
　　“嗯，言之有理。”
　　众人纷纷点头。
　　特雷斯特舰队虽然忌惮齐凡，但不代表他们怕了。
　　木宇家族之所以被齐凡扳倒，那完全是因为小看了齐凡的能力。
　　但现在他们对齐凡已经有所了解，自然不会放松警惕。
　　这个时候，会议室的大‘门’突然被打开。
　　“特雷斯特舰队这么大个势力，居然还想着背后捅刀子，若是传出去，你们不觉得很丢人吗？”这个时候，一位年男子走了进来。
　　在座所有人闻言，纷纷转头望向他。
　　“你是个什么东西，滚出去！”其一位舰长冷喝到。
　　年男子身穿一件安保服，正是这里的一位安保负责人员。
　　然而突然进入会议室，居然还敢说这种话，怕是小命不保。
　　可是，在这时，年男子的脸庞开始变化。
　　变得越来越年轻，嘴角始终带着一抹冷笑。
　　“你……你是……”
　　众人大吃一惊。
　　这不是齐凡吗？
　　所有人立刻运转星力，如临大敌一般。
　　“各位别紧张，我来此不是为了打架的，而是由件事情想和大伙儿商量一下。”说完，齐凡给自己搬了一张椅子，这么做在了会议室。
　　此时，会议室异常安静，气氛诡异到了极点。
　　他们万万没有想到，这家伙居然能够神不知鬼不觉的出现在他们的大本营，而且像个没事儿的人一样进入会议室。
　　“久闻齐凡小友易容术出神入化，今日一见，果真名不虚传。”这是，特雷斯特・唐尼起身说道。
　　“如果我没有猜错的话，你应该是唐尼大舰长吧？”齐凡看了对方一眼。
　　“正是。”
　　特雷斯特・唐尼其实原本叫雷欧・唐尼。
　　但按照历代特雷斯特舰队的规矩，继承大舰长的人都必须改名，所以之后便将特雷斯特・唐尼。
　　他，便是特雷斯特舰队的首领，铸星十级的机甲战士。
　　最主要的是，唐尼今年只有三百岁，还有一百年的寿命。
　　很多人都说，在他有生之年，肯定有希望达到星魂境。
　　“我从大老远来哈斯星球，原本是想来拜访大舰长的，结果你们居然派兵伏击我，这让我很不开心。”齐凡冷哼一声，随后却有说道，“不过我这个人度量大，伏击这件事情这么算了，而我今天来，是有另外一件事情想和你们商量。”
　　“何事？”唐尼低声道。
　　他才不相信齐凡来此会有什么好事。
　　如果真是登‘门’拜访，为什么不光明正大，而要伪装潜入？
　　“你们与雷家的战争，让整个华亚星域变得乌烟瘴气，民不聊生。所以，我是来给你们劝和的。”齐凡笑道。
　　此话一出，会议室的在场所有人都笑了。
　　“哈哈哈！劝和？你凭什么？”
　　“这场战争，只能有一方获得胜利。再说了，你凭什么让我们劝和？”
　　“难道说，你已经加入了雷家，此次是代表雷家来向我们投降的？”
　　众人笑道。
　　“不，我只代表我自己。”齐凡耸了耸肩。
　　“代表你自己？”
　　“不错！”齐凡点了点头，紧接着道，“如果你们答应，那么雷家那边我自然有办法说服。”
　　“那如果我们不答应呢？”唐尼冷哼一声。
　　“不答应的话，那我只能用强硬一点的手段让你们答应了。”
　　“哈哈哈！我觉得你怕是没有搞清楚现状吧？”唐尼星力运转，气势迸发，衣衫无风自舞，“强硬？你觉得你今天能够活着离开这里吗？”
　　话音落下，会议室所有人同时释放出强大的气势。
　　齐凡顿时感觉到了莫大压力，在场二十几人，全部都是铸星境的修炼者们，如此强大的气场，让他有些喘不过气来。
　　“既然如此，那是没得商量咯。”齐凡笑道。

第520章 二十万分身
　　这是，唐尼身上突然出现金色机甲，抬手便是一记镭射炮轰了过去。
　　随即，其他人也是纷纷出手，各种技能砸在了齐凡的身上。
　　整个会议室一阵摇晃，烟尘四起。
　　只见，齐凡直接被各种技能打得当场死亡，身上血肉模糊。
　　“切！这也太简单了吧？”
　　“就这点实力，居然还不自量力？”
　　“真不知木宇家族怎么会被这种蠢货扳倒，可能就是因为太轻敌了吧？”
　　众人冷嘲热讽，看着躺在地上的那具尸体，心中满是不屑。
　　然而，唐尼却是皱起了眉头。
　　如果这样就将齐凡给杀了，那么，这也未免太简单了吧？
　　这个时候，又有一位安保人员从会议室的大门外走了进来。
　　制服，模样，与刚才齐凡伪装的那位安保人员一模一样。
　　瞬间，全场人员懵逼了。
　　“哇！对付我一个分身，你们居然全部出手，这真是在下的荣幸啊！”说着，这位安保人员模样再次变化，呈现出了齐凡的容貌。
　　“分身？”众人顿时恍然大悟。
　　他们差点忘记了，齐凡出了登峰造极的伪装术以外，还擅长分身。
　　当初木宇家族，就是被他的分身闹得焦头烂额。
　　“你们该不会真以为我会让本体过来和你们谈判吧？”齐凡一脸震惊，心想你们身为上流人士，脑瓜子居然都这么蠢的吗？
　　“齐凡，你别得意忘形，有种让你本体亲自过来，我会让你知道特雷斯特舰队的厉害。”唐尼冷哼一声。
　　“让我一个人打你们一个舰队？大舰长你还真是有出息。”齐凡竖起大拇指。
　　“给我去死！”唐尼怒喝一声，又是一记镭射炮。
　　随后，齐凡又死了。
　　然而，尸体刚刚被轰飞出去，会议室外又进来一位安保人员。
　　还是他。
　　“尼玛！这有完没完？”会议室中，一位舰长破口大骂。
　　“偷偷告诉你们，我的分身无穷无尽，不信你们可以试试？”齐凡分身笑道。
　　就在这个时候，会议室外突然传来一阵吆喝。
　　“特雷斯特舰队的人都给我听着，你们已经被我包围了，赶紧投降，坦白从宽，抗拒从严。”
　　特雷斯特舰队大本营中的人闻言，纷纷从室内走了出去。
　　结果发现，整个大本营中，全部都是齐凡的分身。
　　原本明朗的天空，此时变得昏暗起来。
　　因为，漫天都是暗金色的机甲。
　　满级的星月光环，间接性的提升了的能力。
　　因为，这门分身术是按照本体的星力来召唤分身的。
　　星力越多，那么所召唤出的分身也就越多。
　　而星月光环的存在，让齐凡的分身达到无穷无尽的地步。
　　只不过，分身只有本体三分之一的实力，但他好歹是铸星五级的修为，分身的实力差不多就星云十级到铸星一级的范围中。
　　一两个分身固然不可怕，但一百个分身呢？一千个分身呢？一万个分身呢？
　　这就相当于成千上万的星云十级和铸星一级的修炼者，就算是特雷斯
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　特舰队见了，也是胆战心寒。
　　“叮！恭喜宿主装了一个震惊的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个震惊的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装了一个震惊的逼！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　唐尼带着会议室的人冲了出来，结果众人一看这场面，瞬间就把脸都给惊呆了。
　　“卧槽！是我眼花了吗？”
　　“这是幻觉吗？”
　　“这分身，简直神了！”
　　要知道，特雷斯特舰队中可是有十万精锐部队。
　　可此时与齐凡的分身一比，感觉数量上就不是一个档次。
　　事实上，以齐凡现在的星力，全部耗空的情况下，最多只能召唤两千左右的分身。
　　但不要忘了，星月光环一分钟就能够将他的星力全部恢复。
　　也就是说，他一分钟可以召唤两千个分身。
　　那么……十万个分身，需要多少时间呢？
　　此时，这里至少有二十万分身，且全部身穿暗金色机甲。
　　这场面，那是相当壮观！
　　“我说唐尼大舰长，现在你是不是应该考虑一下我刚才所说的话了？”一个分身出现在了唐尼身边。
　　此时的唐尼，脸色难看到了极点。
　　他倒是无所谓，并且铸星十级的实力，这些分身想要伤他很难。
　　但是，如这里是特雷斯特舰队的大本营，他能够活着离开，不代表其他人也有这本事。
　　十万精锐部队在此，如果全军覆没的话，那么他今后拿什么来与雷氏家族对抗？
　　“就算我原因战和，雷氏家族也未必同意。况且，战争已经打响，你想要取代木宇家族，和我们一起执掌华亚星域已经不可能了。”唐尼朗声道。
　　“取代木宇家族，和你们一起执掌华亚星域？”齐凡不由冷笑，“大舰长，我看你是搞错了。我从赖就没有说过我要取代木宇家族，也没有说过要和你们一起执掌华亚星域。”
　　“那你是什么意思？”
　　“我要你们两大势力为我效力。”
　　“哈哈哈！这种大话你倒是真敢说啊！”唐尼笑道。
　　随后，他手中出现一把光剑，冲天而起，一道剑光落下，瞬间将齐凡的十几个分身击杀。
　　如果只是战和，那么特雷斯特舰队兴许可以接受，但是，如果是为齐凡效力，归顺他人的话，那么唐尼绝对不会同意的。
　　怎么说特雷斯特舰队也是整个星域最强大的两大势力之一，怎么可能会屈膝他人？
　　“这么说，没得商量咯？”
　　“你觉得呢？”
　　随着唐尼这一剑挥出，特雷斯特舰队也可是反抗了。
　　不过，二十万分身，实力全在星云十级至铸星一级之间，这份战斗力可是相当恐怖的。
　　此时，齐凡的本体就在不远处，身边站着牧舞和无天候。
　　当无天候看到齐凡居然可以召唤出如此多的分身时，也是不由吓了一跳。
　　而且，这些分身的战斗力都很强悍。
　　“难怪牧千阳前辈会选择他，光是这份力量，就相当可怕。”无天候心道。

第521章 单挑两大势力
　　雷氏家族的大本营中。
　　当齐凡的二十万分身出现后，他们第一时间收到了消息。
　　“这个齐凡居然真敢直接去挑战特雷斯特舰队？”
　　“二十万分身，而且实力都在星云十级以上，当真可怕。”
　　“特雷斯特舰队那边只有十万精锐部队，我觉得根本不是齐凡的对手。”
　　“特雷斯特舰队如果被干掉，对我们来说，不一定是一件好事。”
　　雷家众人此时正在商讨着。
　　他们终究是小看了齐凡的实力。
　　也或者说，在木宇家族垮台之后的这一年，齐凡变得比之前更强了。
　　至少，当初的齐凡没有召唤二十万的分身，只是使用分身不停的去骚扰雷家。
　　可现在，二十万分身便在他们面前，即便是置之度外的雷家都感到担忧。
　　“唇亡齿寒，特雷斯特舰队若是败了，那么我想齐凡的下一个目标就是我们了。”
　　“不错，这件事情我们不能就这么眼睁睁的看着。”
　　“齐凡的分身术固然强大，但是只要我们能够找到他的本体，那么事情就容易多了。”
　　……
　　特雷斯特大本营。
　　此时，战火四起。
　　二十万暗金机甲分身，犹如轰炸机一般将特蕾特斯的大本营炸得面目全非。
　　唐尼手持光剑，已斩杀齐凡数千分身。
　　他的实力固然强大，但是，齐凡的分身仿佛无穷无尽一般，让他感觉恼火。
　　“有本事让你本体过来决一死战，躲在暗处算什么本事？”唐尼大吼一声。
　　“本体？你在说笑吧？难道这些分身不应该也属于我实力的一部分吗？”齐凡的一个分身笑道。
　　特雷斯特十万精锐部队，此时正在以极速的速度减员，死伤惨重。
　　许多人看是意识到了一个问题，那就是即便战胜了这些分身，对于齐凡来说也丝毫没有任何影响。
　　于是，不少人开始逃离，不想打一场没有胜利的战争。
　　可就在这个时候，远处一支浩浩荡荡的军队出现。
　　唐尼见此，心中不由绝望。
　　因为他看到了军队的旗帜，正是雷氏家族。
　　“想不到特雷斯特舰队居然会在我手中消亡。”他心中叹息道。
　　雷氏家族这个时候出现，那么特雷斯特舰队基本算是完了。
　　这里有特雷斯特太多的精英，一旦全军覆没，那绝对是伤筋动骨。
　　而接下来，雷氏家族肯定会趁胜追击，特雷斯特舰队只能苟延残喘，甚至未必能够挡住雷家的炮火。
　　至少，唐尼是这么想的。
　　然而，令他意外的事情发生了。
　　雷家的军队架起了大炮，但炮火却是冲着天空上的齐凡所开。
　　“轰！”
　　唐尼不由惊愕，随后脸上露出了些许微笑。
　　“看来雷家还并不愚蠢。”
　　虽然齐凡此次的攻击对象是特雷斯特，但是，唇亡齿寒，一旦特雷斯特倒下了，雷家也将面临极大的灾难。
　　雷家正是因为明白这个道理，所以才决定向齐凡出手。
　　“哼！有意思，正好我也无需再多跑一趟。那么，就一起来吧。”
　　这场战斗，迟早都是要打的。
　　原本齐凡计划
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　先收服特雷斯特舰队，然后在去找雷氏家族。
　　可现在看来，似乎并不需要这么麻烦。
　　而且，他有无尽的分身，根本毫无畏惧。
　　“唐尼大舰长，是否知道齐凡本体的位置在哪？”这是，一位雷家的将领来到唐尼身旁。
　　“不知道，但我觉得他应该就躲在附近。”
　　“我也是这么想到，这么多分身在此，本体不可能走太远。”
　　按照基本常识，分身由本体操控，所以不能距离本体太远，要不然就会自动消失。
　　至少他们是这么认为的。
　　当然，齐凡就在不远处，此时正好看见战斗。
　　但事实上，他在不在附近都不是很要紧，因为他的分身术，就算和本体相差很远的距离，都可以活动自如，甚至不会削弱。
　　这就是的牛逼之处。
　　可惜分身的实力只有本体的三分之一，如果有本体实力的一半，那就相当牛逼了。
　　而且，是可以升级的，只要齐凡愿意话装逼值，那么完全可以将分身的实力提升。
　　他之前就已经查看过了，只是提升所需要的装逼值数太多，而且，分身实力越强，需要消耗的星力就越多。
　　仔细想想，其实也没有必要去升级，毕竟分身再强大，也不如本体强大的好。
　　加上齐凡现在迫切想要提升自己的修为，所以也没有多余的装逼值浪费在上。
　　……
　　特雷斯特与雷家联手，不得不说两大势力确实非常强大。
　　此外，特雷斯特舰队的支援军队也来了。
　　即便是二十万分身，也在迅速减少。
　　但是，论损伤的话，特雷斯特舰队可谓元气大伤。
　　而雷家所派来的增援，也损失惨重。
　　“齐凡，若是让我找到你的本体，定要将你碎尸万段。”唐尼怒吼一声。
　　“既然你想见我本体，那我直接过来就是，但你要记住，当你看到我的本体，也就代表特雷斯特舰队要彻底消亡了。”齐凡的一个分身屹立半空，紧接着道，“今天只是一个警告，对你们两大势力的一个警告。我的耐心有限，下一次开战，可就不是二十万分身这么简单了。”
　　话音落下，声音回荡整个战场，让所有人听得一清二楚。
　　随后，所有分身同时消失在了空气中。
　　人们见此，不由松了口气。
　　整个特雷斯特大本营，已经血流成河，然而，他们却连齐凡的本体都没有见到，就已经达到如此可怕的伤亡人数。
　　这一战，很快就传遍了整个哈斯星球。
　　随后，传遍整个星域。
　　“什么？齐凡一人单挑两大势力？”
　　“真的假的？”
　　“确定两大势力指的是特雷斯特舰队和雷氏家族？该不会别的小势力吧？”
　　“厉害了！齐凡是想要终结这场战争吗？”
　　“若真是如此，那将是整个星域之幸啊！”
　　不少星球纷纷发表言论，齐凡单挑特雷斯特舰队与雷氏家族，几乎成为了所有人所关注的事情。
　　但是，现在人们最想知道的是，他这么做，是否是为了终结战争？
　　如果是的话，那么必将获得所有人的支持，尤其是平民。

第522章 借题发挥
　　战斗结束后的当天晚。。。
　　一件令人震惊的事情发生了。
　　在某个特定的地点，特雷斯特舰队与雷氏家族坐在了一个会议室。
　　然而，这绝不是什么小会议。
　　因为特雷斯特・唐尼，以及雷家家主雷鹏羽都到场了。
　　不管他们在商量什么，但是这种画面，绝对是自战争以来第一次出现。
　　不少人说，两大势力要合作了，而目标正是齐凡。
　　持续了近一年的战争，整个哈斯星球已经失去了原本的容貌。
　　曾经的那些高楼大厦，旅游名胜，甚至是先人故居，都已化成一片废墟。
　　除了战死的将士们以外，还有许许多多无辜的平民。
　　背井离乡，妻离子散，在这一年来，连新闻都已经报腻了。
　　虽然有许许多多的组织游行抗议战争，甚至有不少人组建新的势力，企图抵抗两大势力所带来的战争。
　　但是，事情的发展没有得到任何改善。
　　人们开始意识到，在两大势力面前，他们显得太过于弱小，除了忍受与逃避以外，似乎什么也做不了。
　　但是，齐凡的举动，突然改变的战争的动态。
　　来个各个星系，各个星球的人前往‘逼’王星，想知道齐凡究竟为什么这么做？
　　他们希望得到一个答案。
　　他们希望得到齐凡的一句话。
　　‘逼’王星。
　　执政大厦的楼下，整条街道都已经被来自各个星球的记者们围得水泄不通，可谓严重影响了‘交’通问题。
　　“秦‘波’舰长，你身为‘逼’王星军事权利最大的舰长，同时又是星主大人最信任的人之一，请问对于星主大人在哈斯星球的所作所为，有什么看法？”
　　“齐凡与特雷斯特舰队和雷氏家族开战，是否说明他要正式介入这场战争？”
　　“齐凡这么做，是出于想要终止战争的目的吗？还是说他另有图谋？”
　　“慕兰芸小姐，听说你是齐凡的未婚妻，你应该知道他究竟为什么要与两大势力开战吧？能够和我们说说？”
　　记者已经将这个执政大厦堵住，只要只看到有人从大厦走出来，立刻围了去。
　　而且他们所采访的，还不仅仅只是秦‘波’和慕兰芸这种在‘逼’王星地位尊高的人，甚至连一些小员工都不放过。
　　“请问这位‘女’士，你是否知道你们的星主大人究竟为什么要和两大势力开战？”一位来自某星球的美‘女’，拿着话筒说道。
　　“你看看我这身衣服，你觉得我会知道吗？”正准备去倒垃圾的清洁阿姨白了她一眼。
　　此时的齐凡自然不知道情况，但慕兰芸等人却是被烦得不敢出‘门’了。
　　因为当初齐凡离开‘逼’王星的时候，只带了牧舞，甚至都没有说要去哈斯星球干什么。
　　慕兰芸也万万没有想到，他居然会去挑战两大势力。
　　如果之前她知道的话，那肯定会阻拦。
　　相什么战争，什么权势，她更加在意的是他的安危。
　　或许齐凡也料到了这一点，所以根本没有告诉她。
　　“我觉得咱们正好利用这些记者，召开一个会议。”
　　众人坐在办公室，此时都为楼下人山人海的记者而感到头疼。
　　“会议？什么会议？”
　　“虽然齐凡没有告诉我们他究竟想要做什么，但是我们可以借此宣传一下‘逼’王星，如此一来，是不是可以吸引更多的移民？”安娜微微笑道。
　　虽然她现在负责给海锋提供“百舰”计划的资源，并且单独成立了一个资源大队，但却也负责整个星球的宣传工作。
　　而且，安娜向来脑子转得快，办法多，所以也是齐凡最好的助手之一。
　　“说得倒是有点道理。”秦‘波’点了点头，“但是，我们怎么能确定齐凡他是为了终止战争？万一他只是想去获得两大势力手里的星辰令呢？”
　　“那也不要紧，毕竟两大势力底蕴雄厚，算齐凡最终没有灭了他们，至少也缓解了战争。”安娜说道。
　　“嗯，我同意安娜的观点。”慕兰芸沉默许久，随后点头道。
　　现在‘逼’王星的发展很迅速，毕竟他们曾经都是哈斯星球的居民，很多技术可以直接引进。
　　加‘逼’王星在星域的位置很不错，整个星系有还有两颗一级明星球存在，相互之间的‘毛’衣往来很是方便。
　　但是，他们现在所面临的最大问题是星球人口不足。
　　‘逼’王星地球要大一倍，可是现在只有几百万的人口，连地球的一个大国都不如。
　　如果可以借此事件吸引更多的人，那么绝对是有利无害。
　　而且，不管齐凡的目的是什么，但至少证明了一点，那是只要生活在‘逼’王星，不用担心被两大势力的战争‘波’及。
　　因为算是两大势力，也不敢主动挑衅他们。
　　众人商议后，立刻决定了。
　　于是当天下午，召开了记者大会。
　　只不过，为了第一时间报道相关事件，来自各个星球的记者实在太多了。
　　安娜负责出面记者大会，并且很是确定的告诉大家，齐凡前往哈斯星球，是希望两大势力结束战争，还星域一个安宁。
　　相信这一句话被报道后，人们将会非常感动。
　　当然了，她没有忘记在急着大会给‘逼’王星做宣传，而且还宣扬了‘逼’王星的星球防御系统，即便是两大势力倾巢而出，他们也有信心一战。
　　当然了，这些话都是吹牛‘逼’的。
　　如果齐凡不在这里的话，别说是两大势力，只要其一方势力来此，他们也受不了。
　　不得不说安娜的这个方法确实很高明。
　　果不其然，在未来的一个月，大量的人口开始涌入‘逼’王星。
　　其很多都是因为战争都家破人亡的难民，对于这种人，安娜已经声明，‘逼’王星将会免费派出宇航舰接送。
　　除此之外，还有不少修炼者，希望可以追随齐凡的脚步，为星域和平出一份力。
　　远在哈斯星球的齐凡并不知道这一点，他只知道，特雷斯特舰队与雷氏家族已经开始联手，不惜一切代价要找到他。
　　了解两大势力的人，都觉得齐凡死定了。
　　因为，以一个人的力量，根本无法撼动两大势力。
　　要知道，两大势力一旦联手，那相当于当年的大半个华亚联邦。
　　他们是真正的星域统治者，且统治了华亚星域近万年。

第523章 大战一触即发
　　特雷斯特舰队与雷氏家族联手，双方已经达成共识。
　　在战争决胜之前，必须先消灭齐凡。
　　为此，齐凡也给他们足够的时间，而且已经让人放话，他愿意和两大势力一决胜负。
　　暴风雨来临之前，总是风平浪静。
　　特雷斯特舰队和雷氏家族从其他星球撤回了大量军队，如今光军队人数，恐怕就不下百万。
　　为此，星域中的各个星球，也因此得以喘息。
　　不少人很感激齐凡，不管齐凡出于什么目的，但至少给他们带来了短暂的和平。
　　逼王星借此吸引了不少人口，短短一个月的时间，星球人数超过一个亿，而且每天依旧有不少宇航舰从其他星球赶来。
　　当然了，也有不少人觉得逼王星并不安全。
　　两大势力已经决定联手对付齐凡，那么齐凡一死，逼王星必然会成为两大势力的眼中钉。
　　到时候两大势力一同报复，逼王星上的居民将受到严重伤害。
　　这一个月，齐凡一直在闭关修炼。
　　虽然等级并没有提升，但是精神力却强大了不少。
　　他每天都会用养精神泉浸泡身躯，磨练自己的精神力。
　　星月光环的强大让也变得更强，只要给齐凡时间，别说是二十万分身，就是两百万分身也能召唤出来。
　　但是，他现在的精神力并不足以操控两百万分身。
　　分身的实力虽然有他三分之一，但事实上作战能力却连十分之一都不如，原因就是因为本体精神力不够，无法专心的操控每一个分身进行作战，只能批量控制。
　　保守估计，他现在最多只能控制三十万分身，而且是批量控制。
　　一旦超过这个数，精神力完全不够用，多出来的分身会和行尸走肉没有什么区别。
　　……
　　两大势力已经整装待发，等待着齐凡的到来。
　　齐凡使用分身，已经去侦查过了。
　　偌大军营中，军队人数多达近三百万。
　　天空中，一百艘太空战舰遮天蔽日，场面甚是壮观。
　　战车、巨炮、机枪堡垒……等等，让人眼花缭乱。
　　齐凡也算是真正的意识到了三大势力的底蕴究竟有多大，相比之下，当初他能够扳倒木宇家族，真的是因为木宇家族有些轻敌。
　　如果那时候木宇家族原因倾巢而出，将家族所有的力量聚集在一起，用来对付他的话，他根本没有势力与之对抗。
　　分身屹立高空，俯视下方，齐凡通过分身的视角，可以看到整个战场。
　　所谓兵到一万铺天盖地，兵至十万彻地连天。
　　那么三百万将是一个怎样的盛景？
　　齐凡原本想找到粮食库，然后悄悄烧毁他们的粮食，如此一来，自己说不定可以兵不血刃。
　　毕竟三百万人口，每天所需要消耗的粮食可是天文数字。
　　结果他发现，偌大阵营之中，覆盖这一层强大的阵法。
　　分身触碰到阵法，立刻受到了阵法的反冲，险些爆体而亡。
　　“有点意思。”齐凡心中冷笑。
　　当初格特尔・蒂奇号称是全星域最强大的星阵师，那么自蒂奇死后，齐凡便是星域最强大的星阵师。
　　只需一眼，他就知道这是一个怎样的阵法，其破阵需要从何处入手。
　　当然了，
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　也不需要这么麻烦，只要装逼星阵杵轻轻一捅，这个星阵自然就破开了。
　　“呜……呜……”
　　当分身触碰到阵法后，大军营中立刻回响起了警报声。
　　所有部队立刻准备就绪，以极快的速度进入了战斗状态。
　　于此同时，高空的一百艘太空战舰已经锁定了齐凡的分身。
　　“齐凡，这是你的本体吗？”唐尼见到那个暗金色的机甲，立刻飞上高空，与其对视。
　　不过，他们之间还隔着一层星阵结界。
　　“别急，本体迟早会来了，不过在此之前，先给你们送上一份开胃菜。”齐凡分身笑道。
　　“开胃菜？”唐尼眉头一皱。
　　随后，便听远方传来了一阵沉重的脚步声。
　　只见，五个庞然大物出现在了视野中。
　　“那是……”唐尼一愣，脸色微变。
　　“寒骨咒猿！”
　　身为特雷斯特舰队的大舰长，自然不可能不认识这种怪物。
　　当然，他们并不知道寒骨咒猿究竟是如何存在，还误以为这种妖兽是上古妖兽。
　　但是，寒骨咒猿不死不灭之躯，却是早有耳闻。
　　一百年前，特雷斯特舰队也曾抓获过一只寒骨咒猿，他们请来了许许多多的驯兽师，想要将其驯服，但最终都以失败告终。
　　而且，历史上有不少伟大的驯兽师曾断言过，这种妖兽无法驯服。
　　可现在，五只寒骨咒猿就这么出现了在人们的视野之中，而且并肩而行，一步步朝大军营走了过来。
　　顿时间，风云变色，疾风呼啸，天降大雪。
　　天地间，一片白茫茫，甚至连高空的太空战舰，都失去了视野，只能通过雷达显示观察敌人的动向。
　　“开火！”
　　唐尼一声令下，冲着下方的大军喊道。
　　“轰！”
　　骤然，各种大炮齐射，朝五只寒骨咒猿攻击。
　　“吼！”
　　五只寒骨咒猿齐声怒吼，声音震得空气都仿佛在颤抖。
　　方圆千里，气温变得极其寒冷。
　　甚至，不少导弹在飞行的过程中，就已经凝结冰霜，甚至完全结冰，根本发挥不出威力。
　　五只寒骨咒猿为先锋，即便是炸得皮开肉绽，只剩一具白骨，也依旧无法阻挡它们的脚步。
　　紧接着出场的，便是齐凡的三十万分身大军。
　　所有的分身都穿着暗金机甲，有的在地上奔跑，有的在天空飞行。
　　大雪之中，黑压压的一片。
　　高空的太空战舰试图用雷达探测人数，已经齐凡分身大军的具体动向。
　　但就在这个时候，他们突然发现信号受到严重干扰。
　　“怎么回事？”
　　“雷达系统出现问题了吗？”
　　“是某种信号在干扰我们。”
　　事实上，按是齐凡使用了GPS装逼定位系统的反检测功能。
　　作为宇宙最强的GPS，自然具备反检测能力。
　　凛冽的暴风雪，加上系统的反检测，让高空中的一百艘太空战舰完全失去了作用。
　　要知道，齐凡最忌惮的，还是太空战舰，所以，他使用分身侦查对方阵营的时候，就已经做出了对策。
　　绝对不能让太空战舰参与战斗，要不然他几乎没有胜算。

第524章 天雪地火，胜负已分
　　以此战场为中心的方圆万里，已经荒无人烟。
　　所有人得知大战来临后，都是立刻离开了，生怕会受到战争的波及。
　　但事实上，哈斯星球现在的人口已经不多了。
　　死的死，伤的伤。
　　人们恐惧战争，却又无可奈何。
　　而齐凡以一人之力，对抗两大势力，也让人们不由担心。
　　逼王星中，不少人在游行，声称愿意随齐凡一同作战，战胜两大势力，还星域一个太平。
　　其实慕兰芸等人也很奇怪，为什么齐凡要与两大势力对决，却只是单身一人前往。
　　要知道，“百舰”计划还没有完成。
　　如果齐凡组建一支足够强大的军队，哪怕是由几十万士兵，也能够多一点胜算。
　　所以，人们不明白，为什么齐凡不愿组建一支自己的军队去战斗。
　　或许，整个星域，能看懂这一点的，只有少数的那么几个人。
　　其中一个便是无天候。
　　他明白，齐凡单身一人对抗两大势力，为得不是权势，而是希望终结战争，不仅是还星域一个和平，同时也是集结星域的所有力量。
　　“百舰”计划从来就不是用来对付两大势力，而是用来对付更强大的敌人。
　　远处的战火已经响起，无天候披着一件大衣，站在风雪之中。
　　许久之后，这才一步步地朝前方战场走去。
　　……
　　近三百万的大军，面对五只寒骨咒猿，可谓用尽了办法。
　　狂轰滥炸之下，也只能减缓五只寒骨咒猿的脚步，却无法彻底阻止它们。
　　“这特么究竟是什么怪物？”
　　“怎么会打不死？它们是不死的吗？”
　　“别再浪费炮弹了，寒骨咒猿是不死不灭之躯，我们得想其他办法。”
　　军中各个部队的指挥官开始急了。
　　好在星阵师部队所布置的阵法可以挡住三十万分身大军，要不然，即便他们有近三百万的大军，也难以抵挡。
　　“我之前一直以为齐凡的强大只是人们的传闻，今日一见，果真可怕。”
　　“这家伙就是一个妖孽，居然独自一人对抗我们两大势力。”
　　“这小子，比传说中的更加可怕。”
　　一人对抗三百万人，这是一个什么概念？
　　虽然三百万人中，百分之九十以上的士兵都是星源境修为，达到星云境的也只有一千人左右，铸星境更是寥寥无几。
　　但要知道，齐凡也就只有铸星五级的修为，可所展现出来的实力实在是太强了。
　　随着时间一点点过去，星阵结界开始抵挡不住齐凡三十万分身的攻击。
　　他并没有借助装逼星阵杵去破阵，而是很有耐心的在等待着什么。
　　就在这时，大军营中气温有些回暖。
　　不，不是气温回暖，而是有种说不出来的感觉。
　　“嗯？怎么回事？”雷鹏羽待在指挥室，感觉到了不妙。
　　“地面在变热？”
　　“什么？”众人大吃一惊，甚至有些听不明白在说什么。
　　“我们检测到，地面在发热，而且温度原来越高。”一位技术人员突然说道。
　　“不好，有东西在我们脚下。”
　　地热检测机器检测到，在他们地底远百米深处，有一股发热体。
　　而且，原来越热，正在以极快的
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　速度在扩张。
　　“轰！”
　　终于，一条火焰字地底冲天而起，仿佛一条火柱，直入云霄。
　　“这是怎么回事？”人们顿时吓了一跳。
　　原本天寒地冻，人们已经换上厚厚的军装。
　　大军营中也开启了暖气，一不至于让战士们活活冻死。
　　结果突然自地底冲出，犹如火山爆发一般。
　　不少人这才意识到，他们脚下的地面，不知何时已经变得滚烫了起来。
　　“轰！”
　　又是一条火柱升空，直接将一辆重甲坦克战车击碎。
　　地面也是冒起一个白眼，近三百万的军队，犹如身处热锅中一般，局面瞬间控制不住了，场面变得极为混乱。
　　“是焚星兽。”唐尼心中一惊。
　　两大势力对于齐凡一直都保持高度的关注，自然也调查过他的信心。
　　齐凡的身边有一只焚星兽，这已经不是什么秘密。
　　只是没想到，焚星兽居然在地底之中。
　　“这家伙，该不会是要将哈斯星球给焚毁吧？”有人心中开始担忧了起来。
　　如果是要焚烧整颗星球的话，那么他们就算到哪也是死路一条。
　　齐凡本体还未出手，只是站在远处看着，光是五只寒骨咒猿，以及分身大军，在加上两只焚星兽，就足够他们喝一壶了。
　　焚星兽的传闻不少人都有听过，那是一种流着神兽血脉的妖兽，传说它们的能力可以焚毁一颗星球，所以便取名为焚星。
　　不少人纷纷逃离大军营中，一时之间场面有些失控。
　　大军营中所布置的星阵，除了可以抵御外敌以外，还能够鼓舞士气。
　　但现在看来，一个星阵似乎起不到太大的作用。
　　毕竟星阵无法顾及到地底深处，此时方圆百里犹如火山爆发一般，人们心中绝望，只顾着逃命。
　　大量的人员伤亡，难以计数。
　　与此同时，星阵也可是支撑不住了，裂开一道口子。
　　齐凡的三十万分身立刻冲了进去，不过却并没有杀人，而是在救人。
　　他操控着一个分身，驾驶装逼钻土机，进入地底，找到了咯咯与果果，并且让它们停手。
　　“我想，这场战斗没有必要再继续了吧？”齐凡分身来到了大军营的上空，朗声道。
　　此时，大舰长唐尼，以及雷家家主雷鹏羽也出现。
　　“我只想终止你们的战争，并且让你们臣服于我。赶尽杀绝，并非我的本意。”齐凡说道。
　　“哼！有种让你本体过来。”唐尼冷哼一声。
　　话音刚落，一个身影从远方极速飞来。
　　齐凡本体手持装逼星阵杵，一击将整个星阵完全攻破。
　　随后，停在了两位首领的面前。
　　“你们杀不了我，而实话告诉你们，我的分身无穷无尽，你们根本没有任何胜算。”齐凡说道。
　　虽然以一人之力对抗两大势力，但他并不想造成太多伤亡。
　　毕竟眼下这近三百万的大军，也是华亚星域的一份力量，他需要这份力量。
　　“分身固然多，可本体只有一个。”雷鹏羽双眸精光闪耀，周身雷电交加。
　　电光一闪，冲向齐凡。
　　“看来最终还是得用拳头说话。”齐凡心中无奈，他明白，不让这两位首领心服口服，他们是不会放弃的。

第525章 这是我的战争
　　电光划破虚空，此时，不少人的目光都注视着空中的战场。
　　雷鹏羽化身雷电，一拳冲向齐凡。
　　“砰！”
　　一声炸雷般的巨响。
　　拳头狠狠打在了齐凡的胸口。
　　然而，齐凡一动不动，未曾后退分毫。
　　“这……怎么可能？”雷鹏羽心中震惊，他这一拳可是用尽了全力，没有丝毫保留，即便是一艘太空战舰，也能够轻易击穿。
　　然而，打在齐凡的身上，居然连一丝伤痕都没有留下。
　　就像普通人一拳打在岩石上，岩石没有丝毫变化，反而觉得手骨生疼。
　　所有人看着这一幕，心中惊愕。
　　“如果就这点本事的话，那么你们还是早早投降算了。”齐凡表情冷漠。
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　顿时间，脑海中不断响起系统提示音。
　　原本不多的装逼数值，立刻疯涨了起来。
　　要知道，在场可是有近三百万的人。
　　虽然不是所有人都在注视上空，但也让齐凡大赚了一笔，临近千万。
　　满级的星御光环，魔法攻击根本伤不了他分毫。
　　再加上齐凡的体质本就有雷电抗体，毫不夸张的说，他最不害怕的异能者就是雷电异能者。
　　不过，雷鹏羽方才的那一拳可不仅仅只是雷电攻击，其中蕴含着一种武道拳法。
　　看似简单的一招，事实上他却花了几十年的时间才炼成。
　　但是，无论是雷电攻击，还是物理攻击，似乎都对齐凡没有任何效果。
　　因为除了星御光环以外，他还拥有装逼霸体。
　　无视同境界一切物理攻击，并且还能够反弹物理伤害。
　　此时的雷鹏羽感觉整条手臂酸麻，体内血气翻滚，险些吐出一口热血。
　　他实在想不明白，自己的攻击怎么对齐凡一点作用都没有。
　　“雷家主，还是让我来吧！”唐尼低吼一声。
　　随即，他手中出现一把光剑，光芒闪烁，一剑斩向齐凡。
　　光剑是机甲战士常见的武器，它与一般的长剑不同，也不属于魔法元素，而是使用高科技制造而成。
　　再注入机甲战士的星力，削铁如泥，威力巨大。
　　面对这一剑，齐凡自然不敢无视，毕竟唐尼可是铸星十级的修炼者，这一剑的巨大威力可想而知。
　　“砰！”
　　一声巨响，光剑所释放出来的能量直接在空战产生炸响。
　　此时，齐凡的手中也握着一柄光剑，千机光剑。
　　武器千机，心随意动，齐凡能够让它改变成千百种形态。
　　虽然单论剑器来说，千机光剑不如妖锋剑，但它的特点在于随机应变的能力。
　　可是，论剑意，唐尼显然不如齐凡。
　　强大的剑意让空气都仿佛凝固，漫天飞雪被震碎，剑气犹如刀片一边，吹刮在唐尼的身上。
　　他那金色的机甲上，顿时出现一道道锋利的划痕。
　　当初齐凡铸星一级的时候，就能够战胜铸星十级的对手，如今他的修为已经达到了铸星五级，即便是唐尼和雷鹏羽联手，也未必是他对手
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　。
　　这个时候，两大势力的高手纷纷出现，似乎是要以多欺少。
　　“齐凡，当初你说不想介入这场战争，可如今为什么要出尔反尔。”雷龙出现在了空中，身上雷电交加，宛如雷电战衣一般。
　　“雷龙将军，你似乎误会了我的意思。”
　　“什么意思？”
　　“我指的不介入战争，是不介入你们两大势力之间的战争，但现在，这是我的战争。”齐凡缓缓说道。
　　他对特雷斯特舰队与雷氏家族的战争确实没有半点兴趣。
　　但是，如今成为了守域人，他有义务也有责任要为星域做点什么。
　　最重要的是，两大势力的战争，影响了星域的和平，同时也不利于他更好的收集星辰令。
　　“雷龙将军，你当初对我有恩，这一点我不会忘记，所以即便你们坚持不臣服，我也不会赶尽杀绝。你现在可以带着雷家的人离开，我绝不出手。”齐凡说道。
　　他不是那种忘恩负义，为了个人利益就不择手段的人。
　　雷龙当初算是间接性的救过他，所以齐凡会给雷家一个机会。
　　虽然他内心很想得到雷家的支持，毕竟雷家在星域中掌握这一支强大的军队，对于以后抵制外域入侵者，可以发挥很大作用。
　　雷家众人面面相觑，随后目光都望向雷鹏羽。
　　显然，他们也不愿意和齐凡这种人为敌，而且从现在的形势来看，他们几乎没有获胜的希望。
　　就算齐凡的本体无法战胜他们所有人，可他们也无法留住齐凡。
　　而且，三十万分身该如何对付？
　　五只寒骨咒猿该怎么消灭？
　　更别说在地底深处的焚星兽，一旦惹毛了，那就是星球焚毁的下场，谁也逃不掉。
　　人活得越久，就越加惜命，谁也不想因为为了一场毫无胜算的战争而战死。
　　特雷斯特舰队的人见此，心中不由慌了。
　　如果雷家选择撤离的话，那么特雷斯特舰队更加失去了胜利的希望。
　　“雷家主，难道你忘记了我们所签订下来的协议吗？”唐尼赶紧说道。
　　“我没有忘记协议，不过协议上说的是，先停战且联手消灭齐凡，再让我们分个胜负。”雷鹏羽说道。
　　闻言，所有人都是知道雷家主的意思了。
　　他选择了退缩。
　　因为方才那一记雷电之拳，让雷鹏羽感到了一阵绝望。
　　他固然是雷家最强的人，如果连他都无法战胜齐凡，那更别说其他人了。
　　装逼霸体的反伤力量，至今让雷鹏羽感觉五脏六腑犹如翻江倒海一般，虽然他表面上看起来毫无大碍，但事实上已经受了一些内伤。
　　最重要的是，齐凡什么都没有做，根本没有向他出过手。
　　所以，雷鹏羽知道除了撤离以外，他们别无选择。
　　“哈哈哈！想不到雷家家主只是一个缩头乌龟！罢了，既然如此，那你们走吧，待我特雷斯特杀死齐凡后，便再来取你们的狗命。”唐尼冷哼一声，继续朝齐凡冲了过去。
　　他不惜耗费大量星力，运至掌心，一记超强镭射炮轰出。
　　然而，齐凡不闪不避，一动不动屹立虚空。
　　突然，一个身影出现在了他面前。
　　那人缓缓抬手，虚空仿佛张开了一张黑色的巨口，将镭射炮直接吞了进去。

第526章 星域霸主
　　“什么？”
　　“空间系异能？”
　　“这是……”
　　所有人看到这一幕后，顿时震惊无比。
　　虚空出现的黑洞，将镭射炮吸入其中，一切变得无比寂静。
　　但是，当所有人看清楚此人的身影时，心中更加意外。
　　“无天候？”
　　“无天前辈？”
　　苍老的面容，手中一根银色拐杖，脸上没有太多表情。
　　唐尼脸色大变，随后立刻收手。
　　面对无天候，这位传说中的星魂境的超级强者，他可不敢造次。
　　不过事实上，无天候也确实是星魂境的修炼者，只是年岁已老，并且早已厌倦各大势力之间的勾心斗角。
　　自担任寻星师总公会会长以来，无天候从来就不过问政事。
　　即便两大势力将哈斯星球弄得乌烟瘴气，他也选择沉默。
　　所以，当他出现在了战场中，出现在了大家的面前时，所有人都感到非常的意外。
　　“见过五天前辈。”不少人拱手行礼。
　　这可是一位活了近五百岁的老前辈，绝对是名垂史册的大人物。
　　“我不想参与任何战争，但我会站在齐凡小友这边。”无天候慢悠悠地说了一句。
　　闻言，所有人便立刻明白了他的意思。
　　自木宇家族倒台之后，特雷斯特舰队与雷氏家族持续了长达一年的战争。
　　而战争之所以会持续这么久，就是因为没有一位超级强者干预。
　　一位星魂境的超级强者，千军万马也不过是蝼蚁罢了。
　　毫不夸张的说，一位星魂境的修炼者，完完全全可以决定战争的胜负。
　　如今，无天候选择站在齐凡这边，那么是不是可以说，这场战争已经没有必要进行下去了。
　　更何况，雷家已经选择了退缩，剩下一个特雷斯特舰队，别说是无天候出现，即便他今天不出面，特雷斯特舰队也未必有胜算。
　　只是让所有人都不明白的是，为什么齐凡连无天候都请来了。
　　“既然前辈都这么说了，那我特雷斯特舰队也无话可说。”唐尼心中虽然依旧有些不甘，可他明白，就算再打下去，也毫无意义，而且只会让特雷斯特舰队全军覆没。
　　不过，他不觉得是齐凡战败了自己，只是因为无天候的出现，让他不得不选择投降。
　　“你们两大势力依旧可以继续存在，只不过，我要收编你们名下的所有军队，以及各个星球的军事和星矿产业。”这时，齐凡说道。
　　统治阶级最重要的两个手段是什么？
　　一是军事力量，二是经济能力。
　　所谓养军千日，用兵一时。
　　军人需要粮食，需要工资，也需要修炼资源。
　　星矿产业，是任何一个势力必不可少的产业，而且也是来钱最快的一个产业。
　　甚至有人说，掌握了一颗星球的星矿，就能与掌握了这颗星球。
　　因为无论是星币，还是星石，都是出自于星矿之中。
　　事实上，齐凡一开始没有想过要直接收编两大势力的军队。
　　但这一战看来，两大势力似乎心中还是有些不服气，尤其是特雷斯特舰队，唐尼的脸上明显写着“不甘”二字。
　　所以，若是要让他们带军臣服的话，指不定以后会出现叛变什么的。
　　于是干脆收了他们的军队，削弱他们的力量，让他们以后翻不出什么浪花来。
　　只是让齐凡有些意外的是，他这个做法，反而获得了不少将士们的认同。
　　军队是人民的军队，由人民聚集而成。
　　说心里话，谁也不想打仗，尤其是基层的军人们。
　　打仗对于他们其实并没有多少好处，虽然战争期间，可以领到的工资多一些，打了胜仗还能够获得星石。
　　但是，既然是打仗，那么必定有胜败之分。
　　胜者自然皆大欢喜，可败者却要为之丢失性命。
　　相比工资与星石，绝大多数人更加在意的是自己的性命。
　　而如今两方势力的军队收收编到了一起，那么便成为了一股势力。
　　管理军队不是齐凡所擅长的。
　　当天，他就立刻发电至逼王星，希望秦波能够过来帮自己管理军队。
　　……
　　哈斯星球的某些城市，已经弥漫着烟雾。
　　长达一年的战争，让这颗星球变得惨不忍睹。
　　不过，在这凄凉的星球中，却隐约可以听到各个现存的城市传来欢呼声。
　　所有人聚集在一起，游行庆祝。
　　各大酒吧餐厅，以及娱乐场所，免费开放。
　　人们正在庆祝战争的结束，更加有趣的是，居然还有人将齐凡的肖像挂在店中，甚至是家里。
　　以哈斯星球为中心，战争刚结束的消息迅速传开。
　　不仅仅是哈斯星球如此，几乎所有星球上的人都在狂欢。
　　很多人疯狂畅饮，也有很多人喜极而泣。
　　这一年来，太多的人失去了家人，失去了挚爱，失去了一切。
　　于是，齐凡转眼间，成为了星域英雄，成为了人们心中的领导者。
　　连续几天下来，许许多多的星球像逼王星发电，愿意归顺逼王星，以齐凡为首。
　　不过，齐凡如今正在哈斯星球，并不知道这一点。
　　他只知道，大量的装逼值再增强，数值已经破亿了。
　　“叮！恭喜宿主成为星域霸主，奖励装逼值100000000点。”
　　“我去！一亿点？”齐凡笑得嘴都快合不拢了。
　　但随后，系统传来提示音。
　　“叮！鉴于宿主已成为星域霸主，以后获得星辰令将不再奖励装逼值。建议宿主尽快收集所有星辰令，打开星域甬道，完成系统升级。”
　　“什么？获得星辰令不再奖励装逼值？”齐凡闻言，差点吐血。
　　前一刻还在为一亿点装逼值高兴，以为自己血赚，结果下一刻才知道，原来特么是血亏。
　　要知道，他手里现在只有五十三块星辰令，还有四十六快星辰令没有获得。
　　按照一块星辰令一千万的装逼值，他应该很能4.6亿的装逼值。
　　结果系统直接取消星辰令的装逼值奖励，等于让他亏3.6亿。
　　“要不要这么坑，早知如此，那我对付特雷斯特和雷家干什么？”
　　不过话说回来，他真的有些好奇，系统升级之后，究竟会变成什么样子？

第527章 新的联邦
　　两大势力的军队被齐凡收编后，雷家最终选择归顺。
　　毕竟他们和齐凡之前没有过节，仅仅只是战争利益上产生的矛盾。
　　特雷斯特舰队也随之解散，但唐尼最终没有选择臣服于齐凡，而是独自离开。
　　之后，秦波将两百多万军队转移到了逼王星，也有不少居民一同迁移过去。
　　两大势力的失败，注定了星域未来的政治经济中心将以逼王星为主。
　　大量的人口开始涌入，一个月时间，逼王星的人口便达到了百亿。
　　如此一来，星球的人口问题算是解决了。
　　虽然依旧有不少人乘坐宇航舰迁移而来，但逼王星却采取了人才制的方式进行引入。
　　也就是说，之后想要移居到逼王星的人们，必须要有一技之长。
　　总而言之，就是他们现在只收人才。
　　人才可以加快星球的发展，而且齐凡的“百舰”计划也需要大量的技术人才。
　　星球要如何发展？经济该如何提升？
　　齐凡对于这些一无所知，于是他将大多数权力分配给了安娜和慕兰芸。
　　秦波被任命为星球护卫队总队长，手下有三十艘太空战舰，以及十万精锐部队。
　　此外，齐凡还不计前嫌，让雷鹏羽担任星域军事总司令，雷龙担任总参谋长。
　　齐凡觉得，他们比自己更加了解应该如何管理一支庞大的军队。
　　结果雷鹏羽尴尬的发现，自己归顺齐凡之后，手里所掌握的军队，反而比之前还要多近一倍。
　　也就是说，特雷斯特舰队之前的军队，也划分到了他的手下。
　　从某种意义上来说，雷氏家族反而比原本更加强大了。
　　这一点让雷鹏羽有些疑惑，心想难道齐凡不怕自己造反吗？
　　不过仔细一想，齐凡能够收服他们一次，那么就一定可以收服第二次。
　　再者，无天候还站在他那边呢，就算自己想造反，恐怕也只是以失败告终。
　　接下来的日子，人们最关注的便是新联邦的成立。
　　齐凡已经决定，废除之前的华亚联邦。
　　而新的组织名就叫新华联邦。
　　在会议中，齐凡原本打算叫逼王联邦，结果遭到了绝大多数人的反对。
　　甚至连慕兰芸等人都不支持，觉得这个名字太不严谨。
　　当初他们也没有想到逼王星会在短时间内发展到这个程度，要不然绝对不会让齐凡以逼王星命名。
　　联邦主席自然是齐凡，不过他却是个甩手掌柜，属于那种完全不管事的。
　　不过，他在逼王星以及整个星域的人气相当高。
　　许多人将齐凡当做英雄，获得了整个星域的支持。
　　所以，即便他什么都不需要做，也能够做到一呼百应。
　　“大人，如今星域已经重新迎来和平，我觉得已经没有必要在屯这么多的兵，完全可以将疏散一部分军队，让士兵们衣锦还乡。”
　　某日，雷鹏羽来见齐凡，述说了自己的想法。
　　虽然现在整个星域中，他手里的军队最多，但他却觉得没有必要拥有如此多的军队。
　　战争时期，军队自然是多多益善。
　　可和平时期，军队太多的话，那么每天的开销也是天文数字。
　　雷鹏羽也清楚，如今大局已
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　定，没有人可以动摇齐凡在联邦的地位，所以养这么多兵完全就是多此一举。
　　最重要的是，他想不明白，齐凡既然养这么多士兵，可为什么却将大部分兵权交给了他。
　　“不错，现在星域是和平了，但我们要防范于未然。”齐凡说道。
　　雷鹏羽有些不明白，他所指的“未然”，究竟是什么？
　　新华联邦成立后，他成立了一个专门收集星辰令的部门。
　　每次齐凡会将星辰令的大致位置告诉他们，然而有底下的人去寻找星辰令。
　　反正现在系统也已经取消了获得星辰令的奖励，所以齐凡也就懒得自己亲自前往。
　　他几乎将所有的时间都用在了修炼上，希望用最快的时间冲上星魂境。
　　时光如梭，转眼便是一年过去。
　　如今的逼王星，已经变得相当繁华。
　　新华联邦的运转，也是一帆风顺。
　　这一年，齐凡依靠联邦税收，赚了很多很多的钱。
　　不过他将所有的星币兑换成了装逼值，如今修为已经达到铸星九级，距离十级圆满只有一步之遥。
　　毁灭光环已经升至十级，现在的齐凡，比之前更加强大。
　　如今，星御光环、星月光环、毁灭光环都已经达到满级。
　　而齐凡还留着一千万装逼值在系统中，以防急用。
　　不过，系统一直没有给他发布任务，导致其他的光环无法解锁。
　　这一年来，他已经将星辰令收集的差不多了，只差最后的三块迟迟无法找到。
　　可能是因为距离太过于遥远，就连GPS装逼定位系统都无法指出一个准确的方向。
　　不过齐凡倒也不是特别着急，现在需要大力发展。
　　从守域神石中所看到的那些影像来判断，他们现在恐怕还无法抵挡外域生命体。
　　他不断引入科技人才，制造威力巨大的武器，耗资也是天文数字，这让联邦的很多高层人员都不解。
　　齐凡也不解释，依旧按照自己的想法在发展。
　　直到有一天，遥远的一颗星球，向逼王星发出了一道求救令。
　　“富水星，星球人口二十亿，据目前所知，已经有十五亿以上的人被感染。”
　　早在半个月前，雷鹏羽已经派了十艘太空战舰前往，结果突然失去了联系。
　　根据十艘太空战舰最后所发来的信号，他们遇难了。
　　“我们得到一张照片，发现了导致富水星灾难的罪魁祸首。”
　　一栋偌大的军事会议室中，雷鹏羽将一张照片展示在了众人的眼前。
　　结果一看，不少人倒吸一口冷气。
　　“这是哪个种族的人？”
　　“星域有三百多种生命体，可他似乎不在我们认知的范围内。”
　　“该不会是什么上古时期遗留下来的种族吧？”
　　会议室中，在座所有的高层人员议论道。
　　这时，会议室的大门突然打开，齐凡走了进来。
　　所有人起立致敬。
　　不过齐凡并没有理会他们，而是看着屏幕上所显示的那张照片。
　　他眉头紧皱，眼中透着一些难以置信。
　　因为，照片中所显示的那个生命体，与他在守域神石中所看到的外域生命体，有着许多相似之处。

第528章 富水星灾难事件
　　“星宇甬道并没有开启，怎么会有这种生命体出现？”齐凡心中疑惑。
　　照片中显示的生命体，有着一身紫色的肌肤，一条长达三米的长尾，如蟒蛇一般。
　　就连头发，也如触须一般。
　　最重要的是，他的嘴里，吐出一颗鸡蛋大小的卵。
　　那么，这个卵有是什么？
　　“雷司令，帮我准备三十艘太空战舰，我要亲自去一趟富水星。”这时，齐凡说道。
　　“大人，还是让我去吧，这种小事不需要你亲自出马。”雷鹏羽当即道。
　　齐凡是联邦的支柱，这一年来，他已经完全融入了自己的角色之中。
　　“这可不是什么小事。”齐凡摇了摇头。
　　若只是某种生物的变异体，那么还能说是小事。
　　毕竟整个星域中，每天都会发生各种稀奇古怪的事情。
　　甚至有虫灾爆发，将整个星球摧毁。
　　在齐凡眼里，这种事情已经屡见不鲜。
　　但是，如果照片上所拍摄到的这个生命体，真的是来自外域，那么就是一件大事，一件关于整个星域的大事。
　　“大人，究竟发生什么事情了？”雷龙起身说道。
　　自新华联邦成立以外，齐凡都是不惜花费巨额发展军事力量。
　　光是一个“百舰”计划，一年下来就是天文数字，投入的人才多达一万。
　　不过，“百舰”计划接近尾声，虽然超过了齐凡的预期，但时间上也相差不大。
　　再加上之前特雷斯特舰队，以及雷家的舰队，如今逼王星光是太空战舰，就多达两百艘。
　　这可是相当恐怖的一股力量，很多人觉得，无论是再强的敌人，在两百搜太空战舰的面前，都如蝼蚁一般渺小。
　　星域明明已经处于和平时代，可齐凡所主张的军事发展计划却仿佛比战争时期还要疯狂。
　　如此劳民伤财，很多人都曾提出过反对。
　　齐凡目光扫视在场所有人。
　　这里所坐着的，都是逼王星的高层人员。
　　“对于宇宙这个概念，你们了解多少？”突然，齐凡问了这么一个问题。
　　所有人闻言，并没有急着回答，而是心中沉思着。
　　“宇宙最初是万物的总称，是时间与空间的统一，不过现在大多数人们口中所说的宇宙，指得便是生命所居住的空间。”有人发言道。
　　“那么，既然宇宙是这么概念，那么星域又是什么？”齐凡再次问道。
　　顿时间，所有人都不由安静了下来，开始思考。
　　甚至有人觉得，难道宇宙不就是指华亚星域吗？
　　如今人们所处于一个高等文明，纵观历史，从人类最初对宇宙的一无所知，到如今航行遨游于各个星系之间。
　　在许多星球上，建立了文明，甚至能够制造阳光，制造大气层，制造星球生态气候。
　　逼王星一年四季如春，这种气候都是人造的，并非自然形成。
　　“我说说我的观点吧。”齐凡见大家都不再发言，便张口道，“宇宙是一个无限大的空间，从星球到星系，再从星系到星域，都只不过是宇宙的一部分。华亚星域固然很大，可是它代表不了宇宙。”
　　“您是说，星域只是宇宙的一部分，而星域之外，还有另一
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　种空间？”一位中年女士起身说道。
　　“不错。”齐凡点了点头，“我之所以大力发展军事力量，并不是如传闻那般，为了巩固自己的统治地位。实话告诉大家，星域之主这个位置，我是一点兴趣都没有。我想要的是，在外域生命体入侵新华星域之前，我们能有一战之力，仅此而已。”
　　此话一出，不少人心中震撼。
　　外域生命体？
　　这是让人觉得陌生的词汇。
　　星域这么多年来，只有极少数的人会怀疑，是否还有其他星域的存在。
　　毕竟，他们所在的星域，有一个边界。
　　哪里一片黑暗，没有一颗星辰。
　　很久很久以前，当人们的太空科技等级达到一定水平的时候，其实有不少探险家曾试图了解星域边界。
　　但最终都是有进无出，彻底迷失在星域边界之中。
　　那里什么都没有，除了冰冷与黑暗，一片虚无。
　　只有当人们尝试着去了解星域，了解宇宙时，才会发现，原来人类是如此的渺小，如此的微不足道。
　　哪怕修为再高，也不过是宇宙中的一粒尘埃罢了。
　　“我想我说的已经够明了了，所以，千万不要以为我们已经统治了这个宇宙，还早得很呢。”齐凡说道，转身离开了会议室中。
　　不管富水星所发生的灾难究竟为何，他都必须亲自去确认。
　　富水星距离逼王星很远，之间跨越了七个星系。
　　就算是齐凡的GPS装逼定位系统，也无法显示富水星的坐标，只有一个大概方向。
　　然而，这个方向很有意思。
　　因为剩下的最后三块星辰令，也都在那个方向。
　　之后，齐凡将雷鹏羽唤来，两人私下会面。
　　“你们三大势力执掌联邦这么久，应该掌握这一些人们所不知道的秘密吧？”
　　“大人，您指的是哪方面？”雷鹏羽问道。
　　他们确实知晓很多人不知道的秘密，例如之前的星辰令，三大势力便明白一点，那就是九十九块星辰令不能收集。
　　但是，至于为什么不能收集，他们并不知道确切的原因。
　　除此之外，星域中还有很多禁区，有些禁区是华亚联邦所设立，有些禁区则是在华亚联邦之前就已经存在了，历史悠久到难以追溯。
　　“会议室上的那张照片，你难道就没有什么想法吗？”齐凡问道。
　　闻言，雷鹏羽沉默了大约一分钟左右。
　　“大人，虽然雷家与木宇、特雷斯特共同执掌联邦很多年，但是，很多事情就连我们也不知道。当初先祖将雷家发扬光大，成为星域的顶尖势力，掌管了联邦。可问题是，很多事情发生的年代太久远了，根本没法去追溯。”
　　“比如说？”
　　“比如说今天会议室中的那张照片，我怀疑是星域禁区中所释放出来的某个生命体，并非是来自外域，因为早在上古时期，星域就已经完全封闭。所谓的星域边界，事实上就是一种结界，也可以说是一种封印。”雷鹏羽缓缓开口道。
　　“按照你所说的，那么你觉得会是什么人将星域禁区中的这个生命体释放出来？”齐凡皱眉道。
　　“唐尼和木宇家族的余孽。”雷鹏羽立刻回答，根本不做思考。

今日无更新
　　有点发烧，昨两天就一直不舒服。但不是感冒，而是牙龈红肿发炎，上面的智齿将下面的牙龈直接咬烂了。
　　左半边脸直接肿了起来，吃饭都吃不了。
　　这种状态没法码字，真是抱歉！
　　上半年就已经拔过右边的智齿，因为智齿长歪了，会咬到靠紧脸上的肉。
　　本来以为左边的不用靶，结果……T0T……疼死我啦！！！

第529章 末日般的星球
　　战争结束后，齐凡收服了雷家和特雷斯特舰队，不过唐尼却带着自己的几个亲信离开了，至今下落不明。
　　木宇家族虽然早已垮了，但是却有不少余孽。
　　这两大势力都是发展了近万年，人数众多，要想全部铲除根本不可能。
　　尤其是雷家，嫡系、旁系子弟众多，而家族破灭后，只要有点出息，就不会归顺齐凡，毕竟他可是木宇家族的仇人。
　　如今齐凡一同星域，唐尼和雷家余孽只能选择归隐田居。
　　或者说，他们还想着东山再起，可以逼王星现在的实力，别说是他们这些残兵败将，哪怕是恢复到全盛时期，也不是对手。
　　所以，想要东山再起，就只能通过一些别的手段。
　　齐凡陷入沉思，他觉得雷鹏羽说得不错。
　　“大人，唐尼和雷家余孽肯定对于星域禁区有一定了解，而且当初木宇家族垮了之后，我们雷家与特雷斯特舰队立刻形成对峙。当初在联邦中的不少机密文件都不明消失，我才应该全部落到了唐尼的手中。”雷鹏羽继续说道。
　　“什么机密文件？”
　　“有些是关于联邦的机密文件，不过那些都已经不要紧了，但也有不少关于星域禁区的机密文件。”
　　富水星不明生物的出现，如果来自星域的某个禁区中，那么雷鹏羽便百分之百的肯定，绝对是唐尼和木宇家族的余孽干得。
　　因为唐尼手中有机密文件，他清楚哪些禁区的位置，以及开启的方式。
　　“不管怎么说，先将富水星的幸存者就出来吧。”
　　如今也没有其他的办法，他们也不能看着富水星的人全部被感染杀死。
　　登上太空战舰，便离开了逼王星。
　　富水星是一颗一级文明星球，从科技文明等级来看，还不如地球。
　　当齐凡亲自率领舰队抵达这颗星球的时候，感觉就像是来到了一颗末日星球。
　　整个星球，所有的城市已经一片死寂。
　　许许多多的怪物犹如行尸走肉一般游走在街道上，不知道的还以为这颗星球遭遇了生化危机。
　　不过，这些行尸走肉的怪物可都是人类。
　　它们和丧失不同，身体产生了异变。
　　有的人长出了如丑陋的尾巴，有的人身上长出许多尖刺，甚至还有人长出了两个脑袋。
　　它们的异变各有不同，但却有一个相同的特征，就是眼睛发出绿幽幽的光芒。
　　当太空战舰停落在某城市外时，这些怪物口中都立刻发出了低吼声。
　　仿佛饥渴的饿狼一般，蜂拥而来。
　　“我的天！这是什么情况？”
　　从战舰中下来的人们看到这一幕，心中惊愕，头皮都不由发麻。
　　怪物们各有特征，路上跑的，天上飞的，甚至还有土里钻的。
　　齐凡眉头紧皱，看着这片人间地狱，一把火释放出去，将其全部烧死。
　　然而，这些怪物似乎根本感觉不到任何痛楚，火焰灼烧着它们的身躯，却依旧在奔跑。
　　最终，统统化为灰烬。
　　“看看这颗星球还有没有幸存者，并且发出电波，告诉所有人，十天后，我们要焚毁这颗星球。”齐凡低声道。
　　“是，大人。”雷鹏羽领命道。
　　“对了，找到照片上的那个不明生物，能活捉的话尽量活捉，若是有难度，那就直接杀了吧。”
　　“是。”
　　三十艘太空战舰，近两千人的部队，立刻组成小队在全球范围拯救幸存者们。
　　齐凡单独行动，走在已经荒废的城市中。
　　他使用了十二块星石，并且在星石上刻下了星阵符文，漂浮环绕周身。
　　这是一个反重力的四星级阵法，能将所有靠近他周身十米的人，全部弹飞出去。
　　但走了很多城市，基本上都看不见幸存者。
　　齐凡有些想不明白，这些怪物虽然凶猛，但却也只是犹如猛兽罢了。
　　富水星虽然是一级文明星球，但也有修炼者，再加上军队，怎么就会被这些怪物给灭了。
　　“！！！”
　　就在他疑惑之时，突然听到前方大约百米处，发出一声杀猪般的惨叫声。
　　起初觉得应该是什么某种怪物的嘶吼，可刺耳难听的声音不断响起。
　　本着好奇的心态，他走了过去。
　　随后的一幕，让他彻底震惊了。
　　眼前是一栋三层楼房，但这个楼房已经和某种怪物融为一体。
　　恶心的黑色血肉已经长在了石壁上，已经无法形容这怪物的模样，甚至连它的头都不知道在何处。
　　“！！！”
　　顿时，这家伙又一次发出了刺耳的声音。
　　结果，丑陋的身躯中，有个看起来像“菊花”一样的口子。
　　一只怪物从里面钻了出来，身上还沾着粘液。
　　“尼玛！这怪物是在繁衍？”齐凡目瞪口呆。
　　他以为所有的怪物都仅仅只是感染变异而成，可没想到它们还具有繁衍能力。
　　“嗷！”
　　新生怪物身躯摇晃了一下，睁开那绿幽幽的双眸，骤然目视齐凡，张口发出一声咆哮。
　　怪物拥有双手以及双脚，屁股后拖着一条三米长的尾巴，尾端上还长着一个类似于蛇头的东西，正张口吐出舌头。
　　“砰”的一声，新生怪物突然消失在了原地。
　　由于双腿发力过大，地面出现了如蛛网般的龟裂痕迹。
　　“好快！”
　　齐凡顿时吓了一跳，这闪电般的速度，别说是普通人，就是很多修炼者也达不到。
　　“呼！”
　　耳边传来一股疾风声，不经意间，那怪物从他一旁擦身而过。
　　这速度，起码相当于星海十级的武者，而且还是炼体的武者才能够达到。
　　七星碎影步一闪，在原地留下一个残影。
　　“嗷！！！”新生怪物见他躲开，怒吼一声。
　　它此时正站在一栋五层楼房的墙壁上，尖锐而锋利的脚趾死死地抓住墙壁，犹如壁虎一般。
　　齐凡这下明白了，为什么这颗星球会变成这般田地。
　　要知道，一级文明星球，人们的普遍修为在星源境，即便是站在实力顶端的也不过星海境。
　　而这种怪物，没有星云境的话根本难以对抗。
　　而且，这仅仅只是齐凡所遇到的第一只被繁衍出来的怪物，他还不确定是否有更强大的怪物存在。

第530章 死伤惨重
　　以齐凡的实力，对付这么一只怪物根本不用费劲。
　　再加他的周身有阵法，对方难以近身。
　　不过，四星级的阵法要抵挡这怪物的攻击可能有些困难。
　　“嗷！”
　　在齐凡准备动手之时，突然间，隐约听到了身后似乎有动静。
　　他刚转头，结果迎面看见一只怪物冲了过来，举起那锋利的利爪扑了过来。
　　好在有星阵护体，那怪物撞在星阵，直接被一股无形的反重力的力量弹飞了出去，狠狠撞在了一辆大卡车。
　　这偷袭虽然齐凡并不放在眼里，但也是吓了一跳。
　　“居然还有一只？”
　　原来之前那只新生怪物嘶吼，并非只是冲着齐凡，而是在呼唤同伴。
　　这两只怪物模样相同，显然都是由那只负责繁衍的母体制造而成。
　　齐凡手出现一团火焰，猛然朝怪物母体轰炸了过去。
　　“！！！”
　　怪物母体发出一声凄厉的惨叫声，震得人耳膜生疼。
　　火焰灼烧着它丑陋的身躯，升起浓浓的黑烟，臭气熏天，令人忍不住想作呕。
　　“嗷！”
　　两只怪物见自己的“母亲”被烧死，顿时变得更加疯狂了起来。
　　齐凡身子一动，速度两只怪物还要快，瞬间出现在了一只身后。
　　他撤销了星阵，抬手便是朝那怪物头颅一拳砸了过去。
　　“砰！”
　　那怪物倒飞出去，狠狠击穿了一栋高楼，整个脑袋已经被打得稀烂，死的不能再死了。
　　另一只怪物见此，顿时吓尿了，那狰狞的五官所展现出来的表情极为滑稽。
　　于是，它转身便逃。
　　“叮！恭喜宿主装了一个吓尿怪物的逼！奖励装逼值10点。”
　　“哟呵！还知道跑？”齐凡不由失笑。
　　在人面前装逼已经装到腻了，可在怪物面前装逼，却是前所未有的第一次。
　　还以为它们只是单纯的怪物，想不到还是有智商的，知道畏惧，知道逃跑。
　　但是，齐凡怎么会给它逃走的机会。
　　手突然出现一把锋利长剑，妖黑剑一挥，一道剑芒疾射而出，将那怪物尸首分离。
　　此时，齐凡再次开启星阵。
　　因为除了这两只繁衍出来的怪物以外，还有许许多多由人类感染异变的怪物朝他冲来。
　　这些怪物数量太多了，而且没有什么战斗力，跟毫无智商的猛兽没有任何区别。
　　所以杀他们也是在浪费星力，虽然他有星月光环，根本不担心星力问题。
　　将首分离的那只怪物的尸体收入储存戒，齐凡离开了这个城市。
　　这具尸体他需要带回逼王星，然后找一些生物学家来研究研究，看看能不能得到某些信息。
　　不过，此时齐凡有些担心他的舰队成员。
　　虽然三十艘太空战舰，每一位舰长至少都是星云一级的修炼者，但随后分开的很多救援小队，只有星海境的修炼者作为队长。
　　他不由担心，如果那些救援小队遇他刚才遇的两只怪物，会不会感到棘手，甚至是不敌。
　　再者，如果有更强大的怪物，那该怎么应付？
　　但是，他们现在有一个更加重要的任务，那是找到那只不明生物，富水星灾难的罪魁祸首。
　　如果一只怪物母体所繁衍出来的小怪物都有如此强悍，那么真遇那只不明生物的话，恐怕需要齐凡或者雷鹏羽这种级别的修炼者才能应付了。
　　……
　　走了许多城市，遇到了各种怪物。
　　不同的怪物母体所繁衍出来的怪物也是各不相同，其最烦的一种是长得跟个陀螺似的怪物，不断的遁地，结果齐凡一怒之下，直接对着脚下的城市狂轰滥炸，这才将其杀死。
　　但他可以确认一件事情，那是这些繁衍出来的怪物，实力都相当于星海九、十级的修炼者。
　　也是说，只要修为达到了星云境，基本可以将其斩杀。
　　然而三天后，一个不好的消息传来。
　　齐凡收到了雷鹏羽所发来的信号，并且声称队伍死伤惨重，连他也受了伤。
　　“是那只星域禁区所出来的不明生物吗？”
　　“不，是罗肯。”雷鹏羽答道。
　　“罗肯？”
　　“原特雷斯特舰队的一位舰长，是雷鹏羽的得力战将。”
　　闻言，齐凡沉默了许久。
　　“大人，虽然没有看到雷鹏羽，但基本确定，富水星变成这幅模样，肯定是他搞得鬼。”雷鹏羽说道。
　　“嗯，你们不好星阵，驻守原地，我很快到。”
　　通讯挂断之后，齐凡召唤暗金机甲，以最快的速度朝雷鹏羽等人的方向冲了过去。
　　不过，他们此时相差万里，过去需要一点时间。
　　那个叫罗肯的必定不会放过他们，毕竟以唐尼为首的那些原特雷斯特舰队的成员，对齐凡可谓恨之入骨。
　　曾经他们是站在星域巅峰的统治者，现在却失去了一切。
　　果不其然，待等齐凡抵达之后，雷鹏羽所带领的那支队伍，已经全军覆没。
　　此时，雷鹏羽一人位于阵法之，这应该是他最后的保命手段了。
　　齐凡一眼可以看出来，那是一个混元金刚阵，可惜阵法的范围只有十米，雷鹏羽无法保护其他人。
　　混元金刚阵不仅防御强大，而且可以吸收敌人的攻击，转化为防御结界的能量。
　　阵法很强大，但却有持续时间，最多只能持续一个小时。
　　此时，距离雷鹏羽五十米开外，一位男子站在那里。
　　他的眼眸闪烁着绿色的光芒，更加不可思议的是，他的背后居然有一条长约三米尾巴。
　　尾巴的末端是一颗幼小蛇头，正冲着齐凡张口嘶叫。
　　“哟！咱们的星域之主齐凡大人来了。”罗肯吐出舌头，舔了舔嘴唇，一脸邪笑。
　　“你是什么东西？”齐凡歪了歪头，看着四周百具尸体，脸色阴沉。
　　这些人都是他的士兵，既然带兵出来，那么要对他们负责。
　　如今都倒在了血泊之，齐凡的内心有些恼火。
　　“像我这种小角色，身为星域之主的你自然不认识。”罗肯笑了笑，“不过，不需要太久，这个星域的主人不会是你了，圣主大人将代替你，成为新的星域之主？”
　　“圣主？那个长相丑陋的不明生物吗？”
　　/html/book/43/43788/l

第531章 来自外域的能力
　　齐凡心冷笑，好好的一个人类，居然认一个怪物做主子，不免让他感到有些费解。。。
　　不错，此时罗肯身所散发出来的气息，让人有些厌恶。
　　开启望星之眼，他能够察觉到对方体内的星力。
　　正常来说，通过正统的功法所修炼出来的星力为蓝‘色’。
　　但是，现在罗肯体内的星力，却是绿‘色’，且透着一种邪恶感。
　　“既然如此，那麻烦你叫你们所谓的圣主出来，看看它究竟有没有资格成为星域之主。”齐凡冷声道。
　　什么圣主，不过只是往怪物头戴个高帽子罢了。
　　“哼！笑话，圣主大人也是你想见能见的吗？你还不够资格。”罗肯冷哼一声。
　　“既然如此，那你去死吧。”齐凡懒得和他废话，手出现妖黑剑，身子骤然消失在了原地，来到了罗肯身后。
　　剑芒一闪，透着寒光，直刺而去。
　　罗坑表情一变，立刻转身，双手出现绿‘色’的光芒，抬手一指。
　　指尖一道绿光疾‘射’出去，犹如‘激’光一般。
　　“轰！”
　　一声爆炸。
　　看似纤细的绿光没想到蕴含着如此强大的威力。
　　齐凡终究是有些小看了对方，结果被这一击震飞了出去。
　　他已经让系统对罗肯进行了实力检测，然而却根本得不到任何信息。
　　也是说，系统并不能检测出罗肯的能力。
　　“这是怎么回事？”齐凡不解。
　　那道绿光，显然不属于魔法攻击，只是星力的一种压缩和释放。
　　“回宿主，系统无法检测外域生物的信息。”这时，系统回道。
　　“外域生物？”齐凡心一愣。
　　难道是因为罗肯拥有了外域的能力，所以系统将他默认成了外域生物吗？
　　从罗肯的模样来看，确实和那些外域生命体有些相似之处，他现在根本不是一个人类了。
　　而且，刚才对方所使用的那一招，也绝非属于他们这个星域的力量。
　　虽然齐凡能够感知到对方的星力，但是却看不透他的属‘性’。
　　这时，罗肯咧嘴一笑，看着自己手的绿芒，沾沾自喜。
　　“星域之主也不过如此嘛！”他笑了笑，随后看着齐凡，“或许这是华亚星域与圣域之间的差距吧。算是星域最强的人，在圣域所拥有的力量面前，也不过只是一只蝼蚁罢了。”
　　齐凡身的暗金机甲出现了一道道龟裂痕迹，可想而知，刚才那看似不怎么起眼的一招，威力有多强。
　　“刚才那个是属于外域的力量吗？”齐凡心道。
　　事实，他在守域神石见过这一招。
　　但是守域神石的画面记忆很是残缺，他并不知晓这一招的威力如何？
　　罗肯原本只是一个人类，然而拥有了外域的力量后，居然变得如此强大，难怪雷鹏羽都不是他的对手。
　　而罗坑的力量是由那只外域不明生物所赐予的，那么，那只外域不明生物又该有多强？
　　“刚才那一招，名叫‘圣芒星威’，简称星威。意思是，星辰之力所能发挥的真正威力。无论你有再强的武技，异能，剑术……在圣芒星威之下，都只是班‘门’‘弄’斧罢了。”罗肯再次抬手。
　　说完，又是一道绿‘色’光芒‘射’了出去。
　　齐凡这一次不敢硬接，连忙躲开。
　　“轰！”
　　结果，百里之外，响起了震耳‘欲’聋的爆炸。
　　整个大地都在颤抖，惊人的爆炸升起了一朵巨大的蘑菇云。
　　罗肯这一次的出手，显然刚才还要强了一些。
　　抬手一指，方圆百里，化作一片废墟。
　　连齐凡心都震惊不已，心想这一招真的有这么强？
　　他的意识立刻沉入系统之，连忙打开系统商店，圣芒星威”这项技能。
　　结果发现，系统商店根本搜索不到。
　　“特么的！不是说系统商店拥有整个宇宙所有的技能吗？”他原本还想看看价格，如果可以的话，自己还想购买呢。
　　“回宿主，系统商店确实拥有全宇宙所有技能，但是宿主权限不足，无法解开除新华星域之外的功法购买权限，需升级之后才能解锁。”
　　闻言，齐凡心也是哔了狗了。
　　原来，他一直所看到的所有功法，以及道具，仅仅都只是局限在这个星域。
　　而外界星域的功法以及道具，系统商店根本没有解锁。
　　“咻…！”
　　蓦然间，又是一道绿芒疾‘射’而来。
　　“给我破！”齐凡也是怒了。
　　高举妖黑剑，星力极速运转，抬手便是一记裂天斩。
　　巨大的剑影出现于虚空之，霍然斩下。
　　“轰！”
　　剑影与绿芒相撞，顿时间，风云变‘色’，形成一股强大的冲击‘波’。
　　飞沙走石，方圆百里一片尘雾。
　　躲在‘混’元金刚阵的雷鹏羽直接被吹飞了出去，他那阵法，根本挡不住两股力量所爆发出来的冲击力，结界瞬间破碎。
　　被震飞的过程，心顿时恍然。
　　原来罗坑不是破不了‘混’元金刚阵，而是他根本没有打算这么做。
　　因为罗坑似乎猜到了齐凡会来到这颗星球，所以才让他故意将齐凡呼唤过来。
　　天地间，一片朦胧。
　　空气满是尘埃，犹如浓雾一般，许久无法散去。
　　罗坑迅速后退，如此强大的爆炸威力连他也有所忌惮。
　　不过，他觉得，此时的齐凡，恐怕已经被炸得灰飞烟灭了吧。
　　可在这时，无尽的尘埃之，一团火光出现。
　　“嗯？居然没死？”罗坑当即一愣。
　　“呼！”
　　猛然间，一颗火球飞‘射’而来。
　　“砰！”
　　火焰砸在了他的身，将他击飞出去。
　　此时，齐凡浴火而立，背后出现一对火羽，犹如火焰之神一般出现在了他的面前。
　　“火系异能吗？”罗肯见此，冷哼一声，“圣主大人已经改造了我的‘肉’身，区区火焰根本奈何不了我。”
　　“哦？是么？”齐凡歪了歪头，“那试一试这招吧。”
　　“天火葬！”
　　罗坑眉头一皱，猛然抬头。
　　结果发现，已经弥漫着无尽尘埃的天空，突然出现了一片火光。
　　仔细一看，仿佛整个天都在燃烧一般。
　　随后，他看见了成千万个“齐凡”，全都浴火燃烧，从天而降。

第532章 感染卵虫
　　“轰轰轰……”
　　此时，天空仿佛下起了一场火雨。
　　一个个分身从高空落下，狠狠的朝下方的罗坑砸去。
　　事实上，这不仅仅只是，齐凡还融合了的异能术。
　　顿时间，全场一片火海在燃烧。
　　炽热的火焰，让大地都仿佛要融化了一般，同时也将漫天的尘埃蒸发。
　　天火葬！
　　这是齐凡这一年由自己开创出来的招数。
　　使用了装逼影分身，以及影火分身的结合，所释放出来的大范围性攻击。
　　不过，这一招对于星力的消耗也是非常巨大的。
　　十万火焰分身，瞬间抽空了他体内的所有星力。
　　不过不要紧，稍等一分钟，星力就又回满了。
　　当所有的火焰分身落下后，下方的土地，已经灼烧出了一个巨大深坑。
　　岩土被火焰的高温融化，形成了岩浆。
　　“波！”
　　一个焦黑的身影从火焰中冲了出来，身上已经被烧得焦烂，甚至连骨骼都显露了出来。
　　“可恶！”罗肯怒吼一声，绿色的双眸死死地盯着齐凡。
　　“哟！都烧焦了？”齐凡一笑，“你不是说你不怕火焰的吗？”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　……
　　肉身经过改造的罗肯，确实对火焰具备了很强的抗体。
　　要知道，大地都被火焰灼烧的融化了，然而罗肯却还没有死，这已经说明了他的肉身强悍程度。
　　而且，齐凡所使用的火焰，还是劫炎，火焰的燃烧温度是普通火焰的好几倍。
　　“少得意了！你刚才所使用的两招，恐怕已经将星力都消耗完了吧？我倒要看看你接下来还能把我怎么样？”罗坑冷哼一声，身子一动，立刻冲了过去。
　　“哦？你是这么认为的？”齐凡哑然失笑。
　　随后，妖黑剑在手，数万剑芒自剑锋中飞出。
　　天地间，仿佛已经被剑芒笼罩。
　　“这……这不可能？”罗肯当即吓了一跳。
　　裂天斩与天火葬都是大范围的超强攻击技能，按理来说，对于星力的消耗应该是非常巨大的。
　　哪怕齐凡的星力非常雄厚，也不应该无穷无尽才是？
　　可惜，罗坑对于齐凡的了解还是太少了。
　　他的星力，基本上就是无穷无尽。
　　且，毁灭光环附加的伤害加成，使得齐凡所施展的一切攻击都变得非常可怕起来。
　　数万剑光撕裂罗坑的身躯，天空中，绿色的鲜血四溅而出。
　　最终，将其绞成碎肉。
　　齐凡收剑，身上的火焰也一点点消失，随后落在了地上。
　　大地的深坑中，依旧有火焰在燃烧，将四周的温度变得极高。
　　此时，齐凡感觉胸口一阵酸疼。
　　刚才罗坑的那一招圣芒星威，确实威力大的惊人。
　　若不是自己手段诸多，恐怕还真不是对手。
　　见战场已经平息后，雷鹏羽这才出现。
　　刚才战斗的一幕，他是完完全全看在眼里。
　　他知道齐凡很强，强到连自己这个铸星十级的修炼者都不是对手。
　　但是，却没有想到他会有这么强。
　　他隐隐感觉，眼前这个年轻人，似乎比一年前还要强大许多。
　　如此成长速度，真是让人感觉毛骨悚然。
　　“大人，罗肯他……”
　　“已经死了。”
　　雷鹏羽木讷地点了点头，不知该说什么好。
　　“赶紧将所有队伍都召回吧，我感觉事情没有这么简单。”齐凡突然说道。
　　既然罗肯是唐尼的部下，那么说不定这个星球上，还有其他和罗坑一样获得了外域能力的人。
　　一个罗肯就这么难对付，如果一连出现好几个的话，恐怕自己也难以对付。
　　最重要的那招圣芒星威，回想起来还是有些忌惮的。
　　原本以为自己拥有装逼霸体，外加星御光环，基本上面对任何敌人都立于不败之地。
　　可他没有想到，外域所拥有的能力，似乎完全超出了他的认知范围。
　　他可以感觉到，圣芒星威就是一种纯粹的释放星力的招数。
　　可是，按照他们所在的这个星域的理论来说，星力是无法伤人的。
　　这就好比太空战舰需要燃料，从而才能够启动各种武器，以及防御系统。
　　但是，燃料本身并不具备攻击力。
　　系统没有完成升级，无法给他解开这个疑惑。
　　他打开gps装逼定位系统，直接搜索星辰令，但却并没有任何结果。
　　因为剩下的那三块星辰令，根本不在这富水星。
　　随后，他又搜索了一下“唐尼”的位置，也同样不在富水星。
　　第二天。
　　将所有展开救援以及搜索的小队召回。
　　这些天，他们一共解救了八千多位幸存者，应该还有很多幸存者躲在某处。
　　不管是繁衍母体所生出来的怪物，还是像罗肯这样的敌人，齐凡感觉这些小队都未必是对手。
　　如此大范围的去解救这个星球的幸存者，也会将自己的部下陷于危难之中。
　　而且，他们已经出现了伤亡。
　　齐凡之前所遇到的那些怪物，各个小队也有遇到。
　　好在他们人数较多，勉强能够应付，除了雷鹏羽所带领的那支队伍，因遭遇罗肯而全军覆没，其他的小队都基本没有出现死亡，只是有部分人受了伤。
　　“星主大人，有一位自称是生物学家的博士想要见您，她说有事情要向你汇报。”
　　“带她来见我吧。”齐凡点了点头，站在太空战舰的甲板上，迎面吹来微风。
　　空气中，夹杂着淡淡的腥味和焦味。
　　夕阳西下，末日般的场景淋淋尽致的展现在了眼前。
　　“松本凌参见大人。”
　　这时，一位年约二十多岁的女子来到了身旁。
　　“松本？”齐凡眉头微扬，心想这不是地球上，某个国家的姓氏吗？
　　“大人，我的先祖曾经是地球人，所以姓氏也依旧继承着祖辈的姓氏。”松本凌说道。
　　“你如此年轻，就已经是博士了？说说看吧，你有什么事情要想我汇报。”齐凡说道。
　　“回大人，是一些关于富水星人被感染的事情。”
　　“嗯。”
　　“我经过一段时间的研究，发现被感染的人体内出现了很多不明的细胞组织，我基本可以肯定，这些细胞组织在任何生物学中都未曾出现过。此外，我还获得了一个感染卵虫。”
　　说完，松本凌手中出现一个玻璃似的的容器，里面装着一颗绿色的卵虫。
　　“这是……”齐凡见此，不由一愣。
　　这不是之前逼王星召开会议室，那张照片中所出现的卵泡吗？
　　他清楚记得，这种东西是从哪个外域不明生物的口中吐出的。
　　本书来自
　　:,,!!

第533章 又现灾难
　　?热门推荐：
　　“这颗卵虫你是从哪里得到的。”齐凡不由好奇。
　　“没一个感染变异的人，他们体内都有一颗卵虫，不过，已经被感染而变异的人，卵虫已经成熟，而一些受到感染，且还没有完成变异的人，他们的体内，便有一颗这种卵虫。”松本凌说道。
　　她并没有告诉齐凡，这颗卵虫，其实是从自己的男友体内取出的。
　　当初得知男友被感染后，松本凌伤心欲绝，几乎感到绝望。
　　但松本凌的男友同样也是一位生物研究者，而且在富水星也算是小有名气。
　　再者，她的男友也是在研究感染变异人的过程中，不幸遇难。
　　最终，为了获得一颗卵虫卵泡，男友便让松本凌将自己解剖了。
　　可想而知，松本凌在解剖自己男友的过程中，是何等难过？
　　“经过我的研究，卵虫大致可以分为三种，也可以说是三个成长阶段。”
　　“第一阶段，叫微细胞阶段。肉眼无法看清，它们通过血液、唾沫、甚至是空气进行传播，寄生与生命体的体内。”
　　“第二阶段，也就是我手中的这颗卵虫。它们由微细胞组成，逐渐发育。这个时期的话，被感染者神志不清，极度暴躁，甚至嗜血。”
　　“第三阶段，也就是最后一个阶段。卵虫成熟，犹如虫卵破壳而出，随后会寄生在人的心脏，随后繁衍出更多的微细胞，让人一点点产生变异。”
　　“也就是说，微细胞成长成成熟期卵虫，而卵虫有能够繁衍微细胞，如此成为了一个循环。

第534章 弹指星威
　　虽然一切都是齐凡的推断，但是却**不离十。
　　唐尼他们在制造了星球灾难之后，派一人坐镇灾难星球。
　　如此一来，只有齐凡亲自出马，才能将其杀死。
　　而这个时候，他们已经转移到了其他的星球，继续制造类似的灾难，让齐凡只能被牵着鼻子走，从而掌握主动权。
　　“那我们现在该怎么办？”雷鹏羽问道。
　　金维克星虽然是一级明星球，但是这颗星球却富水星要大许多，其人口也是富水星的两倍。
　　如果放任不管，那么恐怕将会有四五十亿的人被感染，成为行尸走‘肉’的怪物。
　　而且，他们也不知道被感染的人变成怪物后，是否会随着卵虫的成长而一点点的进化。
　　万一能够进化的话，那后果不堪设想。
　　无法定位到唐尼等人，是齐凡最为头疼的事情。
　　要不然的话，他们可以直接去找唐尼，一切也变得简单化了。
　　“大人，咱们现在要去金维克星吗？”雷鹏羽请求指示。
　　“我一个人去行了，你们带着富水星的幸存者回‘逼’王星。”齐凡说道。
　　“这……要不还是让我随大人一同前往吧。”雷鹏羽说道。
　　“不用了，反正给你也帮不什么忙。”齐凡摆了摆手。
　　这话，让雷鹏羽感觉很扎心。
　　自己堂堂铸星十级的修炼者，全星域赫赫有名的大人物，居然被他说得如此一不值。
　　齐凡现在已经达到了铸星九级的实力，距离十级已经很快了。
　　之前与罗肯的战斗，‘激’发了不少潜能，但却还差一点点。
　　……
　　随后，齐凡只要了一些驾驶人员，便转移航线，前往了金维克星。
　　好在金维克星与富水星所在的星系很近，只需要两天的时间便能抵达。
　　由于灾难的初始时间很短，而金维克星遭遇灾难的第一天，已经像新华联邦发出求救信号，所以此时金维克星要富水星的情况稍微好一些。
　　不过，从灾难发生的第一天，金维克星想‘逼’王星发送信号，再到‘逼’王星接受到信号，需要好几天的时间。
　　再有‘逼’王星将消息传送给齐凡所在的太空战舰，又要好几天的时间。
　　星球与星球之间虽然可以建立通讯，但传达是需要时间的。
　　也是说，等齐凡受到消息之后，在前往金维克星，这里已经过去近两周的时间。
　　短短不到两周的时间，金维克星的感染范围便已经变得相当恐怖。
　　各个城市都出现了感染异变者，由母体繁衍出来的怪物，也可是陆续出现，大肆破坏着城市，收割着人们的‘性’命。
　　太空战舰还未安全降落，齐凡便单身出动。
　　瞬间召唤了十万分身，前往星球的各个岛屿。
　　金维克星没有大陆，而是由无数座岛屿形成。
　　最大的岛屿也不过四万平方千米，相当于一个省的大小。
　　也正是因为如此，所以卵虫的感染速度并没有像富水星那样迅速，至少目前来说，这里的人们还勉强有抵抗之力。
　　当然灾难人民看到天空出现暗金机甲，顿时欢呼了起来。
　　他们知道，如今星域，拥有暗金‘色’机甲的，唯有齐凡一人。
　　当然了，这是指人们已知的暗金级机甲战士。
　　齐凡‘操’控十万分身，消灭那些被感染而异变的人。
　　顿时间，金维克星的修炼者们已经军队们，士气大振，纷纷鼓起勇气开始反抗了起来。
　　被感染异变的人和很容易对付，基本几颗炮弹过去，能够死一大片。
　　真正让人们棘手的，都是那些由母体怪物所繁衍出来的家伙，没有星云境的修为，根本不是对手。
　　所以，齐凡主要做的，基本是干掉这些怪物行了。
　　……
　　此时，齐凡本体屹立高空，俯视大地，在一边‘操’纵分身的同时，也似乎在等待着什么。
　　不久后，一个身影出现在了他的面前。
　　此人是一位‘女’子，不过，那是以前。
　　与罗肯相，她的身后长着一对‘肉’翅，犹如大蝙蝠一般。
　　不过，屁股后依旧是一条长长的尾巴，尾巴末端长着一个丑陋的蛇头。
　　“唐尼在哪？”齐凡冷漠地看着对方，低声道。
　　“唐尼现在已经是圣主大人左右臂膀，岂是你想见能够见到的？”
　　这‘女’子名叫尤妮思，与罗肯一样，是唐尼的亲信部下。
　　唐尼之所以让她留在这颗星球，正是想让她阻挡齐凡的步伐。
　　而且，从外表的模样来看，尤妮思的异变似乎罗坑更加彻底。
　　虽然长得依旧是个怪物，但却富有一种妖邪的美感。
　　“既然如此，那我打到你说为止。”齐凡身子一动，千机出现在手，化作长枪。
　　星力注入，人枪合一，笔直刺去。
　　尤妮思冷哼一声，食指与大拇指轻扣，随后一弹。
　　“嗖！”
　　一旦绿‘色’闪光飞‘射’而出。
　　齐凡双手‘荡’除枪‘花’，浑厚的星力注入长枪之，紧接着脱手而去。
　　“轰！”
　　天空，炸开红绿‘交’加的火光，发出震耳‘欲’聋的声响。
　　方圆千里，都能够听到这一声剧烈的爆炸，甚至可以看见天空的火光。
　　人们心震惊，不知道发生了什么事情。
　　……
　　长枪被弹飞，断成两截。
　　齐凡脸‘色’‘阴’沉，这可是他的武器千机，想不到对方一个圣芒星威，将他的武器都给毁了。
　　千机跟随了他很久，可以变化千百种不同的武器，实用‘性’很强。
　　可惜，正是因为变化太多，使得武器的专注度不够。
　　例如妖锋剑，武器自带一股强大的剑意，即便齐凡不用出剑，仅仅只是握在手，也能让敌人感到不寒而栗。
　　但千机不行了。
　　“我还以为你有多强，看来也不过如此，罗肯之所以败给你，那是因为圣主大人所赐予他的力量不够。但我与他不同，我所获得的力量更多。”尤妮思‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，脸浮现一抹微笑。
　　齐凡眉头微蹙，他知道对方所言不假。
　　从刚才那一记圣芒星威来看，眼前这个‘女’怪物，罗肯强大太多了。
　　“不怕你强，怕你太弱。正好我现在却一个练手的，你可别让我失望。”齐凡冷笑道。
　　已经快要步入铸星十级的他，需要一个强大的对手来‘激’发自己。

第535章 微细胞卵虫剧毒
　　无论是速度还是力量，或是指尖所飞射出来的圣芒星威，都比罗肯强太多了。
　　齐凡召唤十个分身，施展乾坤万剑决。
　　此时天地之间，已经被无数剑光笼罩。
　　尤妮思的肉身非常强悍，即使被剑光击中，也难以重伤她。
　　最重要的是，齐凡发现对方似乎还有快速治愈的能力。
　　也就是说，除非给她来一记重击，要不然的话根本伤不了她。
　　“裂天斩！”
　　齐凡是个分身一同怒喝，十一道巨大的剑影出现，朝对方斩下。
　　尤妮思见此，也是脸色微变。
　　她曾也是一位武者，修过剑道。
　　此时此刻，光是齐凡所散发出来的剑意，就让人不寒而栗。
　　这颗不是普通的一剑，恐怕就连铸星十级的剑修都难以施展出来。
　　更何况，一个本体加十个分身一同施展，再算上毁灭光环的加成，已经相当于星魂境的出手了。
　　齐凡可以看出来，尤妮思的实力并没有达到星魂境强者的地步，只是比一般的铸星十级修炼者要强。
　　“嘶吟！”
　　天地间，一声剑鸣。
　　虚空仿佛被剑影撕裂。
　　尤妮思想要躲开，但强大的剑意已经将她的身体牢牢锁定，有些动弹不得。
　　“圣芒星威！”她厉声叫道。
　　双手五指间出现绿光，随后光芒大盛，居然将自己笼罩了起来。
　　“砰！”
　　十一道剑影狠狠斩下，就连千米之下的大海都被展开。
　　“嗯？”齐凡一看，赫然发现，尤妮思不知何时消失在了眼前。
　　随即感觉后颈一凉，他正好转身，同时施展七星碎影步，却感觉脚下一紧，仿佛被是什么东西捆绑住了一般。
　　直接一条长长的尾巴将他的小腿缠绕，尾端还有一颗丑陋的蛇头。
　　“嘶！”
　　蛇头张口嘶吼，紧接着一口要在了他的小腿处。
　　齐凡感觉疼痛，眉头紧皱。
　　自从修炼了装逼霸体后，他已经很久没有感受到过这种疼痛了。
　　而且，当蛇头要在他的小腿肌肉之前，他还潜意识的认为自己肯定不会被咬伤。
　　结果……事情完全和他所想的不一样。
　　装逼霸体，同境界无视对手所有物理攻击，并且还能反弹伤害。
　　可是，系统所指的同境界，那是相同的境界。
　　比如，他现在是铸星境的修炼者，那么同样是铸星境的修炼，便无法对他造成物理伤害。
　　可是，尤妮思是铸星境修炼者吗？
　　只能说，她曾经是铸星二级的武者。
　　但是，如今的她，已经放弃了之前的所有修为，获得了外界星域的能力。
　　所以现在的她，不是铸星境修炼者。
　　那么，装逼霸体自然对她无效。
　　“嘿嘿！抓住你了。”
　　尤妮思靠近，长长的尾巴将齐凡舒服，背后两扇肉翅，当即将他包裹了起来。
　　齐凡见此，正要出手，却发现眼睛一花，脑袋有些晕沉。
　　“不好，中毒了。”
　　尾蛇在咬住他小腿的同时，释放出了毒素，能够在短时间麻痹人的神经系统。
　　这个时候，尤妮思张开小嘴，露出了四颗尖利的牙齿
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　，一口咬在了齐凡的肩上。
　　顿时间，他感觉到自己的星力正在疯狂流失，身子也变得无力起来。
　　许久过后，尤妮思松口，两扇肉翅张开。
　　齐凡双目无神，从高空坠落下去。
　　“哦咯……”
　　兽戒中飞出一道火光，咯咯似乎是感应到了齐凡有危险，自主的从兽戒中飞了出来。
　　它将齐凡接住，火羽张开，眼中闪烁着金色的火焰。
　　“嗯？焚星兽？”尤妮思一看，脸上顿时露出惊讶。
　　“好可爱的焚星兽，不过，你的主人已经快要死了，而且不就后，将成为行尸走肉的怪物。不如你来做我的宠物如何？呵呵呵！”尤妮思笑道。
　　“哦咯！”咯咯觉得非常生气，周身不断燃烧起了火焰。
　　随后，火焰换作一条长龙，怒吼冲去。
　　“嗖！”
　　尤妮思食指一弹，一道绿芒出现。
　　圣芒星威轻松击穿了咯咯所释放出来的火焰。
　　虽然焚星兽释放出来的火焰非同一般，比齐凡的劫炎还要强大。
　　但是，尤妮思的肉身远超之前的罗肯，具备了很强的火焰抗体，咯咯绝不是她的对手。
　　果不其然，没过几招，咯咯便被圣芒星威打得遍体鳞伤。
　　自从咯咯跟随齐凡之后，从来没有受过伤，流过血，因为焚星兽的身体强度原本就非常可怕。
　　要知道，它们可是以火星石为食物，肉身已经是千锤百炼，一般的攻击根本伤害不了它们。
　　然而，不得不说圣芒星威的威力实在是太强了，既不属于物理伤害，也不属于魔法伤害，仿佛无视防御一般。
　　此时，齐凡睁开了眼睛。
　　“咳咳！”他口中咳出鲜血，无比难受。
　　体内仿佛有千百只蚂蚁，在啃食着他的五脏六腑。
　　“卵虫？”齐凡心中一骇，他知道，自己中了对方的剧毒。
　　而这所谓的剧毒，应该就是松本凌之前和他说过的微细胞卵虫。
　　星力运转，护住自己的五脏六腑，但只能起到缓解作用。
　　“齐凡，用不了多久，你就会变得和那些被感染异变的人类一样，成为行尸走肉的怪物。而且，你的星力已经被我吸食完了，已经无力回天。”尤妮思笑道。
　　她脸上满是得意神色，想到自己能够亲手将齐凡杀死，心中涌起一股成就感。
　　“是么？”齐凡冷哼一声。
　　随手，四周突然出现了一个个分身。
　　转眼之间，十万分身再现。
　　“这……这不可能！”尤妮思见此，惊诧无比。
　　她明明已经将齐凡的星力吸食赶紧，为何对方还能召唤如此多的分身？
　　难道，他这些分身都是不需要消耗星力的吗？
　　齐凡刚才确实被吸光了星力，不过，由于咯咯帮自己争取了一点时间，在这短暂的一分钟里，他的星力再一次恢复饱满。
　　星力被吸食赶紧？
　　不好意思，对于他来说，这种情况根本不存在。
　　“天火葬！”
　　骤然，十万分身燃烧火焰，将尤妮思包围。
　　紧接着，分身迅速朝她冲了过去。
　　“轰轰轰……”
　　天空中，火焰炸开，整片天空都被染成了红色。

第536章 系统警告
　　十万分身如火焰般爆炸，在天空仿佛成了一颗巨大的太阳。
　　高温灼烧一切，方圆千里的温度都瞬间升高。
　　海水变得滚烫，无数的海洋生物转眼间变成了火锅海鲜，弥漫着一股淡淡的香味。
　　但这种时候，没有心情是否考虑海水中的海鲜是否美味。
　　周围岛屿中的人们，此时都纷纷看着天空，内心无比忐忑。
　　他们知道，齐凡在与某只怪物作战，而且那只怪物非常的强大。
　　他们能做得，只有祈祷。
　　十万火焰分身，炸开绚丽火光。
　　然而，待等火焰全部消散之后，却发现空中有一个椭圆形的黑色球体。
　　尤妮思用翅膀包裹住了全身，此时，肉翅上还燃烧着火焰，出现了许多灼伤。
　　但是，却并没有将她直接给杀死。
　　“可恶！这是你逼我的。”尤妮思怒了。
　　她万万没有想到，自己明明吸光了对方的星力，可齐凡为什么还能使用如此强大的招数。
　　她展开翅膀，上面有些许被火焰灼烧的破洞，在空中的行动能力受到了一些影响。
　　这时，身后的尾蛇怒瞪齐凡，最后张口喷出一道绿光。
　　同样是圣芒星威，但这一道绿光，却要比之前还要强大一些。
　　齐凡不敢硬抗，他现在体内还有微细胞卵虫在侵蚀着他的内脏。
　　可是，尤妮思已经变得无比疯狂了起来，双手食指不断弹射圣芒星威，尾蛇不断张口喷出绿光。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　齐凡或许能够避开，但是，圣芒星威落在大地上，都产生了惊人的爆炸。
　　某座岛屿直接灰飞烟灭，在大海中消失。
　　对此，齐凡无能为力。
　　圣芒星威真的很强，无论是装逼霸体，还是星御光环都抵挡不住这种强度的攻击。
　　也幸好这种攻击手段单一，至少在尤妮思的手中，玩不出太多的花样，要不然的话，这一战齐凡是一点胜算都没有。
　　不断的召唤分身，化作一颗颗火球冲向尤妮思。
　　他的星力几次枯竭，随后又几次恢复。
　　他以分身混淆本体，让尤妮思无法辨认出究竟哪一个才是真正的他。
　　同时，他也想用分身去消耗尤妮思。
　　虽然尤妮思现在所使用的并非星力，但他觉得对方的能力不可能无穷无尽。
　　果不其然，当大战进行许久之后，尤妮思开始有些不支，应该是体内的能量快要消耗完毕了。
　　这时，她突然展开双翅，俯冲大地，朝一座岛屿而去。
　　“不好！”齐凡脸色一变，立刻冲追了上去。
　　尤妮思的速度可一点都不比他慢，转眼间，便冲入脚下的一座岛屿中。
　　岛中的人们见此，纷纷大惊失色，仓皇逃窜。
　　然而，岛屿只有这么大，他们又能逃到哪里去？
　　尤妮思抓住一位星源境的修炼者，随后尾蛇一口咬在了他的胸口。
　　随即，那位星源境的修炼者昏死过去，体内星力已完全流失。
　　紧接着，尤妮思开始选择下一个目标。
　　“莫非他可以吸收修炼者的星力，从而转化为自己的能量？”齐凡心中猜测道。
　　他突然意识到了什么。
　　或许那个外域不明生物，就是以这种方式在恢复自己的星力。
　　制造星球灾难，不仅仅只是为了转移齐凡，拖延时间，同时也是在恢复它的力量。
　　这么一想，那么一切就解释的通了。
　　“星沉重力阵。”
　　这是，齐凡手中出现数百块星石。
　　装逼星阵杵在星石上飞快的刻画符文。
　　紧接着，数百块星石分散与岛屿的各个角落。
　　顿时间，整个岛屿仿佛出现了一股强大的重力，许多人受到这种重力的影响，寸步难行。
　　不少平民直接趴在了地上，连身子都无法站起。
　　尤妮思速度受到制约，行动开始变得极为缓慢。
　　虽然这样无法让岛屿上的人们逃离，但是，在尤妮思的速度下，这些人和趴在地上其实没有任何区别。
　　与其如此，齐凡不如限制尤妮思的行动，只要快速的将她解决，便可以减少更多的伤亡。
　　尤妮思吸收了好几位修炼者的星力，此时体内的能量恢复了些许，不过却依旧不够。
　　但是，收到星阵的影响，她现在行动很是缓慢。
　　反之，齐凡则完全不收星阵的影响，因为他是布阵者，可以控制星阵的运转。
　　“去死吧！”齐凡大吼一声，暗金色的机甲，掌心出现一团白光。
　　“咻！”一记强大的镭射炮出现。
　　“圣芒星威！”尤妮思同样大吼一声。
　　尾蛇张口喷出一道绿光。
　　“轰！”
　　镭射炮与圣芒星威在岛屿中相撞，产生巨大的爆炸，许许多多的无辜者难以幸免。
　　但齐凡没有停手的意思。
　　因为这根本无法避免，如果牺牲一个岛屿上的人民，可以拿下尤妮思，那么便能够拯救更多的人。
　　巨大的爆炸冲击将齐凡震飞，尤妮思张开双翅，双腿猛地在一栋大楼上一蹬。
　　“轰隆！”
　　大楼崩塌，尤妮思的身体接力冲飞出去，又是一道圣芒星威射出。
　　齐凡来不及躲闪，圣芒星威直接击中在了胸口。
　　“哇！”
　　他喷出一口热血，体内星力顿时变得混乱起来。
　　护住五脏六腑的星力被震散，微细胞卵虫迅速侵蚀他的身体。
　　“啊！”
　　难以忍受的痛楚让齐凡忍不住大叫，他想要以最快的速度稳住自己的星力，可惜尤妮思已经近身。
　　“叮！温馨提示：宿主生命正在受到严重威胁。”
　　“叮！温馨提示：宿主生命正在受到严重威胁。”
　　“叮！温馨提示：宿主生命正在受到严重威胁。”
　　“叮！温馨提示……”
　　此时，脑海中不断响起系统提示音。
　　这是系统第一次给他发出这样的警告。
　　由此可见，他现在的情况真的极度危险。
　　齐凡心中不由暗骂，这系统光提示，怎么就不给他一些保命的手段呢？
　　“系统，怎么样才能驱散我体内的微细胞卵虫。”
　　“回宿主，系统商店有专门净化微细胞卵虫药剂，不过系统并未升级，宿主无权限购买。”
　　“滚你妹！”齐凡张口大骂。
　　老子都快死了，你特么还购买权限？

第537章 尤妮思的醒悟
　　微细胞卵虫的侵蚀，让齐凡感到非常痛苦。
　　此时，他的体中，有蓝色的星光闪耀。
　　星力仿佛活了起来，仿佛是感应到了主人正在受到莫大威胁，于是开始自行运转。
　　铸星，是一个由星云向星球汇聚的过程。
　　此时，一颗天蓝色的星球出现在了他的体内，如呼吸一般的发出一阵一阵的光芒。
　　“这是？”齐凡感觉到了星力的变化，心中惊愕。
　　最后的星云，开始与星球融为一体。
　　骤然间，他感觉自己的星力变得比之前更强雄厚。
　　纯净的蓝色星力在他体内的每一个细胞中流转，驱散这微细胞卵虫。
　　“这是……铸星十级！”
　　齐凡心中震惊，他万万没有想到，这种时候，自己居然突破了。
　　内视体中星辰，散发着蓝色光辉。
　　身上的伤势开始迅速愈合，并且将所有的微细胞卵虫尽数驱散。
　　十级圆满。
　　他感觉自己有使不完的力气，双眸变得更加明亮了起来。
　　“嘶吟！”
　　一身剑鸣。
　　齐凡手握妖锋剑，感受剑中的剑意。
　　“裂天斩！”
　　他大吼一声，一剑斩下。
　　裂天斩，原本是属于中的最后一招。
　　即便是当初的木宇天雄，以及木宇擎天，都没能学会。
　　这一剑，其实在剑谱中所记载的是，只有达到铸星十级才能掌握。
　　不过由于齐凡获得木宇十七代家主的意志，融入剑中的剑意，也同样掌握了。
　　此时，他已经达到铸星十级，再次施展裂天斩，威力更甚。
　　尤妮思见齐凡模样，顿时吓了一跳。
　　“这家伙，怎么临场突破了？”
　　剑影落下，尤妮思躲闪不及，左臂和左翅被斩落。
　　她失去半边翅膀，无法在天空飞行，坠落在地。
　　绿色的鲜血流淌而出，表情万分痛苦。
　　她赫然发现，此时的齐凡，可不仅仅只是简单的铸星十级。
　　他的修为仿佛已经超越了铸星十级，可又似乎并没有达到星魂境。
　　所以，他现在的修为，应该属于半步星魂。
　　也就是说，齐凡已经摸到了星魂境的门槛，甚至一只脚已经跨入了星魂境的门槛中。
　　天地剑光归一妖锋，齐凡手捏剑诀，猛然一指。
　　“咻！”
　　妖锋剑划破虚空，一剑刺在了尤妮思的胸口，将她的心脏刺穿。
　　“不，不，我不可能会败的，我可是获得了圣主所赐予的力量。”尤妮思口中流出绿色鲜血，痛苦地说道。
　　“什么圣主，不过只是外界星域的怪物罢了。”齐凡落地，收了暗金机甲，冷漠地看着被妖锋剑钉在地上的尤妮思。
　　她一时半会儿还死不了，不过死亡已成定局。
　　“我不知道唐尼跟你们说了什么，但我想告诉你的是，他为了获得某些东西，已经彻底的背叛了整个星域。你们从星域禁区从放出了的那个生物，是来自这个星域外的生命体，在很多年前，它们想要侵占我们的星域，最终被先祖前辈们阻止，而其中一部分，被封印在了星域禁区中。什么圣主，不过只是唐尼的谎言罢了。”
　　闻言，尤妮思摇了摇头，道：“不，唐尼不会骗我们的。圣主是世界上的神明，他创造了一切，但人们却将他背叛了，并且封印了起来。”
　　“哈哈哈！真是可笑。”齐凡叹息，紧接着道，“先祖前辈们不惜付出生命所封印的怪物，许多年后，居然被某些人奉为神明？真是讽刺。”
　　他手中出现火焰，准备给尤妮思一个痛快。
　　“等一等。”尤妮思突然开口道。
　　她表情有些失落，艰难的抬起了自己的右手，看着自己的手掌。
　　曾经白皙秀美的小手，此时已经产生了异变，看起来更像是蜥蜴的爪子一般。
　　尤妮思看着自己的手，失神许久。
　　最后脸上才露出了一丝惨烈的微笑：“唐尼，我们这么相信你，你为什么要这样对我们。”
　　她眼中流下泪水，心中很是悲痛。
　　特雷斯特舰队已经彻底解散，但是，那些跟随唐尼所离去的部下，都是唐尼的最信任的人。
　　反之，他们也非常的信任唐尼。
　　也许是获了强大的力量，让他们的心态出现了变化。
　　无形之中，等于是被那只外域不明生物所控制了一般。
　　尤妮思直到临死之前，听到齐凡的话语，才恍然大悟。
　　是啊！她现在这个样子，哪里像是信奉神明的人，分明就是恶魔。
　　“圣主……不，那个怪物需要很多修炼者的星力作为食物，用来恢复自己的力量。不过，以我们的星力，是无法满足那怪物的需求，它必须需要一位星魂境修炼者的星力来恢复自己。”尤妮思说道。
　　齐凡闻言，眉头一皱，急忙问道：“那么你们所选择的星魂境修炼者是谁？在哪一颗星球？”
　　“班徒星。”
　　“莫特大师？”他心中一愣。
　　尤妮思点了点头，用那已经非常虚弱的口气道：“快去，再晚……就来不及……了。”
　　她呼吸停止，绿色的双目变得空洞，已经彻底死亡。
　　齐凡害怕她身上夹带某种微细胞卵虫，使用劫炎将她的尸体焚化。
　　尸体烧了三天三夜，这才化为灰烬。
　　不过，齐凡当天就离开了金维克星，朝班徒星驶去。
　　从富水星到金维克星，再到班徒星，三颗星球确实在一条航线上。
　　按照尤妮思所言，唐尼等部下，已经将星力奉献给了那个外域不明生物，他们从中也获得了另一种力量。
　　因为他们的星力，可以恢复外域生物的力量，而那只怪物正好也可以借此控制他们。
　　莫特不仅仅是星域最伟大的锻造师之一，还是一位星魂境的超级强者。
　　但齐凡并不能确定，他是否是那只外域生物的对手。
　　而且，班徒星可以三星级的文明星球，那里有众多修炼者，其中铸星境修炼者至少有十位以上。
　　如果这颗星球被感染的话，那后果不堪设想。
　　最重要的是，那个外域不明生物如果吸食了莫特的星力，必将恢复所有的力量。
　　从罗肯与尤妮思所获得力量可以看出，如果那个外域不明生物实力恢复至巅峰，恐怕连齐凡也不是它的对手。

第538章 班徒星危机
　　?热门推荐：
　　班徒星。
　　莫特正在锻造一把短剑。
　　此时，锻造坊中围着一群学徒，正一边看着，一边做着记录。
　　莫特并非是要锻造一把等级有多高的短剑，而是在给弟子们开课说教。
　　一年前，他助齐凡锻造出了妖锋剑，当初所感受到的剑意让他受益匪浅。
　　于是他研究了一年，钻研出了一种锻造剑的手法，准备将这门锻造术交给自己的弟子们。
　　如今的齐凡，已经成为了星域之主。
　　即便是班徒星，也是由新成立的新华联邦所统治。
　　当然了，统治者向来所统治的都是平民，想莫特这样的超级强者，不管是由什么势力来统治，都对他产生不了任何影响。
　　不过，莫特是真没想到齐凡有一天会发展到如今这个地步，竟成为了星域之主。
　　与之前的华亚联邦不同，如今的新华联邦，都是隶属于齐凡。
　　区别在于，曾经的华亚联邦，有三方势力所控制。
　　虽然执政工作也能够照常运转，但很多时候并没有现在这么方便。
　　打个比方，某星球，如果雷氏家族掌控着财务部门，而特雷斯特舰队掌控着行政部门。
　　那么当行政人员外出要经费的时候，就必须通过财务部门。

第539章 银色拐杖
　　作为曾经华亚星域三大势力的领袖之一，莫特又怎么会不认识唐尼。
　　只是，让他万万没有想到的是，唐尼居然变成了这副模样。
　　星域之，人类种族的分类其实较多。
　　例如班徒星人，身材矮小；落炎星人，赤身红发；蓝血星人，美如精灵……等等。
　　但是，他们都被统称为人类，虽然血统方面有很大的差别。
　　然而此时的唐尼，显然不在星域人类的统称范围之。
　　他现在最多只能被成为是变异人，形态看似像人类，但却更像一只妖兽。
　　更加让他没有想到的是，唐尼居然会攻击班徒星。
　　“唐尼，你可知道你现在在做什么？”莫特冷声道。
　　“做什么？”唐尼一笑，“我当然知道，我在拿回我失去的一切。”
　　对于他来说曾经的特雷斯特舰队是他的一切。
　　而如今，齐凡的称霸，夺走了他的一切，那么他便要不择手段的夺回来。
　　“为了权势，你难道连整个星域的安危都不顾吗？”莫特脸色阴沉。
　　作为一位星魂境的修炼者，他多少知道一些关于星域禁区的传闻。
　　从唐尼此时所散发出来的气息，他知道，这种力量觉得不是星力，而是来自星域之外。
　　“安危？我现在是替整个星域的安危着想啊！现在的星域，人类实力太弱了，弱小的如同蝼蚁一般。唯有在圣主大人的引领之下，我等才能变得更强。”唐尼说道。
　　“哼！强词夺理，你这种星域叛徒，也配说引领。”莫特星力运转，顿时间，周身出现许许多多的星阵图。
　　星阵图，飞出一个个钢铁人。
　　这种能力属于机械术的一种，同时也是属于机甲战士的一门手段。
　　莫特的机甲为暗金色，但从色泽来看，要齐凡明亮一些。
　　暗金色机甲，颜色越是暗沉，级别越高，看起来越加坚韧。
　　此时，莫特所召唤出的每一个钢铁人，实力都相当于一位铸星境强者。
　　最终，一百零八个钢铁人出现，从表面来看，似乎和机甲战士没有任何区别。
　　钢铁人抬手适释放出一道道镭射炮，轰在唐尼的身，炸开火光。
　　“如果你以为我还是那个曾经的我，那大错特错了。”唐尼抬手一指，一道圣芒星威射出，骤然将一个钢铁人洞穿。
　　虽然钢铁人的实力并没有达到铸星十级的强度，但也相当于铸星八九级的强者，可没想到却被唐尼一指击穿。
　　由此可见，唐尼现在的实力，已经远胜当初。
　　至少当初的唐尼，可绝对没有勇气与莫特一战。
　　不过，莫特终究是星魂境的超级强者，钢铁人只是他诸多手段之一。
　　一场大战此爆发。
　　到了他们这个级别的强者，一旦交手，那绝对是惊天动地。
　　战斗所波及的范围，绝对是方圆千里甚至万里。
　　……
　　宇宙太空，一艘二级太空战舰正以最快的速度在星海航行。
　　齐凡坐在驾驶舱，眉宇之间有一丝焦灼。
　　他脑海始终呈现GPS装逼定位系统所显示出来的地图，锁定莫特的坐标方向。
　　虽然他现在距离班徒星还有很远的一段距离，地图只能现实一个大致方向。
　　但是，这至少可以让他知道莫特现在还并没有发生什么不测。
　　说白的话，是确定莫特并没有死，或者被感染成变异人。
　　因为GPS装逼定位系统是无法定位住变异人的坐标，因为他们感染变异后，已经不能算是一个人类了。
　　GPS装逼定位系统，是根据人的姓名以及资料来定位的。
　　假设模特被感染而变异，那么他也将不再是模特，而是成为了另一种生命体，系统自然无法继续定位。
　　可惜，他终究晚了一步。
　　模特并没有死，也没有被感染成变异人。
　　当齐凡抵达班徒星时，这颗星球已经是一片生灵涂炭了。
　　各个城市的空都弥漫着硝烟，又是一颗三级明星球，被毁于一旦。
　　许许多多的人被卵虫感染，变成了丑陋的怪物，正残害着身边的人。
　　哪怕是曾经的家人，自己的孩子，它们也不会放过。
　　因为他们已经失去了原本的记忆，变成了行尸走肉的怪物。
　　齐凡下了太空战舰，第一时间朝莫特所在的城市赶了过去。
　　不过他所见到的，只是一片巨大的废墟。
　　原本繁荣的城市，已经化为乌有。
　　但有一根百米高的石柱，立在废墟之。
　　石柱有立着一个十字架，只见莫特正被铁索绑在了面，浑身满是鲜血，苍老的身躯受尽寒风，奄奄一息。
　　齐凡身出现暗金色机甲，猛地飞了去。
　　看到这一幕，他心顿时愤怒无。
　　将铁索切断，一股纯净的星力注入了莫特苍老的身躯之。
　　“咳咳咳……”
　　莫特缓缓睁开双眼，口干咳。
　　许久之后，他才看了齐凡一眼，语气十分虚弱地说道：“你来了。”
　　“前辈，你别说话，我现在马给你疗伤。”说完，齐凡立刻在系统商店，购买了一副药剂，给莫特服下。
　　这药剂可值不少装逼值，不过齐凡绝不会在这种时候吝啬。
　　莫特对于他来说，犹如半个恩师，也是他最敬佩的人之一。
　　不得不说，系统商店的药剂确实非常给力。
　　莫特服下药剂之后，脸色明显好看了不少。
　　“再喝一瓶吧。”齐凡又拿出一瓶。
　　“不用了，别在为我浪费药剂了。”模特摇了摇头，他能感觉的出来，这药剂肯定很珍贵。
　　“大师。”
　　“我一身修为已经完全失去，没有了修为的我，迟早是个死。无论是再好的药剂，也救不回我的命。”莫特道。
　　齐凡心很是难过，同时变得更加愤怒了起来。
　　他已经感觉到了，莫特一身修为尽散。
　　他已经活了几百年，体内没有星力支撑的话，绝没有半点活命的希望。
　　这时，莫特艰难的抬起手，将自己手的储存戒取了下来，交给齐凡。
　　“戒指有一根银色拐杖，你赶紧离开这颗星球，并且将我的死讯昭告整个星域，那些隐居在各个星球的星魂境修炼者，只要看到这根拐杖，他们便会前来助你。”莫特缓缓说道。
　　“大师，我现在替你报仇。”齐凡眼眶有些红润。
　　“不，你赶紧离开。”莫特摇头，“它来自外界星域，你一个人绝不是他的对手，快走吧！”
　　/html/book/43/43788/l

第540章 来自圣域
　　齐凡星力注入莫特的储存戒中，随后查看里面的物资。
　　除了数不清的星币以及各种星石以外，还有一根银色的拐杖。
　　这根拐杖同样也是某种珍奇星石打造而成，齐凡一眼便看出了是养神星石。
　　而且，这银色拐杖似乎有些眼熟。
　　如果他没有猜错的话，无天侯好像也有一根吧？
　　难道这拐杖代表着什么吗？
　　这个时候，他也没有多问。
　　“快走吧！再晚就来不及了。”莫特继续说道。
　　此时的齐凡，内心的怒火已经熊熊燃烧。
　　他不想走，他想为莫特报仇。
　　可是，连莫特都被打成这样，最终失去了一身修为，可想而知对方有多么强悍。
　　一位星魂境的超级强者，若放在以前，那绝对是站在世界巅峰的存在。
　　可如今，却惨死在了敌人的手中。
　　没过多久，莫特就一命呜呼，失去了生机。
　　齐凡手中出现一团火焰，将他的尸体焚化，并且朝着逐渐化为灰烬的尸体，深深鞠躬。
　　“大师，我齐凡发誓，一定会为你报仇的。”我双拳紧握，浑身颤抖。
　　所以，他并没有听莫特的话，因为他来此，就是为了寻找那个外域不明生物。
　　废墟的上空，一艘三级太空战舰出现。
　　齐凡出现的第一时间，其实就已经被敌人发现了。
　　唐尼从太空战舰中飞了出来，停在了他的面前。
　　“小人唐尼，见过星域之主大人。”
　　他脸上满是冷笑，没有半点尊敬之意。
　　“说吧，你想怎样一个死法？”齐凡抬头，脸色冷峻。
　　“哈哈哈！我说齐凡，你看看我这个样子，难道你还以为我是一年前的唐尼吗？”
　　“在你释放出那个怪物的时候，真正的唐尼已经死了。现在的你，不过只是唐尼所变成的一只怪物罢了。”齐凡看着他，不由冷哼一声，“你找个镜子瞧瞧自己的模样吧，简直丑的令人作呕。”
　　话音落下，齐凡手中出现一柄长剑。
　　随即，剑光一闪，出手便是裂天张。
　　唐尼闻言，心中羞怒。
　　他知道自己现在变成了什么模样，面对齐凡突如其来的攻击，身子一动，迅速避开。
　　“无知的人类自然不知道圣域的高贵，现在的我，站在了生命阶级的更高层。你在我的眼中，不过只是一直蝼蚁罢了。”唐尼怒吼道。
　　“圣域？我还是第一次见过如此厚颜无耻的人，哦不，你已经不配称作为人了。”齐凡继续出剑。
　　“放肆，你这个卑微的人类。”唐尼怒喝一声，抬手射出一道绿芒。
　　毫无疑问，那个外域生物肯定给予了唐尼不少能力。
　　起码他要比罗肯和尤妮思强大的多。
　　虽然攻击手段依旧是圣芒星威，但齐凡感觉威力是尤妮思所释放出来的两倍。
　　“圣芒星威可是来自圣域的能力，我倒要看看你这区区蝼蚁，该如何抵挡？”唐尼笑得狰狞，一道道绿光飞射而出。
　　齐凡连续躲闪，不断施展七星碎影步。
　　他不敢硬接对方的攻击，哪怕如今修为已经是铸星十级。
　　同级之中，齐凡绝对是无敌的存在。
　　哪怕没有光环加成，他依旧非常强大。
　　毫不夸张的说，他铸星十级的实力，完全可以与星魂一级的修炼者一战。
　　但是，此时唐尼所展现出来的实力，竟然比星魂一级还要强。
　　齐凡斩下数剑，结果发现，唐尼的肉身非常强悍，妖锋剑落在他的身上，只能落下一道浅浅的剑痕。
　　他的皮肤表面仿佛有一层鳞甲，防御惊人。
　　“这种程度的攻击，根本不可能伤得了我。”唐尼大笑，凭借强悍的肉身防御，几乎是硬扛着齐凡的攻击。
　　除了像裂天斩这种大招以外，他基本上都是完全无视。
　　可是，如裂天斩这样的招数，至少需要消耗齐凡八成的星力。
　　哪怕他有星月光会的恢复效果，星力也一下子恢复不过来。
　　强者之间的战斗，只要有一丝失误，后果都是不堪设想的。
　　短短一分钟的时间，两人至少交手上百回合。
　　双方的速度都非常快，普通人根本看不见他们的移动速度。
　　唐尼现在的实力虽然很强，肉身也强大到不可思议，但是，他想要杀死齐凡，那也几乎不可能。
　　也就是说，两人现在的实力基本上是在一个层面上。
　　这个时候，太空战舰上飞出不少变异人。
　　其中一个紫色的身影，显得异常醒目。
　　唐尼见此，立刻停手，随后飞了过去。
　　“圣主大人！”他拱手一礼，显得很是尊敬。
　　齐凡双目不由眯了起来，心想这个外域不明生物，比在照片上所看到的，似乎要更加魁梧一些。
　　近三米的身高，肌肉肌肉扎结，皮肤上的鳞甲依稀流闪这光芒，犹如战甲一般。
　　尤其是身后那一队肉翅，展开后，更是长达近十米。
　　隔着上千米的距离，齐凡便感觉到了一股迫人的气息扑面而来。
　　相比之下，唐尼等变异人更像是小丑一般在他身边衬托着。
　　……
　　骤然。
　　对方突然消失在了他的视野之中。
　　还未等齐凡反应过来，便感觉身后吹来一股凉气。
　　“砰！”
　　一记重拳狠狠打在了他的背后。
　　齐凡喷出一口鲜血，暗金机甲瞬间碎裂，身体犹如一颗炮弹，狠狠从高空飞射下去，砸在了废墟大地上。
　　烟尘弥漫，地面上直接被砸出了一个深坑，四周的土地也出现了一道道龟裂痕迹。
　　这一拳，力量真的很强很强！
　　齐凡许久站立不起，感觉整个背脊的肌肉都失去了知觉。
　　他终于知道，为什么莫特临死之前不断要他离开了。
　　这速度，这力量，完全就不在一个层次上。
　　“你就是这个星域的域主吗？”
　　这个时候，外域生物居然开口说话了。
　　齐凡不知道对方是通过怎样的手段掌握了他们星域的语言，不过既然能说话，那起码还能沟通。
　　“你究竟是什么东西？”齐凡擦了擦嘴角的鲜血，朗声道。
　　“我来自圣域，一个比你们的星域更加高等的空间。对于我们圣域而言，你们这个小星域不过只是一个猎场罢了。”
　　“猎场？哈哈哈！”齐凡不由大笑，“这么说的话，那你之前岂不是被自己的猎物封印了上万年？”

休息，请假。
?????????е?????????????????????????λ??
?????????????????????????????Σ???????????????ò??????
????

第541章 实力悬殊
　　外域生物闻言，目光不由变得更加冷峻了起来。
　　回想自己被封印的这些岁月，简直生不如死，对于自认高贵的他而言，这就是一种耻辱。
　　封印之中，仿佛感觉不到一丝时光的流逝，宛如永恒的长眠一般。
　　突然，他的身影再次消失在了齐凡眼中，瞬息之间，便来到身前。
　　齐凡心知对方速度快，早已运转星力，可依旧是慢了一步。
　　事实上，对方的速度也仅仅只比他快一点。
　　当时，到了他们这个级别的强者，只需快那么一点，就能够占据很大优势。
　　齐凡刚准备出手，便又吃了一拳。
　　身子还未完全倒飞出去，便感觉脚踝一紧。
　　外域生物背后长尾居然将飞出去的他直接拽了回来，紧接着，尾末上的蛇头猛然张口，一口咬在了齐凡的脖子上。
　　瞬间，他体内星力以极快的速度流失。
　　“丈六金身！”齐凡感觉脖颈一疼，内心骇然。
　　蓦然间，他立刻将暗金机甲褪去，身上发出金色光芒。
　　皮肤犹如黄金浇铸，变得巨大起来。
　　尾蛇立刻松口，齐凡也算是得以幸免。
　　他额头冷汗直冒，心想刚才那星力流失的速度，真的快得吓人。
　　难怪连莫特这种级别的强者，星力都被吸食干净了。
　　一道绿芒射出，外域生物的尾端蛇口当即吐出一道圣芒星威。
　　虽然施展丈六金身避免了星力被吸食，但是，丈六金身使得他身躯变得巨大，那么敌人的目标也就更大了。
　　圣芒星威虽然强悍，飞射的速度也是尽快，但攻击范围却很小，只要能够迅速避开，是可以躲过的。
　　可现在，齐凡身高二十米，他变得越大，那么命中圣芒星威的概率也就越高。
　　“砰！”
　　绿光命中他的胸口，炸开火光。
　　此时，齐凡只感觉胸口一阵钻心的疼。
　　金黄色的皮肤已经变得焦黑，皮开肉绽。
　　“叮！温馨提示：宿主生命正在受到严重威胁。”
　　“叮！温馨提示：宿主生命正在受到严重威胁。”
　　“叮！温馨提示：宿主生命正在受到严重威胁。”
　　“叮！温馨提示……”
　　这是，脑海中响起了警告声。
　　齐凡不管这些，因为就算知道了又能如何？
　　系统只是辅助，并不能够帮自己战斗。
　　外域生物见此，也是不由微微一愣。
　　他没有想到，自己的一道圣芒星威，居然没有直接轰死对方。
　　虽然随手一指，并没有出全力，但一个人类能够抗住他的攻击，也让他有些意外。
　　齐凡的肉身是相当强悍的，若换做是其他的铸星十级强者，恐怕已经死了。
　　饶是如此，也是身负重伤。
　　这时，第二道圣芒星威已经来临。
　　“看来只能如此了。”齐凡一咬牙，做出一个决定。
　　面对疾射而来的圣芒星威，他抬起右手，一掌拍了出去。
　　外域生物不由发出一声冷笑，心想这人是被打傻了吗？居然敢徒手接他的圣芒星威？
　　但是，意想不到的事情发生了。
　　只见绿芒没入齐凡的掌心中，直接消失。
　　“嗯？”
　　“怎么回
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　事？”
　　“消失了？”
　　身后的一群变异人见此，纷纷大吃一惊。
　　要知道，外域生物随手一记圣芒星威，威力都要比他们全力出手还要强悍的许多。
　　即使是那些变异人出手，一记圣芒星威也足以摧毁一个大城。
　　结果齐凡居然一掌将其化解，顿时感觉不可思议。
　　外域生物眉头皱起，绿色的眼眸变得阴沉了起来。
　　即使是齐凡，也没有想到，圣芒星威居然消失了？
　　不过，这份力量，可不是来自齐凡本身。
　　此时，他体内星力正以极快的速度流失。
　　而导致这一切的，便是掌心中的一块星辰令。
　　事实上，齐凡事先也并不知道星辰令有如此效果，居然可以直接将圣芒星威给全部吞噬。
　　他仅仅是想借用星辰令的力量，抵挡圣芒星威。
　　“看来外域的能力，也并非是无敌的，还是有弱点的。”齐凡咧嘴一笑。
　　与尤妮思战斗时，在那种情况下，他也坚持不适用星辰令。
　　可没想到，星辰令居然还有这种功效。
　　早知如此，自己也不会被打成这样。
　　星辰令虽然会吞噬使用者的星力，但是，齐凡的星力原本就比同级修炼者雄厚很多。
　　再者，他现在已经是铸星十级的修炼者，一块星辰令，起码可以支撑近十分钟的时间。
　　当然了，这还得算上星月光环的恢复速度。
　　右手附着星辰令，左手双指一并，抬手便是一道道剑气飞出。
　　齐凡在剑道上的造诣已经达到了相当高的水准，即便手中无剑，也能够施展剑术。
　　既然找到了对付圣芒星威的方法，那么心中也多少有了底气。
　　“你以为能够破解我的圣芒星威，就能够战胜我了吗？”外域生物缓缓说道。
　　随后，身影消失。
　　齐凡感觉背后一疼，一股强大的力量冲来，将他击飞出去。
　　这外域生物的强大，可不仅仅局限于圣芒星威。
　　论速度与力量，此时的齐凡，都和他不是一个层次。
　　原本以为星辰令给自己带来一点希望，结果发现，似乎并没有改变什么。
　　连战数十回合，齐凡完全没有一点还手之力。
　　此时，体内的星力也在迅速流失，连丈六金身都无法维持。
　　咯咯感觉到了齐凡有生命危险，再一次冲兽戒中自行飞了出来。
　　可惜的是，咯咯年龄还太小了，也并非这个外域生物的对手。
　　“焚星兽，真是罕见的妖兽。”外域生物说道。
　　在他们的星域中，也同样分在焚星兽，但也是相当的罕见。
　　他一把擒住咯咯，随后尾巴扬起，尾蛇张口咬在了咯咯的肩膀上。
　　“放开它！”齐凡从地上爬起，怒吼一声。
　　他将最后的星力全都化作影火分身，朝外域生物飞了过去。
　　然而，对方根本不惧火焰，凭肉身便可轻易抵挡。
　　随后，将兽戒中的五只寒骨咒猿召唤了出来。
　　齐凡几乎是用尽自己的一切，想要救下咯咯。
　　然而，一道绿芒，直接将一只寒骨咒猿的头颅射穿。
　　巨大的身躯轰然倒下。
　　寒骨咒猿，居然死了？

第542章 最后的三块星辰令
　　外域生物闻言，目光不由变得更加冷峻了起来。
　　回想自己被封印的这些岁月，简直生不如死，对于自认高贵的他而言，这就是一种耻辱。
　　封印之中，仿佛感觉不到一丝时光的流逝，宛如永恒的长眠一般。
　　突然，他的身影再次消失在了齐凡眼中，瞬息之间，便来到身前。
　　齐凡心知对方速度快，早已运转星力，可依旧是慢了一步。
　　事实上，对方的速度也仅仅只比他快一点。
　　当时，到了他们这个级别的强者，只需快那么一点，就能够占据很大优势。
　　齐凡刚准备出手，便又吃了一拳。
　　身子还未完全倒飞出去，便感觉脚踝一紧。
　　外域生物背后长尾居然将飞出去的他直接拽了回来，紧接着，尾末上的蛇头猛然张口，一口咬在了齐凡的脖子上。
　　瞬间，他体内星力以极快的速度流失。
　　“丈六金身！”齐凡感觉脖颈一疼，内心骇然。
　　蓦然间，他立刻将暗金机甲褪去，身上发出金色光芒。
　　皮肤犹如黄金浇铸，变得巨大起来。
　　尾蛇立刻松口，齐凡也算是得以幸免。
　　他额头冷汗直冒，心想刚才那星力流失的速度，真的快得吓人。
　　难怪连莫特这种级别的强者，星力都被吸食干净了。
　　一道绿芒射出，外域生物的尾端蛇口当即吐出一道圣芒星威。
　　虽然施展丈六金身避免了星力被吸食，但是，丈六金身使得他身躯变得巨大，那么敌人的目标也就更大了。
　　圣芒星威虽然强悍，飞射的速度也是尽快，但攻击范围却很小，只要能够迅速避开，是可以躲过的。
　　可现在，齐凡身高二十米，他变得越大，那么命中圣芒星威的概率也就越高。
　　“砰！”
　　绿光命中他的胸口，炸开火光。
　　此时，齐凡只感觉胸口一阵钻心的疼。
　　金黄色的皮肤已经变得焦黑，皮开肉绽。
　　“叮！温馨提示：宿主生命正在受到严重威胁。”
　　“叮！温馨提示：宿主生命正在受到严重威胁。”
　　“叮！温馨提示：宿主生命正在受到严重威胁。”
　　“叮！温馨提示……”
　　这是，脑海中响起了警告声。
　　齐凡不管这些，因为就算知道了又能如何？
　　系统只是辅助，并不能够帮自己战斗。
　　外域生物见此，也是不由微微一愣。
　　他没有想到，自己的一道圣芒星威，居然没有直接轰死对方。
　　虽然随手一指，并没有出全力，但一个人类能够抗住他的攻击，也让他有些意外。
　　齐凡的肉身是相当强悍的，若换做是其他的铸星十级强者，恐怕已经死了。
　　饶是如此，也是身负重伤。
　　这时，第二道圣芒星威已经来临。
　　“看来只能如此了。”齐凡一咬牙，做出一个决定。
　　面对疾射而来的圣芒星威，他抬起右手，一掌拍了出去。
　　外域生物不由发出一声冷笑，心想这人是被打傻了吗？居然敢徒手接他的圣芒星威？
　　但是，意想不到的事情发生了。
　　只见绿芒没入齐凡的掌心中，直接消失。
　　“嗯？”
　　“怎么回事？”
　　“消失了？”
　　身后的一群变异人见此，纷纷大吃一惊。
　　要知道，外域生物随手一记圣芒星威，威力都要比他们全力出手还要强悍的许多。
　　即使是那些变异人出手，一记圣芒星威也足以摧毁一个大城。
　　结果齐凡居然一掌将其化解，顿时感觉不可思议。
　　外域生物眉头皱起，绿色的眼眸变得阴沉了起来。
　　即使是齐凡，也没有想到，圣芒星威居然消失了？
　　不过，这份力量，可不是来自齐凡本身。
　　此时，他体内星力正以极快的速度流失。
　　而导致这一切的，便是掌心中的一块星辰令。
　　事实上，齐凡事先也并不知道星辰令有如此效果，居然可以直接将圣芒星威给全部吞噬。
　　他仅仅是想借用星辰令的力量，抵挡圣芒星威。
　　“看来外域的能力，也并非是无敌的，还是有弱点的。”齐凡咧嘴一笑。
　　与尤妮思战斗时，在那种情况下，他也坚持不适用星辰令。
　　可没想到，星辰令居然还有这种功效。
　　早知如此，自己也不会被打成这样。
　　星辰令虽然会吞噬使用者的星力，但是，齐凡的星力原本就比同级修炼者雄厚很多。
　　再者，他现在已经是铸星十级的修炼者，一块星辰令，起码可以支撑近十分钟的时间。
　　当然了，这还得算上星月光环的恢复速度。
　　右手附着星辰令，左手双指一并，抬手便是一道道剑气飞出。
　　齐凡在剑道上的造诣已经达到了相当高的水准，即便手中无剑，也能够施展剑术。
　　既然找到了对付圣芒星威的方法，那么心中也多少有了底气。
　　“你以为能够破解我的圣芒星威，就能够战胜我了吗？”外域生物缓缓说道。
　　随后，身影消失。
　　齐凡感觉背后一疼，一股强大的力量冲来，将他击飞出去。
　　这外域生物的强大，可不仅仅局限于圣芒星威。
　　论速度与力量，此时的齐凡，都和他不是一个层次。
　　原本以为星辰令给自己带来一点希望，结果发现，似乎并没有改变什么。
　　连战数十回合，齐凡完全没有一点还手之力。
　　此时，体内的星力也在迅速流失，连丈六金身都无法维持。
　　咯咯感觉到了齐凡有生命危险，再一次冲兽戒中自行飞了出来。
　　可惜的是，咯咯年龄还太小了，也并非这个外域生物的对手。
　　“焚星兽，真是罕见的妖兽。”外域生物说道。
　　在他们的星域中，也同样分在焚星兽，但也是相当的罕见。
　　他一把擒住咯咯，随后尾巴扬起，尾蛇张口咬在了咯咯的肩膀上。
　　“放开它！”齐凡从地上爬起，怒吼一声。
　　他将最后的星力全都化作影火分身，朝外域生物飞了过去。
　　然而，对方根本不惧火焰，凭肉身便可轻易抵挡。
　　随后，将兽戒中的五只寒骨咒猿召唤了出来。
　　齐凡几乎是用尽自己的一切，想要救下咯咯。
　　然而，一道绿芒，直接将一只寒骨咒猿的头颅射穿。
　　巨大的身躯轰然倒下。
　　寒骨咒猿，居然死了？

第543章 闭上眼睛，装一波逼
　　唐尼虽然知道齐凡手中有很多星辰令，但却并不知道具体有多少块。
　　当初在哈斯星球最后一战时，唐尼带走了三块星辰令，这也是他一直以来私藏的。
　　之前的华亚联邦有很多机密文件，其中有一些关于星域禁区的。
　　而要开启星域禁区，就必须通过星辰令的力量。
　　九十九块星辰令，可以开启星域甬道，但只要有一块星辰令，就能够解开星域禁区的封印。
　　唐尼就是用机密文件上所记载的方法，在通过自己的琢磨，解开了一个星域禁区的封印。
　　他知道星域禁区中有着什么，也知道很危险，但却愿意为此赌一把。
　　至少目前来说，唐尼达到了自己想要的结果。
　　……
　　既然“圣主”已经发话，那他也不敢将三块星辰令藏着。
　　只是，他并不知道，为什么齐凡会知道他的身上有三块星辰令？
　　“嗖嗖嗖！”
　　三块深蓝色的令牌朝齐凡飞了过去，随后接在手中。
　　就在三块星辰令到手后，脑海中响起了一个声音。
　　“叮！恭喜宿主获得了所有的星辰令，请立刻开启星域甬道。”
　　齐凡看着手里的三块星辰令，心想真的要立刻开启吗？
　　“系统，这会不会太着急了，要不等解决完眼前这个怪物再开吧，你先升级再说。”
　　他之所以套出唐尼手里最后的三块星辰令，就是想获得所有的星辰令，然后让系统完成升级。
　　升级之后的系统，肯定会与之前有所不同，也能给予齐凡更加强大的力量。
　　例如“圣芒星威”，系统商店中也有这门技能，但由于权限不足，所以无法购买。
　　“回宿主，开启星域甬道，需要至少七天的时间。”系统提醒道。
　　“七天？”齐凡一愣。
　　如果是七天的话，那么他就放心了。
　　作为这个星域的守域人，他担心在星域甬道开启的一瞬间，会出现各种各样的外域生物。
　　到时候，恐怕就真的完了。
　　“行，要如何开启？”齐凡点了点头，心想就算自己不开星域甬道，今天也无法安全离开。
　　他若是死了，这个星域也就彻底完了。
　　随后，系统传来信息，进入脑海之中。
　　紧接着，齐凡将储存戒中的九十六快星辰令全部拿了出来。
　　“哐！”
　　天空一声炸响，划过一道闪电。
　　顿时间，乌云密布，天地间顿时被昏暗笼罩。
　　“他居然还有九十六块星辰令？”那个外域生物也是大吃一惊。
　　唐尼等变异人更是心中震撼。
　　华亚联邦很早就禁止了人们收集星辰令。
　　而这么多年来，虽然有不少人也在私自寻找星辰令，可却一直没有人能够将所有的星辰令收集在一起。
　　先不说很多势力手中，或多或少都有那么几块，光是那些散落在星域各个角落的星辰令，就不知有多少？
　　所以，整个星域中，所有人都觉得，九十九块星辰令根本不可能全部集齐。
　　然而，齐凡做到了。
　　此时，九十九块星辰令漂浮在虚空，闪烁着深蓝色的光芒。
　　“哈哈哈！真是愚蠢之极！”那外域生物张口大笑，“你以为集齐了
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　所有的星辰令，就能够获得某种力量不成，还是说，你一直只将这些星辰令当做武器？”
　　“让我来告诉你吧！”
　　“星辰令不过直接解开星域的一把钥匙，很久很久以前，你们的先祖将这片星空封印了起来，而星辰令便是破除封印的钥匙。”
　　外域生物看着九十九块星辰令，逐渐形成一个大圆环，不由笑道。
　　“你说的这些，我都知道。”齐凡嘴角微扬。
　　“哦？既然你知道，那你还敢这么做？在我们圣域人眼中，你们就是被随意宰割的猎物，难道你不怕？”外域生物笑道。
　　“猎物？我可不这么认为。”说完，齐凡闭上了眼睛。
　　“哈哈！那我现在就告诉你，什么是猎手，什么是猎物？”那外域生物抬手，猛然射出一道绿芒。
　　“轰！”
　　巨大的爆炸，惊起浓浓的尘埃。
　　然而，齐凡依旧站在原地，紧闭双眼，一动不动。
　　“什么？”那外域生物吓了一跳。
　　就连身后的唐尼等人，也是一脸不可思议。
　　如果星辰令可以吸收圣芒星威的力量，那么这也不能理解，毕竟星辰令也是来自圣域的东西。
　　可是，现在九十九块星辰令逐渐升空，已经远离齐凡，那他怎么还能抵挡住圣芒星威的力量？
　　“嗖！”
　　又是一道圣芒星威射出，这一次的威力，要比上一次至少要强十倍。
　　“轰！”
　　大地剧烈，方圆百里彻底化为一片虚无。
　　浓重的尘烟弥漫在空气之中，不少选择在远处开热闹的人直接受到波及，尸骨无存。
　　然而，齐凡依旧站着。
　　此前皮开肉绽的胸口，一点点的恢复如初。
　　所有的伤口，开始以肉眼可见的速度愈合。
　　“这……这不可能！”那外域生物心中震惊。
　　随后，左右手连续射出绿色光芒。
　　一道道圣芒星威轰在这个星球上。
　　大地出现一个巨大的深坑，至今长达几百里。
　　然而，齐凡依旧站着。
　　脚下的土地已经空了，此时正漂浮在半空中，双眼依旧紧闭着。
　　那外域生物不敢相信，自己的圣芒星威，此时居然无法对他造成任何伤害？
　　他并没有看到齐凡的周身有任何星力波动，所以怎么也看不明白。
　　随即，他身子一动，立刻冲了过去。
　　抬手便是一拳，朝齐凡的头颅挥去。
　　“砰！”
　　眼看拳头快要触碰到齐凡的身躯，一股强大的无形力量，瞬间将他弹飞。
　　这时，齐凡才睁开一只左眼，瞄了瞄外域生物。
　　“别闹，正在升级呢。”
　　随后，再次闭上眼睛，懒得理他。
　　齐凡可没有开玩笑，系统此时是真的在升级。
　　不过，升级是需要时间的，大约十分钟左右。
　　在这段期间，系统会保护宿主安危，不受任何伤害。
　　这个就很牛逼了！
　　齐凡也是百分之百相信系统的，既然系统都说不会受到任何伤害，那么就肯定不会受伤害。
　　干脆闭着眼睛，装一波逼。
　　只可惜，系统升级期间，无法获得装逼值。

第544章 星破，天劫
　　看着齐凡就这么一动不动站在那里，任何的攻击对于他来说都毫无作用，那外域生物也是急了。
　　唐尼等变异人也尝试攻击，但所有攻击都无法对他造成一丝丝伤害，哪怕是一根头发都不行。
　　“不可能，星辰令只是解开封印的钥匙，不可能给你如此强悍的力量。”那外域生物大吼一声。
　　结果齐凡闻言，眼睛一亮。
　　“那是因为你无知罢了。”他耸了耸肩，随后笑道，“你知道星辰令是用什么东西制作成的吗？那是来自你们外域的一种圣石，其中所蕴含的力量非常强大，谁要说能够获得其中的力量，就能够天下无敌。当然了，这种力量星辰令是不会随随便便给人的，必须要长得足够帅的人，才能够获得。”
　　众人闻言，险些吐血。
　　尼玛星辰令还有审美观吗？
　　“胡说！星辰令是圣域的魔石，来自极寒魔洞，能够吞噬各种强大的能量。怎么可能是圣石？”外域生物朗声道。
　　齐凡听他说的这么有条有据后，顿时有些尴尬了。
　　“额，是这样的吗？”
　　“极寒魔洞内的生物是圣域人的仇敌，魔石更是圣域人的克星，它只会吞噬力量，绝不可能给予别人力量。”那外域生物继续说道。
　　“哦，原来是这样啊。星辰令居然是圣域人的克星？”齐凡点了点头，随后笑道，“不好意思，我刚才是随便乱说的，你别介意。”
　　“……”
　　外域生物一听，内心顿时涌起一股怒火。
　　他知道，自己被耍了。
　　齐凡看着徐徐升空的九十九块星辰令，心想难怪它们能吸收圣芒星威的威力，原来这是一种可以吞噬一切能量的物质。
　　修炼者只要使用星辰令，那么体内的星力就会被它迅速吸收。
　　而圣芒星威，事实上也就是一种能量的压缩释放，所以，一遇到星辰令，便立刻失效。
　　圣域人不像这个星域的修炼者，将能量作为燃料一般使用，通过其他的方式进行攻击。他们是纯粹的将能量进行压缩，随后猛然释放出来。
　　这种招数确实威力特别大，而且也很别致，但却太过于单一。
　　当然了，强大的招数，即便单一，也是万金油技能。
　　光是这简单的一招，就有无数人招架不住。
　　时间一点点过去，此时齐凡不由也开始担忧了起来。
　　因为系统一旦升级完毕，他将失去系统的保护。
　　也不知道系统完成升级之后，会给自己带来什么好处，不知道能不能打过眼前这个怪物。
　　星域甬道正在开启，需要整整七天的时间才能打开。
　　解决完眼前这个怪物后，齐凡便要立刻开始准备迎战更多的外域生物，顿时感觉有些力不从心。
　　“叮！系统已完成升级，正在转换数据信息……”
　　“啊？转化数据信息？”齐凡眉头一皱。
　　大约一分钟后……
　　“叮！由于宿主在旧版本的系统中存有12894610点装逼值，升级后，将全部清零。”
　　“清零？”齐凡顿时吓了一跳，急道，“等一下等一下，系统你可不能这样，1289万点装逼值呢，怎么可以说清零就清零。”
　　他感觉自己这回真的是要吐血了。
　　之前成为星域之主后，系统直接奖励了他一亿点装逼值，但却又停止了获得星辰令的一千万点装逼值奖励。
　　表面上看起来一亿点装逼值很多，但事实上他却是亏大了。
　　结果，这一回，系统升级后，居然将他存有的一千多万点装逼值全部清除。
　　特么好不容易存了一千万点的装逼值，说没就没了？
　　不过，以这个系统霸道，说没就没了也很正常。
　　“宿主放心，装逼值虽然清零，但数值会全部转为成修为。”这时，系统说道。
　　闻言，齐凡这才松了口气。
　　心想你早说啊，真尼玛差点将老子吓傻了。
　　一千多万点装逼值，能够转化多少修为呢？
　　这个时候，齐凡明显感觉到了一股力量在体内增长。
　　体内的小星球，变得越来越大，色泽变得更加完美。
　　蓝色的光芒忽明忽暗，看似小巧玲珑，但事实上里面却隐藏着一股巨大的能量。
　　可突然，小星球出现了一条裂痕。
　　齐凡仿佛清晰的听到“咔”的一声。
　　“嗯？怎么回事？”
　　随后，又是“咔”的一声，小星球的表面，再一次出现一道裂痕。
　　“咔咔咔……”
　　旋即，裂痕越来越多，仿佛一颗快要爆裂的星球，正在消亡。
　　也如一颗鸡蛋，仿佛有某种东西要破壳而出。
　　齐凡屏息凝神，认真的内视着自己体内的变化。
　　与此同时，也变得激动了起来。
　　“砰！”
　　骤然间，他的体内仿佛发出了一声巨响。
　　整个身子都在颤抖，五脏六腑，浑身经脉，骨骼血肉，仿佛都受到了影响。
　　小星球炸开后，雄厚的星力散开，在他全身流淌，仿佛是一种洗礼。
　　但是，齐凡分明察觉到，在小星球破开之后，一个和他长得一模一样的人影出现了。
　　它只是有星力形成，并非实体。
　　而它，便是星魂。
　　铸星之后，所孕育出来的一个幼小的神魂。
　　“呼呼呼……”
　　不知不觉，天地间仿佛响起来了一种奇怪的声音。
　　又仿佛，什么都没有发生一般。
　　唐尼等变异人回望四周，并没有感觉到有任何变化，但是，却不禁让他们感到毛骨悚然。
　　那外域生物也是眉头紧皱，感觉似乎有什么事情要发生。
　　天地间仿佛变得越来越昏暗，唯有九十九块星辰令，组成一个巨大的圆环，在天空缓缓旋转。
　　齐凡仔细感受着身体变化，星力在淬炼他的每一个细胞，仿佛灵泉沐浴，无比舒畅。
　　突破了，终于突破了。
　　体内小星球破碎之后，他成功晋级星魂境。
　　这一切，都要归功于系统将一千多万的装逼值全部转为成了他的修为。
　　而铸星十级，本身就是铸星境的大圆满，只要跨出这一步，便是新的境界。
　　不过他知道，突破之后，那么即将要面临的便是……天劫！
　　说实话，他有些期待。
　　因为每一次的天劫，都能给他带来巨大好处。
　　第一次雷劫，让他拥有了强大的雷电抗体。
　　第二次火劫，让他获得了天劫之炎的能力。
　　第三次风雪劫，让他获得了操控风雪的能力。
　　那么这第四次天劫，有能够获得什么呢？
　　PS：有点纠结！不知道天劫后该给齐凡什么能力。
　　我倒是想了好几种能力，但要么太强，要么太弱。
　　大家有什么好的建议吗？或者说你们想让主角获得怎样的能力？

第545章 你也太不经劈了吧？
　　空气之中，仿佛有一股强大的气流回旋。
　　以齐凡为中心，刮起一阵狂风。
　　“嘶啦！”
　　骤然，昏暗的天空，一道划过一道闪电，将天地照映得亮如白昼。
　　随后，一道雷电猛然落在了他的身上。
　　“辍…”
　　顿时间，电光在齐凡的身上闪烁。
　　“又是雷劫吗？”他心中思索着。
　　他本身具有雷电抗体，即便此时依旧是天劫之雷，也无法给他带来太大的影响。
　　狂风之中，仿佛掺杂的锋刃一般，吹拂在身上，犹如千刀万剐。
　　天空的乌云中，依旧有雷电在酝酿。
　　转眼间，方圆百里，电闪雷鸣。
　　一道道惊雷落下，不仅仅只是劈在齐凡的身上。
　　“究竟怎么回事？”唐尼脸色大变，仿佛感觉到了一种非常危险的气息。
　　然而他话音刚落，突然一道闪电出现在这里身旁。
　　“啊！”
　　一声凄厉的惨叫声，他的一位部下当场被雷电劈得浑身焦黑，冒起青烟。
　　“这雷电有古怪。”这时，有人说道。
　　他们的肉身都是经过了变异，一般的火焰与雷电对他们来说根本造成不了太大的伤害。
　　可这时，居然有一位同伴被雷电当场劈成了傻子。
　　那人从高空落下，狠狠坠落在地。
　　雷电交加，仿佛这才仅仅只是一个开始。
　　众人脸色大变，要想逃出这片区域，但此时，方圆百里有一阵狂风呼啸而来，将他们困在了这片区域之中。
　　“嘿嘿！今天你们一个都别想走。”齐凡身子一动，突然朝众人飞去。
　　虽然方圆百里都是天劫的范围，但是，天劫还是以他为中心。
　　他所受到的天劫洗礼，才是威力最强的。
　　一道道天雷落在齐凡身上，然而他却似乎并没有受到很大的影响。
　　众人见此，心中震惊。
　　见他沐浴雷电而来，纷纷吓得赶紧离开。
　　“我说过，一个都别想走。”齐凡大吼一声，抬手便是一条火龙飞出。
　　可惜，火焰在风中似乎受到了极大的影响，还没等劫炎发挥出太多的作用，就已经被风吹灭。
　　“唐尼，你不是想杀了我，然后坐上星域之主的位置吗？我就站在这里，你倒是过来杀啊！”齐凡追着唐尼。
　　“可恶！”唐尼见此，内心简直哔了狗了。
　　此时，他看齐凡，就像看见一个瘟神一般。
　　天空落下十道雷电，至少有七道都是落在他的身上，这家伙感觉就像是个导电体，唐尼看到这一幕，哪里还敢上前。
　　主要是这雷电根本不是普通的雷电，一旦触及，估计半条命都没了。
　　“裂天斩！”
　　见唐尼头也不回的逃跑，齐凡直接使用剑术。
　　剑气凌然，剑意滔天，连空气都仿佛要撕裂一般。
　　唐尼瞬间感觉自己的身体仿佛被禁锢了，拼命地扇着背后的翅膀，可就是飞不快。
　　“嘶吟！”
　　一声剑鸣。
　　昏暗之中，一道剑光斩落而去。
　　“不！！！”唐尼脸色苍白，五官扭曲。
　　一剑落下，在他身上留下一道深深的剑痕。
　　绿色的鲜血流淌而出，但却并没有将他一剑斩杀。
　　“厉害啊！这都没死？”齐凡冷笑一声，
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　随后又是一剑。
　　唐尼的肉身非常强悍，原本裂天斩根本杀不了他，但是，现在的齐凡，和前一刻可是有着巨大差别。
　　如今可是星魂境修炼者，同样的一剑，岂能相提并论？
　　连续两剑，将唐尼斩成重伤。
　　不过，使用裂天斩的最终目的，可不是为了见他斩杀，而是为了束缚他的行动能力。
　　齐凡此时已经逼近，一把擒住他。
　　“你给我走开呀！”唐尼吓了快尿了。
　　他也搞不清楚，为什么天雷老是朝齐凡劈落。
　　此时，齐凡一手抓住了他背后的那条尾巴，尾末的舌头不断嘶吼，甚至想要喷出绿光。
　　但是，喉咙被死死擒住，圣芒星威一时之间也无法施展。
　　再者，之前连那个外域生物的圣芒星威都伤不了齐凡一根汗毛，唐尼早已认为圣芒星威对齐凡已经无用。
　　事实上，他现在使用圣芒星威的话，齐凡还是会受到很大伤害的。
　　之前完全是因为有系统的保护，不过现在系统已经升级完毕，那么这个保护自然也就消失了。
　　“哐！”
　　一道紫色电光划过虚空，稳稳落在齐凡身上。
　　“啊！！！”唐尼发出一声惨叫，随后口中吐出一口黑烟。
　　齐凡紧咬着牙，不由抬头看了一眼天空。
　　之间，乌云之中，惊雷滚滚。
　　蓝色的，白色的，紫色的，甚至是绿色的闪电交织在一起。
　　“这是什么情况？”齐凡吓了一跳，这天雷仿佛和自己之前所遇到的完全不一样。
　　难道天雷也分款式的吗？
　　刚才那一道紫色天雷，威力显然比之前大了有几十倍。
　　即便是拥有雷电抗体的他，也被电得浑身无力起来。
　　“哐！”
　　又是一道紫雷落下，齐凡没有躲开，因为也根本无法躲开。
　　他必须接受天劫洗礼后，才算是真正的达到星魂境，这便是修炼所要经历的代价。
　　无论他怎么躲闪，天劫都会找到他。
　　唐尼这回是连惨叫都发不出了，整个人顿时变成了一具焦炭的尸体。
　　“切！还以为你变异之后有多强，居然就这么死了？你也太不经劈了吧？”齐凡放手，痛苦之中，不由鄙视对方一眼。
　　天劫是因齐凡存在，这种时候，如果有人和他待在一起，那么天劫便会将其他人判定为干扰天劫。
　　同样的伤害，齐凡可以承受的住，但别人却未必能够承受住。
　　此时，他的目光望向了不远处的那个外域生物。
　　“现在轮到你了。”齐凡笑道。
　　如果能够借助天劫将对方消灭，还再好不过了。
　　而且，就算他达到了星魂境，也不确定自己能不能打过对方。
　　齐凡身子一动，仿佛化作一道电光飞冲过去。
　　“嗖！”
　　那外域生物仿佛并不死心，抬手便指出一道圣芒星威。
　　“轰！”
　　齐凡还有来得及躲开，直接被轰飞了出去。
　　但紧接着，他并稳住身子。
　　豁然发现，圣芒星威打在他的身上，似乎并不是特别疼。
　　随后才发现，原来交织在自己身上的紫色雷电，挡住了对方的大部分攻击。
　　既然如此，那么自己便可以借助身上的天劫之雷，与对方一战。

第546章 风雷劫
　　身上出现暗金机甲，再一次飞冲过去。
　　外域生物又是一道圣芒星威射出，齐凡已经提前准备好了会用七星碎影步，身影霍然消失，出现在了对方的身后。
　　狂风的影响，让外域生物的行动受到了极大的影响。
　　他的飞行与齐凡不同。
　　齐凡是使用暗金机甲的推冲力系统所飞行，而外域生物则是借助自己背后的两扇肉翅。
　　在狂风的影响下，翅膀非常难控制，所以在空中的行动也是极为不便。
　　此时，他想落往陆地，不过齐凡已经靠近了他。
　　“一起来享受天劫吧？”
　　齐凡张开双手，一把抱住了对方的一扇翅膀。
　　“你给我滚！”外域生物怒吼一声，抬手便是一拳打在了齐凡的脸上。
　　暗金机甲的头盔直接被打碎，齐凡感觉脸颊一疼，感觉自己的颧骨都仿佛被对方打碎了。
　　不过，即便如此，他也没有放手，死死的抱住对方。
　　此时，齐凡的身上还有紫色天雷的残留。
　　那外域生物也是受到了紫雷的一点点影响，这一拳没能使出全力。
　　“吗的！怎么还不来？”齐凡紧咬着牙，心中暗骂。
　　“哐！”
　　终于，又是一道雷电落下。
　　不过这一次的雷电，居然是红色的。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　两人先后发出一声惨叫，全身都酥麻了。
　　红色雷电，比紫色雷电还要恐怖。
　　浑身的肌肉仿佛都紧缩了起来，却一点力量都使不上。
　　但即便如此，齐凡还是非常努力的抱住对方。
　　因为只有拉住对方，外域生物才会一同受到天劫的伤害。
　　“嘶！”
　　就在这时，外域生物的尾巴抬起，犹如那犹如毒蛇一般的东西，张口便咬在了他的胳膊上。
　　体内的星力开始流失，不过却流失的很慢。
　　可能是因为对方也被红色雷电电得毫无力气了，所以吞噬星力的速度也变得很是缓慢。
　　再者，浑身都被电得酥麻了，哪里还有什么痛觉？
　　甚至，那尾蛇咬了他足足半分钟后，他才发现自己的胳膊被咬了。
　　“你到底运用的是什么能力，这雷电又是怎么回事？”那外域生物想要将齐凡踹开，不过已经被电得毫无力气了，只能张口说道。
　　齐凡没有理会他，因为他的情况比对方还要惨。
　　外域生物的肉身真的是太恐怖了，面对天劫之雷，他的抗性似乎要更强一些。
　　“哐！”
　　又是一道红色雷电落下。
　　方圆百里，天地仿佛化作一片巨大的雷池。
　　那些唐尼的部下，此时都困在了天劫范围之中，根本出不去。
　　紧接着，他们一个个受到天劫之雷的波及，死的死，伤的伤，已完全没有作战能力。
　　红色天雷之后，紧接着便是黑色天雷。
　　齐凡的暗金机甲都被劈碎了，他与外域生物所在之地，也被天雷劈出一个深坑，土地焦黑，冒着青烟。
　　两人一动不动，尾蛇紧紧咬住齐凡的胳膊，也完全吸不动星力了。
　　不过，微细胞卵虫的毒素，却一点点的进入了齐凡的身体内。
　　但此时被雷劈懵逼的齐凡，哪有心情去理会这些。
　　原本以为黑
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　色雷电便是最后的天劫，结果乌云中，各种颜色的雷电突然交织在了一起，仿佛拧成了一捆麻绳落下。
　　齐凡与外域生物见此，真的是吓尿了。
　　当然了，他们早就被劈得尿都干了。
　　“轰！”
　　这威力，比一颗核弹爆炸的威力还要强。
　　齐凡浑身焦黑，除了有一丝意识还保留外，似乎跟死人没什么区别。
　　果然，随着自己的境界越高，所迎来的天劫也是越加恐怖。
　　天空，乌云逐渐散去。
　　原本以为天劫就此结束，结果发现，根本不是这样的。
　　刚才的雷劫，可并非全部。
　　无尽狂风朝他吹来，外域生物直接被狂风吹飞了出去。
　　气流将齐凡的身体包裹，仅有肉眼都可以看见，狂风仿佛形成了一颗巨大的茧。
　　“辍…”
　　他的身上，还有雷电残留，被狂风吹得滋滋作响。
　　齐凡很难受，他不仅仅要面对风雷的摧残，体内还有微细胞卵虫在侵蚀他的肉身。
　　方圆百里的狂风，此时都仿佛要聚拢在他的身上。
　　风中含着各种碎石，打在身上。
　　最终，整个人也被这些碎石包裹。
　　“这哪里是天劫？这分明是天要杀我。”齐凡欲哭无泪，此时已完全面瘫。
　　相比之前的三次天劫，感觉前三次就跟过家家是的，完全是小孩子玩的把戏。
　　事实上，齐凡也发现了，这些狂风，更像是无数风刃。
　　它们能将岩石吹成碎石，犹如刀片一般。
　　齐凡分明在风中所感受到了一股剑意，虽然很微弱，但却很犀利。
　　狂风吹在身上，出现一道道血痕，犹如千刀万剐，生不如死。
　　这种情况足足持续了一天时间，齐凡真的感觉度日如年。
　　当狂风逐渐停止后，他浑身已被鲜血染红，躺在地上，一动不动。
　　天空逐渐放晴，九十九块星辰令依旧在高空旋转，仿佛天劫所带来的一切，都与它们毫不相干。
　　大地归于平静，方圆百里一片荒凉，惨不忍睹。
　　又过了一天，碎石中，一个身影爬了出来。
　　不过，并非齐凡，而是那外域生物。
　　他抖了抖自己身上的碎石尘土，半边翅膀已经完全废了。
　　他脸色难看，随后居然自行将肉翅硬生生的拔了下来，随手丢去。
　　紧接着，不可思议的事情发生了。
　　直接血肉模糊的背脊上，居然开始生长着什么。
　　过了大半天的时间，崭新的肉翅长了出来，活动自动。
　　这便是圣域人的能力，除了圣芒星威，除了强悍肉身，他们还有快速的再生能力。
　　他看了看四周，看到了浑身染血的齐凡倒在地上，冷哼一声。
　　“虽然不知道你究竟做了什么，引来天雷狂风，但最终能活下来的，依旧是我，而不是你。”
　　说完，他肉翅展开，便要飞向高空上的九十九块星辰令。
　　待等星辰令运转完毕，星域甬道的大门便会打开，那么他也能够回到圣域，然后带着更多的圣域人，攻占这片星空。
　　“咳咳咳！”就在这时，血泊中的那个身体，突然动了。
　　外域生物刚要起飞，顿时脸色大变。
　　“居然……没死？”

第547章 圣魔星魂
　　血泊之中，齐凡缓缓站起身子。
　　他晃了晃脑袋，这才缓缓睁开眼睛。
　　“麻蛋！还以为这次死定了。”他低声自语道。
　　他抬起手，握了握拳头，感觉浑身有一股使不完的力气。
　　星力前所未有的雄厚，精神状态也是无比良好。
　　经过天劫的淬炼，整个人仿佛脱胎换骨一般。
　　那外域生物脸上满是震惊之色，不敢相信自己所看到的一切。
　　天劫有多恐怖，他也是有所经历，别看他现在毫发无伤，那都是用再生能力在恢复。
　　事实上，他已经非常虚弱了。
　　然而齐凡此时的状态，却无比良好，从整个人的精气神来看，似乎比天劫之前还要良好。
　　“你究竟是什么怪物？”他眉头紧皱，心中有些恐惧地看着齐凡。
　　“怪物？呵呵！”齐凡冷笑一声。
　　就在这时，系统传来了声音。
　　“叮！恭喜宿主成功渡过天劫！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主融合圣魔星域人细胞基因，获得‘圣魔变’技能。”
　　闻言，齐凡一愣。
　　“10点装逼值？什么鬼？”
　　渡一次天劫，居然才奖励10点装逼值，有没有搞错？
　　还有，“圣魔变”是什么鬼？
　　齐凡自然是感觉到了自己身体内部的变化，通过内视查看，他发现自己的体中，居然有两个星魂。
　　其中一个星魂，自然是之前从小星球内破壳而出的星魂，那是他的本命星魂。
　　然而呢，在本命星魂的一旁，还有一个星魂。
　　那星魂模样奇怪，若真要描述的话，那就是……和那个外域生物长得非常相似。
　　背上两扇肉翅，不过却没有尾巴，看起来有些邪气，但却不失美感。
　　齐凡尝试着用星力去沟通。
　　骤然，那星魂被唤醒，猛然睁开了眼睛。
　　齐凡只感觉一股力量仿佛由内之外，破体而出。
　　“啵哗！”
　　两扇肉翅从背脊生长而出，肤色发紫，仿佛有一些若隐若现的鳞片。
　　头发也变成了紫黑色，双眸犹如星辰大海，闪烁绿光。
　　“这是？”齐凡察觉到自己身上的变化，心中震撼。
　　不过，更加震撼的，是对面的外域生物。
　　他看到齐凡身上的变化，顿时吓了一跳。
　　“你……你怎么……”
　　此时，齐凡身上所散发出来的气息，分明与他一模一样。
　　齐凡自己都不明所以，立刻询问系统。
　　“这到底怎么回事？”
　　“回宿主，您在渡天劫时，体内感染了圣魔域的微细胞基因。经过天劫的淬炼，与您的细胞基因相融合，因此觉醒圣魔星魂，可随时开启圣魔变。”系统解释道。
　　听着系统的讲述，齐凡回想起了自己渡劫的那一刻。
　　不错，他原本是想拉上对方和自己一起遭受天劫，结果那外域生物的尾蛇直接一口咬在了他的胳膊上。
　　微细胞卵虫进入他的身躯，随后是一道道天雷落下。
　　不知不觉中，经过天雷的洗礼，他完美的融合了对方的细胞基因，拥有了对方的某些力量。
　　这就犹如唐尼那些变异人一般，他们也是被微细胞卵虫进行了基因改造，最终变异。
　　不过，齐凡与他们又有一些差别。
　　圣魔变可不是对方所赐予的，而是经过天雷洗礼之后，将两种细胞基因融合在一起。
　　由于刚刚突破，星魂初升，这种时候，原本星魂还未很好的巩固，受到外界的干扰，因此产生分裂，最终多了一个圣魔星魂。
　　“那我不是有两个星魂了？”齐凡哭笑不得。
　　“是的宿主，本命星魂和圣魔星魂您可以随意转换使用，并且所消耗的，是两种不同的星力。”系统说道。
　　齐凡闻言，心中大喜。
　　说白了，就是自己平白无故多了一种能力。
　　“那我是不是也可以使用圣芒星威？”想到这里，他立刻运转星力，汇聚指尖。
　　然后……就没有然后了。
　　“宿主，‘圣芒星威’需要您自己学习，或在系统商店中购买。由于系统升级成功，开启抽奖模式，宿主也可以通过抽奖的方式，来获得技能。”
　　齐凡不免有些失望，看来圣芒星威这一招，并非开启圣魔变后就能使用。
　　同时他还发现，这系统升级后，好像话也变得更多了。
　　原来是有问题，系统不一定会鸟他。
　　而现在，自己只要有问题，系统就会立刻回答。
　　果然，系统升级之后，还是有诸多好处的。
　　“那我要这圣魔变有何用？”齐凡问道。
　　“回溯，圣魔变后，您的力量和速度会得到巨大提升，肉身强度也能上升到一个新的层次。”
　　“哦？是么？”齐凡嘴角微扬。
　　随后，他双腿猛然发力，嗖的一声消失在了原地。
　　外域生物此时还处于失神中，忽然见齐凡消失，心中震惊。
　　此时齐凡的速度，可谓和他不相上下。
　　“砰！”
　　一拳挥出，狠狠打在了对方的胸口。
　　外域生物反应稍慢一些，巨大的力量将他击飞出去。
　　“力量确实强大了不少啊。”齐凡笑道。
　　要知道，之前的战斗，就算对方不适用圣芒星威，他也处于被虐状态，几乎没有任何反手之力。
　　然而现在，他拥有了和对方一样的速度与力量，那接下来的战斗，自己就未必会输了。
　　外域生物喷出一口绿色鲜血，身体在地面摩擦出一道长长的痕迹。
　　“系统，圣魔变状态期间，我可以使用自己原本拥有的能力吗？”
　　“回宿主，可以的。”
　　这个时候，他想到了“妖神变”。
　　妖神变，属于驯兽技的一门特殊技。
　　不过，咯咯已经身负重伤，此时非常虚弱。
　　于是他将目光转移到了寒骨咒猿的身上。
　　背上肉翅猛地一拍，腾空而起，落在了寒骨咒猿的头上。
　　旋即，齐凡开始施展妖神变。
　　偌大的星阵图出现在了脚下，光芒大盛，寒骨咒猿的巨大身躯开始与他相融合。
　　最终，一人一兽融合成功。
　　只见齐凡的身上，出现了一副白骨战甲，紫黑色的头发变成了苍白色，周身寒气缭绕。
　　“叮！恭喜宿主自创新技能，请命名。”
　　“既然是圣魔变和妖神变的结合，那么，就叫妖魔变吧。”
　　“叮！技能命名成功。”
　　看着自己现在的模样，齐凡都忍不住的说一个“帅”字！

第548章 没有退路的战争
　　乌云遭遇散去，此时天空明朗。
　　阳光照映在齐凡身上，却给不了他丝毫温暖。
　　他也不感觉寒冷，因为操控风雪，原本就是他所拥有的异能。
　　此时的齐凡，犹如冰川勇者一般，
　　加上那白骨森森的战甲，更像是来自九幽冥域。
　　外域生物起身，擦了擦嘴角的鲜血，脸色变得极为难看起来。
　　齐凡的圣魔变，原本就给他带来了不小的震惊，结果对方再一次变成，居然还穿上了战甲？
　　最重要是的，天劫之前，两人实力还相差悬殊。
　　结果天劫之后……好吧，还是相差悬殊。
　　不过，孰强孰弱，却是反了过来。
　　圣魔变状态的额齐凡，拥有了和对方一样的速度和力量，甚至连肉身强度都不相上下。
　　此刻，又有白骨战甲加身，论防御力的话，齐凡可不会输给他。
　　“就算你杀死我，你们的星域也迟早被我们圣域占领。星域的甬道即将开启，就算你再强，难道还能强过整个圣域吗？”那外域生物说道。
　　齐凡没有说话，只是冷漠地看着他。
　　“当年圣域侵入这片星域之时，我只不过是一个小小的将领罢了，比我还要强的圣域人，不知还有多少呢。”
　　当年那场星域大战，人类这边不知陨落了多少强者。
　　在那个时候，星魂境的修炼者远比现在要多，但却也抵挡不住外域的攻击。
　　就像对方所说的那样，他们这个星域，对于外域的生物们而言，不过只是一个猎场罢了。
　　“呼呼呼……”
　　寒风索索，天空开始飘起大雪。
　　那外域生物脸上满是冷笑：“不管你们做什么，都无济于事了。”
　　最终大雪将他吞没，凝结成一块寒冰。
　　他没有逃，因为无路可逃。
　　天劫之后，那外域生物已经非常虚弱。
　　而齐凡此时的状态却无比良好，所以他自知毫无胜算。
　　随后，齐凡一拳轰出，将寒冰击碎。
　　被冰冻的外域生物，肉身分解城数十块，彻底死亡。
　　……
　　齐凡收了妖魔变，恢复本来墨阳。
　　抬头看着高空的九十九块星辰令，脸上没有太多表情。
　　天劫真正持续了一天半的时间，也就是说，距离星域甬道的开启，还剩下五天半的时间。
　　他知道，一切都必须抓紧。
　　好在班徒星是一颗三级文明星球，当战争结束之后，齐凡立刻找到了这颗星球的新华联邦，立刻联系上了逼王星。
　　随后，齐凡将两个消息公布至整个星域。
　　第一个消息，是关于星域甬道，这件事情主要交给松本凌负责。
　　她手里还有变异人的尸体样本，这便是最容易让人信服的证明。
　　第二个消息，是莫特临死之前所嘱咐的。
　　他将那根银色拐杖放上大屏幕，传到到所有星球，并且公布莫特之死。
　　……
　　一时间，整个星域陷入了一片恐慌之中。
　　不过，恐慌是必然的，齐凡没有想过要安抚民众。
　　毕竟，他们所要面对的是，是这个星域外的敌人。
　　敌人究竟有多强大，齐凡也不知道。
　　逼王星很快受到消息，一百多艘天空战舰开始朝班徒星而来。
　　由于时间短暂，他们必须全速前进。
　　按照时间来计算，一百多艘太空战舰似乎无法赶山星域甬道所开启的时间。
　　班徒星上，有十三艘能够作战的太空战舰。
　　此外，还有之前唐尼他们所驾驶的一艘三级太空战舰。
　　唐尼和外域生物死后，齐凡立刻将这艘太空战舰占领，那些变异人都杀了，绝不留情。
　　“大人，从时间上来看，逼王星的支援似乎赶不上。但其他临近的星球，所有能够作战的太空战舰已经前来支援了。”说话的是班徒星新华联邦的主席托尔夫，一位铸星五级的武者，今年已经有三百多岁了。
　　“撤离情况如何？”齐凡摸了摸下颚，问道。
　　“还有十六亿的平民未撤离，预计三天时间可以完成全部撤离。”托尔夫说道。
　　“参战人数呢？”
　　“一千万左右。”
　　听到这个数字，齐凡皱起了眉头。
　　班徒星可是三级文明星球，怎么留下作战的人数只有一千万左右？
　　越是高文明的星球，修炼者越多。
　　班徒星的人口高达几十个亿，至少应该也有一亿的作战人数才对。
　　一千万，这和齐凡所预想的完全不一样。
　　“怎么会这么少？”
　　“大人，您与那外域生物战斗了两天，很多人都看到了外域生物所拥有的力量，他们觉得留下来就是送死，所以都……都走了。”托尔夫叹息道。
　　“这是全星域的战争，不是个别人的战争。”齐凡说了一句，随后命令道，“去调查剩下十六亿未撤离的平民中，凡是修为达到星源五级以上者，强行留下。”
　　在古代战国时期，各国为了打仗，都是四处抓壮丁，就是因为兵力不足。
　　此时齐凡也面临同样的问题，兵力缺乏。
　　谁都不想战斗，谁都害怕死亡。
　　可是，如果所有人都退缩的话，那么这个星域就真的完了。
　　仅仅只靠个别人的力量，根本不足以抵挡住外域的生物们。
　　所以，他决定采取最强硬的手段……抓“壮丁”。
　　“大人，这个方法是不是有些……要知道，他们可都是修炼者，万一宁死不屈的话，那后果……”
　　“宁死不屈？”齐凡冷哼一声，“那就直接杀了。”
　　托尔夫闻言，点了点头。
　　他知道，齐凡是要杀一儆百。
　　遇到战争，所有人都往后退缩，那么接下来的仗还怎么打？
　　几十亿人口的班徒星，起码也有两亿人是修炼者，然而却只留下一千万？
　　也就是说，二十个修炼者中，只有一个人愿意留下，这还怎么打？
　　如果这样的话，那干脆直接投降认输算了。
　　不过这场仗，没有投降认输一说，只有生存和死亡。
　　外域生物们可不会因为他们挂白旗就手下留情，最终结果还是一个死。
　　所以，他们没有退路。
　　九十九块星辰令所围成了圆环，应该就是甬道的出入口。
　　直径约莫五十米左右。
　　齐凡已经让军队在甬道的出入口下，架起了高炮，并且让星阵师们联手布置阵法。
　　所有人看着那缓缓旋转的九十九块星辰令，越发忐忑不安。
　　他们不知道接下来自己所要面临的，究竟会是什么？

第549章 100点装逼值可不是小数目
　　除了备战以外，齐凡自然是要看一看系统升级之后有什么变化。
　　如果他没有记错的话，系统升级后，似乎是多了一个抽奖功能。
　　“这抽奖功能究竟是怎么回事？”
　　“回宿主，抽奖功能一共分为三种。”
　　“第一种，技能抽奖；第二种，药剂抽奖；第三种，装备抽奖。”
　　“每100点装逼值可抽奖一次，获奖概率为50%。”
　　系统在介绍的同时，在齐凡的脑海中展开抽奖虚拟画面。
　　齐凡现在只有100点装逼值，这还是经历天劫之后所获得的。
　　“一百点装逼值抽一次，感觉很划算啊，先来抽一个技能吧。”
　　消耗100点装逼值，开启了技能抽奖。
　　一个圆盘，六个格子，开始旋转了起来。
　　六个格子中，其中有三个标注了技能，又有三个标注着“谢谢参与”。
　　“中…中…中……”
　　齐凡盯着抽奖圆盘，内心不断念叨着。
　　随后，圆盘的旋转速度变得越来越缓慢，他也不由开始紧张了起来。
　　“叮！”圆盘停止。
　　“谢谢参与。”
　　见此，齐凡脸色阴沉了下来。
　　不过之前系统也已经说了，中奖概率为50%。
　　“看来我得去装点逼再回来抽。”想到这里，齐凡便装备装逼去。
　　结果这个时候，只听系统道：“温馨提示，系统升级后，鉴于宿主已经成为了星域之主，所以低级的装逼已经不会给宿主带来装逼值。”
　　“啊？不给装逼值？”齐凡一愣。
　　难怪这几天布置战场时，他都没有一点装逼值进账。
　　“怎么就不给装逼值了？低级的装逼也是装逼好吗？”齐凡郁闷道。
　　“宿主请放心，本系统的设定绝对合情合理，公平公正，请宿主不要怀疑本系统，否则将扣除宿主装逼值。”
　　“我都没有装逼值了，你怎么扣？哼！”齐凡一下N瑟了起来。
　　“回宿主，如果您的装逼值为负值，系统将判定宿主没有装逼天赋，24小时候立刻自爆。”
　　“自……自爆？”齐凡顿时吓了一跳。
　　什么破系统？
　　这升级之后，还特么加了一个自爆功能？
　　“是的宿主，系统自爆后，将与宿主同归于尽。”
　　“噗！”齐凡险些吐血。
　　有没有搞错？
　　原本以为系统升级之后，自己应该会获得更多好处。
　　结果，好处暂时一个没有获得，反而发现系统变得比原来更拽了。
　　以他现在的能力与地位，其实装逼很简单，随便拉一群人，装个逼便是一大波装逼值。
　　说白了，就是刷装逼值。
　　但是，现在系统不允许他这么做了，应该说不允许他刻意的去刷装逼值。
　　齐凡心中郁闷，想着如此一来，那自己岂不是很难再赚到装逼值了？
　　随后打开系统商店一看，果不其然，商店经过升级改版后，售价也出现了变化。
　　很多低级的功法，只要几点装逼值就能够购买。
　　而那些高级的功法，则只需要几十点装逼值。
　　他还刻意搜索了一下“圣芒星威”技能，售价199点装逼值
　　“这么说的话，那我刚才岂不是白白浪费了100点装逼值。”齐凡恍然，感觉心都在滴血。
　　根据系统升级后的设定，100点装逼值可不是小数目。
　　他就觉得奇怪嘛，第四次天劫成功渡过，居然只奖励100点装逼值，这显然不合情理。
　　现在才知道，原来100点装逼值绝对是一笔巨大财富。
　　“系统你怎么不早说啊？”齐凡欲哭无泪。
　　要是早知道的话，他绝对不会花100点装逼值去抽什么狗屁奖，而且最后还只抽出一个“谢谢参与。”
　　“宿主有疑问，可随时询问系统，但宿主若是不问，系统也不会回答。”
　　“行行行！升级之后，变得矫情了是吧？”齐凡冷哼一声。
　　看着自己装逼数值为零，整个人都有些不好了。
　　而且，他以后还必须担心装逼值会不会为负数，一旦为负数的话，系统24小时后直接自爆，倒时候自己怎么死的都不知道。
　　齐凡沉默许久，心想看来自己以后要认真装逼了。
　　……
　　距离星宇甬道开启还有两天时，有一位老者面见齐凡。
　　只见，他驼着背，瘦骨如柴，身上所穿得衣服也非常简朴，从外表上来看，仿佛只要风一吹，整个人就会立刻倒下。
　　不过，齐凡并没有因此而小觑这个老人，因为手中拄着一个银色拐杖，与莫特临死所交给他的那根外拐，属于同一种星石材质。
　　养神星石原本就属于非常罕见的星石，它所形成的条件比冰火精粹还要苛刻。
　　这种星石和血木星石大同小异，从品级上来看，却要比血木星石更加珍贵。
　　传说这种星石可以温阳修炼者的精神力，即便是普通的老人，若是长年拄此拐杖，也能防止患上老年痴呆症。
　　“前辈。”齐凡拱手一礼。
　　“莫特的拐杖在哪？我要看看。”那老人张口道。
　　齐凡闻言，立刻从储存戒中将莫特生前给他的银色拐杖取了出来，递给这位老人。
　　不用怀疑，有此拐杖的人，必定是一位星魂境修炼者。
　　因为莫特临死前也告诉齐凡，只要将这根拐杖公布于世，便会有星魂境的修炼者来助他一臂之力。
　　“哎！小莫啊！你怎么就比我先走一步了呢？”那老人**着拐杖，摇头叹息。
　　“额，前辈，莫特大师是因为保护星域所牺牲，他是这个星域的英雄。”齐凡说道。
　　“你是他徒弟？”
　　“不……不是，我……是他，好吧，也算是徒弟吧。”齐凡最终还是点了点头。
　　他与莫特的关系属于忘年之交，但也算是半个师徒关系。
　　不过，让齐凡所惊愕的是，这老头居然不认识自己？
　　好歹他也是星域之主，这老头都不关注星域新闻的吗？
　　这个老头名叫向青云，很有诗意的名字，而今年高龄五百一十九岁。
　　他从一颗一级文明星球而来，距离班徒星并不是很远。
　　如果不是因为偶然看到大街上贴着悼念莫特的新闻，恐怕他都不知道莫特已经死了。
　　而且，这位老人并非什么名人，曾经在华亚联邦当过兵，但很久以前就退伍了，整个联邦也没有他的相关记载，毕竟那都是四百多年前的事情了。
　　卸甲归田后，也不怎么关注外界，而是一心潜修，享受长生。

第550章 被人装逼了
　　来了一位星魂境修炼者，齐凡也安心了不少。
　　起码在星域甬道开启之时，他们又多了一份强大的战斗力。
　　星魂境的修炼者有多强，齐凡深有体会。
　　想当初的牧千阳，何等强悍，齐凡使劲浑身解数，都无法对其造成半点伤害。
　　不过，牧千阳似乎是星魂十级大圆满的超级强者，是齐凡所遇到过最强的人。
　　他个人认为，即便是那外域生物，也未必是牧千阳的对手。
　　因为齐凡对战外域生物，至少自己有出手的机会，至少自己的攻击对方会有一丝忌惮。
　　虽然在经历天劫之前，他确实不是对方的对手，但至少自己可能对他造成那么一点点伤害。
　　可牧千阳呢？
　　站在原地给齐凡打，齐凡都未必能够伤到对方。
　　也是说，星魂十级的修炼者，实力在那外域生物之。
　　而外域生物和齐凡讲述，他只是圣魔星域的一个小将领，并非所有的外域生物都达到了他的实力水准。
　　圣魔星域，这是系统给那个星域所命名。
　　事实，圣魔星域和新华星域的语言字是不通的。
　　那外域生物之所以能够说出这个星域的语言，是因为他吞噬了这个星域修炼者的星力。
　　在这个吞噬过程，他能够学会新华星域的语言。
　　所以，对方将自己的星域称之为圣域。
　　但“圣”这个字，显然齐凡这个星域的人们不会认同。
　　圣，在他们这个星域，一般代表着圣明、神圣。
　　所以，这个概念人们不会认同。
　　“圣魔”二字，人们便更容易接受了。
　　毕竟，外域生物无论是长相还是能力，对于这个星域的人来说，都更加像是一个恶魔。
　　齐凡作为星域之主，也正式给那个星域命名为“圣魔”。
　　但事实，系统之所以直接定义“圣魔”，并非是出于这些观点。
　　而是，在万年前，那场星域战争，先祖们是这么称呼外域的。
　　所以，圣魔星域，其实人们一直都是这么叫的。
　　只是那个年代他久远，至今为止，没有太多的相关记载。
　　唐尼看过一些关于星域禁区的资料，也正是这个原因，他们才称那外域生物为圣主。
　　……
　　齐凡找来一些人，原本想好好招待一下这位老前辈。
　　但向青云却并不领情，甚至视而不见。
　　他自行前往了荒芜之地，也是齐凡与外域生物大战过的地方。
　　九十九块星辰令在高空缓缓旋转，与前几日相，已经有了许多变化。
　　星辰令所组成的圆环之，再也看不到天空，而是一个深邃的黑色巨口。
　　里面一片黑暗，什么也没有。
　　它像一个黑洞，仿佛要将一切吞噬，成为人们心的恐惧。
　　毫无疑问，那黑暗通往宇宙的另一篇星域。
　　此时甬道正一点点的打开，人们的心也一点点提了起来。
　　向青云找了一块石头，便往那一坐。
　　双手很自然的放在养神银杖，随后这么抬头看着那九十九块星辰令，一动不动。
　　齐凡见此，走了过去。
　　“前辈，距离这个星域甬道的开启，还有两天时间。我还是给您找给地方休息吧，让你保持良好的精神状态。”
　　然而，向青云鸟都不鸟他一眼，似乎完全没有听到他在说什么。
　　齐凡无奈，只能此离去。
　　看着老头如此痴呆的模样，自己又是晚辈，原谅他一次吧。
　　结果，他刚转身没走几步，脑海响起一个声音。
　　“叮！鉴于宿主被他人装逼成功，扣除装逼值1点。”
　　“叮！警告！宿主此时的装逼值为-1，二十四小时后，系统将自行引爆，倒计时开始……”
　　齐凡听到声音后，整个人瞬间石化在了原地。
　　什么鬼？
　　他打开个人数据：
　　：齐凡。
　　：星魂一级。
　　：机甲战士、异能者、武者、锻造师、驯兽师、星阵师、机械师。
　　：星御光环max、毁灭光环max、星月光环max
　　：装逼王。
　　：-1。
　　他一脸懵逼的看着自己的数据信息，感觉整个人要原地爆炸了。
　　“怎么变成-1了？”
　　齐凡恨得一把将系统出来，然后暴揍一顿。
　　刚才他确实被向青云装逼了，这不也是看人家年龄大吗？
　　自己身为晚辈，好歹也要尊老爱幼吗？
　　够系统居然直接判定他被人装逼，而且还扣除了他1点装逼值。
　　此时装逼值为-1，系统自爆倒计时已经开始。
　　“23：59：59……”
　　“23：59：58……”
　　“23：59：57……”
　　看着时间一点点缩短，他感觉到了一种恐惧。
　　这尼玛面对强敌还要恐怖啊！
　　面对强敌，他可以凭借自己的努力，说不定还有一线生机。
　　可这系统是与他整个人绑定，此时像是体内的一颗定时炸弹，这怎么破？
　　“难道我要被系统炸死？”
　　如果是这样的话，那太郁闷了。
　　早知如此，他不应该开启星宇甬道，那么系统也不会升级，也不会出现这种坑爹设定了。
　　这个时候，一位将军走到他面前，敬了一个军礼。
　　“大人，所有的镭射高炮已经准备完毕，不过能源却有一些小小的问题。”那位将军是负责镭射高炮的指挥官，此时见齐凡到来，便想将他那边的问题好好反应一下。
　　毕竟现在齐凡的事情很多，各种军事布置的事情弄得他头大。
　　虽然有这颗星球的联邦主席在帮解决很多小事，可有些事情，还是要齐凡亲自处理。
　　“你……刚才叫我什么？”齐凡眯了眯眼，看着那位将军说道。
　　“大……大人啊！”那位将军眨了眨眼睛，心想自己好像没有叫错吧？
　　连班徒星的联邦主席都这么叫，难道自己不应该是跟着一起叫吗？
　　齐凡在新华联邦，其实没有什么职称，因为他本人，是最大的职称。
　　“不要叫我大人，其实我是一个普通人，叫我齐凡行了。”他拍了拍对方的肩膀。
　　之所以这么说，当然是为了装逼。
　　他现在才不管做什么镭射高炮有没有问题，自己还有二十四个小时要死了，当然是赶紧将装逼值变成正数才是当务之急。
　　要不然，星宇甬道还没有打开，他被系统炸死了。
　　然而，话音落下，对方一脸目瞪口呆。
　　那将军赶紧低头哈腰，听到齐凡这话，还以为自己做错了什么。
　　“大人，小的不敢。”
　　像他这种级别地位的人，哪里敢直呼齐凡大名。
　　看对方这受宠若惊的反应，齐凡肯定是装逼成功了。
　　但是，他却没有收到系统所发出来的一点点提示。
　　https:///html/book/43/43788/l

第551章 被迫的侵略
　　同样的装逼方式齐凡使用了很多次，但却一直没有收到系统的提示音。
　　眼看二十四小时的时间一点点在缩短，他心中焦急。
　　“系统，你给我出来。为什么我装逼却没有装逼值了？”
　　“回宿主，系统升级后，低级的装逼将不再获得装逼值。”
　　“什么叫低级的装逼？”齐凡疑惑。
　　难道装逼还分等级的吗？
　　“请宿主自行领悟。”
　　闻言，齐凡差点吐血。
　　他眼中怀疑，这系统是不是要故意抹杀他。
　　于是，齐凡开始琢磨，究竟什么才是不低级的装逼。
　　思来想去，他最终再一次的来到了向青云的身边。
　　“前辈，你还是去休息吧，有我在，这里非常安全。”
　　然而，老人家依旧没有理会他。
　　“叮！鉴于宿主被他人装逼成功，扣除装逼值1点。”
　　“……”
　　齐凡闻言，顿时火大。
　　不过，他丝毫没有气馁。
　　反正负一点装逼值系统也要爆，负二也要爆，现在当务之急，是搞清楚如何装逼才能够获得装逼值。
　　“不是我吹牛，那些外域生物要是敢出来，我纷纷钟就可以打爆他们，所以，老前辈你就不用操心了。”齐凡拍了拍胸膛说道。
　　这是，向青云才微微抬了抬头，看着他。
　　“就凭你星魂一级的实力，不是那些外域生物的对手。”向青云终于开口了。
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值1点。”
　　系统的声音，在脑海中响起。
　　齐凡听到后，顿时感觉热泪盈眶。
　　他大概明白了系统所说的低级装逼是什么意思。
　　以他现在的实力和地位，要装逼确实非常非常简单。
　　毕竟他身居高位，是整个新华星域的领袖，光是往人们面前一战，就逼格十足。
　　所以，系统升级之后，为了防止他刷装逼值，于是便采取了这种方式。
　　也就是，如果他装逼对象修为等级太低的话，那么便会被系统判定装逼失败。
　　简单来说，就是以后装逼，必须选择实力水平和自己差不多的人。
　　搞清楚远离后，齐凡继续说道：“我已经干掉了一只圣魔人，而且他还说自己是一位小将领，但实力也不过如此。”
　　向青云闻言，没有说话，但心中却若有所思。
　　“叮！恭喜宿主装了一个不屑的逼！奖励装逼值1点。”
　　“叮！宿主装逼值为零，系统自爆倒计时关闭。”
　　赚了两点装逼值，系统终于停止自爆了。
　　齐凡不由松了口气，虽然这两个逼装得很生硬，但勉强消除了生命危险。
　　同时他也明白了获得装逼值的方式，这才是最重要的。
　　而且，以后他还不能被别人装逼，要不然的话系统就会扣除他的装逼值。
　　不过仔细想象还是有道理的，身为装逼王，怎能被别人装逼？
　　别人装了他的逼，那他就要装回去。
　　论装逼，齐凡可不会输给任何人。
　　……
　　装逼值归零后，齐凡也懒得和这老头说话了。
　　免得一不小心，自己又被扣除了装逼值，那就真的要郁闷死了。
　　剩下的最后两天，不断有其他星球的军队支援而来。
　　此时，九十九块星辰令所形成的星域甬道入口下，方圆百里已经布下了天罗地网。
　　各种战舰高炮，诸多修炼人士，已经时刻准备着。
　　此等兵力，一点也不必当初雷氏家族和特雷斯特舰队所联手对抗齐凡时差。
　　再者，逼王星的一百多艘太空战舰已经赶来，最多还需要三天的时间可以抵达。
　　就在最后一天，松本凌要求面见齐凡，而且失态紧急。
　　这个女人是一位非常有天赋的生物学家，亲手解剖男友尸体，对她的思想冲击非常大。
　　齐凡将那个外域生物的尸体碎块交给了她，并且给了她一定的权利，临时组成外域生物研究所，对外域生物的尸体碎块进行研究。
　　“大人，我们成功从那个圣魔人的头颅大脑中提取出了脑电波，您要过来看看吗？”松本凌此时还穿着大白卦，上面还沾着一些血渍。
　　如今，所有人要面见齐凡，事实上都必须事先通报。
　　而且，松本凌如此模样而来，在礼节方面，对于领导者来说是很不礼貌的行为。
　　不过，齐凡并没有在意，他更加关心的是松本凌的研究成果。
　　“有什么发现吗？”
　　“是关于圣魔星域的一些信息。”
　　齐凡不由惊愕，立刻随松本凌前往研究所。
　　之前，那个外域生物，也就是圣魔人的尸体已经被齐凡冻成了冰块，最后将其击碎。
　　研究所获得这些尸体碎块后，立刻对其开始进行研究。
　　花了整整四天的时间，整个研究所的生物学家们，几乎是不休不眠，甚至连好好吃口饭的时间都没有，将全部的精力都放在了研究上。
　　好在圣魔人的头颅保留完整，于是他们便开始对其大脑展开研究，最终提取出了一丝残留的脑电波。
　　生物的大脑中，有许多的神经细胞在活动着，从而成电器性的变动。
　　而这种变化呈现在科学仪器上，看起来就像波动一样。
　　简单来说，它是由脑细胞所产生的生物能源，或者是脑细胞活动的节奏。
　　通过对脑电波的研究，可以获得某生物的一些思想活动的记录。
　　不过，齐凡是压根看不懂这些，说太高级了他也不明白。
　　“从这个圣魔人的脑电波中，我们得到了一组数据，而通过数据的显示与分析，我们怀疑……圣魔星域发生了某种大事件，但究竟是什么事情无从得知，只是知道，这个圣魔人侵入我们的星域，并非是单纯的出于侵略的思想。”松本凌拿着脑电波的数据样本，开始和齐凡解释。
　　“不是单纯的侵略？难道是被迫吗？”齐凡眉头一皱。
　　毫无疑问，圣魔星域生物的平均实力在他们之上，而且是远远超过他们。
　　然而，有什么事情，会让他们做出一些被迫性的事情呢？
　　“大人，这个脑电波的数据虽然是在前几天，但是这个记忆应该起码有一万多年了。”松本凌说道。
　　齐凡点了点头，对方封印了万年，那么停留在圣魔星域的记忆，自然也是万年前的。
　　不知为何，他越发开始有些期待星域甬道的开启。
　　虽然知道很危险，但却不免有些好奇。

第552章 星域甬道的开启
　　“可将他唤醒吗？”
　　这个时候，齐凡说了一句很不切实际的话。
　　工作室中的所有生物学家闻言，皆是面面相觑，心中不由惊愕。
　　“大人，以我们现在的科技技术，最多只能唤醒人类的大脑，而且维持的时间并不长。”一位年老的博士走出来说道。
　　很久以前，人类就一直在研究“复活术”。
　　也就是，将死亡后的人，通过科技的手段重新唤醒。
　　不过，这个研究持续了几百年上千年，至今也没有终止。
　　因为人类总是幻想着永生，甚至很多才高权贵之人，在临死的前一刻，将自己的尸体冰封起来，企图在未来，能够用科技的力量让自己重生。
　　不过，生老病死，这是本就是大自然生态法则。
　　不管人们如何的去尝试，总归以失败告终。
　　但在几百年前，据说有一位非常了不起的博士研究出了大脑复活技术。
　　也就是将死亡后的人的大脑，重新唤醒。
　　这个技术当时轰动了整个星域，无数的科学家纷纷前往拜访，亲眼目睹之后，更是惊叹不已。
　　可惜好景不长，死亡之人大脑复活之后，只维持了一周不到的时间。
　　最终导致精神错乱，并且非常痛苦，博士便终止了这项实验。
　　虽然他仅仅只让死人意识复活了一周，但这个技术也是举世无双。
　　那位博士死后，这项科技技术再也没有进步。
　　虽然后人不断的努力尝试突破，企图让这个大脑复活技术再一次得到提高，却并没有一人成功过。
　　“我只需要一天，哪怕一个小时也行。”齐凡非常认真地说道。
　　他想问一问那个圣魔人，万年前，圣魔星域入侵他们的星域，究竟是出于何种原因。
　　“至少需要三天的时间。”许久之后，那位老博士说道。
　　“行，三天就三天。”齐凡点了点头。
　　众所周知，距离星域甬道入口的开启，还有两天时间，甚至四十明星球的星主。
　　齐凡也曾听闻过他的大名，却并不知道他已经是星魂境的修炼者。
　　卡兹卡罗手中也有一根银色拐杖，同样是养神星石打造。
　　这根拐杖似乎有些来历，每一位星魂境修炼者好像都有一根。
　　可能是因为当初他们相互之间有过什么约定，不过齐凡并没有去问，也没有闲情去问。
　　卡兹卡罗来到向青云面前，拱手一礼，算是见过前辈。
　　卡兹卡罗今年四百多岁，向青云也算是他的前辈。
　　不过，也不知道这个老头是真痴呆还是假痴呆，他瞄了卡兹卡罗一眼，并没有说话。
　　齐凡见此，也早就见怪不怪。
　　“青云前辈向来沉默寡言，现在年龄大了，更是不爱说话了。”卡兹卡罗转身离开后，也是尴尬一笑。
　　就在这时，天空中突然发出“轰隆”一声巨响。
　　这个声音，顿时让所有人心中一颤。
　　此时此刻，所有人的目光都望向了天空。
　　在明朗的晴空之中，一个浑圆的巨大黑色深渊，仿佛像是一张巨口，要将所有生灵吞噬一般。
　　齐凡眉头一皱，他赫然发现，黑色深渊的边缘处，九十九块星辰令忽然少了一块。
　　然而大约过了五六分钟后，又是“轰隆”一声巨响。
　　只见一块星辰令并黑色深渊吸入进去，消失不见。
　　原来，这声音是星域甬道在吞噬星辰令。
　　而每一块星辰令小时后，便会传来一声震耳欲聋的声响。
　　同时也像是在警觉着人们，战争就要来临，灾难就要来临……
　　“97…96…95……”
　　眼看着一块块星辰令飞入黑色的深渊中，人们的心也提了起来。
　　所有的战舰高炮已经对准星域甬道的入口，只要一声令下，立刻便是一阵狂轰滥炸。
　　“3…2…1……”
　　最终，九十九块星辰令全部被星域甬道的黑色深渊吞噬。
　　骤然间，黑暗之中，仿佛有了那么一点点的些许变化，但似乎又好像并没有变化。
　　齐凡开启寻星之眼，眸中浮现蓝色微光，时刻注视着甬道中是否用星力波动。
　　虽然圣魔人所使用的星力，与他们有些不同，但从性质上来说，其实是一样的。
　　只不过，齐凡所在的星域，在修炼的过程中，所吸收的星力是这个星域的星辰之力。
　　而圣魔人所吸收的，则是圣魔星域中的星辰之力。
　　与此同时，系统也在齐凡的脑海中响起了提示音。
　　“星域甬道开启成功！祝宿主在新的星域中，一路装逼，一路高歌！”
　　齐凡没有理会，而是聚精会神地看着上空。
　　时间一点点过去，然而，什么也没有发生。
　　这与他所想象的，似乎完全不一样。
　　原本他以为，当星域甬道开启的那一瞬间，应该会有很多圣域人直接冲甬道中冲出来，随后便是一场激烈的大战。
　　可是，十分钟过去，二十分钟过去，三十分钟过去……
　　甚至一个小时过去……
　　却什么也没有发生。
　　不少人面面相觑，士兵们举枪的手臂都开始变得酸麻。
　　“怎么回事？”
　　“不知道啊！”
　　“不是说有很多外域生物要来侵略我们吗？怎么什么也没有看到？”
　　“该不会是情报错误吧？”
　　军队开始动摇了起来，不少士兵开始窃窃私语。
　　本书来自
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第553章 阴煞
　　星域甬道开启了，但是却什么也没有发生。
　　所有人的目光都注视着天空，那个黑色的深渊中，仿佛什么也看不见。
　　然而整整一天的时间过去，根本没有见到半个圣魔人出现。
　　但是，他们不敢撤军，只能静静的等待。
　　第二天，逼王星的一百艘太空战舰已经来到班徒星，如此浩荡的百万大军，结果连敌人的鬼影都没有看到，倒是有些让人摸不着头脑。
　　夜晚，凌晨一点钟，外域生物研究所传来了一个好消息，他们成功将那个圣魔人的大脑复活。
　　由于时间紧急，齐凡立刻赶了过去。
　　直接一颗大脑被装在了容器室中，有许许多多的管道连接着大脑的各个神经。
　　圣魔人的大脑与人类的大脑看起来好像并没有太大的区别，也正是因为如此，科学家们才能实现这颗大脑的复活。
　　将脑电波转化成数据，再将数据转化成文字，文字转化成语言，可以进行一些简单的沟通。
　　“他能够听到我说话吗？”齐凡问道。
　　“但大人您最好是问一些重点，我们担心这颗大脑的活动难以长久，可能随时会中断。”
　　齐凡点了点头，便想着应该从何说起。
　　思索片刻后，便道：“星域甬道已经打开了，但是我并没有看到你们星域的人出现，这是为什么？”
　　他拿着一个话筒，语速放慢，尽量让那颗大脑听懂自己所说的话。
　　此时，通过仪器的语言数据数传，随后那颗大脑开始活动。
　　不过对方却并没有回答，仿佛是在想着某些事情。
　　“我们从的脑电波中得知，你们星域之所以入侵我们，完全是因为被迫性。那么，当初你们为何要侵略我们的星域？是什么原因让你们不得不这么做？”齐凡继续问道。
　　许久之后，对方终于道出两个字。
　　“阴煞。”
　　“阴煞？”齐凡眉头一皱，不知道对方究竟想要表达什么。
　　“圣域有个阴煞之地，名为极寒魔洞，那里有很多阴煞，是圣域人的天敌。”
　　极寒魔洞，之前那个圣魔人就和齐凡说过了。
　　对方所言，星辰令的材质来源于极寒魔洞，而这种石头被圣魔域人称之为天敌，让他们很是忌惮。
　　“阴煞指的是什么？”齐凡问道。
　　“一种生物，能够吞噬一切能量的生物，它们可以操控死人，并且能够唤醒死人生前的所有力量。”
　　听到这里，齐凡心中震惊。
　　圣魔人的力量已经很是可怕了，然而在他们的星域，却有着比他们更加强大的存在。
　　那么，所谓的阴煞，究竟是何种存在？
　　此时，研究所中的所有科学家们闻言，都是毛骨悚然。
　　“阴煞和你们入侵我们星域有什么关系？”齐凡又问。
　　“圣域的星辰能量被阴煞吞噬，我们失去了所有的能源，被迫迁移，寻找其他的星域。”
　　正如之前科学家们获得的脑电波数据，圣魔星域的入侵，果然是被迫的。
　　他们的星域要比新华星域更加广阔，按理来说，没有必要去侵
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　占他们这种小星域。
　　但是，阴煞的存在，逼着他们走到了那一步。
　　“阴煞吞噬着整个圣域的星辰能量，没有了星辰能量，我们便无法吸收星辰之力，一切都将毁灭。”那颗大脑继续讲述着。
　　星辰能量，也就是宇宙的能量。
　　修炼者们所吸收的星辰之力，事实上也可以说是星辰能量，或者说是星辰能量的一种。
　　一个星域，如果没有了星辰能量，那么修炼者们将无法修炼。
　　圣魔星域与新华星域不同，他们不存在科技，无法依靠科技的力量征服星域。
　　没有了星辰能量，他们的子孙后代将无法修行，久而久之，他们会逐渐走向灭亡。
　　而阴煞是他们所无法应对的天敌，所以无奈之下，只好移民至其他的星域。
　　当年的那场星域大战，时间太久远，人们已经无从得知当初究竟发生了什么事情。
　　“所以你们想要侵占我们的星域，只为躲避阴煞吗？”齐凡问道。
　　“不，当初我们的首领，曾亲自拜访过你们的星域之主，希望得到你们的认同。但是，协商失败，最终我们不得不做出侵略的举动。”
　　至于究竟协商的内容是什么，即便是这个圣魔人也不知晓。
　　很有可能是因为圣魔人的力量，给这里的星域人们所带来了恐惧感，毕竟他们能够释放出微细胞卵虫，从而将人类感染。
　　不管是人类还是其他生物，对于能够威胁到自身安危的东西，自然是有着天生的抗拒。
　　假设现在圣魔人说要进入新华星域，与人类一同生活在这片星空，那么齐凡也肯定不会同意。
　　尤其是敌强我弱的情况下，很容易导致反客为主。
　　到时候这个星域是谁说了算，那可就不一定了。
　　宇宙中，存在着很多星域。
　　星域之间都有一条甬道，穿过甬道，便能够通往其他的星域。
　　齐凡所在的星域，是与圣魔星域相连接。
　　当初星域甬道未曾关闭时，两域之间事实上有过往来，虽然不是很密切，但人们对于圣魔星域或多或少都有些了解。
　　星域互通，可以加强星辰能量的转换。
　　尤其是圣魔星域，他们的星域空间所存在的星辰能量，事实上大于这个星域。
　　所以，万年前，新华星域的星辰能量事实上更加浓郁，人们修炼的速度远超如今。
　　这也就是为什么当年有很多的星魂境强者，甚至还有比星魂境更高境界的存在。
　　然而圣魔星域的入侵，让这个星域的人不得不将甬道关闭。
　　随着时间的推移，整个星域就像是一个绝对封闭的密室一般，氧气一点点的消耗。
　　然而这个过程是需要几万年甚至十几万年才能发现的，人类的寿命不过几百年，又怎能察觉出这个道理？
　　假设星域甬道永不开启，那么，再过一万年，或是几万年，人们会发现，修炼者的平均修为会越来越低。
　　甚至，在未来，星海境修炼者都成为星域顶尖的强者。
　　这，或许就是系统要让齐凡开启星域甬道的原因吧？

第554章 穿梭星域
　　“我已经将星宇甬道开启了，可是为什么见不到你们星域的人？莫非，他们都已经被阴煞全部杀光了吗？”
　　这个问题是当下困扰齐凡的问题，自己百万大军，也不可能一直守在星宇甬道口。
　　“或……许吧。”
　　此时，数据所转化的声音已经出现了吵杂的电流声。
　　“大人，快支撑不住了。”松本凌一看，连忙说道。
　　齐凡点了点头，但却没有再说话了。
　　因为自己也没有什么好问的了，毕竟这个圣魔人被先祖们关在星域禁区万年，没有失忆就已经很不错了。
　　再者，他所知道的事情，都是万年前所发生的。
　　一万多年的岁月过去，如今圣魔星域究竟变成了什么样子，根本就不知道。
　　离开外域生物研究所后，齐凡再一次来到了星域甬道之下。
　　看着天空的黑色深渊，他不知道自己下一步应该如何做？
　　“系统，要怎样才能进入星域甬道？”许久之后，他仿佛做了一个决定。
　　“回宿主，直接进入便可。”
　　“不会有什么危险吧？”齐凡担心道。
　　“请宿主放心，由于您第一次进入星域甬道中，系统会保护您的安全，让您有一个愉快的旅程。”
　　“……”
　　这话听起来好像不错，毕竟系统保护，就是再危险的地方，也无法对他造成一丝伤害。
　　但不难听出，这星域甬道中还是充满着危险的。
　　要不然的话，系统没事保护自己做什么？
　　由此可见，系统是在鼓励自己前往新的星域看看。
　　“有装逼值奖励吗？有的话我就去，没有我就不去。”齐凡也学着和系统谈起了条件。
　　结果……
　　“叮！任务发布：请宿主在二十四小时内，前往圣魔星域。”
　　“完成任务，将奖励宿主装逼值10点。”
　　“任务失败，将扣除宿主装逼值10点。”
　　齐凡闻言，险些吐血。
　　这是逼着他一定要前往圣魔星域了。
　　好吧，他不应该和系统谈条件。
　　不过系统突然发布任务，这也算是变相的给他奖励装逼值吧。
　　不过这二十四小时是不是有些太快了？
　　总得给自己一点时间准备吧？
　　原本他是想进入星域甬道中，但起码也得和家人告个别吧。
　　慕兰芸等人都没有来班徒星，如今系统只给他二十四小时的时间，根本没办法道别。
　　“算了，录个视频当做道别吧。”
　　随后，他给母亲、慕兰芸、彭思婵、艾露露等人各自录了一个视频。
　　无非就是说自己要去为人民服务了，闯荡新天地，让他们放心，自己一定会安全的回来的。
　　不过，有些东西，齐凡自己心里都没有底。
　　他不知道自己这一去，是否真的能够安全的回来，不过还是一脸自信的给大家交代一声，免得她们担心。
　　将录制好的视频交给属下，给慕兰芸等人发过去。
　　随后，齐凡背上出现一对火羽，准备朝星域甬道飞去。
　　“你是要上去吗？”就在这个时候，一直坐着一动不动的向青云突然来到了他身边，并慢悠悠地说道。
　　“是啊！总得有人过去看看
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　那边什么情况。”齐凡笑道。
　　“我和你一起去。”向青云说道。
　　闻言，齐凡一愣。
　　“青云前辈，你可要想清楚了，这一去可是很危险的。”
　　“反正老头子我也没有几年活了。”向青云说道。
　　自己活了五百多年，早就已经开始有些厌倦当今的生活，如果能在有生之年，去其他的星域看看，他觉得也不枉此生了。
　　“好吧，但我觉得想要通过星域甬道会很危险，您老最好还是做好心理准备，到时候遇到危险，我可没功夫保护你。”齐凡耸了耸肩，脸不红心不跳地说道。
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值1点。”
　　不过，向青云压根没有鸟他。
　　紧接着系统有响起：“叮！鉴于宿主被他人装逼成功，扣除装逼值1点。”
　　“……”齐凡汗颜，心想你丫的系统不想奖励就干脆别奖励，给了又扣，特么故意耍人是么？
　　好在他有先见之明，提前装了向青云一波逼，要不然自己又要被扣装逼值了。
　　不得不说，这老头看起来痴痴呆呆，尼玛原来是个装逼高手啊！
　　“嗖”的一声，齐凡首先朝天空飞冲上去。
　　所有人看到这一幕，心中不由感慨。
　　同时，人们内心也是敬佩万分。
　　可惜，这些崇拜自己的人等级太低了，系统不会因此给他奖励装逼值，要不然就是几百万的装逼值入账了。
　　巨大的黑色深渊越来越近，齐凡心中不免有些紧张。
　　黑暗无形无质，当齐凡快要接近之时，只感觉一股强大的吸力将他吸入其中。
　　紧接着，眼前一片漆黑，什么也看不见。
　　仿佛一切的一切就此消失，万物都不再存在。
　　即便他身后的火焰熊熊燃烧，似乎也无法点亮四周的黑暗。
　　他一时之间，无法控制自己的身体，只能任由这股引力将自己吞噬。
　　向青云化身一道闪电，穿破虚空，紧随齐凡身后。
　　卡兹卡罗看着进入星域甬道的两人，眼眸之中，仿佛透露着一种羡慕。
　　身为星魂境的修炼者，活了四百多年的人，他也想去这个星域外的世界瞧一瞧。
　　可惜，他没有这份魄力，或者说，没有这份勇气。
　　毕竟，他有他的妻子，有他的家人，心中放心不下，虽然他已经娶了几十个老婆了，甚至前十几个都已经归于黄土。
　　……
　　当齐凡的视线中，开始出现淡淡星辉之时，他这才发现，自己早已通过了星域甬道中。
　　他根本没有搞明白这个甬道究竟是怎么回事，就来到了一个陌生的世界。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，奖励装逼值10点。”
　　向青云紧随其后，然而，让这个老头出现在他身边是，脸色却是无比难看。
　　“咳咳咳！”他发出一声轻咳，感觉很是凄惨。
　　“前辈，你没事吧？”齐凡有些担忧道。
　　向青云看了他一眼，眉头紧皱，似乎是疑惑，怎么这小子一点事情都没有？
　　“这星域甬道，果然可怕至极啊。”
　　“还好吧，我都什么都没有感觉到？”齐凡耸了耸肩。
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值1点。”

第555章 毫无生气的星域
　　齐凡不知道向青云在星域甬道中究竟经历了什么，但是见他的脸色特别难看。
　　系统保护这齐凡的安全，导致他根本不知道星域甬道中究竟存在着什么。
　　后来询问向青云后，才知道，原来星域甬道中，有一股无形的力量仿佛要将他撕碎。
　　若非是由星魂境的修为，始终用星力护体，恐怕他已经死了。
　　此时，展现在他们眼前的是一片汪洋星海。
　　无数的星辰点缀黑暗，数之不尽。
　　然而他们发现，星辰的光泽特别的暗淡，虽说巨大多数的行星自身并不会发光，可与新华星域相比，圣魔星域仿佛充满着一股死气。
　　来到圣魔星域后，齐凡也算是明白了为什么他们在星域甬道的入口中，迟迟不见有圣魔人出现。
　　首先通过星域甬道，就有一定的危险。
　　即便如向青云这样的强者，在通过星域甬道时，也险些陨落。
　　然后，圣魔星域的甬道入口，在宇宙太空之中，并非是在某个星球上。
　　所以现在的圣魔人，或许还并不知道星域甬道已开启了吧。
　　“这片星域的星辰之力似乎很稀薄。”为了通过星域甬道，向青云的星力已经消耗大半。
　　此时，他想通过吸收宇宙星辰之力的方式，用来恢复自己的星力，结果发现，这片星域的星辰之力太稀薄了。
　　“前辈，还是使用星石吧。”齐凡递了一块冰火精粹给他。
　　向青云并没有拒绝，接过之后，开始吸收冰火精粹中的星力。
　　齐凡现在手里的星石也不多了，不过还是留着一些以防万一。
　　星魂境的修炼者对于吸收星石中的星辰之力并没有什么讲究，即便是那些珍奇星石，也很难满足他们的修炼需求。
　　除非是某些上古星石，其中蕴含着非常浑厚的星辰之力，要不然，就算是冰火精粹这种星石，也只能恢复少许星力罢了。
　　“咱们下一步该做些什么？”齐凡有些疑惑。
　　此时，两人正漂浮在宇宙太空中，完全没有目标和方向。
　　他并没有使用暗金机甲，因为星魂境的强者，可以使用星力保护自己不受宇宙辐射的影响。
　　原本还以为来到圣魔星域之后，会看到许许多多的圣魔人，甚至需要大战一场。
　　结果却发现，圣魔星域的甬道根本就没有星球所在，那就更别说有生命存在了。
　　“我们需要寻找一颗星球。”向青云吸收完冰火精粹中的星力之后，缓缓说道。
　　“找到有能如何？语言也不通啊。”齐凡耸了耸肩。
　　不过想到语言问题，他立刻将意识潜入系统之中。
　　“系统，我能够学习圣魔星域的语言吗？”
　　“请宿主在系统商店的语言分类中购买。”
　　闻言，心想还真的能够学习？
　　于是他打开系统商店，果然找到了圣魔星域的语言文字。
　　而且，价格也非常便宜，只需要一点装逼值。
　　齐凡想都没想，直接选择购买。
　　紧接着，一股精光飞入他的脑海之中，让他瞬间掌握了圣魔星域的通用语言和文字。
　　如此一来，他便可以与这个星域的生物沟通了。
　　圣魔星域和新华星域还是有很大差别的。
　　这个星域星辰远远要超过新
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　华星域，它并没有分星系，因为整个星域空间中，都是密密麻麻的星球。
　　也难怪圣魔人的平均实力要超过他们，若非因为阴煞吞噬了这个星域的星辰能量，圣魔星域的星辰能量将远超新华星域，他们也不会被逼的去侵占别的星域。
　　不过，一万多年的时间过去，也不知道现在的圣魔星域究竟是怎样的。
　　但不管如何，正如向青云所言，他们必须先找颗星球，一颗有生命存在的星球。
　　向青云是一位雷系的异能者，在宇宙太空中的飞行速度不算太慢。
　　不过与齐凡相比，还是差了一些。
　　打开GPS装逼定位系统，试着尝试能不能搜索到生命体的位置。
　　“温馨提示，宿主现有的‘宇宙最强GPS装逼定位系统’，仅限于在新华星域使用，如果想在圣魔星域使用，请开通权限，需消耗1点装逼值。”
　　“什么？还要开通权限？”齐凡内心也是哔了狗了。
　　不是说宇宙最强GPS吗？怎么换了个地图，就没法使用了？
　　好在一点装逼值也不算贵，不过现在他只有10点装逼值的存款，还是有些肉疼。
　　不过，该花的也必须花。
　　“叮！消耗宿主1点装逼值，‘宇宙最强GPS装逼定位系统’权限开启成功，祝宿主使用愉快。”
　　“一点都不愉快。”齐凡瞥了瞥嘴。
　　定位系统开启之后，一张虚拟地图立刻展现在了他的脑海中。
　　由于没有目标，他只能不断查询地图中是否有生命存在。
　　许久之后。
　　“找到了。”
　　就在距离他们不算太远的一处，有一颗名叫班哆班拉的星球。
　　确定方向后，两人开始朝某一颗星球飞去。
　　但是，依靠个人能力在宇宙太空中飞行，那速度无疑是非常缓慢的。
　　早知如此，就应该开着太空战舰进入星域甬道中，只是不知道太空战舰是否可以安全的通过甬道。
　　宇宙太空中是没有氧气的，不过向青云居然自备了氧气罩，这让齐凡有些意外。
　　如果用二十四小时的时间来计算，他们大约花了二十多天的时间，这才抵达了班哆班拉星球。
　　然而，当两人穿过星球大气层，看到这个星球的场景时，却不由惊愕。
　　只见整个星球一片荒芜，感觉就像是大沙漠一般。
　　方圆百里，难见一草一木。
　　一个身披破旧麻衣的圣魔人，此时走在沙漠之中。
　　他忽然抬头，看见了天空上的齐凡两人，当即眉头一皱。
　　齐凡与他对视一眼，立刻暗自运转星力。
　　结果，对方看了他大约一分钟，随后继续走自己的路，压根就没有再理他了。
　　“前辈，要不我们下去问问情况？”齐凡对向青云说道。
　　向青云瞄了他一眼，感觉眼神中透着“傻v逼”二字。
　　结果齐凡当真飞了下去，落在了那个圣魔人的面前。
　　“兄弟，怎么称呼？”齐凡抱拳拱手，笑着与对方打招呼。
　　天上的向青云觉得这小子就是在胡闹，心想不同星域的生命，语言怎么相通？
　　但不一会儿，那圣魔人还真的和齐凡谈论了起来，看的向青云眼珠都快掉出来了。
　　这怎么可能？

第556章 谈煞变色
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值1点。”
　　齐凡有些疑惑，自己怎么随便和圣魔人聊个天，就获得装逼值了？
　　难道是因为对面这个圣魔人觉得他长得帅？
　　向青云不信这个邪，于是落在齐凡身边，他倒是想看看，这家伙是怎么和圣魔人沟通的。
　　结果两人叽里呱啦讲了一大堆，他便发现自己一个字也听不懂。
　　甚至，圣魔人的语言发音非常绕口。
　　不过，最让他震惊的是，为什么齐凡会圣魔星域的通用语言？
　　大约聊了十几分钟，那位圣魔人这才离开。
　　“你和他说了什么？”向青云一脸惊愕地看着齐凡。
　　“只是打个招呼，不过这个圣魔人是个拾荒者，不是什么地高权贵之人，所以也问不出什么东西来。”齐凡摇了摇头，随后又道，“不过，他说这颗星球的能源已经快要枯竭，用不了多少年，就会成为一颗死寂的星球。”
　　不难看出，荒凉的大地中，除了沙石以外，几乎什么都看不到。
　　所谓拾荒者，不过就在是这片荒凉大地拾取一些用得上的东西。
　　运气好的话，说不定可以碰上一些小妖兽。
　　只要小妖兽的实力不是很强，他们就可以猎杀小妖兽，然后储备食物。
　　不过，刚才那个圣魔人告诉他，自己已经有十几天没有见到过小妖兽了，也有好几天没有吃过东西了。
　　上一次为了猎杀一只小妖兽，还险些被小妖兽咬死。
　　在这荒凉的星球中，圣魔人为了填饱肚子猎杀小妖兽，而小妖兽又何尝不想吃掉圣魔人呢？
　　星域甬道未开启前，齐凡想象中的圣魔人，应该是各个实力恐怖。
　　如今亲眼目睹，这才发现，原来这片星域，甚至还不如新华星域。
　　随后，他们还发现了一个圣魔人部落。
　　这个部落大约有三十多人，平均实力真的是菜的抠脚，完全打破了齐凡对于圣魔人的预想。
　　就这些圣魔人的实力，在齐凡眼里简直很普通人没有任何区别。
　　齐凡和向青云出现的时候，正好遇到有妖兽进攻他们部落。
　　一只看起形似大象的怪物，浑身长满了杂毛，破坏力惊人。
　　三十多个圣魔人，为了对付这个怪物，甚至布下了诸多陷阱，结果还死了两人。
　　齐凡见此，直接出手，一拳打在怪物的头上，将其毙命。
　　部落中的圣魔人直接看呆了，眼中满是震惊与恐惧。
　　或许他们在想，这个家伙究竟是哪里来的？居然可以一拳打死这么大一只怪物？待会儿会不会也杀了他们？
　　“敢问这位大人是从哪颗星球来？”这时，部落中的一位老首领赶忙上前。
　　不管是新华星域，还是圣魔星域，事实上生物种族都有很多。
　　老首领并不知道齐凡来自外界星域，还以为他是从遥远的星球而来。
　　这个星球的圣魔人和之前齐凡所战斗的那个圣魔人也有不同，他们并没有长长的尾巴，不过却有一双绿色的眼眸。
　　齐凡随便说了一个星球名字，反正这些人也不知道，无所谓。
　　之后，他将被杀死的那只怪物送给了部落中的这些圣魔人，顿时让他们感激涕零。
　　部落为了表示对齐凡的感激，还特意弄了一场篝火大会，也可以说是烤肉大会。
　　对于这些圣魔人来说，能够饱餐一顿，那绝对是最幸福的事情。
　　可能是因为口味不同，加上没有调料的缘故，嚼起来感觉很无味。
　　好在肉质不错，倒也很吃下。
　　齐凡和向青云也已经有二十多天没有吃东西了。
　　虽然这对于星魂境的修炼者来说不算什么，完全可以使用星力维持体能，但是空着肚子也未免有些不好受。
　　“老首领，我看部落外布置了很多陷阱，莫非你们这里经常有妖兽侵扰吗？”齐凡用他那流利而标准的圣魔星域通用语说道。
　　“哎！经常倒是谈不上，大概隔个七八天会有一次。这还要看阴煞出没的频率，如果长时间阴煞不出现，妖兽进攻的次数反倒会多一些。”老首领说道。
　　听到“阴煞”，齐凡眉头微微皱了起来。
　　“这个星球居然有阴煞？”
　　“当然有了，现在阴煞遍布整个星域，不过我们这里算是比较少的，要不然的话，这颗星球早就没有生命存在了。”
　　闻言，齐凡点了点头，虽然脸上没有什么表情，但内心却是波澜起伏。
　　他突然想看一看，这阴煞究竟是什么东西，为何会如此恐怖。
　　当初因为阴煞的存在，圣魔星域被迫侵占他们的星域。
　　然而先祖们将星宇甬道关闭，阻止了圣魔人的入侵。
　　时光如梭，这一万多年过去了，阴煞依旧在吞噬着这个星球的星辰能量。
　　从齐凡来到这个星域是，他就已经猜到了。
　　因为这个星域的星辰能量太过于稀薄，导致整个星域毫无生机，各个星球看起来也是黯淡无光。
　　通过老首领的话才得知，原来阴煞已经遍布整个星域。
　　“十年前，我们部落还有三百多人，可如今只剩下三十多人，恐怕用不了一年的时间，我们也会被妖兽或是阴煞杀死，这也是没办法的事情啊。”老首领说这话时，脸上倒是没有什么失落，反而是咧嘴一笑。
　　仿佛死亡对于他们来说，不过只是一种解脱罢了。
　　“如何才能找到阴煞？”齐凡一本正经的问道。
　　结果此言一出，周围所有的圣魔人突然将目光聚集了过来。
　　向青云见此，还以为发生了什么事情，赶紧运转星力。
　　许久过后，老首领这才缓缓开口说道：“你为什么要找阴煞啊？那可是魔鬼，是恶魔！”
　　齐凡没有见过阴煞，自然不知道它究竟有多么恐怖。
　　“阴煞究竟是什么模样？为何有如此可怕？”
　　此时，部落原本热闹的气氛，顿时变得阴沉了起来。
　　一谈到阴煞，各个脸上都是惊恐万分，甚至想都不敢去想。
　　“阴煞，没有实体，它是邪恶的源头，吞噬一切。”老首领说道。
　　“没有实体？”齐凡震惊。
　　没有实体是什么鬼？
　　难道阴煞是虚无的存在吗？

第557章 一张黄纸，万年文图
　　阴煞绝对是圣魔人最不想看到的东西，他们对于这样的存在感到非常恐惧。
　　万年前，阴煞的存在就让圣魔人被迫迁移，不惜穿过星域甬道，前往齐凡他们所在的星域求一条生路。
　　要知道，星域甬道虽然可以穿梭与星域之间，但是没有一定的实力，冒然进入可是相当危险的。
　　向青云就亲身感受过那份恐怖，仿佛空间撕裂，要将身体扯碎一般。
　　但是，面对阴煞，圣魔人只有这么一个选择。
　　哪怕是死在星域甬道中，他们也不想死在阴煞的手中。
　　“上个月阴煞出现过一次，按照惯例的话，应该过些天还会在出现一次吧。但至于出现在什么地方，那就不知道了。不过，阴煞每一次出现，都会刮起一股风暴，星球温度会迅速降低，这是征兆。”老首领说道。
　　齐凡点了点头，没有再继续询问。
　　他甚至打开GPS装逼定位系统，尝试搜索阴煞的位置，但却以失败告终。
　　如果阴煞没有实体的话，那么确实无法搜索。
　　吃完烤肉之后，齐凡便给向青云讲述起了他与老首领的对话。
　　向青云听闻之后，也是心中大骇。
　　这颗星球的气候很是干燥，水源问题是生活在这里的圣魔人最头疼的问题，甚至比食物来源还要麻烦。
　　阴煞吞噬了星球的能量，使得整个星球毫无生机。
　　大量的生物死去，植被枯萎，水源消失。
　　如果硬要用一个词语来概述这颗星球，那就是凄凉。
　　正如之前所遇到的那位圣魔人拾荒者所言，用不了多少年，这颗星球将一片死寂，所有的生灵都将归于黄土。
　　“我年轻的时候，曾在华亚联邦工作过，在一次任务中，去过一颗星球。那颗星球也如这里一般荒芜，在那里我目睹了一个遗迹。”向青云开始回忆起来。
　　虽然已经过了几百年，但是那场景，却仿佛历历在目。
　　“那个遗迹和我们现在所处于的部落有着相同之处，并且，我在那里见过圣魔人的一具骨骸，虽然已经被风蚀，却可以看出大致的模样。”
　　“不过，当初的我以为只是星域某个种族的尸体残骸，或者是妖兽尸骸什么的。但现在想来，应该是圣魔人的尸骸。”
　　听到这里，齐凡眉头微微一皱。
　　“前辈，您是说，很多年前，就已经有圣魔人进入了我们的星域生活？”
　　向青云点了点头，道：“不错，应该是这样的。但当时联邦并没有任何关于这些的记录，我想应该是有一部分圣魔人来到了我们的星域，但却并没有声张，而是隐居在某颗星球中。”
　　万年前的那场星域大战太久远，如今已无法知晓。
　　但通过一些历史所残留的痕迹，已经现在所面临的环境，不难推敲出当年所发生过的一些大事。
　　“那个遗迹中，有一块石碑被掩埋在了黄土中，我们将石碑挖掘了出来，原本想要带回联邦，但却发现石碑一碰即碎。无奈之下，只能将石碑上的文图所记录了下来。”
　　说着，向青云居然从储存戒中拿出了一张皱巴巴的黄纸。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　这黄纸向青云当初并没有交给联邦，而是自己保留了起来。
　　年轻的他觉得石碑上的文图，或许隐藏着某种秘密，好奇心作怪，他想要破解出来。
　　可过了这么多年，却一直没有头绪。
　　这张黄纸其实保存的很好，但因为历经几百年，上面的痕迹已经有些模糊。
　　向青云之所以又突然想起这张黄纸，那是因为他看到了圣魔人部落的建筑以及各种石头上，出现了类似的文字。
　　他这才恍然，也许当年石碑上的文图，就是圣魔人所留下的。
　　齐凡结果黄纸，打开一看，顿时脸色变得阴沉下来。
　　他现在不仅学会了圣魔人的通用语言，还学会了整个圣魔域的文字。
　　所以，一眼就看明白了黄纸上的文图是什么意思。
　　“从文图上来看，记录的是万年前关于阴煞的事情。”
　　“哦？”向青云脸上的皱纹变得更深，他早已猜到齐凡可能懂这些文图，所以也不是很惊愕。
　　虽然这很奇怪，为什么他会懂圣魔星域的语言文字？
　　“从这纸上所记录的意思是，当年有一群圣魔人，趁着星域大战所通过星域甬道，来到了我们的星域中。随后他们找到了一颗星球，便在那里隐居了起来。可是，这群圣魔人当中，居然有一个是阴煞，最终导致了他们没有摆脱被阴煞吞噬的命运，好在这个阴煞并不强大，用不了太久的时间就会自动消失。”
　　齐凡将黄纸上的文图意思，通过华亚通用语念了出来。
　　向青云闻言，大吃一惊。
　　“等等，你说，那群圣魔人当中，有一个是阴煞？”
　　“额，对啊！上面是这么记载的。”
　　齐凡点了点头，不知为何，他顿时感觉毛骨悚然。
　　一群圣魔人不惜冒着生命危险穿过星域甬道，结果他们其中的一员居然是阴煞？
　　“嗯？不是说阴煞没有实体吗？”
　　齐凡想到老首领的话，总感觉哪里不对劲？
　　究竟是老首领在瞎说，还是这黄纸上的文图记载有残缺？
　　“难道说，阴煞潜伏于圣魔人的体内，他们可以伪装成圣魔人？”向青云说道。
　　“前辈，你可别吓我。”齐凡突然感觉自己仿佛身处危险之中。
　　怎么感觉阴煞就像是灵异小说中的厉鬼一般，还有鬼附身这种技能？
　　不知为何，齐凡老感觉有一双眼睛在背后盯着他，仿佛有人在暗中窥视着他的一举一动。
　　为了自身安全，齐凡和向青云决定离开这个部落。
　　然而，就在他们告别了老首领之后，刚走出部落，天地间便刮起了一阵狂风。
　　这风声，嗡嗡作响，很是怪异。
　　本就干燥寒冷的气候中，气温突然急剧下降。
　　齐凡脸色大变，连忙运转星力护体，望着四周，如临大敌一般。
　　“这气息……阴煞之气？”
　　他感觉到了，感觉到了一种极为邪恶的气息。
　　他是万年来，唯一一个将所有星辰令都收集的人，这气息，他又怎会感觉不出来？

第558章 阴煞入体
　　“起煞风了！阴煞出没了！大家快躲到地洞里去！”
　　此时，部落，老首领站在最高处，挥着手的长杖，大声吆喝。
　　这个星球早已一片荒凉，生态气候已是完全破坏，平日根本不会刮起这样的大风。
　　更何况，突如其来的变化，让生灵感觉毛骨悚然。
　　这是一种深入骨髓的寒冷，来自内心所散发出来的恐惧。
　　狂风吹起了大地的沙石，整个天地仿佛一片苍黄。
　　这股风，被圣魔人称之为煞风。
　　妖兽来袭，圣魔人愿意拼死一战。
　　可是，阴煞来了，他们唯有躲在地下洞穴之，等待一切结束后，才敢出来。
　　齐凡回头，看着部落的三十多人，以及站在高处的老首领。
　　突然间，老首领身子猛地一颤，从高处摔落在地。
　　那些圣魔人一看，更是变得惊慌起来。
　　没有人去搀扶老首领，反而更加匆忙的朝地洞跑去。
　　齐凡眉头紧皱，本想过去扶起老首领，毕竟年纪大了，从这么高的地方摔下来，估计半天命都没了。
　　可他刚跨出一步，却发现倒在地的老首领突然浑身抽搐。
　　“这……”他眼满是震惊，仿佛预感到了某种不好的事情要发生。
　　大约十几秒钟的时间，老首领的身子听从地立了起来。
　　不错，是立了起来，而不是站了起来。
　　犹如一根倒在地的木桩，突然竖起，毫无任何征兆。
　　“嘎嘎嘎……”
　　老首领浑身骨骼发出怪声响，绿色的双目顿时变成了黑色，七窍冒出丝丝黑气，皮肤也出现了一条条细微黑线。
　　“嗷！”
　　骤然间，他张口发出一声咆哮，竟然转身扑向了距离他最近的一个圣魔人。
　　那圣魔人还是一个八九岁的孩子，因为跑得慢，被老首领一下子扑倒在地。
　　老首领举起右手，一拳狠狠刺入了孩子的肚腹。
　　齐凡看不下去了，手出现妖锋剑，身子一动，立刻冲了过去。
　　“嘶吟！”
　　一声剑鸣，精光在风一闪，刺向老首领。
　　他知道，这老首领恐怕是被阴煞附身了，所以才会去攻击自己的同胞。
　　然而，他想到了开头，却没有想到结尾。
　　老首领的手指刺穿了那孩子的肚腹，居然没有鲜血流出，突然间，不可思议的事情发生了。
　　“这……是阴煞？”齐凡心惊骇。
　　他发誓，这绝对是看所见过最震撼的一幕。
　　只见老首领的身躯与那孩子融合了，一老一小，两个身子相连，变成了一个模样极为别扭的怪物。
　　四只手，四条腿，两个脑袋，甚至，五官都长得歪歪扭扭。
　　“嗷！”
　　那小孩融入老首领的身躯后，冲着齐凡张口咆哮。
　　那张嘴，直接裂到了耳根，模样恐怖。
　　齐凡这一剑斩去，将这怪物的半截身体都斩了下来。
　　黑色鲜血爆发而出，结果，在风凝固了。
　　黑色的血液犹如盛开的黑色玫瑰，凝固在了空气之，仿佛成为了怪物身体的一部分。
　　而被斩下的那半截身体，居然从地爬了起来，嘶吼不止。
　　“这尼玛究竟是什么东西？”齐凡心暗骂。
　　怪物的体内冒着死死黑气，身躯变得畸形，朝着齐凡便扑了过来。
　　“嘶啦！”
　　一道闪电从天而降，落在了那怪物的身。
　　向青云出手了！
　　星魂境的雷系异能者，雷电威力何其之强。
　　雷电落在那怪物身，立刻将其劈得焦黑。
　　但结果确实，已经完全焦黑的畸形身躯，依旧从地立了起来。
　　“嘎咯咯……”
　　可能是因为喉咙里的声带被雷电破坏，此时那怪物难以张口咆哮，但却依旧发出怪的声响。
　　“这都不死的吗？”
　　齐凡眉头紧蹙，长剑一挥，顿时间，数万到剑影自剑锋飞出。
　　苍黄的天地间，已经笼罩一片汪洋剑海。
　　乾坤万剑诀！
　　“给我消失吧！”
　　数万剑影蜂蛹而至，穿过怪物的身躯。
　　黑色的鲜血再一次爆发，血肉被剑影斩碎，连骨骼也化作粉末。
　　齐凡不信了，如果这样也无法杀死这怪物，那真的是无敌了。
　　不过，这怪物并没有多强。
　　因为它本身是老首领和小孩结合成的一个躯体罢了。
　　怪物仅仅只是一个躯壳，而真正的阴煞，没有实体。
　　一团黑气出现，停留在了风，它像是幽灵一般。
　　这时，黑气突然朝齐凡冲了过去，能够清晰的感受到那股阴煞之气的邪恶。
　　齐凡连出几剑，剑光斩破黑气，但它似乎真的是一团气体，根本不会受到任何伤害。
　　他终于知道了，为什么圣魔人拿它一点办法都没有。
　　如果这黑气是阴煞，那却是是无敌的存在。
　　最重要的是，黑气可以侵入生灵的体，从而控制生灵的一举一动。
　　敢问这样一种存在，有多可怕？
　　“齐凡，快走！”向青云一看不妙，当即吼道。
　　他五指成爪，丝丝雷电交织在指间。
　　赫然一指，一道电光疾射而出。
　　然而，电光也无法对阴煞造成丝毫影响。
　　齐凡身出现暗金机甲，星力运转，迅速逃离。
　　结果，那团黑气突然消失。
　　“嗯？不见了？”齐凡为之一愣。
　　“齐凡！你……你身。”然而，向青云却抬手指着他。
　　齐凡不明白他想表达什么，但旋即看了看身，突然发现，有许许多多的黑色居然从暗金机甲钻入。
　　它们吸入发丝一般，但事实是那团黑气，也是阴煞。
　　无孔不入，这是阴煞最恐怖的地方。
　　即便是暗金机甲，也并非是完全的绝对封闭式。
　　顿时间，齐凡脸色苍白，他身子突然一颤，仿佛有无数的细针刺入自己的皮肉之，从毛细孔内钻了进去。
　　“啊！”他紧咬牙关，运转星力护住自己全身，并且尝试将黑气逼迫出去。
　　暗金机甲褪去，使用异能劫炎，以火焰将自己全身包裹。
　　“呼……”
　　火焰燃烧，将齐凡身躯完全吞噬。
　　顿时间，阴煞居然被劫炎烧毁，突然消失了。
　　原来，这东西怕火！
　　可惜的是，已经有少许阴煞的黑气钻入了他的体，此时的齐凡万分痛苦。
　　他可以感觉到自己星力在流失，虽然流失的速度并不快，但这种感觉让他似曾相识。
　　https:///html/book/43/43788/l

第559章 圣魔变二段
　　阴煞入体，吞噬着齐凡的星力。
　　这与他曾经使用星辰令时，被星辰令所吞噬星力的感觉很是相同。
　　毫无疑问，星辰令与阴煞肯定存在着某种关系。
　　在班徒星上的那场大战中，那位圣魔人告诉齐凡，星辰令是来自圣魔星域中一个叫做极寒魔洞的地方。
　　之后外域生物研究所将圣魔人的大脑复活后，那圣魔人又告诉他，阴煞来自极寒魔洞。
　　也就是说，两者都是极寒魔洞的产物。
　　那么，极寒魔洞究竟是个什么样的地方？
　　“你没事吧？”向青云一脸警惕的看着他。
　　“没事，只是有少许黑气进入了身体内，我要将他逼出来。”齐凡就地盘腿坐下，尝试着将黑气逼出。
　　然而时间一点点过去，他却发现，这些黑气根本不惧怕他的星力，反而以星力作为食物，一点点的将其吞噬。
　　也幸亏黑气进入的不多，要不然的话，就算他星力再是浑厚，也经不起阴煞的吞噬。
　　“这可怎么办呀？”齐凡有些苦恼。
　　好在星月光环可以恢复星力，与阴煞的吞噬速度暂且持平，要不然的话，他肯定会受到极大的影响。
　　短时间内，他找不到逼出阴煞的方法。
　　系统商店中倒是有净化药剂，但是一瓶售价是13点装逼值。
　　他现在只有11点装逼值，还差2点。
　　系统升级之后，装赚取装逼值的话要比之前难得多。
　　虽然有小部分阴煞侵入了他的身体内，但是只要保证星力充足，这些阴煞短时间应该不会对他造成影响。
　　只是齐凡有些担心，这阴煞吞噬了他这么星力，会不会变得更强大。
　　然而就在这时，体内两个星魂中的圣魔星魂，突然睁开了双眼。
　　齐凡心中惊骇，因为他并没有去激活圣魔星域，怎么这星魂就自己醒来了呢？
　　顿时间，齐凡的身躯出现了变化，一对肉翅破体而出，皮肤逐渐范紫，一股邪恶的气息迸发而出。
　　向青云见此，还以为齐凡已经被阴煞给完全侵蚀，此时变成了一个怪物。
　　于是他手持雷电，立刻出手。
　　“轰！”
　　强大的雷电直接劈在了齐凡的身上。
　　但是，齐凡却没有受到丝毫伤害。
　　圣魔变后，肉身会比之前的他更加强悍，再加上他本就具备雷电抗体，连七彩天雷都劈不死他，更何况是向青云的雷电？
　　甚至，齐凡的肉身可以吸收雷电，使他变得更加精神。
　　向青云脸色难看，此时不知该如何是好。
　　“前辈，不用紧张。”齐凡张开一只绿色的眼眸，瞄了他一眼，淡淡说道。
　　向青云一愣，没想到他居然还保留着自己的意识。
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值1点。”
　　这一点装逼值是齐凡所没有想到的，心中不由一笑。
　　此时，体内的圣魔星魂变得极为活跃了起来。
　　震惊的一幕发生了。
　　圣魔星魂居然在吸收阴煞的黑气？
　　“这……”齐凡不明所以，这完全出乎了他的预料。
　　也就是两三分钟的时间，圣魔星魂竟将黑气全部吸收。
　　而所有的黑气吸收之后，圣魔星魂安静了下来，齐凡的圣魔变也随之消失。
　　“叮！恭喜宿主晋升圣魔二段，奖励装逼值1点。”
　　脑海之中，响起了系统提示音。
　　“什么？圣魔变二段？”齐凡一脸懵逼。
　　“圣魔星域的修炼者，也是由等级之分。”系统说道。
　　“那我圣魔变二段相当于圣魔人的什么修为？”齐凡非常好奇地问道。
　　“圣魔第五变。”系统回答。
　　“第五变？”
　　好吧，齐凡搞不明白圣魔人的等级划分。
　　他重新查看了圣魔变这个技能，结果发现，圣魔变居然有九段实力。
　　而第二段就相当于圣魔人第五变，那么到了第九段的话，那会有多强？
　　最疑惑的还是，为什么圣魔星魂可以吸收阴煞的黑气？而且居然还让他晋升到了圣魔变二段。
　　“阴煞吞噬星辰之力，而圣魔星魂又吞噬阴煞，岂不是说，阴煞对于我而言就是犹如修炼资源一般？”想到这里，齐凡自己都不相信了。
　　还有这种好事？
　　所有人都畏惧阴煞，可偏偏阴煞对于他来说居然是修炼资源，想想都感觉不可思议。
　　……
　　阴煞被消灭，天地间仿佛又变回了那般凄凉。
　　部落的老首领已死，那些圣魔人从地洞中出来，只看到了齐凡和向青云两人。
　　继续待在这颗星球已经没有任何意义，不过没有太空战舰或是宇航舰的话，他们就算想要去往其他地方也很难。
　　毕竟依靠飞行的话，从一颗星球去往另一颗星球，需要花上大量的时间。
　　最重要的是，齐凡已经用GPS装逼定位系统看过了，一百光年内，根本不存在有生命的星球。
　　“我们需要一艘宇航舰。”向青云说道。
　　“可是哪有宇航舰啊？”
　　如果换做以前的话，他有几百点装逼值，还可以在系统中购买一艘低级的宇航舰。
　　但现在自己只有12点装逼值，别说买宇航舰了，连个引擎都买不起。
　　“这颗星球虽然荒凉，但既然有生命存在，说不定就有宇航舰，我们绕着世界转几圈碰碰运气吧。”向青云说道。
　　齐凡点了点头，虽然不抱有太大的希望，但总得看看不是。
　　两人分头行动，飞行在大地的上空。
　　最终，齐凡找到了一艘宇航舰的残骸，但已经完全废弃了，根本不具备修理的条件。
　　再者，圣魔星域的宇航舰概念与他们所想象的完全不同，论科技的话，本身这片星域的人就不擅长。
　　向青云倒是发现了一个城市，一个人口达到上万的小城市。
　　从外表上来看，事实上就是一个比小部落更具规模的大部落，但却具备这贸易往来，而那些圣魔人的生活也还算是正常，起码比之前他们所遇到的那个三十人部落要好不少。
　　“宇航舰？你说的是星舟吧？这个星球早没有了，就算有，也没有燃料去运转它。”
　　来到这个城市，齐凡开始向人打听，可是结果却并不如意。
　　“星舟的话首领那边有一艘，不过那都是很多年前的了，只是作为一种纪念品罢了。就算可以正常使用，你也找到燃料，因为这个星球的星石早就枯竭了。”某位圣魔人说道。

第560章 无聊的挑战
　　在新华星域，星石仅仅只是作为修炼者的修炼资源，以及流通货币。
　　但是在圣魔星域，星石更多的是作为燃料。
　　即便是交易，圣魔人们也不会使用星石，而是以物换物的法则。
　　据说万年前星石在圣魔星域也能够作为货币，但现在不行，因为阴煞的出现，导致星球的能量一点点的消失。
　　很多埋藏在地脉中的星石，都被阴煞吞噬的一干二净。
　　所以星石对于圣魔人来说，无比珍贵，他们是绝不会用来当做货币的。
　　之后，齐凡找到了这个城市的首领，一位年轻而强壮的圣魔人。
　　不过，对方似乎并不待见齐凡和向青云，觉得他们不是正统的圣魔人，而是某种生物的杂种。
　　齐凡笑了笑，压根没有和他一般见识。
　　在他看来，眼前这个圣魔人就是一个乡巴佬，毕竟他是这个星球土生土长的人，又怎会见过外界星域的生命呢？
　　“我听说首领打遍天下无敌手，是这个星球最强的圣魔人。在下不才，想向首领讨教一二，不知可否赏脸？”齐凡突然说道。
　　在一路打听过来时，他就已经得知。
　　这个城市之所以能够建立在这荒芜的星球中，没有遭到妖兽的毁灭性袭击，那是因为他们有一位强大的首领。
　　有人说，这位首领曾徒手撕了一头寥黄巨兽的身子。
　　虽然齐凡不知道寥黄巨兽是什么妖兽，但心想应该也就是普通的小妖兽罢了，无非也就是个子大一些。
　　“哈哈哈！你是认真的吗？”首领低头俯视齐凡，冷哼一声。
　　这首领个头确实很大，两米五的身高，肌肉发达，在这种环境下，还吃得如此强壮，也算得上是个奇迹了。
　　虽然圣魔人的个头普遍都在两米左右，但是两米五的话，确实相当稀少的。
　　“就你那细胳膊小腿也想挑战我们首领？算了吧，免得送了小命。”
　　“我们首领曾经可是徒手生撕寥黄巨兽，你确定你没有再开玩笑？”
　　“哪里来的小杂种，滚一边去。”
　　“星球最强的圣魔人，是你这种小子说挑战就能挑战的吗？”
　　这时，那位首领身边的小跟班们将齐凡围住，仿佛要将他暴揍一顿。
　　这个城市有一个规矩，谁是最强的圣魔人，谁就有资格成为首领。
　　所以，其实齐凡的挑战，是在向首领之位发出挑战。
　　“最近过得太安逸，倒是没有杀过生。行吧，既然有人敢向本首领发出挑战，那我自然不能拒绝。”那首领脸上透着一抹冷笑，“不过你要想好了，战斗期间可不能投降，我会一点点的撕了你。”
　　“哦，我好怕呀！”齐凡一副镇定自如地笑道。
　　“……”闻言，首领顿时无言以对，不知该如何接话。
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值1点。”
　　听到系统提示音，倒是燃给齐凡很是意外。
　　不是说向低等级的人装逼不会奖励装逼值吗？
　　难道眼前这个首领很强？
　　当然不是。
　　他可以察觉到对方身上的星力变化，简直弱成渣渣。
　　那么，系统之所以奖励装逼值，应该是对方身为圣魔人的缘故。
　　由于齐凡在新华星域已成为了星域之主，地高权贵，所以对低等级的人装逼不再奖励装逼值。
　　而这里是圣魔星域，完全是一个陌生的环境，没有人知道他是谁。
　　所以，在这里装逼，还是能够获得装逼值的。
　　
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　br/>
　　……
　　这个城市的人们一听有人要挑战首领，纷纷停下了手中的事情，赶完挑战场地。
　　场地无非也就是城外的一片空地，并没有专门的战斗场所。
　　这个星球的人，主要还是以生存为主，所以也没有心思进行消遣性的娱乐。
　　“那个黄皮肤的矮子是什么人？长得这般矮小也敢挑战首领？”
　　“不知道呀！没见过这种种族的圣魔人。”
　　“可能某个弱小种族出来的人吧，看起来好弱。”
　　“这般矮小瘦弱，别说是首领，就算是我，也能一只手将他杀死。”
　　这个星域的统治生物虽然是圣魔人，但事实上，圣魔人分为很多种。
　　虽然大家长得似乎都大同小异，仔细看其实是有差别的。
　　齐凡第一个看到的圣魔人，自然是在新华星域中，那个从星域禁区跑出来的圣魔人。
　　那个圣魔人有一堆肉翅，甚至还有一条长长的尾巴，发如触须，紫色的皮肤上长着清晰的鳞甲。
　　但此时齐凡所在这个星球看到的圣魔人，却并没有这些特征。
　　他们的皮肤也是紫色的，但却没有光鲜的色泽，仿佛带着古老的陈旧。
　　而且，从他们的身上，看不到翅膀和尾巴，就连头上如头发一般的触须，也很是稀疏。
　　从这些特征上可以看出，这些圣魔人的种族等级，远远不如齐凡在新华星域所遇到的那一个。
　　此时，首领的挑战已经开始。
　　围观的人们开始起哄，为他们的首领加油。
　　那首领确实气定神闲，用那不屑的眼神看着齐凡。
　　“看你这么矮小，要不我让你几招？”
　　“傻v逼。”齐凡回了一句。
　　虽然圣魔星域没有“傻v逼”这个词，但对方也应该听明白了这是骂人的意思。
　　主要是他那眼神，感觉都要瞌睡过去。
　　首领见此，冷哼一声，右腿一跨，冲了过去。
　　他速度飞快，犹如一只奔跑的猛兽一般，气势逼人。
　　“不愧是首领，厉害！”
　　“这气势，不是一般的圣魔人可以释放出来的。”
　　“那小子简直就是在找死。”
　　众人纷纷说道。
　　然而，对方的一切在齐凡的眼中，却像个跳梁小丑一般。
　　速度飞快？
　　在他看来，简直慢如蜗牛。
　　气势逼人？
　　老子什么都没有感觉到，哪来的气势？
　　对方一拳挥了过去，然而齐凡全是一个侧身轻松躲过。
　　那首领惊愕，诧异齐凡居然躲过了他的攻击。
　　于是一个转身，抬脚飞了过去。
　　齐凡身子后倾，再次躲过。
　　随之，那首领连续出手十几次，结果连齐凡的一根毛发都没有碰上。
　　“低劣的生物，你难道只会躲吗？”首领怒吼一声。
　　齐凡伸出小拇指，掏了掏耳朵，随后不耐烦道：“既然是圣魔人，那就用圣魔人的手段打败你吧。”
　　心念一定，一股强大的气势仿佛笼罩方圆百里。
　　“呼……”
　　一阵狂风自他体中散开，圣魔星魂觉醒，开启圣魔变。
　　顿时间，原本起哄吵闹的围观者们，仿佛静止了。
　　就像被施展了定身术，全部石化在了原地，皆是张口结舌，看着圣魔变后的齐凡。
　　那首领突然“噗通”一声跪倒在地，吓得浑身哆嗦。

第561章 圣魔星域生命等级
　　此时此刻，齐凡的模样，除了有一头紫色的头发以外，其他地方完全符合圣魔人的特征。
　　尤其是背后那对肉翅，让人望之生畏，威武霸气。
　　在他开启圣魔变的第一时间，那首领就跪了下来。
　　紧接着，所有人齐齐跪拜，额头紧贴着地面。
　　那首领更是吓得浑身颤抖，心中已是绝望。
　　这下就让齐凡有些懵了，心想这些人干什么？
　　自己仅仅使用一个圣魔变，怎么所有人就一下子跪下来了？
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值1点。”
　　这时，系统响起了提示音。
　　不过这么多人，怎么才奖励一点装逼值？
　　难道现在装逼都只计算次数而不计算人数的吗？
　　齐凡看了所有人一眼，随后上前一。
　　结果那首领一看，吓得赶紧道：“大……大人别杀我，是我有眼无珠，你就饶了我吧。”
　　他不停地磕头，额头都磕出血来了。
　　“额，你先起来吧。”
　　看样子，这场挑战也不用再打了。
　　齐凡撤销圣魔变，这才让周围所有人松了口气。
　　他也不明白为什么，自己仅仅只是变了个身，怎么对方就怂了？
　　后来他才知道，原来圣魔人是由三六九等之分的。
　　而且，这种区分是以身俱来，再加上后天的修行，使某一部分圣魔人变得高人一等。
　　这个星球中的圣魔人，都是圣魔人种族中最低级别的。
　　而齐凡圣魔变后，他所展现出来的姿态，则是更高级的圣魔人。
　　所以，当他变身之后，根本不需要再比试，那位首领就知道自己已经输了。
　　高级的圣魔人对于低级的圣魔人有一种无形的气息压制，这是自古以来圣魔人种族就具备的特征。
　　假设，某个高级的圣魔人生了一个小娃娃，即便那个小娃娃手无缚鸡之力，他的气息也可以直接让低级的圣魔人胆战心寒。
　　这就是低等生灵对于高等生灵天生的畏惧，在这个星域体现的淋漓尽致。
　　所以，这个星域与新华星域不同，他们很少发生战争，因为高等级的生灵，可以直接奴役低等生灵。
　　之后，首领将齐凡和向青云邀请到了自己的宫殿中。
　　说是宫殿，其实也就是用石头搭起来的土屋，只是规模比其他圣魔人的家要好上一些。
　　为了恭迎齐凡的到来，他这个城市最好的食物和水源拿了出来。
　　“大人，请慢用。”首领将食物亲自奉上后，退后两步，跪在齐凡面前。
　　“我问你几个问题。”齐凡没有心情吃东西，主要食物和水看起来都不怎么干净，所以也没有胃口。
　　“大人您说。”对方此时哪有半点首领的气势，感觉就像是一条哈怕狗一般。
　　那是因为，齐凡圣魔变之后所展露出来的姿态，事实上要比对方高出好几个等级。
　　他现在就是随口让对方去死，对方也不敢不从。
　　圣魔变二段，相当于圣魔人第五变，那么这位首领大概也就属于第一变。
　　虽然是第一变中的佼佼者，但依旧是生命等级中，最低级的一层。
　　“你们这个星球有星舟吗？”
　　“星舟？”那首领一愣，当即点头，“有，不过已经很破旧了，不知道还有没有用。”
　　“带我去看看。”
　　“是，大人。”
　　齐凡来这个城市，最重要的自然是为了寻找宇航舰，在这个星球来说，就是星舟。
　　荒凉的星球经常换刮起一些细沙，久而久之，会将大地原本的东西埋没。
　　那首领将星舟藏在了一个偌大的地洞中，主要也是为了防止它被风蚀。
　　当齐凡和向青云看到所谓的星舟之时，都是疑惑的对视一眼。
　　“这就是星舟？”两人不由觉得好像。
　　从外表上来看，这分明就是一艘用某种石质所雕刻成的小船，怎么可能在宇宙太空中航行？
　　“大人，上面的符文已经很是暗淡，小的个人认为，已经没法使用了。但又不舍得毁掉，于是就收藏了起来。”那首领指着星舟上的那些奇怪符文说道。
　　齐凡仔细一看，星舟上当真刻着密密麻麻的奇怪符文，只是有些符文已经变得非常暗淡，有一小部分已经完全看不清了。
　　“如果将这些符文重新刻画的话，那它还能使用吗？”齐凡问道。
　　“额，回大人话，应该可以吧。”那首领也不敢保证，毕竟他也从来没有使用过这么“高级货”。
　　星舟，仅仅只是在老一辈人的口中听闻过，而且已流传上千年。
　　对于他们来说，星舟也就是一个流传已久的传说罢了。
　　至于如何使用，恐怕这个星球没有一个圣魔人知晓。
　　“好吧，你们都出去吧，我自己研究研究。”齐凡摆了摆手。
　　“是，大人。”那首领当即点头，便带着自己的手下离开了地洞中。
　　星舟此时就摆在他们的面前，此时两人却一头雾水。
　　从星舟的材质上可以看出，这个石质不是一般的石质，起码他们从来没有见过。
　　即便是身为寻星师的齐凡，拥有望星之眼，也看不出个所以然。
　　所以，它应该不属于星石的一种，而是一种特别的材料。
　　“你看得懂上面的符文吗？”向青云看着他。
　　“前辈，你也太高估我了吧。我又不是真的圣魔人，怎么可能看得懂这些。”齐凡摇了摇头。
　　虽然上面的符文与圣魔星域的通用文字很相似，但他却可以确定，这绝不是圣魔星域的通用文字。
　　至少不是这个时代的文字，极有可能是上古时代所通用的文字。
　　“系统，这上面的符文可以修复吗？”这种时候，他只能想系统救助了。
　　“学习星舟符文需要花费10点装逼值，请问宿主是否学习？”
　　齐凡闻言，不由犹豫了片刻。
　　“学习吧。”他点了点头，这个技术肯定迟早是要学会的，虽然10点装逼值有些贵，但也可以接受了。
　　购买了的知识技能，他就只剩下4点装逼值了。
　　于是拿出了装逼星阵杵，用来当做修复星舟符文的工具，开始修复上面的符文。
　　“嗯？你不是说你不懂上面的符文吗？”向青云这下疑惑了。
　　“哎呀！这种弱智的东西，随便看两眼就懂了，很简单的。”齐凡笑道。
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值1点。”
　　齐凡心中一笑，不错，也算是回收了一丁点成本。

第562章 星舟游星海
　　学会了之后，齐凡才发现，原来制造星舟的材质名叫飞星石。
　　它其实除了能够在宇宙太空中自主飞行以外，其实并没有其他的作用。
　　而所谓的的星舟符文，确实如他猜想，是圣魔星域上古时期的一种文字。
　　这种文字可以设定星舟在宇宙太空中的飞行轨迹，再精致一些，甚至可以直接定位到某颗星球。
　　但是，这种技术与他们星域的宇航舰和太空战舰相比，简直是太落后了。
　　因为，星舟的航行轨迹是在一开始就设置好的，如果在航行的过程中，万一遇到什么危险，需要调整航线，那就必须修改符文。
　　如此一来，就会变得相当麻烦。
　　不过没有办法，圣魔星域本身就不存在高科技文明，能有星舟已经算是很不错了。
　　齐凡打开了GPS装逼定位系统，他必须先找到一颗有生命的星球，然后在刻画星舟符文的时候，制定好航线。
　　“哎！以后如果有机会，老子一定要开艘太空战舰过来。太尼玛落后了。”
　　用了半天的时间，才将星舟符文刻画好。
　　此事，他们将星舟搬出了地洞之中。
　　不少圣魔人前来围观，毕竟星舟的传闻大家都听说过，但却很少人见过。
　　传说星舟可以航行在宇宙之中，不少人看着那石头做得小船舟，开始议论了起来。
　　“那东西真的能飞上天吗？”
　　“不知道呀！没有发现有什么特别之处。”
　　“传说该不会是骗人的吧？”
　　“我觉得有可能，不过那位大人既然都将星舟搬出来，应该多少有些作用吧。”
　　……
　　这个时候，齐凡首先坐进了星舟中。
　　星舟长五米，宽一米，表面上看，真的非常小。
　　向青云也挤了进去，盘腿坐好。
　　“前辈，坐好了吗？我要开动了。”齐凡回头提醒一句。
　　“嗯。”向青云点了点头。
　　说心里话，他是真的不相信这个石周能够飞上天，甚至可以穿梭在宇宙太空中。
　　此时，向青云运转星力，戴上自卑的氧气罩，深怕待会儿万一真的冲上太空了会缺氧。
　　齐凡闻言后，突然开启圣魔变，背后的两扇肉翅险些将向青云掀出去。
　　旋即，他双手出现绿色星力，拍在了星舟上。
　　紧接着，星舟仿佛在吸收齐凡的星力，所有的符文开始发出淡淡光辉。
　　一层能量防护罩将他们包裹，随后“嗖”的一声，飞上天际。
　　“卧槽！”
　　齐凡吓得差点脱手飞了出去，他没有想到，这星舟的速度居然尼玛这么快。
　　感觉就像是太空战舰进入曲速飞行一般，瞬息之间，便已至千里之外。
　　向青云更是感觉心脏病都快吓出来，好在他也是个星魂境的修炼者，若不然的话，刚才定会被星舟直接甩飞出去。
　　虽然感觉到了一股很强的推背力，但是却并没有感觉到有罡风扑面而来。
　　或许这就是星舟能量罩所起到的保护作用。
　　齐凡早就知道了能量罩的作用，但却没有想到星舟的速度会如此之快。
　　虽然速度是与他所刻画的符文有关，但他当时觉得，这破东西就算再快，也不
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　可能快过宇航舰吧？
　　于是他在刻画符文时，将速度值设置成了最快。
　　结果这才发现，这速度，一点都不比宇航舰慢。
　　至少，普通的一级宇航舰绝对没有这个速度。
　　但和二级宇航舰相比，却要逊色不少。
　　星舟载着两人飞离了那颗荒凉的星球，来到了黑暗无际的宇宙太空中。
　　向青云尝试着将氧气罩摘下，结果发现在这星舟的能量罩内，根本不需要氧气罩也可以呼吸。
　　“仅仅只是依靠一些符文，就能够航行宇宙，自由呼吸，看来这个星域也有着他们自己方法与手段啊。”向青云不由感慨。
　　他原本随齐凡一同进入圣魔星域，就是想看一看外面的世界究竟是个什么模样。
　　“前辈，这和我们星域的科技相比，难道你不觉得落后吗？”齐凡笑道。
　　“确实有些落后，但也别有一番滋味。至少，在宇航舰中，视野没有如此辽阔。”向青云脸上终于露出了一丝微笑的表情。
　　看得出来，他的心情很不错。
　　齐凡点了点头，确实，无论是宇航舰还是太空战舰，都没有如此辽阔的视野。
　　此时他们就像是在宇宙中履行看风景一般，确实很不错。
　　可惜，这一老一少，也没有什么情调，早知道就带个美女一同前来了，在这星舟上做一些爱做的事情，那真是太有情调了。
　　距离最近的一颗有生命存在的星球还有很远的一段路程，齐凡估摸着需要一个多月的时间才能抵达。
　　这一个月来可将他无聊透了。
　　主要是向青云心情好就说几句话，心情不好就闭目养神，惜字如金，简直是无聊透顶。
　　齐凡一直维持的圣魔变的状态，因为只有圣魔人的星力，才能够催动这星舟。
　　好在他星力浑厚，又有星月光环的恢复，若不然的话，根本无法抵达目的地。
　　……
　　时光如梭，但这一个月的时间对于齐凡来说简直度日如年。
　　终于，两人乘坐星舟抵达了一颗星球。
　　穿破大气层，来到了GPS装逼定位系统所定位的那颗星球。
　　这颗星球与之前的那颗班哆班拉星球相比，同样很是荒凉。
　　不过，通过GPS装逼定位系统，齐凡可以看出，这个星球的人要比班哆班拉星球更多。
　　还未抵达陆地，便感觉到了一阵冰冷的狂风在呼啸。
　　这气息，让两人不由皱眉。
　　“有阴煞！”他们异口同声道。
　　没想到这刚抵达目的地，就遇到了阴煞出没。
　　此时，大地上，一只巨大而丑陋的怪物出现在了眼前。
　　数百圣魔人与其对峙，展开激烈的交火。
　　那些圣魔人的等级比班哆班拉星球上的圣魔人等级要高，通过系统检测，看得知，他们都是第三变的圣魔人。
　　一道道圣芒星威射出，不断的攻击那只怪物，然而那怪物却犹如不死之躯，肉身不断重组。
　　齐凡终止了对星舟的控制，背后双翅一展，从星舟上飞离。
　　上一次遭遇阴煞，圣魔星魂居然将其吸收。
　　这一次，齐凡倒想看看，圣魔星魂究竟是否刻意再次吸收阴煞之气，从而提升圣魔变的等级。

第563章 不好消化
　　这个星球的圣魔人并没有因为阴煞的出现而选择躲避，他们则是团结作战，与阴煞不死不休。
　　虽然大多数都是三变阶段的圣魔人，其有一位圣魔人已经达到了第四变，相也是他们的首领或是什么领头。
　　不过，面对阴煞的存在，战斗非常艰难。
　　阴煞黑气无孔不入，甚至连毛细孔都能够钻入。
　　所以，在和阴煞战斗的时候，最好保持一定的距离。
　　转眼之际，已经有两个圣魔人被阴煞侵蚀身体，随后肉身融入了怪物的巨大身躯之。
　　最为可怕的是，那两个圣魔人融入怪物体后，居然还可以释放圣芒星威。
　　但是，圣芒星威的颜色却是黑色，带着一股阴煞之气。
　　齐凡见此，他算是明白了。
　　阴煞越强则强，之前在班哆班拉星球所遇到的阴煞，因为所侵蚀的对象实力太弱，一变期的圣魔人根本不会使用圣芒星威，所以相对来说要弱不少。
　　阴煞侵占了某个生物之后，它可以拥有那个生物生前的所有能力，这是圣魔人对阴煞无可奈何的原因，也是他们畏惧阴煞的原因。
　　“乾坤万剑诀！”
　　骤然间，齐凡从天而降，展开双翅，如雄鹰一般落下。
　　无数的剑影飞出，朝阴煞刺去。
　　想要化解阴煞此时火劫获的力量，必须先斩破它的肉身。
　　不过，他终究还是小看了这个阴煞。
　　“嗖”的一声，阴煞所变成的怪物突然消失在了原地，速度快如闪电一般。
　　“什么？”齐凡愕然，实在想不明白，看似如此庞大的一只怪物，怎会有这么快的移动速度。
　　不过，这个速度虽快，但在他的眼，也不过如此罢了。
　　那些圣魔人见此，顿时惊愕。
　　“这是……第五变的圣魔人吗？”
　　“咱们星球居然还有第五变的圣魔人？”
　　“而且看样子很年轻，他究竟是谁？”
　　第五变，对于这个时代的圣魔人来说，简直是罕见。
　　阴煞吞噬了整个星域的星辰能量，如今的修行可谓非常艰难。
　　很多第五变的圣魔人都已经年老体衰，虽然依旧拥有强大的实力，但却不会轻易出手。
　　“叮！恭喜宿主无形装逼成功！奖励装逼值1点。”
　　……
　　齐凡没有在意系统提示音，而是身子一动，紧追阴煞。
　　“不好，他居然要和阴煞近身？”
　　“与阴煞近身，这可是大忌啊！”
　　“万一被阴煞之气侵蚀，那后果不堪设想。”
　　那些圣魔人脸色大变。
　　他们可不是看到第五变的圣魔人被阴煞侵蚀，到时候阴煞会变得更加强大，他们几乎没有还手的能力。
　　“大人！小心别被阴煞之气沾身！”这时，一个四变期的圣魔人朗声提醒道。
　　他们不知道齐凡来自何方，但既然外表形似圣魔人，而且又对阴煞出手，那应该是站在自己一方的。
　　然而，齐凡对这提醒充耳不闻。
　　连续的七星碎影步，身影在虚空不断移动，最终接近了阴煞。
　　“圣魔星魂！开！”
　　虽然他现在保持着圣魔之体，但是圣魔星魂却并没有完全开启。
　　此时，齐凡心念一动，体内的圣魔星魂仿佛身躯一震。
　　怪物体，一丝丝黑气飞出，随后钻入他的体。
　　圣魔星魂感应到了阴煞的黑气，顿时化作一道精光，游转在齐凡体内，开始吸收那些阴煞黑气。
　　“完了！”
　　那些圣魔人见此，几乎瘫痪在了地。
　　要知道，他们当，最强的圣魔人也只是第四变。
　　如果齐凡这个第五变的圣魔人都被阴煞所侵蚀控制，那么他们今天全都要死在这里。
　　“快去请星主出手！”那四变期的圣魔人喊道。
　　……
　　所有的黑气全都进入了齐凡体内。
　　此时，他屹立虚空，双目紧闭，表情仿佛忍受着巨大的痛苦。
　　这些黑气，是真正的阴煞之气。
　　在班哆班拉星球时，齐凡只是被少量的阴煞之气所侵蚀，完全在他的承受范围内。
　　可此时，他居然吸收了一个完整的阴煞，所带来的痛苦，绝对是难以想象。
　　“吗的!有些托大了。”齐凡心暗骂。
　　他知道，自己不应该让所有的阴煞之气都进入体内，应该先用劫炎燃烧掉一部分，然后在将身下的阴煞之气交给圣魔星魂吸收。
　　他的星力如洪水破坝一般疯狂流失，纵使有星月光环，也跟不这个速度。
　　阴煞，是一团黑色的气体。
　　事实，与星辰令的阴煞之气很是相似。
　　但是，这黑气绝对要超过星辰令的阴煞之气。
　　说白了，星辰令只是极寒魔洞的一种石头，长年受到阴煞的感染，所沾染一小部分阴煞之气。
　　所以，那并非是真正的阴煞之气。
　　而此时齐凡所感受到的，才是真正的阴煞之气，也是阴煞。
　　巨大的痛苦几乎让齐凡快要死去，星力眼看也快要枯竭。
　　圣魔星魂不断的吸收阴煞，但是速度却还是慢了一些。
　　“呃啊！”
　　齐凡紧咬着牙关，忍不住发出一声痛苦的嘶吼声。
　　身体摇摇欲坠，从空坠落，“砰”的一声，砸在了大地。
　　那些圣魔人纷纷后退远离，如临大敌一般的看着痛苦抽搐的齐凡。
　　大约一分钟后，一位年老体衰的圣魔人自远方而来。
　　他表情肃然，正要准备出手，却发现有些不对劲。
　　看着倒地的齐凡，他眉宇之间抽成了一个川字。
　　时间一点点过去。
　　最终，齐凡躺在地，呼吸急促，不过已经没有了刚才的痛苦。
　　双目呆呆地望着天空，许久后才嘀咕了一句：“吗的！差点连命都没了。”
　　可能是圣魔星魂还不够强大，所以吸收阴煞之气的速度太慢。
　　在这个过程，齐凡必然要忍受巨大的痛苦。
　　缓和了一会儿，这才慢慢站了起来。
　　结果，四周所有的圣魔人立刻警觉了起来。
　　“额，抱歉，那东西不好消化，浪费了一点时间。”
　　“……”
　　此言一出，所有圣魔人全部懵逼了。
　　“他……他说什么？”
　　“不好消化？”
　　“他居然吃掉了阴煞？”
　　“我尼玛！这怎么可能？”
　　……
　　“叮！恭喜宿主连击装逼成功！奖励装逼值2点。”
　　连击？好吧，这应该算是一个新颖的装逼方式吧。
　　https:///html/book/43/43788/l

第564章 对付阴煞的方式
　　看来，这装逼也不仅仅只是计算次数，而是要看装逼的效果。
　　虽然不想以前那样按照被装逼的人数计算，但起码也证明了系统奖励制度不是单一的。
　　所以，越高明的装逼方式，所获得的装逼值应该是不同的。
　　向青云化作一道闪电，落在了齐凡身旁。
　　说实话，刚才他也是吓了一跳，还以为这家伙这次会真的变成阴煞怪物。
　　见他没事，这才跑了过来。
　　“你……你刚才将阴煞给吃掉了？”说话的圣魔人是一位五变期圣魔人，也就是之前那个四变期圣魔人说要去请的星主。
　　“对啊！不过味道不是很好，我不建议你们品尝。”齐凡笑着回答。
　　结果所有人顿时无语。
　　“叮！恭喜宿主再次连击装逼成功！奖励装逼值2点。”
　　阴煞，圣魔星域闻风丧胆的存在。
　　结果眼前这家伙居然说味道不好？
　　“请问尊姓大名？”那星主抬手轻抚胸口。
　　这个动作事实上是圣魔星域的礼节动作，就像新华星域的抱拳拱手一般。
　　齐凡既然学会了圣魔星域的通用语言和文字，自然也会了解一些最基本的常识。
　　“我叫齐凡。”他同样将手掌放在胸口。
　　“齐凡？这不像是一般圣魔人的名字。”对方觉得奇怪。
　　“对啊！因为我不是一般的圣魔人。”
　　“额。”那星主顿时哑口无言。
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值1点。”
　　……
　　齐凡此时心情不错，他感觉自己似乎找到了获取装逼值的正确途径。
　　虽然他此时看似是圣魔人，但是方才所使用的能力，显然不是一个正常的圣魔人所具备的。
　　之前他手持长剑，从天而降，无数的剑影在虚空疾飞。
　　再后来的七星碎影步，显然都不是一个正常的圣魔人会使用的。
　　这个星域的修行和新华星域可不同。
　　圣魔人的修行，无需借助任何功法，他们吸收星辰之力，仿佛是与生俱来。
　　星辰之力会淬炼他的体质，并且在体内转化成一股不一样的星力，也就是所看到的绿色星力。
　　齐凡的体内有两个灵魂，一个是纯天蓝色的本名星魂，一个是绿色的圣魔星魂。
　　他的星力很纯净，在圣魔星魂觉醒的同时，所有的星力也会转化成绿色。
　　“哦对了，之前我看你们和阴煞战斗，难道这东西可以杀死吗？”齐凡主动问道。
　　“大人，阴煞不是实体，当然不可能被杀死。”一旁那位四变期的圣魔人说道。
　　“既然不能被杀死，那你们为何要与之战斗，岂不是没有意义？”
　　结果对方闻言，直接皱起了眉头，甚至有些疑惑的看着他。
　　“大人，阴煞虽然不能被杀死，但是却可以封印啊！”四变期圣魔人说道。
　　“封印？”齐凡一愣，心想居然还有这种操作？
　　阴煞在这个星域祸害了万年时间，圣魔人也不可能一直束手无策。
　　至少，对付一两个阴煞，他们还是能够做到的。
　　但如果阴煞的数量过多，那肯定不行。
　　而且，封印并非只
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　是将它完全消灭，只是想办法将它们关进笼子里。
　　最重要的是，就算封印了，也要时刻注意，每年都必须对封印定期检查、加固。
　　若不然，封印一旦出现松动，那些阴煞极有可能就会再次出现。
　　这种方法，自然也就是解决一下燃眉之急，却并非长久的方式。
　　“大人，您刚才是如何将阴煞消灭的。”
　　所有人都亲眼看到了，黑气进入了齐凡的体中，但过了一会儿，他居然像个没事人一样又站了起来，完全没有变成大家想象中的那种怪物。
　　所以他们很疑惑，这究竟是如何做到的？
　　“你们刚才不是也说了吗？被我吃掉了啊！”齐凡笑道。
　　“……”对方汗颜，“大人，你就别开玩笑了。”
　　他们是真的想知道这是如何做到的。
　　如果所有圣魔人都能够像齐凡一般，直接将阴煞吸收于体内，那么绝对是圣魔星域万年来最大的一剑好事。
　　到时候，就算是重振圣魔星域当年辉煌也是可能的。
　　“不是我不想说，而是这手段你们学不会。”齐凡耸了耸肩。
　　圣魔人是没有星魂的，因为他们连修炼功法都没有，又怎会凝结出星魂呢？
　　再者，就算将新华星域的修炼功法教给他们，他们也未必炼得出星魂。
　　齐凡的圣魔星魂，完全就是偶然性的出现。
　　要不是在渡天劫时，被那个圣魔人咬了一口，微细胞卵虫进入体内，随后被天雷锤炼，完美融合，恐怕他也不可能获得圣魔星魂。
　　所以，这种巧合性的东西，根本没法解释。
　　他甚至自己都没搞不清楚，这圣魔星魂，究竟还有怎样的手段？
　　只是知道，圣魔星魂激活之后，可以让自己完成圣魔变，获得圣魔人的能力。
　　从而也可以吞噬阴煞，转化成星魂的能量。
　　方才阴煞入体后，虽然齐凡万般痛苦，但此时圣魔星魂明显又要比之前更加强大了。
　　虽然没有突破，但却感觉距离圣魔三段不远了。
　　之后，齐凡也了解了一些他们所谓的封印阴煞。
　　说白了就是当阴煞侵蚀某生物后，变成怪物，然后将它引诱到封印之中。
　　但这个过程有些危险，每一次为了封印阴煞，都要死伤不少人。
　　如果是出现两个阴煞，死个几百人都很正常。
　　如果是出现三个阴煞，那就绝对是一场灾难。
　　因为，他们太想知道齐凡是如何“吃掉”阴煞的？
　　如此一来，以后对付阴煞就简单多了。
　　可齐凡不说，他们也不好继续询问。
　　怎么说他消灭了一个阴煞，也算是这颗星球的英雄了。
　　当天，他们便在这颗星球住了下来，还特意给齐凡送了好几位“美女”让他享受。
　　“美女就不用了，我这段时间禁欲，谢谢你们的好意。”
　　齐凡一脸正色的拒绝，心想用几个美女就像收买我吗？把老子当成什么人了？
　　好吧，他承认，主要是这些圣魔人女性完全不符合他的审美。
　　这哪是美女，这尼玛就是妖怪！
　　虽然身材曲线倒是不错，可模样却是吓人。

第565章 九大圣魔星
　　这颗星球的名字名为圣九星。
　　通过了解，齐凡得知，在这个比新华星域还要辽阔的星域中，存在着九颗具有大量圣魔人所居住的星球。
　　圣九星，在这些星球中排名最末，所谓名为圣九。
　　此外还有圣一、圣二、圣三……
　　曾经这颗星球上，也有数亿圣魔人，可惜几百年，阴煞出没的越来越频繁，虽然他们已经封印了不少，但终究耗不过阴煞的侵蚀。
　　不少圣魔人为了活命，都离开了这颗星球。
　　圣九星的星主，也就是那位五变期的圣魔人告诉齐凡，最多一百年的时间，恐怕圣魔星域就只有圣九星就要从九大星球除名了。
　　阴煞会使得整个星球变得荒凉，生灵逐渐减少。
　　曾经的圣魔人可是肉食动物，甚至没有农作物一说。
　　但如今被阴煞逼得，很多圣魔人啃起了树皮，吃起了野草。
　　圣九星主年老体衰，常年闭关续命，如果没有大事一般不会出来。
　　而那位四变期的圣魔人，则算是现在的统领，也算是下一任星主。
　　“星辰能量枯竭，修炼难如登天，现在的圣魔人，是一代不如一代，真不知道圣魔一族还能支撑到什么时候。”圣九星主叹息道。
　　齐凡点了点头，照这个趋势下去，别说是圣魔人一族，就算整个星域，也会变成一片死寂。
　　他也是终于明白了，为什么星域甬道开启后，并没有像想象中那样，有大量的圣魔人侵略而来。
　　他们现在自身难保，加上种族人口凋零，修行艰难，就算是真的进攻新华星域，恐怕也是自找苦头。
　　“所有的阴煞都是从极寒魔洞出来的吗？那个地方究竟在哪？”齐凡问道。
　　“是的，阴煞都是从极寒魔洞中出来的，可那个地方究竟在哪我也不知道，只是有先祖们留下的星域图。”圣九星主说道。
　　“我能看一看吗？”
　　“有何不可？”
　　圣九星主带着齐凡，来到了城中的一栋城堡内，见到了一块石碑。
　　圣魔人习惯将文图雕刻在石头上，此时石碑上所呈现出来的那副星域图，就是极寒魔洞的位置。
　　齐凡记下，随后打开GPS装逼定位系统，标记了坐标。
　　极寒魔洞似乎距离这颗星球不算特别远，此外，他还看到了其余八大星球的位置。
　　“难道你们就从来没有想过主动进攻极寒魔洞吗？据我所知，很多年前，圣魔星域并没有阴煞。”齐凡说道。
　　“进攻？”圣九星主呵呵一笑，“一万年前，先祖们就已经尝试过了，可却全军覆没。阴煞是圣魔人的天敌，想要击败它们那是绝不可能的。”
　　齐凡沉默片刻，心想这话说得也没有错。
　　阴煞无实体，只是一团黑气，然而它们可以侵蚀控制圣魔人的肉体，遇强则强，简直堪称无敌。
　　不过，之前齐凡已经试过了，火焰的燃烧可以消灭阴煞的黑气，很显然他们是畏惧火焰的。
　　但是，圣魔人当中可没有火系异能者。
　　圣九星球的各大城市中，可以看到有许许多多的大火炉，事实上也是为了对抗阴煞。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　他们自然知道阴煞惧怕火焰，可是，圣魔人没有操控火焰的能力，只能借助火焰攻击阴煞。
　　但是，普通的火焰对于阴煞来说，虽有威胁，但却并不能一下将其消灭。
　　再者，阴煞可以隐藏与虚空之中，有时候它的出现让人措不及防。
　　就在齐凡沉默之时，系统突然响起了声音。
　　“叮！任务发布：获得圣魔星域九大星球星主的认可，统领九大星球。”
　　“任务完成：奖励装逼值1000点。”
　　“任务失败：扣除装逼值1000点。”
　　“在任务过程中，允许宿主装逼额外获得装逼值。”
　　……
　　突如其来的任务让齐凡一愣。
　　“统领九大星球？什么意思啊？”他有些不明白，现在的圣魔人都已经弱爆了，就算统领又有何意义？
　　不过，任务既然已经发布，就没有撤回的道理。
　　一千点装逼值，这对于齐凡来说可是一笔大数字。
　　最重要的是，这任务不完成还得扣装逼值，他现在可没有一千点装逼值给系统扣除，到时候这矫情的系统又要自爆了。
　　这时，齐凡清了清嗓子，一本正经地说道：“圣九星主，其实我一直以来有一个梦想，就是希望所有圣魔人能够团结一致，主动抵御极寒魔洞，彻底隔绝阴煞所带来的灾难。”
　　“额？”圣九星主闻言，点了点头，然后……就没有然后了。
　　在他看来，这件事情简直有些可笑。
　　一万多年过去了，阴煞给圣魔人带来了多大的灾难，他自然不是不知道。
　　而圣魔人在面对阴煞时，又有多么的无力，他也不是不知道。
　　“如果可以的话，请将这颗星球交给我，我来保护这颗星球。”齐凡非常认真地说道。
　　圣九星主愣了片刻，笑道：“以你的能力，我当然可以将星主之位交给你，在看到你消灭阴煞之后，其实我就已经有了这个想法，只是怕你不同意，所以也想找个机会和你谈谈。”
　　圣九星主年老体衰，寿命不多。
　　虽然他有意培养下一任星主，可偌大星球，只有一位圣魔人达到了四变期。
　　而四变期的圣魔人，是绝对没有足够的能力可以保护这颗星球的，这件事情一直困扰着他。
　　如今齐凡亲自提出要做这颗星球的星主，他自然是求之不得。
　　齐凡算是松了口气，原本还以为对方会拒绝，没想到就这么简单的答应了。
　　“不过有件事情我不想瞒你。”
　　“什么事情？”
　　“其实我不是真正的圣魔人，而是来自另一个星域。”齐凡取消了圣魔变姿态，重新变回来原本的模样。
　　“这……”圣九星主脸色微变。
　　他倒是知道齐凡的身边还跟着一位模样奇怪的人，也就是向青云。
　　可没想到齐凡居然也不是圣魔人，而是其他种族。
　　“你放心，我对这颗星球也没有任何恶意。再说了，这星球都变成这幅模样了，也没有什么好处可捞。你觉得呢？”齐凡耸了耸肩，心想要不是系统任务，老子还不愿意做这破星主呢。

第566章 圣九星人的抗议
　　齐凡现在是好好的和对方商量，同意的话，大家皆大欢喜，不同意的话，可能要动动手腕了。
　　五变期的圣魔人，他可是一点都不虚，而且对方都这么老了，怎么可能是他对手。
　　“罢了！是不是圣魔人都无所谓，只要你能够保护好星球的人们，我愿意将星主之位‘交’给你。”圣九星主道。
　　“放心吧，有我在，‘阴’煞会如丧家之犬，最后被我消灭的一干二净。”齐凡拍了拍‘胸’膛说道。
　　……
　　既然是成为这颗星球的星主，那么自然也有继承仪式。
　　第二天，老星主便召集了这颗星球，所有有头有脸的人物。
　　结果众人一看是新任星主的‘交’接仪式，都纷纷惊愕了。
　　“怎么回事？”
　　“这之前一点预兆都没有，怎么这星主之位说换换？”
　　“那个圣魔人究竟是从哪里来的？怎么会面生？”
　　“看样子应该是五变期，实力肯定不再老星主之下。”
　　“没错，而且模样如此年轻，这对整个星球来说都是一件好事。”
　　……
　　‘交’接仪式无非是将星主皇冠‘交’给齐凡，然后老星主正式宣布，齐凡将成为新一任的圣九星主。
　　紧接着，所有人纷纷朝拜。
　　之前那位四变期的圣魔人见此，有些失落。
　　虽然他知道，以自己的实力无法保护这颗星球，但之前他继承星主这件事情已经众人皆知，如今老星主突然改变主意，并且将星主之位传给了昨天才来到这颗星球的齐凡，倒是让他感觉很不舒服。
　　向青云更是一脸懵‘逼’的站在仪式现场外，心想这小子怎么成为星主了呢？
　　他越加发现，自己小看了这个年轻人。
　　曾经他倒是听闻过齐凡在新华星域的不少传闻，千年难见的绝世天才，史最年轻的铸星境修炼者，从而也是史最年轻的星魂境修炼者。
　　这两个记录，恐怕万年之内，没有人可以打破。
　　但是，这些东西，都无法让向青云动容。
　　毕竟修炼这种事情，有些人机缘好，资源多，修炼起来自然很快。
　　当然了，齐凡的资质天赋他是不得不承认的。
　　可是，在新华星域牛‘逼’也算了。
　　这才来圣魔星域多久，结果他居然当了星主。
　　“哎！老了，不用了。”向青云摇头叹息，感觉自己这次跟过来完全是打酱油的。
　　……
　　齐凡戴皇冠，虽然感觉这皇冠有些丑，不过也先将着。
　　随后，感受着数万圣魔人的朝拜。
　　“叮！恭喜宿主装‘逼’成功！奖励装‘逼’值1点。”
　　只是，在这么多人面前装‘逼’，系统才给1点装‘逼’值，未免有些小气了。
　　可能是因为这个星主之位来得太简单，所以奖励也少的可怜。
　　他清了清嗓子，望着下方的所有圣魔人。
　　“既然我已经成为了你们星球的星主，那么‘欲’戴王冠，必承其重。”齐凡朗声说道，声音回‘荡’整个现场。
　　“不过，有一件事情我不想隐瞒，其实我不是圣魔人。”
　　此话一出，所有跪地膜拜的人们纷纷惊愕抬头。
　　老星主眉头紧皱，心想这小子怎么把这事情说出来了，之前不是已经说好，这事情必须瞒住的吗？
　　在星主的‘交’接仪式之前，老星主嘱咐过他，千万不要让人们知道他并非圣魔人。
　　因为在圣魔人的思想当，圣魔一族是全宇宙最伟大的种族，也是最高贵的种族，他们瞧不起其他的种族，认为其他的种族不过只是他们的猎物罢了。
　　这个道理其实很容易理解。
　　好在地球，突然有一天某只小动物说要统领地球，那么人类自然不会同意。
　　这不是搞笑吗？让一只小猫小狗统领全人类？
　　……
　　这个时候，齐凡让体内的圣魔星魂沉睡，恢复至了本来的模样。
　　结果这一幕让数万人看见，不少人已经纷纷站起了身子。
　　很显然，他们不接受这样的星主。
　　齐凡看着那些人，嘴角微微扬起，似乎早猜到了会有这样的事情发生。
　　“既然不是圣魔人，那放下我们的皇冠，滚下去！”
　　说话的是一位部落首领，手下有两万圣魔人，在圣九星，也算是一方雄豪。
　　“老星主怕是老糊涂了吧，居然找这么一个低等生物来统领我们？”
　　“谁知道这小子用了什么‘花’言巧语，蛊‘惑’了老星主，我们坚决不同意，也不承认。”
　　“算是更换星主，我们也只能认赛格罗，像你这样的低等生物，从哪来回哪去。”
　　“是，我们不需要你的统领。”
　　下面的圣魔人一个个起身，不再膜拜。
　　而他们口的赛格罗，事实是之前那位四变期的圣魔人。
　　在齐凡出现之前，一直都是由他来继承下一任星主。
　　见大家开始纷纷喊自己名字，赛格罗也不再选择沉默，扬言道：“齐凡虽然不是圣魔人，但实力确实很强的，这一点我不如他。”
　　结果立刻有人道：“算你实力略逊一筹，但至少是真正的圣魔人血统。”
　　“对，像这种人不人妖不妖的家伙，我们才不需要他来做我们的星主。”
　　“对，没错！”
　　齐凡闻言，仿佛被气乐了。
　　“卧槽！你们才是人不人妖不妖！明明是你们找的怪，还不允许我长得帅了？”
　　好吧，齐凡这模样，在圣魔人的眼，确实很怪。
　　毕竟圣魔人没有见过这样的生物，所以完全接受不了。
　　“请大家安静，既然老星主已经将位置‘交’给了齐凡，那么我们应该听从才是。”赛格罗依旧在安抚大家。
　　可这些话，听起来像是安抚，但事实却有些煽风点火的味道。
　　如此一来，让下面的众人更加抗议连连。
　　这个时候，齐凡脸‘色’一冷，转头看着不远处的赛格罗，冷哼一声：“齐凡这个名字也是你能叫的吗？”
　　顿时间，他所释放出来的气势让赛格罗浑身一凉。
　　“再敢直呼我名字，我撕了你的嘴。”
　　赛格罗被这气势吓得不敢再说话，只好低头，怂的像只老鼠一般。
　　虽然齐凡看着下方所有人：“既然皇冠我已经戴，那么我是圣九星的星主，谁要是不服，是不服整个圣九星。谁要是想造反，尽管来，能伤我一根汗‘毛’算我输。”

第567章 从反对到支持
　　“叮！恭喜宿主装了一个霸气的逼！奖励装逼值2点。”
　　站在高处，俯视在场所有圣魔人，齐凡气势如虹，仿佛万般在他眼中皆是蝼蚁。
　　没有使用圣魔变，只是并且星魂境修炼者的气势，便让所有人一时半会儿不敢说话。
　　不过，依旧有很多人正在低声议论着，从他们的表情来看，并没有因为齐凡所展现出来的强大气场而改变自己的想法。
　　他们难以接受一个外族人来统领他们，觉得这是一种耻辱。
　　就在星主交接仪式结束后，忽然，一阵狂风吹来，四周温度骤然下降。
　　“不好！阴煞来了。”
　　“大家准备战斗。”
　　“快去准备封印。”
　　顿时间，所有人立刻变得慌张了起来。
　　紧接着，只见天空出现两团黑气，正以极快的速度朝人群飞来。
　　众人见此，吓得脸都青了，撒腿就跑。
　　此时此刻，哪有什么人愿意站出来战斗。
　　在封印准备好之前，和阴煞战斗对他们来说简直就是自取灭亡。
　　阴煞无实体，圣魔人的强大在于圣芒星威和强大的力量速度，这些能力在面对阴煞时，都是毫无优势的。
　　跑得快的圣魔人自然不用担心了，可那些跑得慢的，尿都快吓出来了。
　　如果是一团阴煞来了还好，可问题是来了两。
　　平时，一团阴煞出现，就至少要死伤几十个人，甚至上百人。
　　两团阴煞出现，那绝对是一场恶战，各方城市的高手都必须前来支援。
　　然而三团阴煞出现，那绝对是一场巨大的灾难，甚至唯有跑路。
　　十几年前，圣九星就出现过一次三团阴煞同时出现，当时将一座万人城市吞噬，死伤惨重。
　　而且，最终圣九星的圣魔人也没有去去对付他们，而是等整个城市所有的人都死光后，阴煞感觉没有能量可吸收了，便自行离去了。
　　……
　　就在众人绝望之际，忽然感觉一股暖流扑面而来。
　　一条火焰长龙出现在了人们的面前，将阴煞隔绝在外。
　　“火，是火！”
　　这时，有人张口喊道。
　　火焰是对付阴煞的最好办法，只是因为圣魔人无法操控火焰，又制造不出火焰武器，所以非常被动。
　　如果掌控了火焰，那么至少有何阴煞一战的希望。
　　此时，齐凡犹如火焰战神，屹立虚空，面对两团黑乎乎的阴煞，完全没有丝毫退避。
　　阴煞对火焰很是忌惮，不过直接冲过来，想要绕开。
　　然而，齐凡可不会给它们机会。
　　劫炎在虚空燃烧，将天地染得一片赤红。
　　紧接着，犹如一双大手，将两团阴煞包裹。
　　最终，阴煞无路可逃，逐渐被劫炎燃尽。
　　“两团阴煞而已，你们慌个屁啊!”齐凡回头看了一眼身后的众人，冷声道。
　　待等劫炎消失，阴煞已经消失的无影无踪，仿佛什么都没有发生过一般。
　　顿时间，所有的圣魔人愣住了。
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值1点。”
　　……
　　齐凡心里
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　也是不由乐呵，看着所有人的表情，他感觉非常满意。
　　本来还想留一些阴煞让圣魔星魂吸收掉的，但为了达到装逼效果，他选择直接将其烧尽。
　　说实话，他都有些感谢这两团阴煞，来得太是时候了。
　　老星主见此，脸上露出了微笑，很满意地点了点头，随后已转身离去。
　　他知道，接下来的事情，已经无需他操心了。
　　一个圣魔人双膝跪地，朝着齐凡膜拜。
　　第二个圣魔人跪下了，以同样的姿态膜拜。
　　第三个…第四个…第五个……
　　随后，在场的巨大多数圣魔人跪倒在了地上，而他们的行动，已代表了一切。
　　不到一分钟的时间，便将两团阴煞消灭，这等实力，如何不让这些圣魔人折服？
　　虽然还有几位城主并不想屈膝，可心中也对齐凡的手段大为惊叹。
　　要知道，如果靠他们来消灭这两团阴煞，那么没有死上个几百人都不可能做到。
　　“以后这个星球，无论出现多少阴煞，我都会亲自将其消灭。”齐凡扫了所有人一眼，紧接着道：“所以，你们只需要好好复兴圣九星就行了，对付阴煞的事情，就交给本星主了。”
　　话音落下，他的周身突然出现了成千上万个分身。
　　随后，这些分身朝圣九星的世界各地飞去。
　　当然了，主要针对的还是城市，只要城市附近一旦有阴煞出现，他便可以立即出手消灭。
　　果不其然，接下来的一周，居然没有一个圣魔人死于阴煞手中。
　　很多时候，在阴煞出现的第一时间，便已经彻底消灭了。
　　“看来要消灭阴煞并非很难。”齐凡心中认为。
　　或许，他们对阴煞这种黑色气体还并不了解。
　　圣魔人一直畏惧阴煞，觉得阴煞是吞噬星辰能量的罪魁祸首。
　　而在齐凡的圣魔星魂吞噬阴煞之前，他也一度认为阴煞是某种邪恶的存在。
　　但是，在圣魔星魂吸收了阴煞的能量后，随后又转化成了星辰之力，提升了圣魔星魂的等级，这让他感觉非常的震惊。
　　这些变化，让他开始怀疑，阴煞究竟是怎样的存在？
　　甚至，齐凡还曾想过，阴煞可能就是一种变质的星辰之力，要不然的话，圣魔星魂又如何能够可以吸收它呢？
　　他现在已经找到了对付阴煞的方法，但是却并没有弄懂阴煞的本质。
　　所以，他迫切的想要去那个所谓的极寒魔洞中看一看。
　　只不过，极寒魔洞是一个非常危险的地方，对于圣魔人来说，哪里就是鬼门关，有进无出。
　　“还是先将任务完成吧，先统治九大星球再说。”
　　齐凡决定去一趟圣八星，不过在此之前，他必须先将圣九星中所有的阴煞消灭。
　　于是，操控众多分身，开始在圣九星巡逻，一旦遇到阴煞直接消灭。
　　这段时间，可以说是圣九星最和平的一段时间。
　　不少圣魔人对新任星主，也就是齐凡佩服的五体投地。
　　从之前的反对抗议，变成了踊跃支持，甚至有一座城市，直接建立起了一塑齐凡的雕像，就是为了敬仰他们的星主。

第568章 前往圣八星
　　一个月下来，最后的几天齐凡已经找不到阴煞的踪迹了。
　　“这颗星球应该已经没有阴煞了。”
　　于是，他开始刻画星舟符文，决定前往圣八星。
　　结果这消息也不知道是谁放出去的，在星主宫殿的大门外，突然来了上万人。
　　“星主大人，圣九星不能没有您啊！”
　　“您走了，我们怎么办？”
　　“您要是真想走，请把我们也带走吧。”
　　“我们所有人都希望星主大人您可以留在圣八星。”
　　此时，宫殿外的广场上，已经一片人海。
　　不少人开始抗议，抗议齐凡离开这颗星球。
　　看到这一幕，齐凡也是有些哭笑不得。
　　想当初接任星主之位时，这些人可没少反对自己，甚至还骂自己是低等生物。
　　结果一个月过去了，当初那些带头抗议的大佬，现在一个个跪在宫殿外，求着他别离去。
　　仔细想想，他们做得也不是没有道理。
　　圣九星的人口数量虽然在九大星球中最少，但是与整个圣魔星域相比的话，圣九星也算是一颗大星球。
　　人口越多，阴煞的数量也就越多，出现的频率也就越高。
　　在齐凡到来之前，每一个大城市，平均每一周都会有阴煞出现，让不少人为此付出的性命。
　　然而自从齐凡成为星主之后，人们别说被阴煞侵蚀而亡了，他们连阴煞的影子都看不到了。
　　一个月下来，人们过上了安居乐业的生活，不用每天提心吊胆的担忧阴煞何时会出现，也不用再担心身边的亲朋好友会离他们而去。
　　这种生活，对于圣魔人来说，那就是最大的幸福。
　　所以，一听齐凡要走，不少人纷纷不惜大老远赶来，跪在星主宫殿外，恳求他别离开。
　　“大伙儿先起来吧！”齐凡走出宫殿，抬了抬手。
　　然而，并没有一个人起身。
　　他们用那恳求的目光看着他，甚至有些人眼泪汪汪，仿佛离开他们的不是星主，而是自己的亲人一般。
　　“圣九星的阴煞都被我消灭了，短时间的话，应该不会再有阴煞出现，大家放心就好了。”齐凡见此，也有些无奈。
　　不过，说实话，看到这一幕，心中倒是也有些感动，一种莫名的成就感。
　　虽然知道他们之所以恳求自己留下，完全是出于自己能够对付阴煞，饶是如此，齐凡也觉得很感动。
　　至少，他算是真正的获得了这颗星球所有圣魔人的认同。
　　“星主大人，或许这颗星球的阴煞已经被您全部消灭了，可是如果再有阴煞来，那我们该怎么办呀？”
　　“是啊！阴煞遍布整个星域，哪里有星辰能量，它们就会前往哪里。您这一走，肯定会有不少阴煞赶来。”
　　“阴煞无穷无尽，只有星主大人的庇护，才能给我们带来真正的安全。”
　　自阴煞出现，一万多年了，圣魔人封印了不知道多少，可数量却没有半点减少。
　　很多人怀疑，极寒魔洞每隔一段时间，就会有新的阴煞从里面出来，所以，他们认为，阴煞是永远无法彻底消灭的。<br/
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　>
　　齐凡有些头疼，说实话，他虽然也担心这颗星球会有新的阴煞出现，但自己却不能一直留在这里。
　　毕竟系统任务是统治九大星球，而不是仅仅将圣九星球统治就行了。
　　再者，装逼影分身不可能隔着十几光年甚至上百光年的距离还能控制。
　　他曾经誓言过，将一个分身放在一个星球，然后自己前往另一颗星球，可距离一旦过于遥远，便会与分身中断联系。
　　有趣的是，分身还不会消失，只会傻傻的站在原地，直到死亡为止。
　　所以，如果去了圣八星的话，那么圣九星的分身便会全部失去控制，变成木偶一般。
　　当然了，齐凡想过将焚星兽留下，可想到之后前往极寒魔洞时，焚星兽可以帮上很大的忙，便打消了这个念头。
　　虽然兽戒中，有两只焚星兽，咯咯与果果。
　　可他不能去一颗星球就留一只焚星兽啊。
　　当初牧舞就是因为担心齐凡，所以将果果也交给了他。
　　不过，齐凡一直没有让果果出过手，因为还没有必要。
　　“我留下吧！”这个时候，向青云说道。
　　“哦？前辈你也会使用火焰吗？”齐凡转头瞄了他一眼。
　　如果没有记错的话，雷电似乎对阴煞并不能起到什么作用吧？
　　“雷电也可以触发火焰。”向青云冷声道。
　　他心中郁闷，自己好歹也是个星魂境的修炼者好不好，有必要这么瞧不起他吗？
　　“额，好像是有点道理哦。”齐凡笑了笑。
　　不过，圣九星的人们要的是他留在这颗星球，至于向青云的话，他们基本上鸟都不鸟。
　　但如果向青云可以证明自己有能力消灭阴煞的话，慢慢的也可以在圣九星建立威信。
　　他可不想自己跑到圣魔星域一趟，看着齐凡各种秀操作，被圣魔人各种膜拜，而自己却毫无作为。
　　“行！那前辈你留下吧。”
　　反正星球上的琐事有赛格罗处理，向青云也不需要干其他的，只要哪里出现阴煞，他就前往何处便行。
　　老星主也听说齐凡要走，刚闭了一个月的关，结果又匆忙跑了出来。
　　之后，他得知齐凡要前往圣八星，便猜到了他想做什么。
　　在接任星主之位之前，他和齐凡就谈过关于阴煞以及极寒魔洞的事情。
　　他应该能够猜到齐凡想要召集其他星球的力量，一同对抗极寒魔洞，所以并没有阻拦他的去路。
　　“圣八星球的星主性子孤傲，而且今年也才一百多岁，乃是快要进入第六变的圣魔人，想要获得他的认同，恐怕……”
　　“老星主你放心，我知道该怎么做。”齐凡点了点头。
　　从圣九星到圣一星，星主一个比一个强。
　　而齐凡所要做的，就是将这些星主臣服于自己，不服那就打，打到服为止。
　　再者，已经统领的圣九星的他，对此也算是有经验。
　　圣魔变之后的齐凡，实力也相当于第五变的圣魔人，他距离圣魔变三段也不远，只要再吸收一次阴煞之气，就能够突破，所以一点都不畏惧。

今日无更新，抱歉！
　　微细胞卵虫的侵蚀，让齐凡感到非常痛苦。
　　此时，他的体，有蓝色的星光闪耀。
　　星力仿佛活了起来，仿佛是感应到了主人正在受到莫大威胁，于是开始自行运转。
　　铸星，是一个由星云向星球汇聚的过程。
　　此时，一颗天蓝色的星球出现在了他的体内，如呼吸一般的发出一阵一阵的光芒。
　　“这是？”齐凡感觉到了星力的变化，心惊愕。
　　最后的星云，开始与星球融为一体。
　　骤然间，他感觉自己的星力变得之前更强雄厚。
　　纯净的蓝色星力在他体内的每一个细胞流转，驱散这微细胞卵虫。
　　“这是……铸星十级！”
　　齐凡心震惊，他万万没有想到，这种时候，自己居然突破了。
　　内视体星辰，散发着蓝色光辉。
　　身的伤势开始迅速愈合，并且将所有的微细胞卵虫尽数驱散。
　　十级圆满。
　　他感觉自己有使不完的力气，双眸变得更加明亮了起来。
　　“嘶吟！”
　　一身剑鸣。
　　齐凡手握妖锋剑，感受剑的剑意。
　　“裂天斩！”
　　他大吼一声，一剑斩下。
　　裂天斩，原本是属于的最后一招。
　　即便是当初的木宇天雄，以及木宇擎天，都没能学会。
　　这一剑，其实在剑谱所记载的是，只有达到铸星十级才能掌握。
　　不过由于齐凡获得木宇十七代家主的意志，融入剑的剑意，也同样掌握了。
　　此时，他已经达到铸星十级，再次施展裂天斩，威力更甚。
　　尤妮思见齐凡模样，顿时吓了一跳。
　　“这家伙，怎么临场突破了？”
　　剑影落下，尤妮思躲闪不及，左臂和左翅被斩落。
　　她失去半边翅膀，无法在天空飞行，坠落在地。
　　绿色的鲜血流淌而出，表情万分痛苦。
　　她赫然发现，此时的齐凡，可不仅仅只是简单的铸星十级。
　　他的修为仿佛已经超越了铸星十级，可又似乎并没有达到星魂境。
　　所以，他现在的修为，应该属于半步星魂。
　　也是说，齐凡已经摸到了星魂境的门槛，甚至一只脚已经跨入了星魂境的门槛。
　　天地剑光归一妖锋，齐凡手捏剑诀，猛然一指。
　　“咻！”
　　妖锋剑划破虚空，一剑刺在了尤妮思的胸口，将她的心脏刺穿。
　　“不，不，我不可能会败的，我可是获得了圣主所赐予的力量。”尤妮思口流出绿色鲜血，痛苦地说道。
　　“什么圣主，不过只是外界星域的怪物罢了。”齐凡落地，收了暗金机甲，冷漠地看着被妖锋剑钉在地的尤妮思。
　　她一时半会儿还死不了，不过死亡已成定局。
　　“我不知道唐尼跟你们说了什么，但我想告诉你的是，他为了获得某些东西，已经彻底的背叛了整个星域。你们从星域禁区从放出了的那个生物，是来自这个星域外的生命体，在很多年前，它们想要侵占我们的星域，最终被先祖前辈们阻止，而其一部分，被封印在了星域禁区。什么圣主，不过只是唐尼的谎言罢了。”
　　闻言，尤妮思摇了摇头，道：“不，唐尼不会骗我们的。圣主是世界的神明，他创造了一切，但人们却将他背叛了，并且封印了起来。”
　　“哈哈哈！真是可笑。”齐凡叹息，紧接着道，“先祖前辈们不惜付出生命所封印的怪物，许多年后，居然被某些人奉为神明？真是讽刺。”
　　他手出现火焰，准备给尤妮思一个痛快。
　　“等一等。”尤妮思突然开口道。
　　她表情有些失落，艰难的抬起了自己的右手，看着自己的手掌。
　　曾经白皙秀美的小手，此时已经产生了异变，看起来更像是蜥蜴的爪子一般。
　　尤妮思看着自己的手，失神许久。
　　最后脸才露出了一丝惨烈的微笑：“唐尼，我们这么相信你，你为什么要这样对我们。”
　　她眼流下泪水，心很是悲痛。
　　特雷斯特舰队已经彻底解散，但是，那些跟随唐尼所离去的部下，都是唐尼的最信任的人。
　　反之，他们也非常的信任唐尼。
　　也许是获了强大的力量，让他们的心态出现了变化。
　　无形之，等于是被那只外域不明生物所控制了一般。
　　尤妮思直到临死之前，听到齐凡的话语，才恍然大悟。
　　是啊！她现在这个样子，哪里像是信奉神明的人，分明是恶魔。
　　“圣主……不，那个怪物需要很多修炼者的星力作为食物，用来恢复自己的力量。不过，以我们的星力，是无法满足那怪物的需求，它必须需要一位星魂境修炼者的星力来恢复自己。”尤妮思说道。
　　齐凡闻言，眉头一皱，急忙问道：“那么你们所选择的星魂境修炼者是谁？在哪一颗星球？”
　　“班徒星。”
　　“莫特大师？”他心一愣。
　　尤妮思点了点头，用那已经非常虚弱的口气道：“快去，再晚……来不及……了。”
　　她呼吸停止，绿色的双目变得空洞，已经彻底死亡。
　　齐凡害怕她身夹带某种微细胞卵虫，使用劫炎将她的尸体焚化。
　　尸体烧了三天三夜，这才化为灰烬。
　　不过，齐凡当天离开了金维克星，朝班徒星驶去。
　　从富水星到金维克星，再到班徒星，三颗星球确实在一条航线。
　　按照尤妮思所言，唐尼等部下，已经将星力奉献给了那个外域不明生物，他们从也获得了另一种力量。
　　因为他们的星力，可以恢复外域生物的力量，而那只怪物正好也可以借此控制他们。
　　莫特不仅仅是星域最伟大的锻造师之一，还是一位星魂境的超级强者。
　　但齐凡并不能确定，他是否是那只外域生物的对手。
　　而且，班徒星可以三星级的明星球，那里有众多修炼者，其铸星境修炼者至少有十位以。
　　如果这颗星球被感染的话，那后果不堪设想。
　　最重要的是，那个外域不明生物如果吸食了莫特的星力，必将恢复所有的力量。
　　从罗肯与尤妮思所获得力量可以看出，如果那个外域不明生物实力恢复至巅峰，恐怕连齐凡也不是它的对手。
　　本书来自

第569章 豪言壮志
　　圣魔星域的九大星球可以说是圣魔星域最后的希望。
　　很多星球已经变得极为荒凉，少有生命存在。
　　而九大星球是勉强具备对抗阴煞的星球，所以，假如某一天，连九大星球也支撑不住的话，那就是圣魔人真正的末日到来。
　　齐凡在开星域甬道之时，原本担心圣魔星域的入侵，然而如今才知道，圣魔星域早就没有了侵略其他星域的能力。
　　圣八星主乃是接近第六变的圣魔人，实力恐怕已经相当于星魂境大圆满的修炼者。
　　齐凡虽然没有太过于在意，但也不敢托大。
　　星舟已刻画好了符文，化作一道银光朝圣八星而去。
　　……
　　星光，永远是宇宙太空中最美的风景。
　　然而一个宇宙，没有星光，也就显得毫无生气。
　　圣八星是一颗非常特别的星球，它自身会发出淡淡光芒，确有不是特别的明亮。
　　长年如黄昏一般，橙色的霞光笼罩整颗星球，使得整颗星球看似特别的绚丽。
　　万年前，圣八星也是圣魔星域最繁华的几大星球，但由于阴煞的出现，也受到了极大的影响。
　　“星主大人，外面来了一个外域星人，自称是圣九星的星主，说要见大人您。”
　　圣八星，一座高达宏伟的宫殿中，此时圣八星主正坐在他的星主座椅上，享受着怀里的“美女”。
　　这时，一位属下来报。
　　宫殿中的圣魔人都知道，圣八星主倨傲易怒，同时又非常好色。
　　宫殿有两千圣魔侍女，基本上都已经被他玩了个遍。
　　此时怀中的这位女性圣魔人，乃是前不久外出偶然遇到的，于是便被圣八星主带回了宫殿，已经享用了好几天。
　　看得出来，圣八星主对于这位女性圣魔人，还是颇为喜欢的。
　　那位通报的属下虽然知道，圣八星主最讨厌别人在自己取乐的时候打搅他，但那位属下还是上前通报了，因为那个外域星人手里有一个皇冠，皇冠上有一个数字，是圣魔文字中的“九”，代表这圣九星主。
　　虽然那位属下也很奇怪，因为他知道，圣九星的星主绝对是一位圣魔人，可为什么那个模样奇怪的家伙，手里会有皇冠呢？
　　“外域星人？”圣八星主眉头一皱，“圣九星主那老头子我又不是没有见过，怎么可能是一个外域星人？”
　　“回星主大人话，对方确实是一个外域星人，是他自己说的，而且那皇冠我也看过了，绝对不会看错。”那属下低头道。
　　闻言，圣八星主将怀中的女性圣魔人推开，收起了他的“工具”。
　　“莫非是圣九星遭到侵略？”他心中沉思片刻，一脸肃然地说道：“带他进来吧。”
　　“是，星主大人。”
　　圣魔星域的九大星球，九大星主之间的关系虽然不是特别熟，但圣八星主还是见过圣九星的老星主的，是一位德高望重的老前辈。
　　可惜年岁已高，又找不到续命之法，多半也撑不了多少年了。
　　但即便如此，也不应该被一个外域星人抢了皇冠啊？
　　随后，一个换皮肤黑眼睛的男子进入了宫殿之中，正是齐凡。
　　“圣八星主，久仰了！”
　　齐凡进入宫殿之中，看着圣八星主，将手掌放在胸口，便算是打过招呼了。
　　虽说对方是圣八星的星主，可自己现在是圣九星的星主，没有必要低声下气。
　　就算在圣魔星域中，从星主的实力从圣九到圣一，有低到高排列，但地位却并没有高低之分。
　　“人类？”圣八星主看到齐凡后，表情多有复杂，随后吐出了两个字。
　　“哦？圣八星主居然知道我是什么人？”齐凡笑道。
　　“你这副长相，和圣五星的星主一模一样，我自然知道。”圣八星主道。
　　这话却让齐凡感到非常的意外，心想圣五星的星主和他长得一模一样吗？
　　卧槽！难道是失散多年的双胞胎兄弟？
　　一模一样，这个词事实上有些夸张了。
　　就像齐凡看两个同等级的圣魔人，也感觉一模一样。
　　这是一种生物对于另一种生物的鉴赏罢了。
　　就好比两条同种类的小狗，在人们看来，其实就是一个模子，但事实上是由差别的。
　　“这么说来，圣五星主也是新华星域的人类了？”齐凡心道。
　　可圣魔人不是很鄙视其他种族吗，怎么会让一个人类去统领他们？
　　“圣九星的老星主我是见过的，你凭什么说你现在是圣九星主？”这时，圣八星主说道。
　　“凭我手里的皇冠。”齐凡一翻手，一个金色的皇冠出现在了手掌上。
　　结果圣八星主冷笑一声，似乎连看都懒得去看一眼。
　　“皇冠并不能说明一切，万一你是从圣九老星主手里夺来的呢？”
　　“呵呵。”齐凡嘴角一扬，随后手掌一翻，只听哐啷一声，圣九星皇冠掉落在了青石地板上。
　　圣八星主脸色微变，体内的星力已经暗暗运起。
　　下一刻，齐凡抬脚，一声脆响，将圣九皇冠一脚踏碎。
　　“你说得很对，皇冠并不能代表一切。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值1点。”
　　他从来没有觉得拥有了这个圣九星皇冠就是一种骄傲，相反，他从来就没有在意过这个皇冠，之所以拿出来，只是想告诉圣八星主自己的身份。
　　但对方如果不相信的话，那就算了。
　　一脚踏碎，并非在侮辱这个皇冠，而是破而后立。
　　他的目标是九大星球，甚至是整个圣魔星域，而并非区区一个皇冠。
　　真正的统治者无需皇冠，因为他本身就是一种象征。
　　“我就不说别的废话了，直接奔入主题吧。”齐凡清了清嗓子，随后道：“阴煞威胁着整个星域，如果不根除，早有一天，圣魔星域中的所有生命都要惨遭灭绝。而我想进入极寒魔洞，彻底消灭阴煞，或者说关闭极寒魔洞。所以，我想获得九大星球各星主的认同，带领能星域中凡有战斗力的种族，一同消灭阴煞。”
　　听完这些话，圣八星主直接惊呆了。
　　他愣在星主座椅上许久，表情上仿佛写着震撼。
　　齐凡心中一笑，看来对方被自己的豪言壮志给惊呆了！
　　然而足足一分钟后，圣八星主才突然大笑了起来，险些活活笑死。

第570章 一场战斗，两次变身
　　“这简直我是听过最好笑的笑话。”
　　圣八星主笑了许久后，这才擦了擦眼角的泪水。
　　说实话，齐凡刚才的这番话，真的把他逗乐了。
　　“你是想要笑死我，好继承我的星主之位吗？”
　　阴煞已经存在万年之久，虽然很多圣魔人都知道，当初的圣魔星域何等辉煌？
　　但是，那已经是一万多年前的事情了。
　　时间可以磨灭一切，如今，又有几个圣魔人会去在意一万多年前的事情。
　　他们只知道，自他们来到这个世界开始，阴煞就每天威胁着他们的生命。
　　和阴煞做斗争，这已经成为了很多圣魔人的一种本能习惯。
　　就像在地球上，天会打雷会下雨，有台风有地震。
　　然而突然有一个人出现在你面前，告诉你，他要阻止打雷和下雨，阻止台风和地震，那么这个“豪言壮志”，还能算是豪言壮志吗？简直是天方夜谭。
　　当然了，没有人喜欢灾难。
　　可是，当灾难无可抗拒时，又该如何面对。
　　无论是极寒魔洞，还是阴煞，对于圣魔人来说，就是天灾。
　　既然是天灾，又如何能抗拒？
　　“哎！”齐凡叹了口气，“其实就是一件很简单的事情，可为什么你们老是想得如此复杂？”
　　或许是因为很久很久以前，圣魔人也曾做过类似的事情，但却以失败告终。
　　那个时代的圣魔人远比现在要多，实力也更加强大，但他们最终还是失败了。
　　更何况是现在的圣魔人，明知这个时代不如曾经的时代，又怎会自不量力呢？
　　齐凡也没有想过要封印魔洞，彻底消灭所有阴煞，他其实也就是对极寒魔洞很好奇。
　　同时，圣魔星魂可以吸收阴煞提升自己的实力，让他不得不去解开这个原理。
　　万一吸收阴煞会带来负作用，那就有些不妙了。
　　至于说什么拯救圣魔星域，那完全就是顺带。
　　“虽然我不明白你个白痴在想些什么，但是我能听懂一个意思，就是你想统领九大星球，然后做星域之主对吧？”圣八星主从座椅上站了起来。
　　他背后的肉翅展开，发出“啪”的一道声响。
　　“额，也可以这么说吧。”齐凡点了点头。
　　九大星球基本上已经代表了整个星域，那么成为九大星球的统领，也应该就算是星域之主了。
　　“那我倒是要看看你这个低等生物，究竟有什么能耐，居然敢如此大的口气？”
　　话音一落，圣八星主抬手一指，一道绿芒疾射而出。
　　齐凡见此，身子一动，当即躲开。
　　“哼！就这点速度也想称霸什么星域？”圣八星主一看，心中一阵冷笑。
　　论速度和力量，圣魔人可是非常强悍的。
　　旋即，圣八星主身子一动，几乎是瞬间变来到了齐凡面前。
　　他不屑的冷哼一声，随后一拳挥了过去。
　　“砰！”
　　一声闷响，震得整个宫殿都在隐隐颤抖。
　　“什……什么？”圣八星主感觉拳头一阵疼痛，当即抬头一看，发现眼前的这个男子居然变了衣服墨阳。
　　同样是紫色的皮肤，幽
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　绿色的双眸，背上同样有一对肉翅。
　　从某些方面来看，他确实想是圣魔人。
　　双拳相撞，两个身影皆是被震退了出去。
　　“你究竟是什么人？”圣八星主脸色冷峻。
　　“我是你爸爸！”齐凡低喝一声，背后双翅一拍，冲了过去。
　　“我爸爸？”
　　短短一分钟，两人交手起码达到了上百回合，速度快得仿佛难以用肉眼看清。
　　两股巨大的力量不断碰撞，宫殿的石壁和地面，无法承受力量碰撞之后所带来的震荡之力，已经开始崩开一道道裂痕。
　　宫殿中所发出来的巨响，回荡四周。
　　之前那位女性圣魔人和属下，早已吓得逃出大殿。
　　许久之后，一阵轰隆隆的声响，整个宫殿彻底破碎，轰然倒塌。
　　“我承认你小子有点实力，不过，如果仅仅只是如此，那你刚才所说的一切，只是笑话罢了。”圣八星主说道。
　　两人的实力很相近，交手许久，一直不分胜负。
　　他也明白，齐凡所展现的能力，也确实能够做圣九星的星主。
　　可是，要知道，从圣九到圣一，星主一个比一个强，如果只是与圣八星主打个平手，那绝不可能统领得了这个星域。
　　“别急，仅仅只是热身罢了。”齐凡笑道。
　　“哼！那有你还有什么能耐，便尽管使出来吧！”
　　旋即，一股寒风吹来，空气之中，仿佛还带着一股邪恶的气息，让圣八星主感觉特别不适。
　　他脸色大变，心想难道是阴煞出现了吗？
　　如果真是这样的话，那么他和齐凡的战斗肯定不能继续，必须先消灭阴煞才行。
　　但下一刻，他却发现，面前出现一只庞然大物，身高百米，周身有一股寒风回旋。
　　“这是什么？”
　　没有见过寒骨咒猿的他，自然不知道这庞然大物是什么。
　　但是，齐凡当然不是要让寒骨咒猿与对方战斗。
　　脚下出现星阵，一缕缕流光出现，紧接着便将他和寒骨咒猿的身躯完全包裹了起来。
　　寒气环绕，披甲白骨，紫色的肤色与头发，也逐渐出现了淡淡白色。
　　“妖魔变！”
　　在这颗星球的霞光照映下，白骨战甲仿佛透着淡淡光辉，仿若冰雪战神一般降临。
　　不知为何，齐凡感觉这一次的妖魔变，相比上一次有些与众不同。
　　可究竟是哪里不同，自己也说不上来，毕竟从外表上来看，仿佛并没有什么明显的变化。
　　但气势，却涨了不少。
　　或许是因为圣魔星魂吸收过阴煞，从而与妖魔变的寒骨咒猿产生了某种微妙的关联。
　　“这又是什么东西？”圣八星主这回脸色变得难看了起来。
　　这一场战斗，这家伙变身两次，而且一次比一次看起来更加可怕。
　　最重要的是，齐凡身上此时所散发出来的气息，让他极为忌惮。
　　这种气息既熟悉，又陌生，仿佛有种天生的畏惧。
　　齐凡一挥手，无尽的寒风冰雪将圣八星主环绕，封锁住他所有退路。
　　“现在认输还来得及。”他冷笑着凝视对方，嘴角微扬。

第571章 圣五星
　　圣八星主脸色苍白，冰冷的寒风让他感觉有些瑟瑟发抖。
　　倒也不是因为忍受不了这股寒气，而是这寒气之中，夹杂着某种煞气。
　　冰雪逐渐将他的身子吞没，肌肤上也开始迅速凝结出了冰霜。
　　“我……我认输。”
　　就在最后关头，圣八星主实在是支撑不住了，当即朗声喊道。
　　这风雪让他极为忌惮，尝试着几次想要冲出去，可最终失败，便只好认输。
　　风雪的寒冷可以僵化敌人的身子，从而影响他们的行动能力。
　　圣八星主虽强，可一旦被冻成冰块，那再强大的力量也使不出来。
　　而且，这显然不是普通的风雪，让他心生畏惧。
　　见对方投降，齐凡停止对风雪的操控，屹立虚空，冷漠地俯视着他。
　　“既然认输了，那就乖乖臣服吧。”他也懒得说太多废话。
　　圣八星主没有说话，方才的寒气让他身子忍不住哆嗦。
　　圣魔星域，比新华星域更加讲究胜者为王，尤其是齐凡如今所展现出来的姿态，显然比圣八星主层次更高。
　　齐凡这一次倒是学聪明了，他没有让圣八星主将星主之位交给他，而只是让圣八星主臣服。
　　他可不想圣八星球的人们又拽着他不放，要他留在星球坐镇什么的。
　　不过，既然已经来到了这颗星球，那么自然也要准备为这颗星球清理一下阴煞。
　　于是，数万分身出现，飞向星球各地。
　　而接下来的一段时间，各大城市不再遭受阴煞的侵扰，人们也是安居乐业。
　　不少人看到了齐凡分身消灭阴煞，于是便有了各种传闻流传。
　　圣八星主也算是见识到了齐凡的手段，之前虽然自己被打败，但心中未免还是有些不服。
　　可后来得知他居然有消灭阴煞的本领，不由可是敬佩了起来。
　　“大人，您准备在圣八星停留多长时间？”圣八星主非常恭敬地说道。
　　“等阴煞差不多消灭了，我便离开，前往圣七星。”
　　他的目标是九大星球，自然不会在一颗星球上停留太长的时间。
　　“以大人的能力，圣七星和圣六星的星主肯定不是您的对手，但圣五星主确实颇有能耐，您要小心才是。”
　　“你不是说圣五星主也是和我一样的人类吗？说说看，他倒是有什么能耐？”齐凡不由好奇。
　　心想在圣魔星域中，怎么还会有新华星域的人类在这里。
　　更吃惊的是，居然还成为了圣五星的星主。
　　要知道，当初新华星域的强者们，为了阻止圣魔人的入侵，可是牺牲了不少。
　　而且，他们本身就瞧不起新华星域的人类。
　　齐凡心想，或许圣五星主是当初星域大战时，所不小心留在圣魔星域的人类的后辈。
　　“圣五星主和大人您的能力倒是有些相似，也懂得使用火焰。而火焰可以消灭阴煞，所以圣五星的人们很拥护他。”圣八星主说道。
　　“那与我相比，实力孰强孰弱？”
　　“额，这个还我还真不好说，毕竟我与他也仅仅只见过两三次面，反正传闻很强，而且也是九大星球中，将星球治理得最好的星主之一。”
　　九大星球中，不少人都希望有一天能够前往圣五星，因为传闻那是九大星球中，阴煞存在数量最少的一颗星球。
　　毕竟星主的能力是火焰，能够将阴煞消灭。之前圣八星的某个有权有势的城主，就将一家大小以及不少手下都带过去了，当初圣八星主听了，气得几天睡不着觉。
　　圣魔人都梦想着没有阴煞威胁生命的生活，就像齐凡之前所在的地球，人们都梦想四季如春，没有天灾人祸，这是一个道理。
　　如果有能力，有条件，那么肯定会有很多圣魔人愿意移居到圣五星。
　　不过，这个星域和齐凡所在的星域可不同，宇航交通非常不便，星舟虽然有，但也很稀缺。再者，不是什么人都懂得刻画符文的。
　　“那我就直接去拜访一下这位圣五星主吧。”齐凡思索许久，说道。
　　一颗一颗星球打过去，不免有些太费劲了，而且所花费的时间也很久。
　　“大人，需要我陪同您一起去吗？”圣八星主现在是对齐凡佩服的五体投地，尤其是见到齐凡挥手之间，就能够消灭令他们头大的阴煞，更是敬佩万分。
　　“既然你与圣五星主认识，那就一起去吧。”齐凡点了点头。
　　……
　　两人乘坐星舟，在太空中航行了许久，来到了圣五星。
　　当齐凡所看到圣五星时，他总算是明白了，为什么这么多的圣魔人都想要来圣五星生活。
　　与圣九星和圣八星相比，圣五星更像是一颗人类的星球，从城市建设上来看，起码符合一级文明星球的条件。
　　圣魔星域的科技技术远远不如新华星域，甚至完全可以说他们没有科学技术一说。
　　万年前，圣魔人都是讲究强大自我，星辰之力入体，寻求力量与长寿。
　　对于科技方面，甚至不屑一顾。
　　哪怕曾经知道其他的星域有什么太空战舰，也是嗤之以鼻，觉得这些东西都是歪门邪道。、
　　然而，极寒魔洞打开，阴煞出现。
　　这个时候，宇宙的星辰能量面临枯竭，一场灾难来临。
　　危难的关头，就算那些圣魔人想要生产科技武器，也来不及了。
　　阴煞惧怕火焰，如果他们有新华星域一半……不，哪怕是十分之一的科技文明，也能够创造出对抗阴煞的武器。
　　虽然这些武器或许无法彻底消灭阴煞，但总不至于落到如今这种地步。
　　不过，圣五星也没有科技武器，只是说城市的建设规模和新华星域的某些星球很相似。
　　每一个城市，都被长长的城墙所包裹，而城墙上有许许多多的火把。
　　就连城市之中，也可以看到不少火坛。
　　“如果有阴煞出现，圣五星主便可以利用火坛中的火焰来对付阴煞，这是一个非常好的办法。”齐凡心道。
　　而且，阴煞本身就忌惮火焰，如果一个城市到处都是火坛，即便是阴煞也不愿意接近。
　　这一点，圣八星也效仿，不过却并没有圣五星做得如此有规模，毕竟圣魔人是不懂得操控火焰的。

第572章 来自星域的另一端
　　齐凡与圣八星主来到星球的都城，街道两旁居然有贸易往来。。。!
　　虽然圣魔人不流行货币，但却是用以物换物的方式进行。
　　当然了，曾几何时，历代的圣五星主也试图生产货币，方便人们的贸易往来，可是圣魔人偏偏无法接受这种思想，依旧固执的使用以物换物的方式。
　　在他们看来，货币完全是没有任何意义的存在，既不能吃，也不能喝，也无法用来修炼。
　　来往的圣魔人，见到齐凡之后，都是报以微笑，将手放在‘胸’口，以表存进。
　　在这颗星球，齐凡这模样的人类，根本不是什么罕见的种族。
　　因为没走多远，他也看到了不远处居然有人类。
　　而圣魔人对人类的态度都是非常友好而尊敬，并不像之前的圣九星和圣八星那样，将外族人统统视为低等生物。
　　……
　　两人来到了都城的星主宫殿。
　　有圣八星主出现，齐凡自然也不需要废太多功夫。
　　随后，圣五星主很快便接见了他们。
　　“圣八星主光临我星，真是在下荣幸啊！”圣五星主大笑道。
　　说罢，也看了看一旁的齐凡，但很快便收回了目光，并没有在意。
　　一万年前，星域甬道封印关闭，一些进入了圣魔星域作战的人类并没有来得及及时撤离，于是便留在了这片星空。
　　随后，留在这个星域的人类，来到了这颗星球。
　　时光荏苒，岁月如梭。
　　他们逐渐适应了这颗星球，适应了这片星空，也慢慢的适应了圣魔人。
　　当初那个年代，圣魔种族，不是有多少可怕的存在，他们能够在圣魔人的眼活下来，也是付出了不少代价，甚至也有过不少牺牲。
　　直至今日，圣五星的人类数量已经多达数千人，其绝大多数都是毫无修为的平民，但是在圣魔人确实极为受到尊重。
　　原因便是因为历代星主都是人类，并且庇护着这里的圣魔人。
　　所以，圣五星主即便看到齐凡，也不会觉得有多吃惊，最多也是觉得眼生。
　　“圣五星主言重了，看到圣五星如此繁荣，您收下的人们也是安居乐业，倒是让我感觉羞愧啊！”圣八星主叹息。
　　“都是先主们的功劳，我不过只是坐享其成罢了。”圣五星主摆了摆手，谦虚道。
　　两人见过几次面，但却也称不有多熟。
　　所谓无事不登三宝殿，而圣五星与圣八星向来井水不犯河水，所以圣五星主也知道对方必定是有事才来。
　　“给你介绍一下，这位是圣九星主。”
　　“圣九星主？”闻言，圣五星主眉头一皱，心想圣九星主难道已经死了吗？
　　除了圣五星球以外，其他的八大星球，圣魔人对外族人都是极为不待见，甚至是鄙夷。
　　所以，圣九星的圣魔人是不可能选一位人类来做他们的首领的，这一点倒是让圣五星主很是意外。
　　最让他觉得疑‘惑’的是，难道整片星域，除了自己的星球以外，还有其他星球有人类的存在？
　　“在下齐凡。”
　　齐凡拱手，不过嘴里所说的并非是圣魔人的语言，而是新华星域的通用语。
　　“顾炎。”圣五星主先是一愣，随后抱拳拱手。
　　虽然圣五星球的人类已经在这片星域传承一万年，但是却并没有丢失老祖宗们所留下的东西。
　　语言、字、礼仪等，他们从小学习，不敢遗忘。
　　“想不到圣魔星域，居然还有人类存在，并且当了星主，统领一方圣魔人，真是让人佩服。”齐凡笑道。
　　他可以想象一万年至今，人类要在这片星域建立自己的势力有多难。
　　能不被圣魔人赶尽杀绝已经很不错了，更别说成为星球的统治者。
　　所以，齐凡是打心底佩服。
　　“听兄弟的口气，似乎不像是出生在圣五星球的人？”顾炎笑了笑，随后好问道：“莫非除了圣五星，还有其他的星球有我族人类？”
　　“我也不知道，或许已经没有了吧，毕竟除了九大星球以外，其他的星球都已经奄奄一息，面临灭亡的危险。”齐凡说道。
　　“哦？那兄弟你是？”闻言，顾炎心更加疑‘惑’了。
　　既然不是出自圣五星，又说其他星球没有人类，那这家伙是从哪里来的？
　　“从星域的另一头。”齐凡伸出一根手指，指了指天。
　　顾炎心愕然，眉头紧蹙。
　　“实不相瞒，星域甬道我已重新打开，原本以为会面临圣魔人的强大入侵，可许久之后，似乎与想象的有些不同。于是，我便好闯过星域甬道，来到了这片星域。”齐凡没有隐瞒，既然都是同种族的人，那么便如实说道。
　　“什么？”顾炎表情呆滞，心极为震撼，“星……星域甬道……被……开启了？”
　　当初他的先祖们，曾留下过当年的故事，告诉他，无数的人类为了封印星域甬道，都流血牺牲。
　　也留下了当年圣魔人与人类大战的历史记载。
　　顾炎在接任星主之位前，了解了历史，并且知道，他们真正的家乡，在星域的另一端。
　　可是，星域甬道已经被封印，他们再也不可能回去了。
　　结果今日，却有一个人类来到自己面前，说他是来自星域的另一端，也是他们真正的家乡。
　　“这……怎么可能？”顾炎摇了摇头，有些不敢相信。
　　“此事说来话长。”
　　“兄弟里面请。”顾炎立刻做了一个请的手势，并且让下人备好食物酒水。
　　圣八星主一脸懵‘逼’的跟在齐凡后，他听不懂对方在说些什么，只能无趣的看着。
　　但从圣五星主方才的表情来看，齐凡所讲述的事情，应该是某种特别震撼的大事，要不然顾炎又怎会如此震惊。
　　齐凡如果真要讲明事情的来龙去脉，恐怕还得从华亚联邦的三大势力讲起。
　　虽然都只是大概的说一遍，但也足足说了一个多小时的时间。
　　顾炎对此当然是非常感兴趣，后来听闻到眼前这个年轻男子，正是家乡星域的星域之主，立刻起身参拜。
　　虽然出生圣魔星域，贵为星主，可对先祖们所说的家乡特别的向往。
　　甚至，无论是在这里土生土长，还是已成家立业的人类，都会显得与整个世界格格不入。
　　圣八星主见顾炎突然参拜齐凡，更下惊得目瞪口呆。
　　他越发好，身边这个男子究竟是什么来头？说了几句话后，圣五星主居然起身参拜了起来？

第573章 一艘古老的太空战舰
　　事实上，圣五星主的态度也出乎齐凡的预料。
　　没想到对方居然如此的客气，那么接下来的一些事情，那就好了。
　　很显然，圣五星主虽然是出生于圣魔星域，但是却又一颗返回家乡的心。
　　也或许，历代生活在圣魔星域的人类，都梦想着有一天可以返回家乡，只是星域甬道的封闭，让他们唯有叹息。
　　所以，当圣五星主知道齐凡是从家乡的星域而来，心中难掩兴奋之色。
　　从小便向往回到家乡，要不然也不会对齐凡如此恭敬。
　　随后，当齐凡说到自己要统治九大星球是，顾炎脸色微变。
　　“大人，圣魔星域已经完了，极寒魔洞不封，阴煞就会源源不断的出现，终有一天，它们会吞噬整个星域的能量。所以，这个星域已经没有了任何价值。”顾炎话语中的意思已经很明显了，他是在劝齐凡。
　　之所以梦想回到家乡的星域，也是因为这个星域已经没救了，即便他们现在能够生存在这里，那么子孙后代也终究有灭亡的一天。
　　“既然如此，那么我们就将极寒魔洞给封了，这样阴煞不就不会出现了吗？”齐凡耸了耸肩。
　　闻言，顾炎摇了摇头。
　　“大人，极寒魔洞可没有您想象中的这么简单。”他叹了口气，随后继续道：“一万多年了，您难道觉得圣魔人就没有这么想过吗？”
　　“他们不行，不代表我不行。”齐凡不以为然。
　　顾炎没有理会他说的话，继续道：“光是圣魔人，就至少尝试过三次以上，可每一次都是全军覆没，就连极寒魔洞究竟是怎么回事都没有搞清楚。”
　　很久很久以前，极寒魔洞在这片星域当中，原本就是一个传说。
　　也不知道为什么，这个传说中得星域禁地，突然被打开，大量的阴煞从魔洞出现，开始吞噬着星域的星辰能量。
　　最初，圣魔人其实并没有在意，一片星域如此之大，心想区区一个极寒魔洞，又会能带来多大的影响。
　　可是，当事情越发严重，到了紧要关头之时，大家却发现，一切都完了。
　　当初圣魔人之所以入侵他们的星域，希望在其他的星域中获得一点生存空间，也是因为迫不得已。
　　以圣魔人的高傲，如果不是被逼上了绝路，他们可不会去其他的星域居住。
　　“圣魔人无法应付极寒魔洞，那是因为他们不懂得使用火焰，你我都是火系异能者，起码可以保证不受阴煞的侵害。”齐凡说道。
　　顾炎再次摇头，说道：“一两团阴煞，我自然不放在眼里，可是当阴煞的数量达到一定的程度，别说是异能，就连火焰能否释放还是个问题。”
　　听到这话，齐凡才微微动容。
　　他不仅仅是火系异能者，还是一位寒冰系的异能者，自然明白一个道理。
　　当寒冷达到极致，即便是火焰也无法给他们带来温度，甚至阴寒能够瞬间将火焰吞没。
　　但是，齐凡的底牌是劫炎和焚星兽的神火。
　　一阵沉默……
　　顾炎思索许久，仿佛在做着某种决定。
　　“大人，如果您真想极寒魔洞，我可以与您前往，但是我有一个条件。”
　　“什么条件？”
　　<br
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　/>
　　“先让圣五星的所有人类，穿越星域甬道，回到家乡，给他们一片生存空间。”顾炎非常诚恳地说道。
　　“如果能够穿越星域甬道，别说是生存空间，就是送你们一颗星球都简单。”齐凡点了点头。
　　他身为星域之主，这种事情对于他来说只是小菜一碟。
　　只不过，星域甬道的入口，距离圣五星可不近，如果是用星舟的话，起码也有一个多月的时间才能抵达。
　　再者，星舟才多大，与太空战舰相比，连个驾驶舱都不如，简直就是湖泊中的小木舟一般渺小。
　　圣五星有数千人类，如果要全部送往星域甬道入口，这可是一个大工程。
　　如今星域甬道的位置，只有齐凡和向青云知晓。
　　再者，穿越星域甬道可是非常危险的一件事情。
　　即便如向青云这等星魂境的强者，也是承受莫大痛苦才通过甬道之中。
　　齐凡来时，有系统保护，暂且不知道星域甬道中究竟有什么危险的存在。
　　所以，个人认为，要将圣五星上的所有人类都转移到新华星域，这绝不是一件简单的事情。
　　于是，齐凡也将穿越星域甬道的难处说了一遍。
　　顾炎听此，不由沉默了。
　　“圣五星有一艘太空战舰，不过已经存在一万年。先祖为了以后能有一天返回家乡，布下星阵，将其保护的很好。”随后，顾炎突然说道。
　　“哦？太空战舰？”齐凡眼睛一亮。
　　来到这个星域中，最让他头疼的事情就是交通问题。
　　虽然星舟速度也不慢，但每次的符文刻画，却是太过于麻烦。
　　而且，这符文要是刻画的稍微有些不对，还得临时修改。
　　最特么蛋疼的是，星舟太小，连个活动身子的地方都没有，想上个厕所都难。
　　“唉！先祖们虽然留下了很多科技知识，但时间太过于久远，现在圣五星的人根本不知道如何去驾驶太空战舰，这倒是个问题。”顾炎想了想，说道。
　　“不，这不是问题。”齐凡摇头道。
　　驾驶太空战舰，他一个人就足够了。
　　之后，齐凡随顾炎见到了那艘所谓的太空战舰。
　　然而他并没有想到，这一万年前的战舰，与他所想象的完全不一样。
　　星阵结界打开，两人进入战舰之中。
　　战舰中的设备远比他想象中的更加古老，很多设备完全不是全自动，他保守估计，没有两百多人，恐怕这艘战舰是没法开启了。
　　“如果系统没有升级之前，他倒是可以在系统商店中购买零件，稍微改装一下，可如今自己的装逼值就这么十几点，别说购买零件了，就连燃油都买不起。”
　　再者，星辰能量的枯竭，间接的让星球上的能源也枯竭了，就算有少量的燃油，也不够太空战舰航行啊！
　　“大人，您看……”
　　“航行的话应该没有问题，但燃料确实一个大问题。”齐凡想了想，说道。
　　虽然战舰中的设备古老，但原理是相同的，只要加以研究，驾驶没有问题。
　　“圣五星恐怕是无法提供充足的燃料，但我们可以去其他星球借，比如圣一星。”顾炎说道。

第574章 我站在这里，你们为何不拜？
　　九大星球中，圣一星绝对是人口、能源、实力等最强大的星球。
　　圣五星虽然被治理的不错，但是能源方面，却与圣一星相差太远。
　　不过，在圣魔星域这种以物换物的贸易制度中，想要从圣一星借到燃料，恐怕有些困难。
　　再者，一艘太空战舰航行一次所需要的燃料可是相当多的，那么顾炎便要思考一个问题，该用什么东西去换那些燃料。
　　很久以前，圣魔人根本没有燃料这个概念。
　　但是自从知道阴煞惧怕火焰之后，燃料能源这种东西，就变得无比的珍贵。
　　再者，星域之中，所有的星辰的能量都一点点的枯竭，燃料能源是用一点便少一点，即便不去使用，也会随着星辰能量的枯竭逐渐消失。
　　顾炎命人准备好了不少食物，甚至是罕见的星石，便于齐凡前往圣一星。
　　齐凡对此不以为然，他可没有想过要去和圣一星主以物换物。
　　统领九大星球，原本就是任务，对方如果老老实实将东西交出来，那大家也就坐下来和和气气的商量极寒魔洞的大事。
　　如果不交的话，那齐凡就只能使用一些手段了。
　　当然了，据顾炎所说，圣一星主可是六变后期的圣魔人，在整个圣魔星域中，实力绝对是数一数二的顶尖存在。
　　……
　　圣一星，是最能体现圣魔人文明的星球，人口多达百万。
　　而且，这也是众多圣魔强者所聚集的一颗星球。
　　齐凡固然很强，但圣八星主却不建议他冒然前往，因为那是一件很危险的事情。
　　由于同行的人中，有顾炎和圣八星主，所以要件圣一星主也是一件很简单的事情。
　　饶是如此，也将他们晾了两天，可见这圣一星主架子有多大。
　　一座宏伟辉煌的宫殿中，三人并肩走进大殿。
　　此时，大殿的两侧，站着不少圣魔人。
　　齐凡目测，在场的圣魔人中，实力最低的恐怕也是四变期。
　　“见过圣一星主。”
　　进入大殿中，顾炎与圣八星主齐声行礼。
　　而站在他们前头的齐凡，却是一动不动，甚至目光不断在四周扫视，都没怎么看圣一星主一眼。
　　圣一星主见此，顿时不悦了。
　　不等他说话，圣一星主身旁的一位女性圣魔人便冷哼道：“卑微的人类，为何见我星主却不拜？”
　　此时，整个大殿中所有圣魔人的目光都看着齐凡，无形之中，仿佛形成了一种强大的气场，让人有些喘不过气来。
　　大殿中所在场的所有圣魔人，都是这个星球的实力佼佼者，所形成的气场何其强大。
　　“为何要拜？”齐凡瞄了一眼那女性圣魔人，微微笑道。
　　“放肆！”那女性圣魔人冷喝一声，“弱者跪拜强者，天经地义，你若是不拜，便是挑衅。怎么？难道你还想挑战我们的星主大人不成？”
　　闻言，全场的圣魔人更是杀气外放，整个大殿中，仿佛有一阵冷风回旋，如冰窖一般。
　　顾炎与圣八星主心中一骇。
　　他们来此之前，已经和齐凡讲述了关于圣一星主的事情。
　　而且，齐凡也答应了他们，见到圣一星主，肯定会客客气气。
　　结果一看，怎么和之前商量好的剧本有些不同啊？
　　“弱者跪拜强者，天经地义？”齐凡顿时大笑，“那我已经站在这里了，你们为何不拜？”
　　“放肆！”
　　“大胆！”
　　此言一出，顿时有不少圣魔人怒喝。
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值2点。”
　　顾炎与圣八星主直冒冷汗，在身后赶紧低声劝道：“大人，咱么可是来向圣一星换东西的，您这样的话，那之后的交易恐怕……”
　　“对啊！大人您就稍微忍忍吧。”
　　齐凡充耳不闻，依旧没有跪拜。
　　对方是圣一星主又如何？
　　他可是堂堂新华星域的星域之主，如果屈膝于一位星主的话，那且不是代表新华星域要向圣魔星域俯首？
　　这不是忍不忍的问题，而是原则和性质问题。
　　“哈哈哈！”此时，圣一星主放声大笑。
　　他从星主座椅上起身，居高临下，俯视着屹立大殿的齐凡。
　　“如此说来，你是觉得自己比本星主强了？”
　　大殿中，不少圣魔人也是怒笑。
　　“不是觉得，而是事实。”齐凡迎着对方的目光，毅然而然地说道。
　　他自然知道对方是六变后期的强者，但明面上的实力等级，并不能代表自己不如对方。
　　“一个卑微的生物，竟然敢如此大言不惭。”
　　“属下恳请星主大人，赐我与此低等生物一战。”
　　“属下也愿为星主大人一战。”
　　顿时间，不少圣魔人纷纷站了出来，想要教训一下这个不知天高地厚的小子。
　　顾炎与圣八星主一看大事不妙，早知如此，就不该让齐凡来。
　　当然了，顾炎也知道齐凡为何不跪拜。
　　他是星域之主，所代表的可是整个新华星域。
　　圣一星主冷笑，满含杀气的目光看着齐凡：“既然你觉得自己比本星主要强，那不妨证明一下自己。”
　　“如你所愿。”齐凡点头。
　　从对方不满他不跪拜的那一刻，他就已经知道这一次来圣一星，恐怕免不了大战一场。
　　所以也懒得拐弯抹角了，既然迟早要战，那就来吧。
　　骤然间，一股强大的气势迸发而出。
　　这正是圣一星主所释放出来的气势，瞬间便将全场所有圣魔人的气势也压了下去。
　　不少圣魔人已经感受到了圣一星主的愤怒。
　　“这小子完了。”
　　“明明只是一个卑微的生物，居然敢挑衅我们的星主大人，蝼蚁罢了！”
　　“见过自不量力的，可却没有见过如此自不量力的。”
　　“不知有多少年没有见过星主大人出手了，我敢保证，这小子在星主大人手中走不过三招。”
　　“哈哈哈！三招，别逗我笑了。他能挡住星主大人一招便算我输。”
　　在这些圣魔人的心中，圣一星主是何等强大的存在，即便说是他们心中的神明也不以为过。
　　“砰”的一声，蓦然间，便见圣一星主消失在了原地。
　　齐凡心念一动，当即唤醒圣魔星魂。
　　圣魔变！
　　PS：本来今天有事想请个假的，可又怕各位看官老爷不悦，于是便在网吧写了两章，结果发现网吧的输入法没有我的词库，写得那叫一个难受！看在我如此敬业的份上，你们好意思不投票？？？

第575章 胜者为王
　　“砰！”
　　一声闷响，回荡整个大殿之中。
　　两股巨大的力量相撞，在场所有人心中不由一颤。
　　“这是……”
　　“怎么回事？”
　　“难道是我眼花了吗？”
　　只见，齐凡以圣魔人的姿态出现在了大家眼前，面对圣一星主强力一击，居然不退反进。
　　圣一星主不愧是六变后期的圣魔人，强大的力量将齐凡震退数十米远。
　　不过，圣一星主也是身子一震，倒退几步。
　　从表面上来看，孰强孰弱已经很明显。
　　但是，大家所震惊的并非是齐凡强硬的接下圣一星主一招而无碍，而是他突然的变身。
　　“你究竟是什么人？”圣一星主脸色微变，冷漠地看着对方。
　　“能够打败你的人。”齐凡冷笑一声。
　　虽然一个照面，自己就处于下风，但却通过这一击，大致的了解到了对方的实力。
　　六变后期，也不过如此。
　　而他的圣魔变二段，相当于五变后期的圣魔人，实力正好相差一个等级，但齐凡却并不畏惧。
　　“狂妄！”圣一星主怒喝一声。
　　这么多年来，谁敢对他如此不敬，此时的圣一星主，是真的怒了。
　　他抬手一指，一道绿芒飞射而出，直冲齐凡而去。
　　大殿之中的众人纷纷动容，仓促地逃离宫殿之中。
　　他知道，圣一星主是要动真格了。
　　到了他们这种级别的强者，一旦交手，别说是一座巨大的宫殿，即便是一座城市也要遭殃。
　　只要他们愿意，就算是摧毁整颗星球也不是不可以。
　　以圣魔变二段的状态，齐凡肯定不是对手。
　　他这段时间虽然消灭了很多阴煞，但却并没有让圣魔星魂不断的吸收阴煞之气。
　　一来，吸收阴煞之气本身就是一件很危险的事情。
　　上一次在圣九星吸收了一整个阴煞，险些丧命。
　　二来，他并不知道吸收阴煞究竟是好是坏，对自己的修为会不会产生某种负面影响。
　　毕竟阴煞这种东西本身就无比邪恶，胡乱吸收吞噬，万一导致某些不好的事情发生就得不偿失了。
　　所以，齐凡现在是迫切的想要知道阴煞的起源，它们为何存在，又为何会吞噬宇宙中的星辰能量。
　　惊险的躲开了圣一星主的圣芒星威，旋即，他毫不犹豫的召唤出了寒骨咒猿，转眼间便完成了妖魔变。
　　再次的变身让圣一星主满脸震惊，还未搞清楚怎么回事，便感觉一股寒风将自己包裹。
　　“不好！”他心中暗道。
　　圣一星主不由毛骨悚然，这寒风可不是一般的寒风，其中仿佛夹杂着某种气息，倒是与阴煞的气息极为相似。
　　阴煞是圣魔人的天敌，这种气息让他很是忌惮。
　　与寒骨咒猿合体的妖魔变，让齐凡的实力无限接近六变期的圣魔人。
　　再加上寒骨咒猿本身就是星辰令的产物，与阴煞有着某种关联，所以用来对付圣魔人便占据了先天优势。
　　这便是齐凡的底气。
　　就算自己的实力是达到了圣魔人等级中的第五变，但却有与第六变圣魔人一战的实力。
　　圣一星主想要逃出宫殿之外，可此时整个宫殿中，已经
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　被冰寒无比的气息所笼罩。
　　他身上朱姐凝结出了一层层冰霜，冻得连背后的翅膀都伸张不开。
　　而那些已经逃出宫殿外的人，也感觉到了气温的变化。
　　此时，没有人知道宫殿中究竟发生了什么事情，但却有一种不妙的预感。
　　大约一分钟过后，四周的气温这才逐渐回暖。
　　而宫殿之中，仿佛也结束了战斗，没有了一丝声响。
　　不少人面面相觑。
　　“打完了吗？”
　　“这到底是谁赢了？”
　　“那还用说吗？肯定是在咱们的星主大人赢了。”
　　“星主大人乃是六变后期的强者，刚才那个人虽然有些诡异，可我看最多也就是五变期的实力。”
　　说着，不少人开始走进宫殿。
　　结果一进入大殿中，令人震惊的一幕出现在了众人面前。
　　只见大殿中，耸立着一块三米多高的冰块，一个男子坐在冰块上，一脸悠闲。
　　不过，最让大家惊骇的是，那寒冰之中，居然是他们的圣一星主。
　　众人见此，顿时感觉脑海中仿佛遭到一声晴天霹雳，不少人直接吓得瘫坐在地上，脸色无比难看。
　　顾炎和圣八星主见此，也是惊得下巴都快脱臼了。
　　顾炎知道齐凡很强，但却没想到他居然抢到了这种地步，连圣一星主都不是他对手。
　　还有圣八星主，他可是和齐凡交过手的，深知对方实力强悍。
　　可之前他一直觉得，齐凡和圣一星主的话，胜负最多也就三七开，可没有想到，两人交手不过两分钟，圣一星主就败了。
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值2点。”
　　齐凡随后站在寒冰之上，俯视眼前的所有人，一脸淡然地说道：“为何还不拜？”
　　声音不大，在场所有人却听得清清楚楚。
　　随后，一位位圣魔人单膝跪地，将手放在胸口，将头低下。
　　胜者为王，这是圣魔人的自古以来的规则。
　　强者，理应受到弱者的跪拜，对他们而言，这是天经地义。
　　齐凡没有直接杀死圣一星主，待等寒冰融化后，圣一星主脸色紫青，冻得嘴唇颤抖。
　　六变后期的圣魔人要杀死的话，可不是一件容易之事。
　　甚至，以他现在的能力，想要杀死圣一星主基本上不可能，最多也就是将他冰封。
　　再者，他的目的是统领九大星球，而不是杀死九大星主，所以，也没有必要将圣一星主杀死。
　　最终，圣一星主选择臣服，齐凡算是将最难搞定的一位星主解决了。
　　如今，已经有四位星主选择臣服，剩下的六位，那就很好搞定了。
　　甚至接下来的事情都不需要齐凡亲自出马，交给圣一星主、顾炎以及圣八星主就可以了。
　　再后来，除了圣二星主不远臣服以外，其他的五位星主也纷纷选择臣服。
　　于是齐凡又不得不前往圣二星装一波逼，最终将任务完成。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，奖励装逼值1000点。”
　　至今为止，齐凡的装逼值已经达到了1020点，对于升级之后的系统来说，已经算是一笔大数字了。
　　“那么，接下来该用这些装逼值做点什么好呢？”

第576章 装逼召唤术
　　系统升级后，除了很多东西解锁了后，还多了一个抽奖功能。
　　100点装逼值抽一次，也不知道能抽到什么好东西，反正上一次抽奖只抽到个“谢谢参与”，气的齐凡差点吐血身亡。
　　不过，既然有这么一个抽奖功能，那么肯定有它存在的意义。
　　首先齐凡先逛了逛商店，看看是否有自己想要的东西。
　　其实他也不知道自己现在想要什么，原本他想过买一个圣芒星威技能。原因是这一招看似简单，却蕴含着非常强大的破坏力和穿透力。
　　可随着自己实力的再次提升，尤其是妖魔变后所带来的加成后，他又不怎么想买了。
　　至少目前为止，圣芒星威对他而言已经没有了太多的吸引力。
　　“系统，抽奖圆盘中的奖品，是否是商店中的商品？”齐凡突然问道。
　　现在系统商店中的商品价格全都经过了修改，不少功法武技都下架了。
　　因为对于齐凡来说，很多东西已经武技已经完全没有必要存在了。
　　达到了他这个级别的强者，完全可以自己开创武技等，只是齐凡懒得去琢磨这些。
　　像一些二星级三星级的武技，他随手便能开创一套。
　　“回宿主，抽奖圆盘中的所有技能、药剂、装备，都是系统研创，是独一无二的。”
　　“哦？”听到系统的回答，齐凡不由眼睛一亮。
　　好一个独一无二。
　　要知道，之前在系统中所购买的东西，都是这个世界上已存在的。
　　就比如丈六金身，这可不是齐凡独一无二的武技，而是由其他人开创出来的一门古老的佛道武技。
　　只有装逼霸体之类技能，才属于独一无二，因为这门技能属于系统合成。
　　系统出品，必属精品。
　　这一点齐凡是绝对的相信，所以突然对抽奖功能开始有些期待。
　　圆盘上有六个格子，其中三个是“谢谢参与”，而另外三个只有中奖了才能看到。
　　齐凡心中开始琢磨，这中奖概率为百分之五十，相对来说中奖概率是非常高的。
　　哪怕一次两次不中，那第三次也应该中吧？
　　万一抽中某种牛逼技能或装备的话，那绝对吊炸天！
　　“行，反正一下子也不想知道买什么，就抽几次吧。如果三次不中，那老子以后都不玩了。”
　　说罢，便消耗一百点装逼值，进行抽奖。
　　圆盘开始旋转，速度很快。
　　此时，齐凡也不由开始紧张了起来。
　　一百点装逼值可不是什么小数目，自己若不是依靠系统所发布的任务，恐怕没有个一年半载都无法赚到一百。
　　不久后，圆盘的旋转速度逐渐变慢。
　　“叮！谢谢参与。”
　　齐凡见此，脸色变得阴沉了下来。
　　不过不要紧，百分之五十的几率嘛，没中奖也是很正常的。
　　“再来。”
　　又是一百的装逼值消耗，圆盘再一次旋转了起来。
　　“叮！谢谢参与。”
　　“搞什么？连续两次不中？”齐凡郁了个闷，心想这运气未免也太倒霉了吧？
　　“再来。”
　　他就不信了，六个格子，三个谢谢参与，三个奖品，会一直不中奖？
　　结果当圆盘再一次的停止后，他整个人都不好
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　了。
　　三百装逼值，三次抽奖，结果一次不中。
　　“系统，你确定这是百分之五十的几率吗？我怎么感觉你是在故意耍我？”
　　“宿主请放心，本系统设定的价格绝对合情合理，公平公正，请宿主不要怀疑本系统，否则将扣除宿主装逼值。”
　　“噗！”齐凡是真的要吐血了。
　　反正他是感觉这中奖几率怪异，算上之前在班徒星抽的那一次，自己已经抽了四次了，结果一次没中。
　　“吗的！再来。”他就不信了，自己会一直不中奖。
　　原本计划好的三次不中，以后就不玩了，结果却把他给气的，实在咽不下这口气。
　　第四次抽奖……谢谢参与。
　　第五次抽奖……谢谢参与。
　　第六次抽奖……谢谢参与。
　　第七次……第八次……第九次……
　　齐凡的脸色已经难看到了极点，自己一共就1020点装逼值，结果九百装逼值全都打水漂了。
　　此时，他就像是一个输红眼的赌徒，几乎是不惜一切的想要翻本。
　　终于，第十次。
　　“叮！恭喜宿主获得。”
　　只见圆盘中指针所见的那个格子中，突然飞出了一道精光，随后没入齐凡的脑海之中。
　　“？”说实话，当这个技能出现在脑海中的时候，他事实上是有些懵逼的。
　　也可以说，他一时半会儿有些无法理解这技能的类型和意思。
　　召唤术，在机械师和驯兽师中有这么一说。
　　机械师可以召唤机械武器，驯兽师可以召唤妖兽。
　　但是，这两种职业都有一个前提，那就是你所召唤出来的东西，是你本身就拥有的东西。
　　比如某机械师可以召唤钢铁战士，那是因为他之前就已经将钢铁战士制造了出来，只是收入了某个随身空间之中。
　　驯兽师也是如此，从兽戒中召唤妖兽，也勉强可以成为是召唤术。
　　但是，齐凡现在所获得的却有些不同。
　　根据技能书上的记载，他可以召唤死人。
　　，又叫，通过特殊的符文阵法，可召唤该星域史诗级的历史生物，时限为一个小时。
　　看了许久后，齐凡也算是恍然。
　　“也就是说，我可以将死去已经很久的人给召唤出来？”
　　这么看来，岂不是相当于让死人重生？
　　卧槽！牛逼了！
　　当齐凡彻底明白这个召唤术的具体作用后，心中大为震惊。
　　不过，从字面上的理解也很清楚了，他所能召唤出来的生物，仅限于史诗级，也就是那些被载入历史的生物，其中包括人、妖兽甚至是其他生物。
　　当他也注意到了，召唤出来的生物有时间限制，只有一个小时，而且所召唤的对象只能是该星域的史诗级生物。
　　也就是说，齐凡在圣魔星域，就不能召唤新华星域中的史诗级生物，这便是地域性的局限。
　　可就算这召唤术有这些限制，齐凡依旧能够想象出它的强大。
　　“哈哈哈！一千装逼值没有白花，果然抽奖抽出来的东西才是最好的。”
　　假设这门召唤术在系统商店中够出售，那1000点装逼值绝对买不起。

睡了
?????????????????????????????zZ????
??????????????????????????????????????
?????????????????????????λ?????????????
????

第577章 圣魔星域之主
　　九大星球在圣魔星域这么多年，曾经也有人想要统一领导，但却始终没有人做到过。
　　而齐凡只有了极短的时间，便将九大星球统一，这丰功伟绩，事实上也是能够载入圣魔星域史册的。
　　但是，那些星主表面上选择臣服，可心中却是不服，其中包括已经败给齐凡的圣一星主。
　　不过九大星主之中，以圣一星主的实力最强，连他都打不过齐凡的话，其他星主也不敢造次。
　　要知道，圣一星主在齐凡手上，也就撑了几分钟，那更何况是其他星主？
　　而在九大星主都低头臣服之后，齐凡接下来便要做一件大事了，那就是进军极寒魔洞。
　　他让圣八星主一一通知各大星主，前来圣一星报道，结果一个月的时间过去了，却没有一位星主出现。
　　这让齐凡感觉非常不悦，他也知道，这些星主内心根本不服他，最重要的原因就是因为他并非真正的圣魔人。
　　“大人，光是让其他星主臣服的话，未必能够真的号令他们。”顾炎在齐凡一旁说道。
　　“那要如何才能号令他们？”
　　要想前往极寒魔洞，就必须要有这些圣魔人的帮助。
　　齐凡的GPS装逼系统根本找不到极寒魔洞的位置，虽然圣一星有不少关于极寒魔洞的坐标记载，但是他发现一个问题，那就是九大星球的星域图所记录的极寒魔洞位置各有不同。
　　他在圣九星见过星域图，与圣一星所记载的居然有所不同。
　　起初齐凡还以为极寒魔洞不止一个，后来听顾炎所说才知晓，原来九大星球中各有一张记录极寒魔洞的星域图，但都并非是真正的星域图。
　　唯有将就张图都拼凑在一起，才能组成一张准确的星域图。
　　圣魔人喜欢将文字和图画雕刻在石头上，而一块石头上，又怎能刻画出偌大的一片星空。
　　其实九大星球中的每一副星域图，所标注的极寒魔洞位置，都是正确的。
　　但是，光有一个标注无用，他们还必须找到正确的路径。
　　圣魔星域何其之大，很多区域都是相当危险，若是没有一个正确的航线路径，极有可能会迷失在星海之中。
　　“要想号令九大星主，就必须要成为圣魔星域的星域之主才行。”顾炎告诉他。
　　“星域之主？”齐凡眉头微皱，“如今九大星主都选择臣服，难道我不算是星域之主吗？”
　　“大人您有所不知，光是让九大星主臣服，这并不能代表你就是星域之主。就好比圣一星主是九大星主中实力最强，但他却一直不敢称自己是星域之主，知道这是为什么吗？”
　　“为什么？”
　　“因为这圣魔星云，本身就有一个星域之主。”顾炎非常认真地说道。
　　“哦？”齐凡闻言愕然。
　　心想这圣魔星域中，除了九大星球以外，难道还有更高文明的星球？
　　星域之主，代表着星域最强实力，也是整个星域的王。
　　齐凡虽然让九大星主低头臣服，但并没有想过要做圣魔星域的星域之主。
　　他本身就是新华星域的星域之主，所以潜意识也没想过要做这个星域的王。
　　“圣魔星域的星域之主是五千年前的一位强者，您也知道，由于阴煞的存在，宇宙中的星辰能量越来越少，使得所有生灵难以修行，圣魔人能够达到五变、六变，就已经是相当了不起了。而圣魔星域的星域之主，实则是一位第七变的强者，只不过五千年前，他便将自己封印了起来。”顾炎说道。
　　之前他之所以没有告诉齐凡，那是因为他觉得即便是齐凡，也不可能战胜圣魔星域之主。
　　再者也没有想到，九大星主虽然表面臣服，可实际上却是做做样子罢了。
　　如果真的要去极寒魔洞，那么就必须要有圣魔人的帮助。
　　“第七变吗？”齐凡眉头紧蹙。
　　自己有妖魔变，与寒骨咒猿合体，即便是越级对付第七变的圣魔人也不是问题。
　　可第七变的话，那就有些难了。
　　“那这个圣魔星域之主现在在哪？”齐凡想了想，问道。
　　“大人，您该不会是真要去挑战他吧？”顾炎心中一愣。
　　“如果战胜他可以成为星域之主，号令九大星球，那么我自然要试一试。”齐凡点了点头。
　　顾炎没有想到他前往极寒魔洞的心意如此坚决，他之所以告诉齐凡这些，事实上是想让他打消前往极寒魔洞的念头。
　　毕竟第七变的圣魔人，即便是放眼一万年前，那都是星域中一流强者。
　　九大星主都知道星域之主自我封印的事情，并且也知道，除非是星域灭亡这种大事，要不然没有人敢去请星域之主出山。
　　即便是齐凡想要统领九大星球，众星主也没有动过这种念头。
　　“帮我放话出去，就说一个月之后，我要挑战星域之主，让所有星主前来观看，我要他们亲眼见证我是如何打败他们的星域之主的。”齐凡笑道。
　　挑战圣魔星域之主，这是何等装逼的事情，自然需要观众来见证。
　　之所以要一个月之后，那是因为齐凡需要一些时间。
　　他要让圣魔星魂吸收一些阴煞之气，提升圣魔变的等级。
　　此外，他还需要了解一下圣魔人的历史，例如曾经的圣魔星域，有哪些特别厉害的强者。
　　……
　　当顾炎将消息放出去后，所有的圣魔人立刻炸锅了。
　　“哼！无知的低等生物，居然敢挑战我们的星域之主？”
　　“这家伙莫非以为他打败了圣一星主就天下无敌了？”
　　“域主大人沉睡五千多年，曾经交代过，只要不是关于星域存亡之事，便不许叫他。”
　　“也罢！就让他去挑战看看，我敢保证，域主大人一根手指头就能将他秒杀。”
　　众位星主得知齐凡要挑战圣魔星域之主后，不仅气愤，同时也是不屑。
　　要知道，修为等级这种东西，越往上走，差距便越大。
　　别看圣一星主是六变后期的圣魔人，实则在第七变圣魔人手中，恐怕连一招都过不了。
　　再者，圣魔星域之主是五千多年前的圣魔人，血统纯正，生命等级比他们更高，几乎犹如神明一般的存在。

第578章 打破封印
　　五千年前，圣魔星域之主将自己封印在了一颗名为圣元的星球。
　　随着时间的推移，事实上这颗星球在一千年前就已经无人居住，此时星球的表面，也是一片荒凉。
　　有趣的是，就连阴煞都已经消失在了这颗星球上，多半是因为星球上的星辰能量已经完全枯竭，连阴煞都看不上了。
　　虽然齐凡说要挑战圣魔星域之主，但各大星主却并不同意。
　　从历代的星主口中流传，圣魔星域之主之所以将自己封印，那是因为寿元不多，加上一直没有圣魔人能够接任星域之主这个位置，所以他才不得不先将自己封印起来。
　　当初圣魔星域之中还有无数的圣魔人，但仅仅过了五千年，时代已经大不相同。
　　而圣魔星域之主既然已经自我封印，随着时间的退役，新一代的圣魔人也没有谁站出来说要当星域之主，此事便一直挂在那里。
　　只是万万没有想到，五千年来，没有圣魔人愿意去接任星域之主的位置，却有一个外域人站了出来。
　　如果不是因为齐凡，恐怕这些圣魔人都忘了他们还有一位星域之主。
　　事实上很多圣魔人都不知道他们星域还有星域之主一说，毕竟阴煞肆虐，有没有星域之主对于他们来说似乎都没有特别大的影响。
　　……
　　齐凡这些天一直在圣一星游荡，寻找阴煞。
　　他不敢让圣魔星云再去完整的吸收一个阴煞，而是先用劫炎，见阴煞烧毁一部分，再让圣魔星魂吸收。
　　如此一来，自己所要承受的痛苦就不会这么大了。
　　在吸收了相当于两团阴煞的黑气之后，圣魔星魂再次得到进化。
　　终于，齐凡也达到了圣魔变三段。
　　原本还想达到第四段，如此一来，即便是不依靠妖魔变，他也有十足的自信能与第七变的圣魔人一战。
　　可惜一个月的时间不够，再者他嘀咕了圣魔星魂所需要吸收阴煞的量。
　　之后足足吸收了三团阴煞，可是却并没有达到第四段的征兆。
　　齐凡认为，想要达到四段，恐怕至少要吸收七八团阴煞才行。
　　眼看时间已经快要到了，他也不得不前往圣元星。
　　九大星主，其中包括圣九星的老星主也都到场了。
　　圣元星有一座高山，名为圣封山。
　　此山海拔高达一万多米，山顶由冰雪覆盖，寸草不生。
　　齐凡到来之时，九位星主已经在山下等待。
　　“星域之主乃是我圣魔星域唯一的希望，不是你说想挑战就能够挑战的。”说话的圣二星主，也是九大星主中，最反对齐凡统治的星主。
　　“是啊！域主大人本就因为寿命不多，所以当初才选择自我封印，你冒然打搅他老人家，可曾想过后果？”圣三星主上前说道。
　　说白了，这些圣魔人就是不想让齐凡开启封印。
　　根据记载，眼前这个圣封山，就是圣魔星域之主的封印之地，只要将山峰中的结界打破，圣魔星域之主就会被惊醒。
　　“你们若是老老实实听话，我自然不想挑战什么星域之主，可既然大家都不是真心诚意的服我，那我自然要做出点事情来。”齐凡一脸淡然。
　　闻言，各大星主都是冷哼不已。
　　“你一个外域来的小子，凭什么让我们服你？”
　　“就算你实力比我们强又如何，我们不需要圣魔人以外的种族统领我们。”
　　“没错，让一个外域人统领，这简直就是给我们的列祖列宗蒙羞。”
　　“古往至今，还从未有过外族人统领的先例，所以，就算侥幸战胜我们的域主，我们也不会承认你这个新域主。”
　　几位星主的态度已经表现的相当强硬，这让齐凡非常不悦。
　　虽然他丝毫不将这些圣魔人放在眼里，可是如果无法统领圣魔星域的话，光想依靠自己的能力前往极寒魔洞，这是一件无比艰难的任务。
　　“哎！”顾炎摇了摇头，他早猜到事情会衍变成今天这个地步。
　　身为九大星主中唯一的一位外族人，他自然知道要想统领这些圣魔人是有多么的艰难。
　　即便是他的先祖们，曾经也是花费了不知多少代价，才获得了圣五星上的那些圣魔人认可。
　　甚至，在九大星球中，其他八位星主其实一直在排斥圣五星，就是因为圣五星的星主并非圣魔人。
　　当然了，也有不少明理的圣魔人，但这毕竟只是少数。
　　“既然如此，那就是没得商量咯？”齐凡冷眼扫了所有人一眼。
　　众人不语，显然他们并不会轻易的改变自己的态度。
　　此时，齐凡全身被暗金色的机甲覆盖，随后猛然飞升于天际。
　　那些圣魔人见此，立刻运转星力，已经准备好了拼死一战。
　　然而，齐凡的目标并非是他们，双手出现一股巨大的能量，随后便朝圣封山轰去。
　　超强的镭射炮轰在了山后，发出一声巨响，碎石横飞。
　　“不好！”
　　“快阻止他，他这是要惊动域主大人！”
　　“可恶！域主大人已沉睡五千年，也不知寿元还剩多少，绝不能让他惊醒域主。”
　　几位圣魔人背后肉翅展开，飞上高空，一道道圣芒星域疾射而出。
　　齐凡索性飞上圣封山，吓得那些圣魔人一时半会儿不敢出手。
　　圣魔人除了一招圣芒星威，几乎不会其他的远程攻击招数，否则便只能近身搏斗。
　　如今齐凡站在山上，假如这些圣魔人还要使用圣芒星威攻击他，那就正好借助他们的力量，将这山峰摧毁。
　　“砰！”
　　趁此时，齐凡一拳狠狠砸在了山顶的地面上，顿时间，脚下的土地裂开一道道痕迹。
　　山顶的冰雪震荡滚落，骤然引发雪崩。
　　顿时间，山崩地裂。
　　众位星主见此，脸色变得极为难看了起来。
　　“圣魔星域之主吗？就让我来会一会吧。”齐凡嘴角微扬。
　　此时，一股强大的气息冲天而起，整座高山都在剧烈颤抖，好似有什么东西要破山而出。
　　“完了！域主大人真的要出来了！”
　　“可恶！居然没有阻止住他。”
　　“也罢，就让域主大人亲手杀死他吧。”

第579章 我有一小弟
　　一阵地动山摇，整座圣封山仿佛从中间裂开一道鸿沟。
　　一个身影从山中飞出，展开肉翅，眼中爆发出两抹绿幽幽的光芒。
　　与其他圣魔人不同的是，他除了背上的那对肉翅以外，以及头上的一根根触须，还有一条长约三米尾巴，末端有一颗形似蛇头的东西，发出嘶嘶声响。
　　众位圣魔人见此，纷纷跪拜在了地上，抬手轻抚胸口，以表对圣魔星域之主的尊敬。
　　“参见星域之主！”
　　众星主跪拜，不敢与其对视。
　　这位圣魔人，也就是所谓的圣魔星域之主，可是拥有比在场所有圣魔人更高的生命等级。
　　自极寒魔洞开启，阴煞出现，每年都不知有多少圣魔人死于非命。
　　而又随着宇宙星辰能量的枯竭，圣魔人的修炼变得无比艰难。
　　五千多年过去，整个圣魔星域都没有圣魔人在修炼到第七变，即便是第六变的圣魔人，也就只有圣一星主达到。
　　“是谁在惊扰本域主？”
　　那圣魔人屹立虚空，冷漠的目光扫视着所有人。
　　齐凡对他对视一眼，便可以感觉到一股莫大的压力，仿佛一座巨山压在了肩头。
　　“第七变的圣魔人，果然实力不凡。”
　　他现在虽然已经成功晋级到了圣魔变第三段，但与第七变的圣魔人还是有些差距的。
　　“域主大人！有个不知死活的外域人想要夺取您的位置，企图统领圣魔星域。”这时，圣一星主开口道。
　　“谁？”圣魔星域之主眉头一扬。
　　他都不知道自己沉睡了多少年，而当初之所以将自己封印起来，就是一只找不到一位能够接任星域之主的圣魔人。
　　如今自己被唤醒，却听到这个消息，事实上他并没有因此愤怒，反而觉得欣慰。
　　这至少证明，星域出了一位能人。
　　“就是这个小子。”一位星主指着齐凡道。
　　那圣魔星域之主目光转向齐凡，眉头紧蹙了起来。
　　“你似乎并非是神魔人。”他的语气中带着一种蔑视一切的威严，让人连大气都不敢喘上一口。
　　“不错，我不是圣魔人，而是来自圣魔星域外的一个星域。”齐凡点了点头，随后继续说道：“不过，即便如此，我还是要做这个星域的星域之主。”
　　此话，在众位圣魔人听来，是何等狂妄。
　　“哦？你凭什么？”那圣魔星域之主冷笑道。
　　“凭我自己。”齐凡已经退去了暗金机甲，目光与他对视。
　　无论是他的武者实力，还是机甲实力，以及异能者的实力，且都不是对方的对手。
　　就算是开启圣魔变，恐怕也无法战胜对方。
　　总得来说，就是齐凡肯定打不过对方。
　　他在看到这位所谓的圣魔星域之主之前，其实也没有想到对方居然有这么强。
　　看样子，这实力已经达到第七变后期了。
　　“哈哈哈！”圣魔星域之主不由大笑，随后道：“我圣魔人族在这片星域之中已存在至少十万年，站在众生之巅，统领这方星域。从古至今，就没有被外域人统领过，如今你却说要做这片星域的主人？”
　　齐凡点了点头，没有说话。
　　“虽说我圣魔人统领这片星域长达十万年之久，但是，圣魔人族也不过仅仅只是星域中微不足道的一种生物罢了。与这浩瀚无际的星空相比，仿若尘埃。倘若有一天，某个种族比我圣魔人族更加强大，自然是可以替代我族。”
　　其他圣魔人闻言，皆是纷纷点头，内心无不赞叹圣魔星域之主的胸怀与目光。
　　不错，不管是圣魔人族还是其他的种族，与整个宇宙星域相比，都是微不足道的尘埃罢了。
　　但圣魔星域之主的言外之意也很明显，意思就是，只要有其他种族比圣魔人族强，他们自然要臣服。
　　可孰强孰弱，不能仅仅只是口头上说说而已。
　　“你若想成为星域之主，那么便需要想我圣魔人族证明你的实力。”圣魔星域之主慢悠悠地说道。
　　他目光望着齐凡时，也不似注视敌人一般，仿佛就是在说明一个再普通不过的道理。
　　“我打不过你。”齐凡开口说道。
　　“恩？”圣魔星域之主不由疑惑，“既然你打不过，那为何要将我惊醒，就不怕我因此杀了你？”
　　其他的圣魔人闻言，也是不由心中冷笑。
　　“无知的低等生物，怕是见了我们的域主大人，便吓得不敢出手了。”
　　“域主大人曾经说过，除非是事关星域生死存亡大事，才能将他唤醒，这小子今天怕是不能活着离开了。”
　　“正好也让他见识一下，咱们圣魔人族的强大。”
　　顾炎看着齐凡的背景，心中不由失望。
　　齐凡身为新华星域的王者，自然是代表这星域最强的实力，如今却口口声声承认自己不如圣魔星域之主，这也说明新华星域不如圣魔星域。
　　圣魔星域虽已不如当年强盛，但即便是至今，也是强者诸多。
　　新华星域的人不如圣魔星域，这基本上是事实。
　　如果两边星域各自选出三位强者一对一，那么新华星域基本上是必输无疑。
　　“别误会，我说我打不过你，可没有说我不能成为你们的星域之主。”齐凡笑道。
　　结果众人纷纷疑惑，心想这家伙莫非是脑子有问题？
　　明知道自己不是圣魔星域之主的对手，居然还说要做星域之主？
　　“我有一位小弟，也是你们圣魔人族的强者，虽然我打不过你，但我的小弟可以打败你。”齐凡说罢，手指间出现蓝色星力，在虚空不知画着什么。
　　“小弟？”
　　众人一听，越来越不明白这小子究竟在说什么胡话？
　　心想连你都不是圣魔星域之主的对手，难道你小弟还能有更大的能耐。
　　这时，几位圣魔人目光转向顾炎，大家还以为齐凡所说的小弟是他。
　　顾炎见此，吓得脸都青了。
　　“大人，您就别说笑了，我哪是圣魔星域之主的对手啊？”
　　齐凡闻言，回头白了他一眼：“关你屁事，少自作多情了。”
　　“额。”顾炎一脸尴尬，不过听到这话后，也不由松了口气。
　　可在场就这么点人，如果齐凡所说的小弟不是顾炎，那又会是谁？

第580章 圣魔暴君
　　圣九星的老星主也在场，听到齐凡所言，还以为会是向青云。
　　因为当初第一次见到齐凡时，只有向青云跟随一旁，不过向青云却并没有来此。
　　圣九星的老星主心中琢磨，他说的小弟，该不会是那位老头吧？
　　从外貌上来看，向青云恐怕也是寿元不多的修炼者了，老星主自然能够看得出这一点。
　　“小弟？”圣魔星域之主不由冷笑，“行，只要有人愿意为你出战，并且打败我，那么星域之主的位置便属于你，我绝无二话。”
　　他一眼就能够看出在场所有人的修为，并没有觉得任何人可以对自己带来威胁。
　　此时，齐凡的双手依旧在空中虚画，仿佛在刻画着一个星阵。
　　“这家伙多半就是在拖延时间。”
　　“我也觉得如此，肯定是看我们的域主大人比他强，所以就故意拖延时间，想这办法逃走。”
　　“咱们分散开，封住这小子所有退路，决不能让他轻易逃了。”
　　“不必如此，域主大人虽然刚从封印中苏醒，可第七变的圣魔人何等强悍，岂会让这小子趁机逃走？”
　　“说的也是，咱们只要看着这小子如何死去便是。”
　　几位星主对他们的域主大人非常有信心。
　　要知道，眼前这位屹立于高空中的圣魔人，可是这五千年来最强大的圣魔人。
　　此时的齐凡，自然是在施展。
　　不过，这个召唤术他之前没有施展过，如今却发现，召唤术的施法时间，远远超过他的想象。
　　即便身为星阵师，对于刻画符文并不陌生，但也觉得这召唤术的符文极为繁琐。
　　可能是因为这技能实在是太强大了，所以系统也觉得应该从某方面得到限制，要不然这技能真的是太逆天了。
　　结果足足过了五分钟的时间，齐凡还没有将符文刻画好。
　　众位圣魔人已经等得不耐烦，基本上已经确定这家伙就是在拖延时间。
　　“你不是说让你小弟出手吗？为何还要在这里拖延时间？”就连圣魔星域之主都失去了耐心。
　　“别急，我小弟很快就出来了。”齐凡也有些焦急了。
　　说实话，他还真怕对方等不及了，直接一招杀过来。
　　要知道，在刻画符文之时，一旦被打断，那么也会立刻被终止。
　　“如果我没有猜错的话，你现在是在刻画符文。”那圣魔星域之主说道。
　　“是的。”齐凡点头，此外也加快的符文的刻画速度。
　　“我曾听过某个星域中，有一个种族懂得利用符文，制造强大的阵法。而那些阵法有这各种功效，能够禁锢敌人，也能提升自己的战斗力，更能遁行千里之外。”圣魔星域之主瞄了他一眼，“你该不会是想制造阵法，然后逃走吧？”
　　齐凡闻言，都忍不住翻白眼。
　　“老子堂堂装逼王，怎么可能临阵脱逃？”
　　“如果真是想逃走的话，那我可要提醒你，不要浪费时间了。”说完，圣魔星域之主提起右手，食指指尖已经开始闪烁绿色星芒。
　　“不好。”齐凡心中暗道不妙。
　　早知如此，他就应该提前施展。
　　“嗖！”
　　一道绿芒疾射而出，很显然，圣魔星域之主已经失去了等待的耐心。
　　齐凡没有理会，仿佛对急速飞射而来的圣芒星威视若无睹。
　　但紧接着，最后一道符文也终于落笔。
　　见圣芒星威出现，齐凡身后的那些星主们纷纷逃离。
　　第七变的圣魔人所施展出来的圣芒星威，威力可不是闹着玩的。
　　哪怕他并没有施展全力，也能够对他们带来重伤。
　　此时，在他们的眼中，齐凡不过已经是个死人了。
　　他们坚信，那道绿色的圣芒星威，肯定可以直接击穿齐凡的肉身，最终炸开，尸骨无存。
　　“轰！”
　　果不其然，一股强大的爆炸出现，余威四射，碎石横飞。
　　所有人纷纷倒吸一口冷气，对圣魔星域之主这一手圣芒星威可谓是五体投地。
　　荒凉的大地上，出现了一个巨大的深坑。
　　就当所有人都觉得齐凡肯定完了时，结果返现尘烟之中，居然站在两个身影。
　　“这……”
　　“怎么回事？”
　　“他居然没死？”
　　此外，有一股强大的气息自齐凡所在位置散发出来，让所有圣魔人心中一骇，险些跪倒在地。
　　圣魔星域之主也是脸色微变，感觉到了不妙。
　　“是谁竟敢对朕出手，还不过来乖乖领死！”
　　一声冷喝，声音回荡天地之间。
　　强大的气场瞬间笼罩方圆千里，话语声波震得那些圣魔人心神颤抖。
　　只见，一位圣魔人出现在了齐凡的身前。
　　他背上同样有一对肉翅，展开后，长度竟达到恐怖的十米。
　　这位圣魔人足有三米高，头上生着一对尖叫，长长的尾巴犹如一条巨蟒一般。
　　更加让人惊讶的是，此人皮肤紫中带着黑，一块块鳞甲在昏暗的微光中，极为耀眼，仿佛有流光闪耀。
　　“这是……八变期的圣魔人？”
　　当所有的烟尘消散之后，当那些圣魔人清楚地看见此人时，皆是心神俱颤。
　　圣魔人依靠修行，可以提升实力已经生命等级。
　　但是，有一部分圣魔人，天生高贵，血统纯正。
　　他们即便是刚生下来，生命等级就在绝大多数圣魔人之上。
　　此时此刻，他们眼前所看到的这位圣魔人便是属于这类。
　　尤其是对方头上的那对尖角，这可不是一般的圣魔人所拥有的，只有王的后裔，体内拥有王之血脉的圣魔人才能拥有。
　　“圣魔暴君？”那圣魔星域之主吓了一跳。
　　五千多年前，在他还没有成为星域之主的时候，曾在先祖们的历史遗迹中，所见过一塑雕像。
　　那是一尊强者雕像，也是圣魔星域历史长河中，一代星域之主的雕像。
　　他是圣魔人族历史中的传奇，曾独裁这片星域长达六百多年。
　　那圣魔星域之主看到齐凡身前的那位圣魔人时，感觉自己要疯了，他忍不住捏了自己一下，以为是自己的幻觉。
　　且料这时，齐凡走到圣魔暴君身边，笑道：“喏！他就是我的小弟，你和他打吧！”

第581章 王级-圣芒星威
　　自古以来，圣魔人族不知出过多少位星域之主。.。!
　　然而，在这些星域之主，只有少数的几位星域之主一直流芳百世，一直被后人所敬仰。
　　圣魔暴君绝对是可以排在其的一位，凡是有关于圣魔人历史的记载，圣魔暴君的名字便一定会在其。
　　此时，在场的几位圣魔人见到圣魔暴君之后，都是心惊不已。
　　这可是史诗级别的一代传，在一万多年前已经死去，如今怎么会突然出现在他们的眼前呢？
　　而且，齐凡居然指着一旁的圣魔暴君，说是他的小弟？
　　我的天！你知道圣魔暴君是谁吗？居然敢说他是你小弟？
　　此时，屹立与高空的圣魔星域之主见此，吓得赶紧落地，走到齐凡与圣魔暴君身前，单膝跪地，右手轻抚‘胸’口，以表敬意。
　　“怎么？你不打算和我的小弟过两招？”齐凡含笑道。
　　“大人，我哪敢对陛下动手啊？”圣魔星域之主一脸苦笑。
　　虽然他此时身为星域之主，可与万年前的星域之主相，他不过只是一个跳梁小丑罢了。
　　别看第七变与第八变只仅仅相差一个等级，但实力的悬殊却犹如天堑一般，好神明与蝼蚁。
　　再者，算他的实力达到了第七变有如何？
　　圣魔暴君本是王族血脉，其父亲也是一代星域之主，他自出生以来，生命等级高贵无，几乎凌驾于所有圣魔人之。
　　他们根本想不明白，为什么圣魔暴君这种历史级别的大人物，居然会莫名其妙的出现在这里，但却能够知晓，这肯定与齐凡有关。
　　“既然你不敢动手，那你倒是说说看，我有没有资格做你们的星域之主？”齐凡脸带微笑地看着对方。
　　“叮！恭喜宿主装‘逼’成功！奖励装‘逼’值2点。”
　　面对齐凡的问话，圣魔星域之主是点头也不是，摇头也不是。
　　他看了一眼圣魔暴君，只见圣魔暴君并没有开口发现任何意见。
　　很显然，这位历史传是站在齐凡这边的。
　　“小人拉卡多尔，参见星域之主！”
　　最终，他面向齐凡，行了一个大礼。
　　在场的九位星主，看到这一幕后，都是张口结舌。
　　不过他们反应倒也‘挺’快，也跟着立刻跪拜。
　　当所有人都跪拜之后，站在一旁的圣魔暴君这才单膝跪地，以表对齐凡的敬意。
　　此时所发生的一幕，对所有人来说，真的是太震撼了。
　　首先是圣魔暴君的出现，一位一万年前统领整个星域的大人物。
　　紧接着还被齐凡说成是小弟，并且最终跪拜了下来。
　　他们有太多的疑‘惑’，可是却不敢发问。
　　在场九位星主，基本对于历史都了解一二。
　　尤其是圣一、圣二以及圣三星主，他们的星球，都有一些关于圣魔暴君的记载。
　　传说这位圣魔人凶残暴戾，当初在他的统治下，不知死了多少圣魔人。
　　甚至，有几年圣魔星域，有不少星主不服圣魔暴君，想要揭竿而造反。
　　结果圣魔暴君单身一人出马，不仅杀死了那几位不服管理的星主，连同星球都一起毁灭了。
　　自从那次事件后，再也没有人敢公然反抗圣魔暴君。
　　但是，虽然圣魔暴君‘性’格残忍暴戾，但是在他统治年代，圣魔人族却几乎没有受到过外族入侵，可想而知这是一位多么了不起的狠人。
　　所以，当拉卡多尔看到圣魔暴君时，当场吓得心神俱颤，哪敢有半点战意？
　　他们从来没有怀疑过眼前这个圣魔暴君是假的，毕竟这股气势，可不是什么圣魔人都能够释放出来的。
　　不过，对于星力的消耗太过于恐怖，齐凡是用尽了自己所有的星力，才将符星阵画完。
　　若不是因为他有星月光环的恢复效果，恐怕此时连站都站不稳了。
　　越是强大的史诗级强者，所需要刻画的符便越加繁琐，以至于消耗的星力越多。
　　“叮！恭喜宿主成为圣魔星域之主，奖励装‘逼’值10点，并赠送‘王级-圣芒星威’技能。”
　　此时，脑海响起了系统的声音。
　　成为这个星域的星域之主，并非是系统所下达的任务，而是齐凡自己想这么做。
　　结果没有想到系统居然给予了奖励，难道这边说传说的隐藏任务？
　　10点装‘逼’值只是小数，齐凡更在意的是那个“王级-圣芒星威”。
　　“什么是王级-圣芒星威？”他心疑问道。
　　“回宿主，圣芒星威是圣魔人独有的技能，根据圣魔人的实力等级，已经生命等级，所释放出来的圣芒星威都是不同的。”
　　“圣芒星威主要分为四个等级：普通级、将级、王级、神级。”
　　听到系统的回答，齐凡顿时恍然。
　　难怪方才拉卡多尔所释放出来的圣芒星威如此强大，原来他已经达到了王级。
　　决定圣芒星威的等级，不仅仅是单纯的从修为实力所决定。
　　这与圣魔人的血脉有关，有些圣魔人，即便是达到第六变、第七变甚至是第八变，也未必能够释放出王级的圣芒星威。
　　拉卡多尔其本身血脉纯正，虽然不圣魔暴君，但至少也是一代星域之主。
　　五千年前，凭借自己的努力，在当时‘阴’煞横行之时，建立了不少丰功伟绩，最终成为了星域之主。
　　而圣魔暴君则不同，从他出身的那一刻，几乎标志着他未来必定是星域之主。
　　只要不是作死，基本没有人可以夺走他的位置。
　　所以，他从小不将其他人的生命放在眼，万物在他的眼，不过只是玩物罢了，最终也形成了他暴君的‘性’格。
　　他是历代星域之主最残暴的一位，所以留给后人的印象也是最为深刻。
　　拉卡多尔的跪拜，表明他已经放弃了星域之主，而齐凡成为了新一代星域之主后，拉卡多尔选择在其身边辅佐。
　　不过，拉卡多尔表示，他恐怕已经活不过五年了。
　　五年对于诸多修炼者连说，都不过只是眨眼之间，但对于齐凡来说，却完全足够了。
　　要知道，他自修炼至今，可都还不足五年。
　　“星域之，凡是三变以，包括三变的所有圣魔人都必须来想我报道。择日，我们前往极寒魔‘洞’。”齐凡开始发布命令。
　　虽然九大星主并不情愿，可如今连拉卡多尔都选择辅佐齐凡，他们自然也不敢违抗。

第582章 鼓舞士气
　　当然，很奇怪的是，离开圣元星后，他们便再也没有见过圣魔暴君了。
　　拉卡尔多几次询问齐凡，圣魔暴君究竟去哪了？
　　毕竟，他们之所以臣服，让齐凡担任星域之主，很明显就是看着圣魔暴君的面子上。
　　“我的暴君小弟需要休息，所以一般情况下不会出来。”齐凡每次都是这么敷衍道。
　　虽然他可以再次将圣魔暴君召唤出来，可过程不仅麻烦，而却还耗费星力，索性就没有再召唤过了。
　　之前与顾炎商量过，要将圣五星上的人类转移到新华星域。
　　但穿越星域甬道是一个大问题，以圣五星的安搜太空战舰，齐凡心里根本没有底。
　　不过，那艘太空战舰是肯定穿越过星域甬道的，不可能是人类来到这片星域临时制造而成。
　　可经过了这么多年，加上这艘太空战舰已经经历过一次星域甬道的摧残，不知还能不能再承受一次。
　　反正齐凡是不想去尝试。
　　而且，他成为了这个星域的星域之主，事实上已经不想将这里的人类送回去了。
　　他反而想将新华星域的部分人类运送过来，在这片星域中建立文明，最好是能与圣魔人族交好。
　　如此，也等于是促进两域之间的文明建设，说不定对未来有着一定好处。
　　……
　　圣一星中确实可以找到不少燃料能源，不过质量都不算特别好。
　　而且，燃料是要提炼的，对于现在齐凡来说，这可是一项不小的工程。
　　主要是所有的机器都必须重新制造，哪怕是一个非常普通的硬件，圣魔星域都无法找到。
　　于是，齐凡又不得不拿出好几天的时间制造提炼燃油的器材，还花费了三点装逼值。
　　没办法，有些设备齐凡压根就不知道怎么去制造。
　　不是因为那些设备太负责，而是因为太简单。
　　就好比制造汽车的工人，怎么可能会去琢磨玻璃和钢板要如何打造？
　　好在低级的设备系统商店都是廉价出售，甚至还配置好了套餐。
　　足足用了一个多月的时间，齐凡才将一系列的问题解决，其中包括一些对圣五星上的那艘古老的太空战舰的部分改造。
　　在新华星域时，这种事情一般都是直接交给海锋解决，哪里需要他亲自动手。
　　齐凡也是无奈，心想等以后解决了阴煞的问题后，一定要将新华星域的科技文明引过来，要不然的话做很多事情都太不方便。
　　圣五星上的那艘太空战舰已经可以使用了，不过引擎方面，曲速的数值低到齐凡都不想看。
　　一般曲速引擎分为1―15个等级。
　　1级曲速，速度与光速几乎相同，数值为30x105。
　　这个级别，是新华星域中最慢的曲速。
　　而最高的99999级，数值为60x1010，速度为光速的199516倍数。
　　当然了，目前为止，99999级的曲速还未实现，只是对于未来的研发的一种设定罢了。
　　光速听起来很快，但事实上放在宇宙太空中，这速度却并没有想象中的这么快。
　　一级的曲速在宇宙中航行，穿越太阳系的话，需要11个小时的时间，但是如果横跨星域，却需要1000年的时间。
　　然而，此时齐凡所修复好的这艘太空战舰，曲速引擎连一级曲速都不如，也仅仅只是接近光速罢了。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　这个速度甚至比圣魔星域的星舟还要慢一些，只是太空战舰可以承载更多的人数，要不然的话他还真的就想乘坐星舟算了。
　　曲速引擎倒是可以改造，不过很多零件齐凡自己根本无法制造出来，如果依靠系统商店购买的话，至少也需要准备五百多点装逼值。
　　毕竟曲速引擎可是太空战舰中最重要的部位之一。
　　……
　　整个圣魔星域，三变期的圣魔人总共加起来不到一百人，这点战斗力也是让齐凡头疼。
　　他们已经计划好了要前往极寒魔洞，九位星主已经将星域图都拿了出来，并且放在了太空战舰的驾驶舱中央。
　　就快石头成九宫格并排放置好，通过对比和相互参照，可以推断出极寒魔洞的位置。
　　九十多位圣魔人登上太空战舰，看见如此高大上的交通工具，无不惊叹。
　　为了安全起见，齐凡还在太空战舰中放了不少星舟，以免太空战舰发生意外，到时候大伙儿连逃离的办法都没有。
　　“大人，一切都准备就绪，咱们可以出发了。”拉卡尔多说道。
　　作为齐凡的助手，一般齐凡有某种决定后，都有拉卡尔多去公布，然而一层一层往下施行。
　　将九十多位圣魔人击中在了太空战舰中，齐凡看着在场所有人，觉得自己是不是应该说些什么。
　　从他们的眼中，可以看出，没有一个人想去极寒魔洞，毕竟那是这个星域的死亡禁地，是整个星域最危险的地方。
　　况且，对于阴煞，圣魔人除了封印它们以外，根本没有一点办法。
　　“此次前往极寒魔洞，必然充满危险，我知道大家心有畏惧，但是，阴煞不灭，整个星域中的所有生灵迟早要灭绝。”
　　“或许已经有不少人直到，我并非是这个星域的人，也并非是圣魔人族。但我既然来到了这个星域，并且做了你们的星域之主，我就想为你们做点什么，或者说为这个星域做点什么。”
　　“想想你们的先祖，为了抵抗阴煞，最终死于非命。如今在想想你们身边的亲人，整天都因阴煞而提心吊胆。每一年，你们的身边将有多少同伴与亲人死于阴煞手中？”
　　齐凡看着众人，一句又一句的说道。
　　所有圣魔人的目光都看着他，一片安静，但心中若有所思。
　　“身为伟大的圣魔人族，站在这个星域生物链最高顶的你们，难道甘愿一辈子，甚至让你们的子孙后代都遭受阴煞的迫害与侵蚀吗？”
　　“身为伟大的圣魔人族，难道你们甘愿忍受阴煞所带来的恐惧吗？”
　　“身为伟大的圣魔人族，难道你们就不想反抗，彻底的将阴煞消灭吗？”
　　每一句话，每一个字传入众人的耳朵，顿时间，不少人抬起头，眼中闪烁精光，浑身仿佛热血沸腾。
　　“如果你们的心中还有一丝圣魔人族的骄傲，那么请跟随我，踏平极寒魔洞，彻底消灭阴煞，还这片星域一个清净！”齐凡大吼一声。
　　“誓死追随域主！”骤然间，所有人齐声呐喊道。
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值2点。”
　　这种鼓舞士气的话，在人类中可是很有效的，而圣魔人还是第一次听到这样鼓舞士气的话，虽然齐凡说得不好，但那些圣魔人却顿时士气高昂！
　　以前圣魔人族的强者，在战斗之前，那会和他们说这些，无非就是：“杀呀！！！”

第583章 似曾相识的黑洞
　　就连齐凡自己都没有想到，自己随便废话两句，却达到了如此高的效果。
　　可能是圣魔人的自尊心要比人类强多了，然而他这几句话有说到了这些圣魔人的心坎里，于是各个气势高昂。
　　越是高傲的种族，越不愿意向其他势力低头。
　　原本还有些不服齐凡的圣魔人，在听到刚才那些话后，心中都是敬佩不已，甚至有些感动。
　　“域主大人并非是圣魔星域之人，可却想要拯救圣魔星域，这等胸怀简直让我等佩服。”
　　“他完全可以不理会我们，任由阴煞逐渐侵蚀整个星域，可是，他并没有视若无睹，而是选择站了出来。”
　　“哎！惭愧啊！身为圣魔人族，居然还没有域主大人的觉悟高。”
　　齐凡虽然不知道他们在想些什么，但却知道自己的话达到了非常好的效果。
　　但这些圣魔人却不知道，齐凡之所以要前往极寒魔洞，第一目的可不是为了他们。
　　再者，他之所以想要将阴煞的问题解决，是因为担心有一天，阴煞会影响到新华星域。
　　毕竟现在星域甬道打开，而且按照他的计划，短时间不会将其关闭了。
　　……
　　太空战舰航行在宇宙太空中，转眼便是一个月的时间过去。
　　按照九块石头上所刻画的星域图，他们应该距离极寒魔洞不远了。
　　关闭曲速引擎，慢悠悠的航行在太空。
　　这个时候，突然有一团团黑色的气体朝他们飘了过来。
　　渐渐的，居然将偌大太空战舰都笼罩住了。
　　“不好！是阴煞。”
　　那些圣魔人见此，各个脸色大变。
　　在星球中，他们见过最多的阴煞也就是三团到五团左右。
　　可如今，整艘太空战舰被无数团阴煞包围，仿佛处于迷雾之中。
　　天知道外面有多少阴煞，吓得那些圣魔人瑟瑟发抖。
　　“不用担心，它们进不来的。”齐凡摆了摆手，让大家别这么紧张。
　　他早就预料到了这个问题，所以在改造这艘太空战舰的同时，也检查了太空战舰的密封程度。
　　再者，他在太空战舰的钢铁甲板上布置了一些阵法，阴煞不可能透过太空战舰进入舰舱内部。
　　“如此多的阴煞，说明我们距离极寒魔洞已经很近了。”拉卡多尔说道。
　　不少人点头，同时心中也可是紧张了起来。
　　齐凡没有说话，而是在驾驶舱中开启了战舰攻击模式。
　　这艘太空战舰虽然已经被他改造了一部分，但总体的功能并没有发生太大的变化。
　　与现代科技的天空战舰不同。
　　这艘太空战舰有三个模式，分别为：航行模式、攻击模式、防御模式。
　　也就是说，在航行模式下，太空战舰不具备攻击能力。
　　所以，一旦遭遇敌人，就必须第一时间开启攻击模式。
　　而攻击模式开启后，太空战舰的速度会降到最低，约每小时一千公里。
　　“呼……”
　　顿时间，太空战舰的首部，喷出一团火焰。
　　阴煞感受到了火焰的威胁，离开散开。
　　普通的火焰无法将阴煞瞬间消灭，只能让它们为之忌惮。
　　不过，齐凡也没有想过依靠太空战舰的火焰攻击消灭这些阴煞，只是为了清除路障罢了。
　　虽然他有GPS装逼定位系统，不至于让太空战舰迷路，可万一极寒魔洞就在前方，那就不妙了。
　　GPS装逼定位系统可是无法显示极寒魔洞位置的，这让他很是头疼。
　　“域主大人，您快看！”
　　当火焰驱赶了眼前的阴煞时，拉卡多尔突然喊道。
　　齐凡闻言，仔细一看，只见前方远处，一个巨大的黑洞出现在了太空之中。
　　“难道是黑洞？”
　　黑洞是宇宙中的一个天体，时空曲率大到光都无法逃脱。
　　它仿佛可以吞噬一切，至今为止，人们对它也是一无所知。
　　但是，黑洞齐凡曾远远的见过。
　　当一个恒星灭亡时，核心在自身重力的作用下迅速地收缩，塌陷，发生强力爆炸，所有的物质都压缩成一个密实的星体，同时也压缩了内部的空间和时间，这便是黑洞的产生。
　　可眼前所看到的那个黑暗深渊，似乎并非是黑洞。
　　“我好像在哪里见过。”齐凡眉头紧蹙，仔细看着前方。
　　黑洞的话，GPS装逼定位系统是可以显示出来的，他在虚拟地图中，会判定为航线路障。
　　可是，此时的GPS装逼定位系统并没有显示黑洞的存在。
　　也就是说，他们看到的根本不是什么黑洞。
　　“是星域甬道。”
　　猛然间，齐凡身子微微一震。
　　他想起来了，当初九十九块星辰令开启星域甬道之后，那甬道的入口不就这模样吗？
　　看似像黑洞，可仔细观察，根本与黑洞是两个概念。
　　“不好，星域甬道是由引力的，太空战舰绝不能靠近。”
　　齐凡看了一眼太空战舰的航行速度，在攻击模式下，居然达到了每小时三千公里。
　　很显然，这不是这艘太空战舰在攻击模式下所能飞行的速度。
　　于是他当即调转太空战舰，准备远离。
　　然而，就当太空战舰调头准备离开时，他们却又看到了不可思议的一幕。
　　之间一只只模样奇特的怪物，从那黑暗深渊中飞了出来。
　　没一个怪物的长相都不一样，甚至“怪物”这个词已经无法形容，只能说是混种。
　　犹如阴煞侵蚀生物之后，由许许多多不同的生物肢体组成的混种，浑身散发黑气。
　　那些混种怪物在宇宙中的飞行速度极快，转眼之间便靠近了太空战舰。
　　“砰！”一声巨响，
　　一只混种怪物猛然撞在了太空战舰的钢铁甲板上。
　　好在有齐凡之前布下的防御阵法，要不然飞得被那混种怪物撞出一个大洞不可。
　　“域主大人，咱们不能在这里和它们作战。”拉卡多尔急道。
　　“我知道。”齐凡点头。
　　他自然明白这个道理，先不说圣魔人在宇宙太空中能发挥出多少实力，看看四周，许许多多的阴煞将太空战舰笼罩。
　　要是就此开战，战舰内所有的圣魔人会瞬间被阴煞侵蚀，最终混合成一只无比强大的混种怪物。
　　齐凡已经顾不上这么多了，早已关闭了进攻模式，强行启动曲速引擎，朝距离他们最近的一颗星球飞去。

第584章 圣魔变四段
　　“轰隆隆……”
　　由于混种怪物的撞击，强行启动曲速引擎，将四周空间扭曲。
　　其中，那混种怪物也被带入了曲速空间，却给太空战舰造成了击打的影响。
　　此时，整艘战舰轰隆作响，仿佛天旋地转一般，随时都要散架。
　　在危机情况下，且曲速空间内有物质或生物的情况下进入曲速飞行，事实上是一件非常危险的事情。
　　一旦运气不好的话，极有可能发生曲速空间事故，将整艘太空战舰搅碎在虚无的空间中。
　　可齐凡没有办法，如果只是让太空战舰进入航行模式，那速度根本不可能逃过混种怪物的毒手。
　　一旦太空战舰出现破碎，无数的阴煞会侵入其中，到时候所有圣魔人都被侵蚀，那就真的大事不妙了。
　　所以，他只能赌一把。
　　“轰！”
　　就在距离星球不远后，曲速飞行关闭，随后太空战舰狠狠的撞在了那颗星球上。
　　驾驶舱内已经响起了一声声的警报，说明太空战舰中有多处破碎。
　　“快！离开战舰，准备战斗！”
　　不等齐凡发话，拉卡多尔已经开始指挥起了那些圣魔人。
　　之前随太空战舰一同进入曲速空间的那只混种怪物，此时已经消失不见，多半已经搅碎在了虚无的空间内。
　　但是，混种怪物可不仅仅只有一只。
　　他们既然已经吸引到了对方的注意力，要不了多久，就会有许多混种怪物以及阴煞跟随而来。
　　那些圣魔人离开战舰后，已经开始准备封印。
　　顾炎也带了一下部下，开始布置战场。
　　以最快的速度，将火坛建立，并且点燃火坛。
　　他们此时所在的这颗星球，毫无生气，就连氧气都非常稀薄。
　　若是普通人在此，用不了三分钟的时间，便会窒息而死。
　　好在第三变的圣魔人具备在宇宙太空的作战能力，但即便如此，也会受到击倒的限制。
　　而且，这颗星球的地心引力非常强，就像是一块磁铁一般牢牢吸住众人的双腿。
　　如此一来，别说是那些圣魔人，就连齐凡的战斗力都受到了一点影响。
　　火坛点燃，封印准备就绪，静等那些阴煞和混种怪物出现。
　　齐凡第一时间召唤出来了咯咯，这个时候，他需要咯咯的帮助。
　　……
　　大约半小时不到，果真看到一只混种怪物出现。
　　此外，那混种怪物的身后，竟跟着一团团阴煞。
　　一两只混种怪物虽然难以对付，但众人还并不是很担忧。
　　但看见一团团阴煞出现，却是脸色难看，吓得双腿打颤。
　　“十万影火分身！”
　　这时，齐凡低喝一声。
　　星力快速消耗的同时，一个个分身出现在了四周，放眼望去，无数的分身让人看得眼花缭乱。
　　那些圣魔人也是大吃一惊，看见如此神通，皆是目瞪口呆。
　　他们知道齐凡会分身术，因为在驾驶太空战舰的时候，齐凡就是使用分身去操控的。
　　可是，驾驶太空战舰也就不到一百个分身便足够了。
　　可这次分身，数量居然达到十万，简直骇人听闻。
　　“阴煞交给我，但那些混种怪物你们要解决。”齐凡转头看了一眼还在惊愕的拉卡多尔。
　　“是，大人。”他点了点头。
　　阴煞是圣魔人的天敌，如果齐凡能够帮他们搞定，那再好不过。
　　而且，齐凡的影火分身所炸开的都是劫炎，对于阴煞来说正好起到完美的克制。
　　反而是那些混种怪物，具备肉体，对于火焰多少有一些抗性，相对齐凡来说更加棘手一些。
　　拉卡多尔可是第七变的圣魔人，实力强悍。
　　只是不知那混种怪物是融合了一些怎样的生物，一时半会儿还无法鉴定其实力。
　　但在宇宙天空中，具备如此快的移动速度，相比也不是善茬。
　　“砰砰砰……”
　　十万影火分身纵身跃起，冲向天际。
　　无数的阴煞仿佛乌云一般笼罩，让人看得不寒而栗。
　　影火分身在进入阴煞之中的一瞬间，炸开火花。
　　顿时间，犹如焚天一般。
　　“哦咯！”
　　咯咯胸腔微鼓，旋即喷出火焰。
　　焚星兽所释放出来的火焰，可是比劫炎还要恐怖。
　　阴煞一触神火，当即灰飞烟灭。
　　大地上的圣魔人见此，心中再次震惊。
　　以一人之力抵挡无数阴煞，这等实力，难道还不足以做他们的星域之主吗？
　　如果说之前还有人对齐凡新生不芥蒂，那么此时便是心服口服，五体投地。
　　有齐凡在阻挡那些阴煞，下方的圣魔人立刻斗志高昂，与混种怪物展开战斗。
　　大战顿时爆发。
　　……
　　齐凡火焰加身，背后出现火羽，腾空而起。
　　在天空的火海之中，来去自如。
　　当然了，他必须避开咯咯所释放出来的火焰，毕竟在没有与咯咯合体之前，咯咯的火焰是可以对他造成伤害的。
　　无数的阴煞灰飞烟灭，趁此，齐凡也刻意冲了过去，让一些残余进入了他的体内。
　　旋即，圣魔星魂苏醒，开始吸收体内的阴煞黑气。
　　齐凡眉头微皱，事实上阴煞入体，会给他带来痛苦，但为了提升圣魔星魂，他必须忍耐。
　　终于，在吸收了不少阴煞之后，晋升圣魔变四段。
　　如今，他圣魔变姿态，已经相当于第七变初期的圣魔人了，硬战实力与拉卡多尔有的一拼。
　　而拉卡多尔自然感受到了齐凡无形中所散发出来的气息，心中大为震惊。
　　“他究竟是什么人？”
　　拉卡多尔之所以臣服，完全是因为“圣魔暴君”的缘故。
　　就齐凡本人而言，其实他压根就不怎么看得上。
　　之前的齐凡，实力也不过仅仅只是达到第六变罢了，可这才多了多久时间，居然就已经成为了晋升到了第七变。
　　然而，齐凡并没有因此而满足。
　　他不断的让圣魔星魂吸收阴煞，气息越来越强，不知不觉间，居然有突破第八变的征兆。
　　就在此时，他忽然感觉眼前一眩。
　　“怎么回事？”
　　短暂的眩晕，险些让他直接从高空坠落下去。
　　原来是圣魔星魂吸收了太多的阴煞，一时之间负荷太大，造成了负作用。
　　“吸收阴煞虽然可以提升等级，但却也要有节制才行。”

第585章 前往极寒魔洞
　　齐凡连忙离开火海之中，回到地面。
　　十万影火分身，转眼间便引爆的差不多了。
　　此时他的星力已经恢复大半，可以继续使用分身。
　　结果却发现，三只混种怪物让那些圣魔人有些吃力，即便有拉卡多尔在，一时之间也能以战胜。
　　这些混种怪物，原本就是融合了各种妖兽，以及圣魔人而异变成。
　　当初圣魔人族可以试图进攻过极寒魔洞，但却无人幸免。
　　相比这些混种怪物，就融合了不少圣魔人，从那丑陋的外形中便可以看出。
　　再者，即便是齐凡和咯咯联手，一时半会儿也阻挡不了所有阴煞的攻势。
　　这个时候，齐凡只能将果果召唤出来。
　　两只焚星兽联手，顿时间，天空已经火红一片。
　　方圆千里，温度极高，犹如身处火山之中一般。
　　“这些阴煞仿佛无穷无尽一般，似乎根本消灭不完。”齐凡心道。
　　他突然意识到了不妙，再这么下去，他们的防守迟早会被攻破。
　　“咯咯！”
　　这是，齐凡大吼一声，脚下出现星阵，一丝丝光芒逐渐将他包裹。
　　咯咯转头看了一眼，便知道他想要做什么，于是立刻飞了过去。
　　圣魔变加妖神变，与焚星兽合体，这是齐凡第一次尝试。
　　浴火而立，旋即，一位火焰战神出现在了大家的视野中。
　　齐凡浑身赤红，双眸的瞳孔中仿佛有一团金色的火焰在燃烧，背后的一对翅膀火光流闪。
　　他抬手虚握，一条火焰赫然出现在了手中，宛如火焰长枪一般。
　　身子一动，立刻消失在了原地。
　　阴煞那边显然果果支撑片刻，齐凡首先解决掉了一只混种怪物。
　　那些混种怪物事实上就是阴煞，只是融合了各种各样的生物。
　　长枪一指，高温灼烧，将一只混种怪物刺穿。
　　齐凡杀死一只混种怪物，让拉卡多尔他们的压力顿时减轻了不少。
　　顾炎见到如此神威，心中感慨。
　　他虽身为圣五星的星主，但战斗力却不如其他星主。
　　再者，他所修炼的功法，都是当初留在圣魔星域的那些先祖们传承下来的，功法级别不算特别高。
　　如今顾炎也才仅仅达到铸星境三级，若不是因为他觉醒了火系异能，恐怕根本派不上任何用场。
　　“难怪先辈们几次进攻极寒魔洞，最终都不了了之，光是对付这些混种怪物，就很是棘手。”拉卡多尔心道。
　　更别说那无穷无尽的阴煞，简直就是末日降临。
　　好在齐凡拥有星月光环，星力不断恢复，要不然的话还真挡不住这些阴煞。
　　这场大战，足足持续了整整一天的时间。
　　兴许是飘荡在极寒魔洞口的阴煞都烧得差不多了，数量总算是逐渐减少。
　　虽然星力无穷无尽，可持续整整一天的战斗，却让齐凡感觉神经疲劳。
　　眼看战斗已经接近尾声，拉卡多尔来到他身旁：“大人，我们接下来怎么办？”
　　齐凡没有急着回答，因为他也不知道该怎么办？
　　太空战舰如今已经无法航行，现在是想回都回不去了。
　　“先找个地方安营扎寨吧。”
　　“是。”拉卡多
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　尔点了点头，如今好像确实也没有别的办法。
　　不过，这颗星球是一颗死寂的星球，星辰能量早已枯竭，不存在一草一木，乃至任何生物。
　　太空战舰中有粮食，勉强可以支撑半年时间。
　　但是，如果想在这颗星球建立起文明，或是一个基地的话，确实非常困难。
　　这是距离极寒魔洞最近的一颗星球。
　　然而，五百位圣魔人如果居住于此的话，必然会不断的吸引阴煞。
　　那么，唯一的办法似乎只有一个，那就是主动出击。
　　可是，太空战舰已经出现严重损坏，想要修复的话可不是天能够搞定的。
　　“我去极寒魔洞看看吧。”齐凡最终做此决定。
　　“大人，不可，这样太危险了。”顾炎连忙说道。
　　“要想消灭或时封印所有的阴煞，那么就必须进入极寒魔洞中看看，否则的话，我们的战斗便毫无意义。”齐凡说道。
　　战斗虽然告一段落，但是却损失了不少圣魔人。
　　这区区五百人的部队，恐怕已经是圣魔星域仅剩的战斗力了。
　　如果坐以待毙，那么这个星域便是真的要毁了。
　　“大人，让我随你前往吧。”拉卡多尔站了出来。
　　在圣封山沉睡了五千多年，原本就是希望当再一次醒来时，可以为这个星域做点什么。
　　之前，他确实不服齐凡坐星域之主，但今日亲眼目睹他的实力之后，意识心服口服。
　　“也好。”齐凡点了点头。
　　他能够看出对方的觉悟，那么多一个帮手，说不定就多一丝希望。
　　虽然拉卡多尔对付不了阴煞，但是如果出现混种怪物的话，倒是能够帮上一些忙。
　　要知道，就算齐凡开启圣魔变，战斗力也就和拉卡多尔差不多，甚至还要略逊一筹。
　　他只是因为手段多，能够掌控火焰，所以对付阴煞才变得容易许多。
　　……
　　两人离开这颗星球，飞上宇宙。
　　齐凡使用暗金机甲，在宇宙天空中飞行速度很快。
　　拉卡多尔只能借助运用背上的那对肉翅，飞行的速度较为缓慢。
　　“大人，我有一个问题想问。”飞行间，拉卡多尔突然开口。
　　宇宙太空中，空气稀薄，交流起来声音会受到影响，需要大声呐喊，甚至释放出星力波动才能彼此听见。
　　齐凡转头看了他一眼，点了点头。
　　“圣魔暴君已经死了有一万多年，为何那天突然出现在了你的身边？”
　　闻言，齐凡不禁失笑，心想这家伙怎么还在纠结那件事情。
　　事实上，这么多天来，拉卡多尔是一直在琢磨此事。
　　他查过了许许多多的历史记载，可以说百分之两百确定圣魔暴君已死，但那天齐凡身边所出现的圣魔人，又确实是圣魔暴君本人。
　　此事，一直让拉卡多尔费解。
　　如今前往极寒魔洞，几乎是九死一生，所以，临死之前，他想知道那是为什么。
　　“那只是我的一门手段罢了。”齐凡笑了笑，继续道：“但你那天所看到的，确实是货真价实的圣魔暴君，只不过，他已经死了，我将他召唤了出来。”
　　“召……召唤？”对于这个词，拉卡多尔显然有些陌生。

第586章 寒骨咒王
　　召唤死人？
　　拉卡多尔闻言，心中震撼。
　　心想这就是新华星域的能力吗？
　　居然可以召唤死人，这是多么的不可思议。
　　齐凡没有多解释，他的诸多能力就是不可思议。
　　尤其是系统出品的各大技能，更是让人匪夷所思。
　　俗话说得好，系统在手，天下我有，就是如此不讲道理。
　　……
　　极寒魔洞附近的阴煞之前都被他们吸引走了，此时黑暗的深渊外，却是少了很多阴煞，但却还有仅剩的一部分。
　　齐凡释放出火焰，呈火环将拉卡多尔一圈圈环绕，勉强可以帮他避开那些阴煞。
　　靠近极寒魔洞之后，两人立刻便感觉到了一股强大的吸力，仿佛硬生生的要将他们吞噬。
　　“这个所谓的极寒魔洞，百分之八十都是星域甬道。”齐凡是穿越过星域甬道的人，对于这种感觉很是熟悉。
　　不过，从新华星域穿越到圣魔星域，他有系统保护，所以没有收到任何影响。
　　若眼前这个真是星域甬道的话，那么齐凡就必须以自身的力量对抗星域甬道中的危险了。
　　他不由好奇，如果说这是星域甬道的话，那么它究竟通向何处？
　　“呼呼呼……”
　　耳边仿佛可以听到风声，然而两人却并没有感觉到有风的存在。
　　但是，他们却可以感觉到周身的气温似乎变得非常冰冷。
　　我们时常说，零下十几度或者几十度，便已经算是非常寒冷。
　　而宇宙太空中的温度，事实上是根据周围的星球而决定。
　　例如接近太阳，那么即便是宇宙太空，也是炽热无比。
　　一旦远离发热星体，那么温度低于零下一两百度都是正常。
　　暗金机甲具备了非常高的抗寒系统，即便是零下两百多度，也丝毫不会有任何影响。
　　可此时，齐凡却发现暗金机甲上居然出现了一层层的冰霜，仿佛要将他冻结一般。
　　身旁的拉卡多尔已经冻得浑身颤抖，仿佛连呼吸都停止了。
　　圣魔人具备非常强悍的身体素质，尤其是高等级的圣魔人，他们的皮肤表面有一层鳞甲，刀枪不入，可辟火御寒。
　　如今，却也被这四周的气温冻得难以忍受。
　　“难怪圣魔人将其命为极寒魔洞，当真是极寒无比。”
　　齐凡不断释放火焰，希望以此可以给他们带来些许温暖。
　　但是，当温度达到极寒时，即便是火焰也维持不了太久。
　　“嗡……”
　　旋即，两人被黑暗吞噬，进入了一个伸手不见五指的空间中。
　　火焰依稀能够照亮些许，但齐凡发现，这黑暗之中，居然充满着阴煞之气。
　　“吼！”
　　不知何处，响起了一声咆哮。
　　这未知的黑暗空间中，根本无法判断声音是从何方传来。
　　齐凡眉头紧皱，感觉到了巨大的威胁。
　　拉卡多尔早已被冻得昏死过去，齐凡一只手紧紧拽住他，以免将这家伙丢失。
　　“吼！”
　　又是一声咆哮。
　　这声音距离他们特别的近，几乎有些震耳欲聋。
　　齐凡心道不妙，紧接着便感觉一股强大的力量朝他撞了过来。
　　机甲出现破碎的裂痕，五脏六腑仿佛翻江倒海一般。
　　“妖魔变！”
　　他知道暗金机甲在这里根本派不上任何用场，于是立刻将咯咯召唤出来，选择合体。
　　“呼……”
　　一团团火焰燃烧，将四周照亮。
　　齐凡这才看见，一只巨大无比的巨兽挡在了他们的身前。
　　那身躯足足有百米多高，仔细一看，巨兽的外貌居然像极了寒骨咒猿。
　　然而，寒骨咒猿有着一身白色的毛发，但是这只巨兽，却是浑身漆黑。
　　齐凡见此，将兽戒中的寒骨咒猿统统召唤出来。
　　结果，自己所驯服的那些寒骨咒猿，居然在这巨兽手中连一招都支撑不住。
　　他的那些寒骨咒猿被对方的气势吓得瑟瑟发抖，若非是驯服后的妖兽拥有百分之百的忠诚度，恐怕这几只寒骨咒猿早就叛变了。
　　不出多久，他的几只寒骨咒猿全被击杀，连那坚硬的骨架都被打碎了。
　　“这到底是什么怪物，居然如此可怕？”齐凡心惊，带着拉卡多尔迅速逃离。
　　“吼！”
　　又是一声咆哮，震得齐凡耳膜生疼。
　　通过火焰的光辉，他突然发现了一件了不得的事情。
　　那黑色的巨兽，呼吸之间，居然吞吐阴煞之气？
　　也就是说，它每呼出一口气，便有一团阴煞出现。
　　“难道，所有的阴煞，都是这家伙所制造出来的？”齐凡心中震撼。
　　他想要绕开这只巨兽，可尝试几次，却都以失败告终。
　　“叮！任务发布：击杀寒骨咒王。”
　　“任务完成，奖励装逼值2000点。”
　　“任务失败，扣除装逼值2000点。”
　　这个时候，脑海中响起了系统提示音。
　　齐凡心中暗骂，心想如此恐怖的巨兽，他要如何击杀？
　　但是，任务已经发布，系统自然不可能收回。
　　如今他是战也不是，逃也不是。
　　就算能够从寒骨咒王的手中逃脱，可任务失败的话，要扣除2000点装逼值。
　　装逼值一旦为负数，系统可是要拉着他一同自爆啊！
　　“妈卖批！”齐凡直接破口大骂。
　　可骂归骂，但该做得的事情还是必须去做。
　　“十万影火分身！”
　　低喝一声，十万分身出现，齐齐朝着寒骨咒王飞了过去。
　　“轰轰轰……”
　　黑暗的空间内，火光四射，十万分身在寒骨咒王身长持续爆炸。
　　旋即，齐凡指尖出现蓝色星力，开始在虚空中画起了符文。
　　在刻画这些符文的过程中，星力极速消耗。
　　十万影火分身自然不可能击杀那寒骨咒王，只不过是为了争取时间罢了。
　　爆炸的余威带着高温，也许是温度渐暖，拉卡多尔总算是苏醒了过来。
　　齐凡见此，便也不再管他，专心刻画符文。
　　“这……这是什么怪物？”拉卡多尔见到眼前那只巨兽后，也是顿时吓了一跳。
　　他下意识抬手一指，便是一道圣芒星威疾射而去。
　　“嗷！”
　　面对如此多的攻击，寒骨咒王也不可能毫发无伤，张口发出一声惨叫。
　　许久后，十万影火分身已经全部引爆，但并没有给寒骨咒王带来多大的重伤。
　　好在这个时候，齐凡的符文刻画完毕。
　　星阵在虚空浮现，一个身影由虚转实。
　　“这是……紫金圣主？”当拉卡多尔看见那星阵中的身影是，顿时吓了一跳。
　　他怎会不知此人是谁。
　　圣魔人族的第一任星域之主，传说带领圣魔人族站在星域之巅的伟人，号称历史最强圣魔人的传奇人物。

第587章 两大传奇圣魔人
　　这个星域有太多太多关于紫金圣主的传闻，他是所有圣魔人心中的英雄，也是神明一般的存在。
　　昔日的圣魔星域，除了圣魔人族以外，还存在这许许多多的生物。
　　传说那个时代万族争霸，也是这个星域最混乱的时代。
　　最终，紫金圣主凭借强悍的实力，集结了所有的圣魔人族，与万族展开斗战，最终消灭了许许多多的种族，成为星域第一真正的霸主。
　　这个星域也就是从那个时候，命名为圣魔。
　　拉卡多尔看着眼前那个身影，浑身颤抖，瞳孔俱缩，内心激动不已。
　　他不由相信了之前齐凡所说的话，这家伙，真的可以召唤死人。
　　毫无疑问，紫金圣主绝对是死得连灰都不剩的圣魔人，可此时却活生生的出现在了他的眼前，简直太不可思议了。
　　“呼！”齐凡吐出一口长气，脸色有些苍白。
　　虽然将紫金圣主召唤了出来，可是，却消耗了他太多的星力。
　　即便是由星月光环的恢复效果，也显得特别吃力。
　　为此，他也察觉到了一点，越是强大的史诗级人物，在刻画星阵符文的同时就越加消耗星力。
　　目前为止，以紫金圣主为例，已经是他所能召唤出来的最强大史诗级人物了。
　　“嗖！”
　　只见，紫金圣主抬手一指，一道紫色的光芒飞射。
　　“那是……神级-圣芒星威？”拉卡多尔眼睛一亮。
　　圣芒星威是判断一位圣魔人强大的标准，多少年来，就算是历代的星域之主也不过只拥有王级-圣芒星威。
　　而拉卡多尔同样是星域之主，所全力施展出的圣芒星威也不过只有将级。
　　仅如圣魔暴君，也不过只是拥有王级-圣芒星威。
　　拉卡多尔一直以为，神级-圣芒星威不过是个传说罢了，根本就不可能存在。
　　然而，如今亲眼目睹，心中极为震撼。
　　“轰！”
　　紫色的圣芒星威射击在了寒骨咒王的身上，顿时间炸开火光。
　　“嗷！”
　　寒骨咒王发出一声惨叫。
　　齐凡见此，心中一喜。
　　如果连紫金圣主都拿对方没有办法的话，那么就真的束手无策了。
　　紫金圣主虽然强大，但也不过只是八变后期的圣魔人。
　　传说，圣魔人一共有九变，但纵观历史，由古至今，却没有一位圣魔人可以达到第九变。
　　“吼！”寒骨咒王已经愤怒了。
　　它吐出一口黑气，紧接着双手一合，将黑气握在了手中。
　　阴煞之气不断压缩，最终竟然融合成了一颗黑色的圆球。
　　寒骨咒王大力甩出，朝他们飞射而来。
　　“嗖嗖嗖！”
　　三道紫色的圣芒星威出现，轰在了那颗阴煞黑球上。
　　巨大的爆炸震得整个黑暗空间都仿佛隐隐颤抖。
　　而强大的气流将齐凡震飞了出去，即便是紫金圣主也是脸色大变。
　　“不行，紫金圣主也不是寒骨咒王的对手。”齐凡心中暗道。
　　此时星力已经恢复了一小半，可要等恢复饱满却有些来不及了。
　　于是，他将自己储存戒中仅剩的一些星石拿了出来，迅速炼化吸收。
　　转眼间，星
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　力便恢复的差不多了。
　　这个时候，齐凡的手指指尖再次出现蓝色星力，又开始了在虚空中刻画符文。
　　拉卡多尔躲在后方，他知道，这个级别的战斗，他根本帮不上半点忙。
　　但能够简单传说中的紫金圣主，他觉得自己这一趟没有白来，即便是死也无憾了。
　　然而，此时又见齐凡在画符文。
　　“这家伙，难道可以无限召唤吗？”
　　与此同时，他又不由期待，齐凡下一个要召唤的又会是谁？
　　另一边，紫金圣主与寒骨咒王的战斗已经持续了一分多钟，很显然，紫金圣主已经开始处于下风，即便是他，也没有战胜寒骨咒王的实力。
　　虽说齐凡所召唤出来的史诗级人物可以维持一个小时的时间，但在寒骨咒王面前，这紫金圣主却未必能够支撑这么久。
　　保守估计，最多五分钟的时间，紫金圣主便会被打败。
　　在此之前，齐凡必须再召唤一位史诗级人物出来。
　　“这圣魔星域的史诗级人物未免也太弱了吧，堂堂紫金圣主，居然连一只妖兽都打不过。”他心中不由嘀咕。
　　紫金圣主确实很强，恐怕就算是齐凡使用妖魔变也不是其对手。
　　所以，这并非是紫金圣主太弱，而是寒骨咒王太强了。
　　不一会儿后，齐凡终于将第二位圣魔星域的史诗级人物召唤了出来。
　　“是金魔域主！”
　　一位金黄色的身影出现在了眼前。
　　传说，金魔域主是圣魔人族中的异人，血脉强大。
　　圣魔人拥有一身紫色的皮肤，皮肤上有鳞甲覆盖，这些鳞甲坚硬无比，从而也是圣魔人拥有强大防御的原因。
　　然而，金魔域主却与其他圣魔人不同。
　　他的皮肤是金色的，鳞甲也是金色，但体内却留着圣魔人的紫色血液。
　　更加有趣的是，金魔域主是所有历代星域之主中，唯一一个只能使用普通级-圣芒星威的圣魔人。
　　虽说圣芒星威是判断圣魔人实力强弱的标准，但他确实一个例外。
　　金色皮肤和鳞甲，让他具备了非常恐怖的防御力。
　　据说自他出生以来，就无人可以伤得了他。
　　齐凡之所以召唤金魔域主，自然是了解过这位史诗级人物的传闻。
　　紫金圣主绝对是有史以来攻击性最强的圣魔人，而金魔域主则是有史以来防御力最强的圣魔人，这两人联手，几乎是无敌的存在。
　　曾几何时，当圣魔人们挥砍历史，又有多少人想过，如果这两位星域之主联手，那该会有多强？
　　也有不少人会去思考，当紫金圣主遇到金魔域主时，究竟孰强孰弱？
　　拉卡多尔心中已经震撼到了极点，他浑身颤抖，可不是因为黑暗空间气温极寒的缘故，而是因为激动。
　　能够亲眼目睹圣魔人族中的两位传奇，这是何等的荣耀？
　　齐凡再一次将星力消耗完，脸色又变得苍白了起来。
　　心想着，有这两位牛逼的大人物在，应该可以战胜寒骨咒王了吧？
　　此时，金魔域主首当其冲，以强大的力量和防御与寒骨咒王近身搏斗。
　　而紫金圣主见此，已经拉开了距离，一道道神级-圣芒星威射出，给寒骨咒王造成伤害。

第588章 万联星域
　　不得不说，这个组合真的是非常的强大。
　　金魔域主的防御能力确实强悍，他连续不知被寒骨咒王拍飞多少次，可就是毫发无伤。
　　但是，这也并不代表金魔域主就是无敌的存在。
　　他还是非常忌惮寒骨咒王的阴煞之气的，毕竟东西太过于诡异，无孔不入，一旦被阴煞之气侵蚀，那后果肯定是相当严重的。
　　不过，他们是被齐凡召唤出来的人物，事实上对阴煞之气并不是特别的畏惧。
　　本身就是死人，即便是被阴煞之气侵蚀，阴煞也无法操控他们的身躯，只会消失不见。
　　两位史诗级的大人物联手，总算是给寒骨咒王造成了巨大伤害。
　　齐凡恢复星力之后，自然也不会眼巴巴地看着。
　　他直接与咯咯合体，开启妖魔变，手持火焰，将四周的阴煞之气焚烧。
　　拉卡多尔射出一道道圣芒星威，虽然他只能尽一点微薄之力，可总比什么都不做要强。
　　“嗷！”
　　寒骨咒王双拳难敌四手，在四人的联手猛攻之下，终于快要支撑不住了。
　　齐凡见此，不再保留。
　　“大炎剑！”
　　骤然，火焰汇聚手中，幻化成一把长剑。
　　“裂天斩！”
　　以大炎剑施展最强一剑，顿时间，整个黑暗空间中，仿若出现了一把耀眼的剑影。
　　黑暗仿佛被剑影撕开一道裂口。
　　蓦然间，剑影落下，斩在寒骨咒王的身上。
　　紫金圣主大喝一声，将一身星力汇聚与指尖，爆发出了最强的一记圣芒星威。
　　金魔域主不退反进，自己本身就是死人，根本不在乎是否灭亡。
　　他化作一道金光，撞在巨兽的额头上。
　　“嗷！”
　　一声凄厉的惨叫声，巨兽终于倒了。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，奖励装逼值2000点。”
　　听到系统提示音，齐凡便知道，这寒骨咒王算是死了。
　　然而，他刚松一口气，却发现不妙。
　　“砰”的一声闷响。
　　狂风大作，寒骨咒王进爆体而亡，无数的黑气从身体内炸开。
　　阴煞之气瞬间笼罩整个黑暗空间，金魔域主被吞噬，发出一声惨叫旋即消失。
　　紫金圣主挡在了齐凡身前，用仅剩的最后一丝星力，拼死抵抗。
　　不过，他最终没能抵挡住阴煞之气的侵蚀，转眼间也消失了。
　　齐凡见此，心中大骇。
　　他转头一看一眼身后的拉卡多尔。
　　“走！”
　　分出一个暗金机甲分身，带上拉卡多尔，全速逃离。
　　寒骨咒王已经被消灭，任务所奖励的装逼值也到手了，现在没有必要逗留于此。
　　可惜，为了让分身先带拉卡多尔离开，自己却晚了一步。
　　阴煞之气将他笼罩，黑气侵入身躯，让他痛苦不堪。
　　此时，机甲分身已经带着拉卡多尔冲出了极寒魔洞。
　　但随着本体正在承受巨大的痛苦，分身不一会儿便消失了。
　　“域主大人。”拉卡多尔脸色难看到了极点，心中甚是担忧。
　　他知道，齐凡完全是因为救他才未能幸免，很是感动。
　　他不断的拍打翅膀，挣脱极寒魔洞的引力，许久之后，总算是成功逃离了危险区域。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　不过，让人震惊的一幕发生了。
　　他赫然看见宇宙太空中，有一团团阴煞出现。
　　然而奇怪的是，那些阴煞居然没有攻击他，而是朝极寒魔洞中冲去。
　　齐凡被黑暗吞噬的那一刻，压根没有支撑太久，便昏死过去。
　　阴煞入体，即便是有圣魔星魂可以将其一点点吸收，却也无法一下子吸收如此多的阴煞。
　　嗡！昏迷的身子微微一震，圣魔变五段。
　　嗡！圣魔变六段……七段……八段……九段！
　　不知过了多久，就连齐凡自己都不知道，他的圣魔变居然在不知不觉间，达到了第九段。
　　圣魔人的最高修为实力是第九变。
　　而圣魔变的等级显然与圣魔人的修为等级有所差异，九段完全是超越了第九变圣魔人的存在。
　　……
　　……
　　一个陌生的环境中，大楼内皆是各种各样千奇百怪的人。
　　甚至有一部分根本就不能称作为人，而是妖兽，或者精灵。
　　一辆又一辆的飞车在空中交替行驶，楼宇无数，耸立大地。
　　仔细观察，可以发现，其中最矮的一栋大楼，就高大千米，甚至壮观。
　　此时，一位身穿白卦的女子走进病房，她有一头冰蓝色的长发，皮肤细腻柔滑，看上去极为动人。
　　只不过，她的耳朵有些怪异，特别的尖。
　　即便如此，也丝毫不影响她的美貌。
　　“病人情况如何？”白卦女子说道。
　　“心率、脑电波、脉动以及血液流动等等一切都正常，但就是醒不过来。”病房小护士道。
　　“今天是昏迷第几天了？”白卦女子沉思片刻后，再次开口问道。
　　“第十二天了。”
　　白卦女子点了点头，看着病床上的男子，美眸中透着疑惑。
　　经过这么多天的观察，她实在没有搞明白，这个男子明明身上没有一丝伤势，而且身体状况一切正常，可为什么就一直处于昏迷之中。
　　“周医生，星域交通管理局那边已经发来通知，病人一旦苏醒，就必须立刻向他们通报。”
　　闻言，白卦女子点了点头：“我知道。”
　　此时，躺在病床上的男子正是齐凡。
　　“星域交通管理局那边之所以对他如此关注，恐怕就是因为他是一万多年来，第一个从圣魔星域而来的人吧？”病房护士道。
　　“我们是医生，只管救死扶伤，对于星域之间的事情，最好还是不要管。”白卦女子道。
　　“是的，周医生。”病房小护士点了点头。
　　正当白卦女子转身离开时，突然，躺在病床上的齐凡发出了一声轻咳。
　　闻声，白卦女子停住脚步，连忙上前查看。
　　齐凡睁开眼睛，病房中的明亮灯光刺得眼睛有些酸疼。
　　“我这是……在哪？”他说话的语气仿佛很是虚弱。
　　事实上，他的身体没有任何问题，反而比之前变得更加强壮了一些。
　　只是被阴煞之气侵蚀的太久，导致气息虚弱。
　　“这里是万联星域，你现在在医院，已经昏迷十二天了。”这时，白卦女子解释道。
　　“万联星域？”齐凡眉头一皱。
　　也就是说，他已经通过了星域甬道，来到了圣魔星域的另一端星域吗？

第589章 新的世界
　　
　　星域‘交’通管理局。,。!
　　技术人员正在对圣魔星域甬道进行观察。
　　他们尝试过很多次，想要连接这条星域甬道，却以失败告终。
　　事实，圣魔星域通道已经关闭一万多年，而星域‘交’通管理局早已知晓。
　　虽然尝试过很多方法开启甬道，但最终都失败了，久而久之，人们也逐渐失去了耐心，对这个星域甬道不闻不问。
　　直到十二天前，齐凡突然从圣魔星域甬道飞出，打破了这份平静。
　　于是，星域‘交’通管理局立刻查看圣魔星域通道是否已经畅通，结果发现，依旧为封闭状态。
　　所以他们感觉非常怪，既然星域甬道的状态为封闭，那么齐凡是如何从里面出来的？
　　……
　　当齐凡从医院醒来后，星域‘交’通管理局二话不说，便将还处于懵‘逼’状态的他带走了。
　　之后，他们对齐凡进行了一系列的问话。
　　不过，齐凡却是一脸装傻，对各种问题表示不知。
　　万联星域的语言与新华星域有些相似，只是个别发音有些不同。
　　为了消除语言障碍，齐凡也是‘花’了一点装‘逼’值直接购买了万联星域的通用语。
　　“一万四千六百三十一天，圣魔星域甬道使用没有半点动静，你从那边过来，竟然什么都不知道，你是当我们智障吗？”问话的那位工作人员终于失去了耐心。
　　齐凡瞄了他一眼，淡淡道：“我已经说得很清楚了，我只是驾驶着我的星舟遨游太空，随后被吸入了一个黑‘洞’，醒来之后躺在了医院。你想知道我为什么出现？我特么还想知道我为什么跑到这个莫名其妙的地方来了呢？”
　　那些工作人员见齐凡回答的如此认真，也挑不出半点‘毛’病，便将他放了。
　　事实，齐凡是真的不知道自己怎么过来了。
　　当时被无尽的‘阴’煞之气侵蚀‘肉’体，直接痛苦的晕了过去。
　　之后的事情，他压根没有半点印象，所以根本不知道自己怎么过来的？
　　……
　　离开星域‘交’通管理局的时候已经是夜晚了。
　　齐凡独自走在繁华的人行道，内心突然有些空‘荡’‘荡’的。
　　这是一个陌生的世界，一个他前所未见的高等明世界。
　　人行道犹如绳索蛛一般‘交’织在楼宇之间，其实，道路并非在陆地，而是在半空。
　　打开GPS装‘逼’定位系统，又消耗了1点装‘逼’值，开通了万联星域的使用权限。
　　齐凡赫然发现，他此时所站在的人行道，居然离星球地面有一千米。
　　站在人行道两侧往下看，还能看见许许多多‘交’织的道路以及飞驰穿梭的高科技豪车。
　　不过，在距离陆地五百米之间的范围，却是灰‘蒙’‘蒙’的一片，好似有浓雾遮蔽。
　　尤其是星球地面，有许许多多的生命体在移动，从虚拟数据来看，似乎并非是人类，而是妖兽。
　　高达千米的大楼，各种建设在空的道路，已经川流不息的飞车，这些都让齐凡感觉非常的新鲜和吃惊。
　　这说明这颗星球的明等级非常高，当科学技术达到一定程度时，出现眼前的这些景象其实也并不觉得特别的怪。
　　然而，有一件事情却让齐凡相当的吃惊。
　　那是这颗星球。
　　万联星，位于万联星域的心。
　　齐凡的GPS装‘逼’定位系统，‘精’确扫描定位是十万公里。
　　十万公里是什么概念？
　　地球，直径约一万两千多公里。
　　也是说，GPS装‘逼’定位系统的‘精’确扫描定位范围，足足可以覆盖八至九个地球。
　　可现在，GPS装‘逼’定位系统的‘精’确扫描范围却无法将这颗星球覆盖？
　　这是什么意思？
　　意思便是说，这颗星球，巨大无。
　　好在GPS装‘逼’定位系统除了‘精’确扫描定位外，还有一个方位扫描功能。
　　通过这个功能，齐凡才能够看清楚这颗星球的模糊样子。
　　“一百万公里！”
　　当在虚拟地图看见星球的大概模样后，齐凡真的是吓了一跳。
　　算是新华星域的哈斯星球，也没有这么大。
　　直径为一百多万公里的星球，这简直堪一颗太阳大小。
　　此外，这颗星球的星辰能量非常充足，对于修炼者来说，绝对是一个宝地。
　　不过，星辰之力的能量‘波’动只局限于距离地面五百米以。
　　也是说，五百米以下的范围，似乎并没有星辰之力。
　　齐凡很怪，究竟为什么会导致这一点？
　　在他正思考着这个问题的同时，身旁突然发出“砰”的一声巨响。
　　两辆飞车相撞，随后从空轨道坠落在了人行道。
　　齐凡转头一看，心想这应该是车祸吧。
　　这个城市是没有机动车道的，因为所有的车辆都是悬浮飞车，压根连轮胎都没有。
　　本想转身离开，结果又是“砰”的一声。
　　有一辆飞车撞了过来。
　　齐凡不由觉得好笑，心想这个星球的司机驾驶技术也太菜了吧？
　　刚想到这一点，结果又见一辆飞车冲了过来，又是“砰”的一声。
　　“搞什么？这些人在玩碰碰车吗？”
　　只见一辆粉红‘色’的飞车被三辆黑‘色’飞车撞击，夹在间。
　　那粉‘色’飞车想要强冲出去，但却被三辆黑‘色’飞车夹着无法动弹。
　　这时，三辆黑‘色’飞车各下来三位男子，其一人走到粉‘色’飞车旁，抬手便是一拳砸在了粉‘色’飞车的车‘门’，随后将整扇车‘门’卸了下来。
　　齐凡这个视角正好可以看见粉‘色’飞车驾驶座的人，是一位‘女’子，一位非常漂亮的‘女’子。
　　她有一头冰蓝‘色’的长发，耳朵略尖，身材高挑而‘性’感。
　　“嗯？这不是今天在医院的那位周医生吗？”
　　周医生是齐凡的主治医生，虽然并没有检查出他有什么‘毛’病，但这十二天来也是不断的给他做着各项检查。
　　此时，周医生有些‘花’容失‘色’，手出现一根铁棍，星力注入，铁棍立刻有电流出现。
　　从黑‘色’飞车下来的九位男子，穿着黑‘色’服装，模样有些怪，也不知道是什么种族人。
　　不过看他们那面目狰狞的表情，知道绝非是好人。
　　周医生一棍朝其一位男子头挥去，结果很快被制服。
　　“你们这些‘混’蛋，放开我！”
　　“周医生，您放心，我们不会伤害你的，只要您好好配合。”
　　

第590章 太高科技的世界
　　齐凡不知道发生了什么事情，不过，周医生也算是对他有恩，毕竟照看了自己十二天，他可是连半毛钱的医药费都没有出，这种事情如果坐视不理的话那也太说不过去了，于是走了过去。
　　“萨尔那种无恶不作的混蛋，我是不会给他看病的，就算你们杀了我也没用。”周医生大叫道。
　　“周医生，我们只管带您回去，其他的事情我们不管。”将周医生束缚住的那位黑衣人说道。
　　“卑鄙无耻。”周医生心生绝望，无奈自己修为实力不如人。
　　此时，她心中有些害怕。
　　虽然她与萨尔只有一面之缘，但此人的传闻却是听过不少。
　　谁不知道萨尔乃是K13城的黑势力大佬，简直无恶不作，就连星警局都不敢轻易招惹他。
　　就在黑衣人要将周医生押入黑色飞车中时，一个身影走了过来。
　　“喂喂喂！这么多男的欺负一个弱女子算什么本事，难道你们不害臊的吗？”
　　众人闻言一看，表情变得肃然，双眸仿佛露出杀气。
　　“黑星会办事。”
　　其中一位黑衣人不想夜长梦多，毕竟刚才的撞车声吸引了不少人的目光，用不了太久就会用交通星警赶来，于是冷声道。
　　“黑星会办事跟我有什么关系？”齐凡掏了掏耳朵，心想黑星会很牛逼吗？
　　原本初来乍到，他不想在没有搞清楚这方世界之前与人大动干戈，却不代表他会怕事。
　　周医生见有人来，心中一喜。
　　结果抬头一看，心中不由愕然：“怎么会是他？”
　　不等周医生搞明白怎么回事，便见一位黑衣人朝齐凡冲了过去。
　　“小心！”周医生见此，心中一骇。
　　虽然她与齐凡非亲非故，但如果对方今天因自己而死，那她内心会很内疚的。
　　朝齐凡冲来的那位黑衣人右手成爪，修长而尖利的指甲从指尖的肉里出现，犹如野兽一般。
　　“无知。”几个黑衣人心中冷哼。
　　在他们看来，这男子已经是死人了。
　　他们本不想伤人，只是为了完成老大的吩咐来抓人。
　　但既然有人自不量力上来找死，那他们也不会手软。
　　然而……
　　“砰”的一声闷响，一个身影飞了出去。
　　顿时间，那些黑衣人目瞪口呆，看着那倒飞出去的身影，吓得身子都僵住了。
　　“什么？他居然……”周医生也是大吃一惊。
　　她连齐凡何时出手都没有看见，那黑衣人便犹如炮弹一般飞了出去，仿佛化作一道流星，消失在了天际。
　　前一刻周医生还担心他会被这些黑星会的恶棍所杀，结果转眼间，画风完全变得不同。
　　“好厉害！”
　　她完全不敢想象，眼前这个将黑星会成员瞬间打飞的男子，竟会是那躺在病床上足足十二天的男子。
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值1点。”
　　当剩下的几位黑衣人回过神来后，立刻掏出了武器。
　　“带周医生走，我们拦住他。”
　　几位黑衣人在目睹齐凡的手段后，再也不敢有丝毫大意。
　　甚至留下的那几人直冒冷汗，似乎是做好了战死的准备。
　　不过，周医生必须带回黑星会，这是萨尔给他们下得指令，如果任务失败，恐怕即
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　便逃回了黑星会最终也不会有好下场。
　　“想走？问过我同意了吗？”齐凡冷笑一声。
　　身子突然消失在原地，化作一道残影掠过那些黑衣人身旁，随后双指一并，直接站在了那辆押送周医生的黑色飞车上。
　　“嘶吟！”
　　骤然，黑色飞车居然被他两根手指斩成两半。
　　坐在后面的周医生都吓得脸色铁青，心想这家伙要是稍微斩偏了一点的话，自己的大长腿估计就没了。
　　还未等她回过神来，便感觉一只手将自己胳膊抓住，从黑色飞车中拽了出来。
　　“没事吧？”齐凡看着惊魂未定的周医生，笑道。
　　“没……没事。”周医生摇了摇头，冰蓝色的长发有些凌乱。
　　“没事就好，那我先走了。”
　　周医生这才发现，原来那些黑衣人全都已经被他打倒了。
　　“喂！你等等。”这时，周医生连忙追了上去。
　　“有什么事情吗？”齐凡看着她那双动人的眼眸。
　　不知道究竟是周医生本人长得漂亮，还是她们这个种族都长这样，但不得不说是人间极品。
　　“我知道你是从圣魔星域而来，而且你今天才苏醒，想必对这个世界很陌生吧？”周医生说道。
　　“额，确实是有陌生。”齐凡笑了笑。
　　“那你接下来打算做什么？”
　　“还没想好，先找个地方住下吧，不知道你们万联星域使用的是什么货币？”
　　齐凡说完，又突然意识到自己的储存戒中，并没有星石了。
　　星石中蕴含星辰之力，即便万联星域不是用星石作为流通货币，但至少也是有价值的吧。
　　“要不这样吧，今晚你就先去我那住，多熟悉了解一下万联星域，也算是让我报答你的救命之恩吧。”周医生说道。
　　“也好。”齐凡想了想，既然人家都开口相邀了，那自己也没有拒绝的理由。
　　现在确实需要有一个人来告诉他，这个星球，乃至这个星域，究竟是一个怎样的世界？
　　……
　　开着那辆有些装破的粉色飞车，在交通星警赶来之前，他们就离开了。
　　周医生知道齐凡没有这个星球的证件，如果被交通星警带走的话，肯定会很麻烦。
　　高楼之中，周医生将她的粉色飞车开进车库，随后在光屏上点了几下，车库中居然有各种仪器开始自动修复飞车。
　　“自动修车？这么高科技的吗？”齐凡微微愕然。
　　只能说这个世界太高科技了，就连身为两界星域之主的他，都感觉犹如乡巴佬进城。
　　周医生的住宅不大，也就一百多平米，但很多家具都是折叠式，可谓充分的利用了所有空间面积。
　　后来齐凡才知道，一百多平米的住宅，在这颗星球山过来说，已经勉强算是豪宅了。
　　一般白领工作者的住宅，都是有二十平米，其中还要包含浴室和厨房。
　　“厨房的冰箱里有东西吃，你饿了或是渴了就自己拿，我先泡个澡。”说完，周医生便步入浴室中。
　　“好。”齐凡点了点头。
　　不过他并没有去厨房，而是来到客厅，研究这墙上那块黑屏电视应该如何打开。
　　电视绝对获取信息的最好方式，只是这个世界的电视机是在太高级，他连开机都不会。

第591章 误会
　　就在齐凡琢磨着应该如何将这奇怪的电视打开时，突然响起来了一声门铃。
　　周医生在沐浴，自然没法出来开门，于是齐凡走了过去。
　　将门打开，结果发现一位男子。
　　“盈儿，当我遇见的那一刻，我的心就已经属于你了。你那美丽的容颜，就像我手中的凤颜花一般，艳压群芳，令人难以忘怀。”
　　只见，那男子双手捧着一束红蓝相间的花，遮挡住了自己的脸，说着一些莫名其妙的话。
　　“这位仁兄，有话好好说。”齐凡尴尬地说了一句。
　　那男子一听，立刻将挡在脸上的凤颜花放了下来，一脸惊讶地看着齐凡。
　　他愣了大约三秒钟，连忙退后一步，看了一眼门外的门牌号。
　　“22307，没走错啊！”男子嘀咕一声。
　　随后，他的眼神突然一变，表情变得冷漠了下来。
　　“你是谁？”对方的语气瞬间变得冰冷，目光像是两把利剑一般，透着寒意。
　　“我是……”
　　“我不管你是谁，周盈儿是我叶然尘的女人，我不管你以前和她是什么关系，从今往后，我不允许你出现在她面前，否则的话，休怪我无情。”男子气势一震，衣衫无风自舞。
　　齐凡汗颜，心想你特么让我话说完行不行？
　　不过，当对方气势一方，当时让他大吃一惊。
　　“铸星境修为？”
　　这个叫叶然尘的男子估摸着也就二十多岁的容貌，竟有如此修为？
　　虽说修为越高，便可以永驻青春，但对方明显不是那种几百岁的修行强者。
　　这个时候，周医生从浴室走了出来，身上裹着一块浴巾，又从卧室中披了一件外套走了过来。
　　“盈儿！”叶然尘心中一喜，直接一把将挡在门口的齐凡推开。
　　“叶然尘，怎么又是你？”周医生眉头一皱：“谁让你进来的，你快给我出去。”
　　很显然，周医生对这个男子并不待见。
　　“盈儿，你告诉我，他是谁？”叶然尘指着齐凡的鼻子说道。
　　“他是谁与你何干？”周医生白了他一眼。
　　叶然尘闻言，身子微微一震。
　　“不，不答应，也不同意！”他突然大叫一声：“盈儿，能配得上你的只有我叶然尘，他算什么东西，也敢染指你？”
　　说完，叶然尘星力运转，似乎要动手一般。
　　齐凡站在一旁，用看神经病的眼神看着这个男子。
　　“喂！叶然尘，你要干什么？”周医生见他似乎想要动武，立刻喊道：“你给我出去，否则我报警了。”
　　一边说着，一边将叶然尘退出门外。
　　“臭小子，你给我小心点，你要是敢动盈儿一根头发，我叶然尘会让你不得好死。”
　　“砰”的一声，周医生将门关上。
　　叶然尘似乎并不死心，还在门外大喊大叫。
　　周医生无奈之下，只能打电话叫来保安，将其轰走。
　　齐凡一脸懵逼，不过大概也看出一回事。
　　那个叫叶然尘的男子显然是在追求周医生，也就是周盈儿。
　　而周盈儿却并不待见叶然尘，结果叶然尘看到居然有男人在周盈儿的家中，立刻便误会了。
　　“抱歉，让你见笑了。”周盈儿尴尬道。
　　“该说抱歉的应该是我，如
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　果不是因为我的打搅，恐怕那家伙就不会误会了。”齐凡笑道。
　　“他就是一个被宠坏的富二代，简直就是一个神经病。”周盈儿道。
　　可话虽如此，她心中却不由有些担心。
　　怎么说叶然尘也是铸星境的武者，加上他又是叶然集团的公子哥，如果将他得罪了的话，那说不定会有麻烦。
　　于是心想：“不行，我还是有必要和那个叶然尘解释一下，齐凡是我的病人，可千万不能让他误会了。”
　　周盈儿自然是担心叶然尘会报复齐凡，原本此事就因她而生，如果牵连齐凡就不好了。
　　不过，齐凡并没有在意。
　　虽然对方是铸星境的修为，可也就是铸星四级。
　　在他的眼中，铸星四级和星源四级没有区别，一招就能搞定。
　　“你先去洗个澡吧，待会儿我和你说下关于这个星域的一些常识。”周盈儿嫣然一笑。
　　“行，那就谢谢周医生了。”齐凡点了点头。
　　“我叫周盈儿，直接喊我名字了。”
　　“嗯，好的。”
　　在洗澡之前，周盈儿给齐凡做了一个身形扫描。
　　随后，他将身形尺寸数据发送给了服装店，并且选好款式。
　　当齐凡洗完澡后，一套崭新的衣服便已经送到。
　　买衣服不用出门，也无需试穿，只要提供身形尺寸的数据，然后发给服装店就行。
　　将服装款式选好后，服装店会在三分钟之内，将商品送达，非常高效。
　　“嗯，不错，穿上衣服整个人帅气多了。”周盈儿点了点头，仿佛对自己选择的服装款式特别满意。
　　“说得好像我之前就没有穿衣服似的。”齐凡汗颜。
　　“你之前那衣服太奇怪了，像个土老帽。”周盈儿呵呵笑道。
　　齐凡之前所穿的衣服，自然是新华星域的服装，与这个星域的服装审美相比，确实有些土。
　　不过他服装并没有太高的要求，只要穿起来舒服，能将该遮的地方遮住就行。
　　“啪！”
　　周盈儿打了个响指。
　　突然间，客厅的那块黑屏电视立刻亮起光芒。
　　“声控吗？”齐凡眼睛一亮。
　　“声控？”周盈儿眉头微皱，疑惑道：“什么是声控？”
　　“额，就是用声音控制机器设备的开关。”齐凡解释道。
　　“用声音控制？这都是一万年前的老技术了吧？”周盈儿笑了笑，随后指尖点了点自己的脑袋：“现在都是用意念操控。”
　　齐凡大吃一惊，心想这个世界的科技已经高到这种程度了吗？
　　连家里一个小小的电视机都可以用意念操控？
　　但事实上，这根本不是什么电视机，因为在万联星域中，压根就没有电视机一说。
　　不知不觉间，他突然对这个世界的一切都充满了好奇。
　　这电视是全息投影，一个虚拟的小女孩出现在了客厅中。
　　“主人，请问您需要什么服务？”
　　“这位齐凡先生刚从外域来，想要了解一下万联星域，你给他普及一下吧。”周盈儿一屁股坐在沙发上，两条修长浑圆的美腿搭在茶几上。
　　“是的，主人。”虚拟小女孩点了点头，随后看向齐凡，道：“齐凡先生，请问你想先从哪个方面进行了解？”

第592章 五百米以下的世界
　　这个虚拟的小女孩，就像是多功能电脑一般，它能够随时提供你想知道的任何信息、新闻、各大旅途航班……等等。
　　甚至，你想要看节目、电影、音乐，它都能随时为你提供。
　　结果视频和文字，以及虚拟小女孩的讲解，齐凡开始对这个世界进行了各种了解。
　　万联星域是一个大星域，它与一千多个小星域相连接。
　　也就是说，这个星域中，有一千多个星域甬道，分别通往其他星域。
　　圣魔星域就是其中之一，只不过在一万多年前，不知发生了什么事情，让圣魔星域的甬道封闭住了。
　　此外，万联星是万联星域中，唯一一颗生命星球，星球直径长达125万公里。
　　其中百分之五十为陆地，百分之五十为大海。
　　据统计，万联星的常住居民人口，数量达到一万三千六百八十二个亿。
　　生物种族约达八千五百，其中常用语言有一百多种，华尔语为万联星域的通用语。
　　许许多多的信息数据，让齐凡听得头都大了。
　　他发现，想要了解这个世界，可不是一两天就能了解透的。
　　“想要成为万联星的常住居民，就必须办理常住居民证件，你没有工作，没有所属部门和公司，想要办理证件可是一件极为困难的事情。”周盈儿说道。
　　这个星域中，事实上有和齐凡一样的人类，而周盈儿为精灵人族，模样与人类只有略微的差异，但总体来说相差并不大。
　　精灵人族在万联星的人口数量多达082，算得上是这个星球的大种族。
　　值得一提的是，精灵人族男性很俊，女性很美，周盈儿的容貌也算是精灵人族的中上流。
　　原本齐凡并没有想过要成为这颗星球的常住居民，他还想着怎么才能够返回圣魔星域。
　　唯有回到圣魔星域，他才能返回新华星域。
　　毕竟在新华星域中，他还有自己的亲朋好友，如果未来有条件的话，倒是可以将大家都接过来。
　　可就在这时，系统居然给他发布了任务：
　　“叮！任务发布：成为万联星的常住居民。”
　　“任务完成：奖励装逼值100点。”
　　“任务失败：扣除装逼值100点。”
　　齐凡现在可是有两千多点装逼值，虽然一百点他扣得起，但真要扣除的话却有些肉疼。
　　系统升级后，每一点装逼值可都是自己幸幸苦苦装逼获得，所以必须珍惜。
　　再说了，100点装逼值就能够抽一次奖，说多不多，但说少也不少。
　　“如何才能成为万联星的常住居民？”齐凡问道。
　　“齐凡先生，想要成为万联星的常住居民，首先你必须要有一份固定的工作，且工作单位必须达到级。”
　　“然后，您的月收入必须在一万星币以上。”
　　“最后，您需要在万联星有一套属于自己的住宅，最小不可低于十平米。”
　　三个条件，看似好像很简单，但事实上却有无数人奋斗一辈子都无法达到。
　　刚才也说过了，万联星的常住居民人口为：一万三千六百八十二个亿。
　　但事实上，万联星的人口可不止这个数。
　　有许许多多的外域人来到万联星，想要在这个星球扎根落脚，但是却始终无法
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　办下常住居民证件。
　　万联星其实有一个规定，那就是常住居民要有证件，而像齐凡这种临时到来的人，也必须办理暂住证。
　　暂住证的时限只有一年，除非你能找到一个不错的工作，让公司企业单位给你做一个担保，便可再延续一年。
　　若不然的话，时限一到，就会被强行遣送会你原本所在的那个星域。
　　当然了，齐凡从圣魔星域而来，就算万联星想要遣送回去也无法做到。
　　但却不能保证他们一年后，会不会将齐凡随便丢到一个陌生的星域中去。
　　“也就是说，我现在需要找一份工作？”齐凡哭笑不得。
　　我堂堂两界星域之主，来到这个星域居然还要找工作？
　　“我见你实力不错，应该不比叶然尘差吧？”周盈儿突然问道。
　　“额，我比他强一点。”齐凡回答。
　　“我听说最近星球守卫队要招人，你可以去试试，凭你铸星境的实力，应该可以入选。”周盈儿笑道。
　　叶然尘的修为是铸星四级，而齐凡却说比他强一点，结果让周盈儿误以为他也只有铸星级的实力。
　　由于万联星的种族人口都是来自各大星域，事实上修为等级各有不同。
　　例如，新华星域的修炼者有自己的一套修炼体系：星源境、星海境、星云境、铸星境……等。
　　而圣魔星域又有自己的一套修炼体系：圣魔一变、圣魔二变、圣魔三变、圣魔四变……等。
　　所以，很多种族的修炼体系各有不同。
　　精灵人族的修炼体系与新华星域相同，极有可能是因为大家的老祖宗相同，所以传承也相同。
　　很多人都说，精灵人族的产生源于精灵族与人族的结合，所以他们同时具备了精灵族与人族的特征。
　　“星球守卫队是什么鬼？”齐凡问道。
　　紧接着，虚拟小女孩便将关于星球守卫队的视频以及信息调了出来。
　　“星球守卫队，顾名思义，就是守护星球和平，消灭一切对星球有害的邪恶生物。”
　　随后，几个画面出现在了齐凡眼前。
　　在万联星的大陆上，有不少种族的存在事实上是对星球产生危害的。
　　万联星的人们都生活在距离地面五百米以上的区域，而五百米以下，是一片灰蒙蒙的大雾。
　　而这大雾之中，就有许多未知的邪恶生物。
　　它们的存在，破坏着这个星球的文明都市，给人们带来极大的危害。
　　而星球守卫队的职责便是消灭这些未知邪恶生物，防止它们给五百米以上的人们带来威胁。
　　“难怪这个星球的建筑楼房都如此高，连人行道都建在空中，原来如此。”齐凡顿时恍然。
　　之前他站在人行道上往下方俯视时，就能看见一片朦胧灰雾。
　　“楼房的修建并非完全是因为邪恶生物的存在，同时也是万年前生活在这颗星球上的人们对星球造成的破坏。简单来说，自地面至五百米的高空，之所以有灰雾存在，并非是邪恶生物导致，而是人们对于星球的破坏所产生。”
　　万联星曾爆发过一次生化危机，当初险些将这颗星球上的所有生命灭绝。
　　当然了，所谓的生化危机可不是指丧尸，而是各种各样的生物变异。

第593章 星球守卫考核（一）
　　翌日。
　　齐凡一早便离开了周盈儿的家中，首先他要做的是先办理一张万联星的暂住居民证。
　　之后，便前往星球守卫队。
　　一栋高耸而单调的黑色大楼，外面仿佛是一层难以看头的漆黑玻璃。
　　据说，这栋大楼是用超音铬金材质修建而成，坚不可摧。
　　星球守卫队与星警、军队不同，它甚至独立于星球联邦之外，但又与联邦密切相关。
　　星球守卫队每年都会招一批人，但录用率却是非常低。
　　除了常规的文化知识考核以外，还有许多修为实力的考核。
　　即便是通过了这两项考核，也还有一个月的实习期。
　　在实习期中，必须完成一定的任务，最终才能正式成为星球守卫队的成员。
　　由此可见，想要应聘这个岗位非常难。
　　再者，星球守卫队每年才对外招聘一次，每一次参加招聘考核的人都非常多。
　　齐凡来到星球守卫队总部时，报名现在已经人山人海。
　　好不容易填写好了报名表，却还排很长的队伍先进行修为检测。
　　齐凡对这些流程都很不熟悉，于是随便问了问身边的一位不知哪个种族的生物：“这位先生，请问修为检测是什么？”
　　“你特么才先生，信不信老娘捏爆你的蛋。”那不明生物怒喝一声。
　　齐凡连忙道歉，显得特别尴尬。
　　心想大姐你模样如此面目狰狞，肌肉发达，胸部比健美男子的胸肌还要坚硬，鬼才知道你居然是个母的？
　　无奈之下，只好转头问向其他人。
　　另一侧，是一位浑身犹如钢铁一般的壮汉，大约三米的身高，犹如小巨人一般。
　　“大叔，请问……”
　　“你叫谁大叔呢？”那钢铁人瞪了他一眼：“人家今年才十二岁。”
　　“……”
　　齐凡顿时无语了，心想这些人怎么没一个正常的？
　　算了，还是不问了，反正轮到自己的时候就知道了。
　　不过他最终也没有搞明白，轮到自己的时候，机器扫描了许久后，便通过了所谓的修为检测。
　　直到进入文考的休息区的时候，好不容易才看到一位长得想人的家伙，问过后才知道。
　　原来修为检测就是用机器查看你体内的星力波动，当然了，不同的种族，或许检测出来的结果不同。
　　很多特殊的种族需要用特殊的仪器，像齐凡这样修炼功法的人族，只要星力波动超过星云境，那边算合格。
　　“原来如此，难怪刚才那些工作人员让我运转星力。”齐凡心道。
　　“兄弟，看你样子，应该是华亚人族吧？”
　　“是的。”
　　华亚这个称呼，事实上在很久很久以前就存在，它的用名远远超过了华亚联邦建立的时间。
　　在万联星上，有16的人都是华亚人族，人口比例最高。
　　但是，不要以为人口比例最高，就代表华亚人族最强盛。
　　正好相反，不少种族根本看不起华亚人族，尤其是那弱小的身躯，天生又不具备任何能力，必须靠后天的修行才能获得力量，简直弱爆了。
　　除了繁衍能力强以外，华亚人族在其他种族眼中，似乎完全没有任何优点。
　　但是，繁衍能力，往往也
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　是不容小觑的。
　　比如刚才齐凡所见到的那个十二岁的“小男孩”，他属于金刚人族。
　　然而，金刚人族天生神力，据说三岁的金刚人族，就可以打爆星海境修士。
　　这个种族，绝对是非常强大的存在。只可惜，金刚人族繁衍能力实在太低了，几乎是罕见的存在，即便是在他们原本所属的星域，都属于少数种族。
　　万联星有八千多个种族生物，想要彻底了解这些相关知识，恐怕绝非一两天能够做到的。
　　……
　　“今年K13城参加应聘的人估计有两万人以上吧，按照历年的规则，最终只有不到十人可能应聘成功。”坐在齐凡身旁的那个不知道什么种族的人说道。
　　“聘率这么低吗？”
　　“当然了，星球守卫这个职业可是肥差，福利自然不用说了。只要你能够成为一名正式的星球守卫，就能够成为万联星的常住居民。”
　　齐凡闻言，眼睛不由一亮。
　　看到要成为万联星的常住居民也不是很困难吧。
　　只是，两万多人才应聘十人，这个概率可是相当低。
　　不过，自己堂堂两界星域之主，如果连万联星的星球守卫都当不了的话，估计真的会被人笑掉大牙。
　　文考开始，齐凡进入考场。
　　当他看到这份试卷时，头上顿时出现黑线。
　　“看来，还真的有可能连个星球守卫都应聘不到啊！”他摇头苦笑。
　　试卷上的文字自然用的是万联通用语，齐凡已经花了一点装逼值学会了语言文字，自然不会看不懂。
　　只是，上面所考核的知识，他压根一窍不通。
　　而且，考题绝不仅仅只是涉及一方面的知识。
　　其中，万联星的历史，某某战争的发生时间和英雄任务，以及战争胜利后的意义？
　　还有，哪个种族与哪些种族配合作战的效率会更高一些？
　　五百米的灰雾世界中，曾出现过哪些邪恶生物，以及它们的等级是多少，特点是什么？
　　什么种族和什么种族可以交配？
　　什么种族和什么种族不可以交配？
　　齐凡来之前是知道有文考的，他也已经做好了准备。
　　只要知道了试卷所考的是哪个方面的知识，他大可以花点装逼值直接在系统商店购买知识。
　　心想考个满分还不是和玩一样？
　　可是，当看到一份长长的试卷，考题形形色色，他便放弃了这个念头。
　　“这要想考满分，估计我那两千点装逼值还未必够用。”齐凡欲哭无泪。
　　试卷当然不是纸质试卷，而是光屏电脑，考题一共有三千道，需在一个小时内答对五百道，才能算是及格。
　　当然了，一个小时内，答对的题目越多，分数就会越高。
　　当你打错五百道时，便会自动结束考试，这也标志这文考失败。
　　如果文考失败的话，连进入第二项实力考核的资格都没有，所以，齐凡必须闯过这一关。
　　“麻蛋！完成任务只奖励100点装逼值，我要答对五百道题，估计需要500点装逼值，这么一算，我还亏了？”
　　不过，既然来都来了，也不能就这么轻易放弃。
　　“五百就五百吧。”齐凡叹了口气，不再浪费时间。

第594章 星球守卫考核（二）
　　一个小时六十分钟，一分钟六十秒。
　　也就是说，想要答对五百道题，每一个道题的思考时间只有72秒。
　　还有一点必须谨记，就是如果你没有答对五百道题，而是先答错了五百道题，那么考试便会判定为不合格。
　　因为考题一共有三千道，这也是为了防止有人胡乱答题，却有碰巧答对五百道。
　　齐凡想要答题，就必须在系统商店找到考题的相关知识书籍。
　　如此一来，一道题72秒的时间根本不够。
　　“温馨提示：宿主可以开启系统自动答题功能，每道题需消耗宿主1点装逼值。”
　　系统仿佛也是知道了齐凡的难处，于是提醒道。
　　这个功能还不错，但是一道题1点装逼值，却是不由让人肉疼。
　　“行吧，开始答题。”
　　齐凡没得选择，只能花费五百点装逼值。
　　好在来到万联星域后，他一直没有用那2000点装逼值抽奖，或者购买其他东西，要不然今天可真的要跪了。
　　“叮！答题完毕！”
　　500秒，八分钟左右，从考试开始，到考试结束，齐凡一共用了十五分钟不到的时间。
　　当五百道题答完，考试的光屏电脑立刻显示了合格提示。
　　此外还有一句话：恭喜您答对500道题，请问是否继续作答。
　　500道题只是及格线，想要成绩优秀的话，起码要答对1000道题。
　　“继续作答？你妹的，老子再答下去，估计都要欠费了。”齐凡直接点了一个否，随后便有工作人员走了过来。
　　不到十五分钟答对500题，且错误率为0。
　　那工作人员顿时目瞪口呆。
　　他作为监考工作人员这么多年，却是第一次遇到这种情况。
　　顿时间，看向齐凡的眼神犹如看怪物一般。
　　“叮！恭喜宿主无形装逼成功！奖励装逼值1点。”
　　事实上，齐凡的内心仿佛在滴血一般。
　　500点装逼值，只为了通过一个文考，想想都让人抓狂。
　　……
　　齐凡离开考场，在走出考场时，不少考生都用惊愕的目光看着他。
　　当然了，更多的则是不屑。
　　“这家伙是十五分钟答错500题吗？”
　　“卧槽！人才，老子虽然也及格不了，但却也不至于这么快出局吧？”
　　“这家伙多半就是来玩的，看样子就一副呆头呆脑。”
　　即便除了考场，也有不少人投来奇怪的目光。
　　“这位兄弟，你怎么这么早就出来了，是不是题目太难了？”
　　“什么题目太难，多半就是他自己太渣了。”
　　“十五分钟打错500题，我说兄弟你也是个人才，估计打破了最快打错500题的记录了吧？”
　　“牛逼，不管怎么说也是破记录的人。”
　　面对周围所有人的冷嘲热讽，齐凡并没有反驳。
　　为了这个考试，花费了他500点装逼值，他压根没有心情和这群人装逼。
　　不过话说回来，这个星球守卫的应聘职位，他已经势在必得，要不然自己且不是白白浪费了500点装逼值？
　　当这一批文考结束后，大厅的屏幕上会显示文考及格名单，以及他们需要前往的实力考核地点。
　　不就后
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　，齐凡的名字显示在了最后几位。
　　也就是说，他及格了。
　　“什么？那小子及格了？”
　　有人见齐凡朝实力考核的考场走去，纷纷惊愕不已。
　　很多人都看见他是这批文考中，第一个离开考场的人，而且考试时间仅仅只用了十五分钟。
　　众人下意识的以为他胡乱答题，结果错了五百道。
　　现在见齐凡朝实力考核的考场走去，这才明白，这家伙哪里是打错了五百题，分明是答对了五百题。
　　“这怎么可能？”
　　“他在考场中只花了十五分钟的时间，怎么可能在这么短的时间内答对五百道题？”
　　“该不会是考试系统出现了错误吧？”
　　“反正我是不信，这个世界上绝不可能有如此神奇的事情。”
　　众人目光看着齐凡进入实力考核的考场，即便一万个不信，但事实如此。
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值1点。”
　　……
　　应聘主要分为文考和实力考核。
　　最终，会根据两项考核的综合分数决定是否聘用。
　　与齐凡一同文考的那批考生中，只有十三人通过考核。
　　当他们看到齐凡也进入了第二关的考场时，各个神色复杂。
　　甚至有人觉得，此人肯定是走了后门，说不定是什么富二代或者官二代。
　　这种走后门的事情也不是没有，但却需要非常强硬的背景才行。
　　众所周知，星球守卫的职责是保护星球的安危，这个工作既危险又神圣。
　　而且星球守卫队独立于联邦，拥有自己的一套金融系统，想要走后门的话，除非是星球守卫队的内部工作人员的子女，并且还是高层人员的子女，要不然想要走后门肯定是行不通的。
　　“你好，我叫贝蒂，很高兴认识你。”
　　突然，一位女子主动向齐凡搭讪。
　　这个女子长相非常诱人，她背后有一条毛绒绒的尾巴，身材有些纤瘦，但女性该有的东西都用。
　　齐凡对她对视一眼，顿时心神一荡。
　　“媚术？”他心中不由愕然。
　　对于媚术这种技能，齐凡可不会陌生。
　　安娜身为蓝血星人，便很是擅长媚术，能够将男人玩弄于股掌之间。
　　“嗯，你好。”齐凡点了点头，随后也是相互认识了一番。
　　他的精神力远远超过同等级别的修炼者，纵使对方修为比他高，也不可能将他魅惑。
　　“美女，你是什么种族人？”齐凡随口问道。
　　反正考核之前也要等待，找人美女聊聊天也不错。
　　“什么？你居然不知道我是什么种族？”贝蒂略作惊讶。
　　“额，事实上我是前不久才来到万联星的。”齐凡解释道。
　　“哦，难怪了。”贝蒂点了点头，给他的感觉好像是所有人都应该必须知道她是什么种族人。
　　“那你可要记住了，我是幻颜人族。”
　　“幻颜人族？”
　　这时，站在齐凡另一旁的男子道：“幻颜人族，顾名思义，就是可以变幻自己的容颜。你别看她长得如此漂亮，说不定是个男的。”
　　“噗！真的假的？”齐凡心中一惊，那这幻颜人族还真是牛逼了。

第595章 星球守卫考核（三）
　　星球守卫队的大厦中，各中队的队长都在关注此次的招聘考核。
　　“听说零虎世家的零虎啸也来参加了此次应聘。”
　　“零虎啸今年不到三十岁，但据说已经达到了铸星十级的修为。”
　　“此子我之前已经见过了，他说很有意愿想要加入一队。”星球守卫一队的队长说道。
　　“贾思迪队长，我和零虎啸的父亲也算是有点交情，就算他要成为守卫，那也应该来我三队才是。”
　　“交情，交情算什么？像这种人才就应该来我二队。”
　　“你什么意思？你是说我们三队不如你们二队？”
　　“算是吧。”
　　“你特么有种再说一句，信不信老子一招干掉你。”
　　“来啊！谁怕谁。”
　　顿时间，在场的各位队长开始吵闹了起来。
　　星球守卫队事实上分为五个队，每年的招聘考核，各大队长都会特别关注，并且争夺实力强悍的人才。
　　“吵什么？”这是，总队长冷喝一声，各队长才纷纷闭嘴。
　　“按照历年的惯例，每年星球守卫队招纳十人，五队平分。新人选择哪个队，都由他们自己决定。”
　　总队长发话，那么大家自然也不敢反驳。
　　不过，话虽如此，可私底下的竞争依旧惨烈。
　　“又一批文考成绩出来了，赶紧看看吧。”
　　这个时候，文考的成绩名单出现在了各位队长的手中。
　　“哦？零虎啸也在这一批。”
　　一队队长眼尖，立刻看到他想要的那位新人的名字。
　　“571分，不错，这个成绩已经勉强算的上是优秀了。”
　　571分，也就是说此人答对了571道题。
　　要在一个小时内答对571道题，这份成绩确实非常的不错。
　　五位中队长的目光都在成绩排名的前几名，至于排名靠后的名字，他们压根就不看。
　　这个时候，五队长瞄了一眼名单的最后几位。
　　原本也就是随便一看，结果突然看到一个数据：“100%”
　　“正确率100%？”五队长顿时吓了一跳。
　　不过，他并没有吱声，而是默默的记住了这个名字。
　　他心中极为震惊，甚至怀疑此人是不是作弊了。
　　但仔细一想，又觉得不可能。
　　谁不知道星球守卫队的考核极为严格，想要在考试中作弊，除非是上级领导的亲生子女。
　　但是，如果某位领导的子女要参加应聘的话，他们应该早就知道了才对。
　　而这个名字，极为陌生，根本不曾听说过。
　　再说了，就算是领导的子女参加文考，答题的正确率也不可能是100%吧？
　　最让人想不明白的是，此人就靠了500分，与其他两位考生并列倒数。
　　“也就是说，这小子只答了500道题，并且全部答对？”
　　想到这点，五队长更是觉得不可思议。
　　……
　　文考之后，便是第二项实力考核。
　　而实力考核有分为两个项。
　　第一项，速度与力量的测试。
　　这个测试事实上只是为了了解应聘人实力的数据，即便是力量与速度都不高，也不会影响后面的成绩。
　　第二项，击败邪兽。
　　众所周知，星球守卫队的主要职责就是保护这个星球。
　　而地面五百米的灰雾世界中，会有许许多多的邪恶生物，万联星将这些邪恶生物称之为邪兽。
　　事实上这项考核才是真正的实力考核。
　　只要你能够击败邪兽，那么便算是通过了此次的招聘考核。
　　当然了，历年来的招聘考核都只招十人，每个中队分别可以获得两位新人。
　　最终通过招聘考核的人或许远远不止十个，但是五队中队长会通过大家的表现，最终挑选自己中意的两位新人。
　　“听说华亚人天生身体素质柔弱，速度与力量不是你们所在行的。”这个时候，贝蒂突然对齐凡说道。
　　“额，华亚人一般都是通过后天的努力。”齐凡点了点头，并没有否认这一点。
　　与其他的种族相比，华亚人的身体素质确实太过于弱小。
　　这批实力考核的人中，便有一位金刚人族。
　　而金刚人族力大无穷，据说一岁的时候他们就可以搬起一块比自己个头还要大的岩石。
　　“砰！”
　　一声巨响。
　　那位金刚人族一拳打在了测力机器上，顿时间回荡巨响，声音仿佛震得整个考核场所的在颤抖。
　　“厉害！不愧是金刚人族。”贝蒂表情吃惊，甚是可爱。
　　齐凡看了她一眼，但随后想到刚才有人说，幻颜人族可以变幻自己的容颜，说不定贝蒂还是一个男生，心中就不由一阵恶寒。
　　“力量指数：83。”
　　当然负责测试力量的工作人员念出这个成绩是，全场所有人都是一片哗然。
　　“我的天！83？”
　　“这一拳要是打在我身上，估计全身骨头都要粉碎。”
　　“不愧是金刚人族，力量果然可怕至极。”
　　众人纷纷惊叹道。
　　齐凡皱了皱眉头，随后问向一旁的贝蒂：“83就代表力量指数很高吗？”
　　贝蒂回过头来，看了他一眼，扑哧一笑：“当然了高了，一般力量指数能打到60就算是非常厉害了。83的话，至少我从来都没有见过。”
　　齐凡点了点头，随后又问道：“这个力量指数多少才算合格？”
　　“没有合不合格一说，但你若是想要应聘成功，最好还是全力以赴。毕竟最终能不能成功入选星球守卫队，力量和速度的成绩都会被各位队长作为参考。”
　　贝蒂好像非常了解星球守卫的招聘规则，也毫不隐瞒的给齐凡解释。
　　不久后，便轮到贝蒂了。
　　只见她深吸一口大气。
　　“喝！”
　　一拳打在测力机器上。
　　工作人员一看，立刻道：“力量指数：32。”
　　“好吧，看来我确实不是力量型的战士。”贝蒂耸了耸肩，一脸无所谓的转身离开。
　　随后还不忘和齐凡说一句“加油哟！”
　　下一个便轮到齐凡。
　　刚才贝蒂已经说过了，虽然力量和速度不计入成绩中，但是这个数据却是极为重要。
　　他已经花费了500点装逼值，如果最终没有被选上的话，那可真要吐血。
　　于是深吸一口气，让他再次睁开眼睛的时候，双眸已经变成了紫金色。
　　顿时间，其实发生变化，浑身的皮肤顿时变成了紫色，依稀有一小块一小块的鳞甲覆盖。
　　“圣魔变！”
　　不过，背后却没有了那对肉翅。
　　不少人被他这变化吓了一跳。
　　“喝！”
　　齐凡猛然出手，全力打向测力机器。
　　“砰！”
　　一声巨响。
　　测力机器犹如炮弹一般飞了出去，将考核现场的墙壁都砸出了一个大洞。

第596章 星球守卫考核（四）
　　“What…the…fuk？”
　　“卧槽！”
　　“我尼玛！”
　　“什么鬼？”
　　顿时间，所有参加考核的人员，已经所有的工作人员都目瞪口呆。
　　望着被打飞出去的测力机器，皆是震惊到不能自已。
　　被说是其他人，就连齐凡都被自己这一拳吓了一跳。
　　这是来到万联星域后，第一次开启圣魔变。
　　应为圣魔变的状态，可以提升他的力量。
　　但很显然，他的变化，似乎和之前不同。
　　“系统，这是怎么回事？”齐凡内心疑惑。
　　看着自己这模样，他都怀疑这根本不是圣魔变。
　　“回宿主，您已经达到圣魔变九段。”
　　“什么？圣魔变九段？什么时候的事情？”齐凡心惊。
　　“就在宿主穿越星域甬道之时，由于大量的阴煞之气进入您的身体中。当时您正处于昏迷状态，所以无法感知。”
　　听到系统的解释，齐凡哭笑不得。
　　自己圣魔变达到九段，他居然一点都不知道？
　　如今自己这模样，其实根本没有太大的变化。
　　皮肤虽是紫色，也有光泽的鳞甲，头发也染成紫色，但从形体上来看，和他本身的形态相同。
　　毕竟他不是一位真正的圣魔人，只是因为吸收了圣魔人的细胞基因，所以最终的圣魔变九段，事实上就是本体与圣魔细胞基因最完美的结合。
　　……
　　贝蒂还没走出几步，结果听到身后一阵巨响，连忙回头。
　　然而发现，刚才还放在地上的测力机器已经不见了，而考场的墙壁出现了一个洞口，显然是被测力机器砸得。
　　“我的天！你……你居然把测力机器都打飞了？”贝蒂一脸不可思议地看着那个男人。
　　要知道，测力机器虽只是一台机器，但其中的结构却非常复杂。
　　据说测力机器有化解力量的功能，无论再强大的力量，它都可以化解，随后将化解的力量转化成数值，也就是力量指数。
　　当然了，如果力量大于机器的化解功能，那么一拳打爆甚至打飞机器也是有可能的。
　　这种事情并非没有发生过，但却从来没有在星球守卫的考核中发生过。
　　“额，我不是故意的。”齐凡尴尬地看了看一旁的工作人员，心想这测力机器应该很贵才对吧？
　　完了，他现在可是身无分文啊！
　　……
　　大楼的另一处。
　　此时五位中队长，一位总队长正通过监控录像观看这实力考核的现场。
　　四周鸦雀无声，许久没有人说话。
　　一拳打飞测力机器，这是何等力量？
　　“厉害，我当初全力一击，也才91分，这小子居然能将测力机器都打飞？”
　　“这小子叫什么名字？”
　　“零虎啸我就不和你们抢了，这小子无论如何也要来我队中。”
　　“无耻，刚才你还说零虎啸的父亲和你有交情，你这样做也太不厚道了吧？”
　　“哼！你管我！”
　　五队长表情一沉，事实上他早就开始关注齐凡了，原因就是他的文考成绩为500分，且正确率100。
　　结果这力量测试，顿时让其他四位队长也开始关注，他心中不由破口大骂。
　　先不说齐凡的实战经验如何，就凭这份力量，便足以进入成为一名星球守卫。
　　……
　　“喂喂喂！你真的是华亚人吗？你该不会是骗我的吧？”贝蒂跟在齐凡身后，不停地问道。
　　两人开始朝速度测试的考核场所而去。
　　在得知
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　不需要赔偿测力机器的损坏费用后，齐凡也是松了口气。
　　“我真的是华亚人，只是比一般的华亚人厉害罢了。”
　　“那也不可能一拳打飞测力机器啊？难道是因为之前那位金刚人族用力过猛，将固定仪打坏了？”
　　“呵呵，这也说不定。”齐凡笑道。
　　贝蒂嘟了嘟嘴，她突然对身旁这个华亚男子非常好奇。
　　“速度测试的话，你肯定不是我对手。”她嘀咕一声。
　　“哦？为什么？”
　　“我们幻颜人族可不仅仅只会媚术这么简单。”贝蒂得意一笑：“我们种族的人从小就会练习一门身法，身轻如燕，灵巧无比。”
　　速度测试的考核是在一个百米平方的室内训练场中。
　　训练场的四周，一共有十位工作人员，手里分别拿着一把弩箭。
　　那可不是普通的弩箭，而是半自动的高科技弩箭。
　　弩箭共有十发，他们会分别朝着半空漂浮的一颗橡胶圆球射击。
　　而考生们要做的便是，在弩箭击中橡胶圆球之前，将箭接住。
　　接箭的数量越多，成绩自然也就越好。
　　十位工作人员十发箭，一共是一百支箭。
　　“徒手接箭其实不难，毕竟那种武器只不过是普通武器，还不如手枪好使。”
　　“但是，接箭难就难在他们是朝半空中的橡胶圆球射击，所以我们的双脚是离开地面的。在空中改变自己的身位和移动方向，这才是最难的。”贝蒂说道。
　　“那这对于会飞的种族来说，岂不是很有优势？”齐凡道。
　　“嗯，也可以这么说吧。”贝蒂点了点头，随后补充道：“不过会飞的选手，监考人员会备注。假设你只比会飞的种族少接一两支箭，那么你的成绩也算是比对方好，毕竟你是不会飞的。”
　　在空中改变自己的移动方位其实不难，而真正难的是不断的改变方位。
　　即便齐凡有七星碎影步，但要防止一百支箭都射在橡胶圆球上，还是有些困难的。
　　值得一提的是，之前那位力量达到的金刚人族，一共只接了17支箭。
　　这个成绩算是相当差了。
　　尤其是她那笨拙的身法，不由将许多人给逗乐了。
　　轮到贝蒂上场。
　　当一百支箭毫无规律的朝橡胶圆球射击时，她施展了幻颜人族独特的身法。
　　就如她所说，身轻如燕，连续的空中变向，带着一种仙女般的美感。
　　不少人都看痴了，甚至流了一嘴哈喇子。
　　最终，她的成绩为86分，目前为止，是他们这批考生中最高的。
　　“怎么样？厉害吧？”贝蒂考核结束后，走到齐凡身边，一脸得意。
　　“嗯，还行吧。”齐凡点了点头，但心中可却只是呵呵一笑。
　　“还行吧？”贝蒂听到这个回答，就有些不开心了，她觉得自己受到了鄙视。
　　于是不服气道：“你要是能够超过86分，本姑娘今晚陪你睡一晚。”
　　“真的假的？”
　　“当然是真的，我们幻颜人族说一不二。”贝蒂似乎是对自己的这个成绩非常有自信，觉得自己已经是超常发挥。
　　“首先，我要确定你是男是女。”齐凡耸了耸肩。
　　“我当然是女的。”贝蒂气得跺脚。
　　一般情况下，力量强的战士，速度肯定就不快。
　　而力量弱的战士，在速度方面便会更加有优势。
　　就犹如之前的那位金刚人族一般，这么大块头，要让她在空中不断移动，那真的是太难为她了。
　　所以，论速度和身法，贝蒂不看好齐凡。

第597章 星球守卫考核（五）
　　一百支弩箭，没有规律的发射时间，也没有规律的发射顺序。
　　贝蒂接下了86支，这确实是非常好的成绩。
　　但是，齐凡并不觉得无法超越。
　　事实上，在他看来，贝蒂的速度并不是很快。
　　如果他直接开启圣魔变的话，以箭飞射的速度，就是1000支他也能够接住。
　　但是，齐凡并不想使用圣魔变。
　　一百支弩箭事实上会在很短的时间内全部射出，二十秒钟内，负责射击的工作人员会将弩上的所有箭都射完。
　　齐凡入场，准备接受考核。
　　不知为何，贝蒂的目光紧盯这个男人，她居然有些紧张。
　　“嗖嗖嗖……”
　　考核开始，骤然间，便有七八支箭同时飞出，射向半空中的橡胶圆球。
　　齐凡身子突然消失在了原地，身影犹如星光一般粉碎而消失。
　　七星碎影步！
　　事实上，考生并不需要将箭全部接住，只需要防止箭命中橡胶圆球就行。
　　齐凡的战斗经验绝对是相当丰富，他做了一件事情，那就是改变箭的飞射方向。
　　“叮！”
　　两支箭相撞，阻止它们命中橡胶圆球。
　　这个办法自然很多人都能想到，但是要做到却不是一件容易的事情。
　　他的身影不断变化，在第五十支箭射出之时，橡胶圆球上居然没有一支箭能插在上面。
　　“哇！”
　　“厉害！”
　　“这速度太神了！”
　　“这家伙不是刚才那个一拳打飞测力机器的华亚人吗？”
　　“我的天！力量如此强悍，可没想到他的速度也如此逆天。”
　　“我发誓，这家伙绝对是我见过最强的华亚人种族。”
　　顿时间，这个考核现场的人都惊呆了。
　　很多人的眼睛都无法跟上齐凡的身影转移速度，简直快到令人窒息。
　　贝蒂目瞪口呆，完全震惊在了原地。
　　“速度指数：99。”
　　当测试完毕后，工作人员报出了齐凡的成绩。
　　“我尼玛！99，这应该是打破了历年来的记录吧？”
　　“应该没有吧，我听说最高记录也是99，只能算是达到了最高记录。”
　　“传闻上一次速度指数达到99的人是在一百二十多年前成为的星球守卫。”
　　“也就是说，这家伙是近一百年来，唯一一个达到99的人？”
　　众人不由相互议论了起来，望向齐凡的目光都充满了羡慕和嫉妒。
　　不说刚才这家伙一拳打飞了测力机器，就说这个速度指数，百分之八十能够进入星球守卫队了。
　　星球守卫队的某个监控室中。
　　五位队长以及总队长看到齐凡的表现后，都是赞叹不已。
　　“集力量与速度一身，这样的人可真是少见。”
　　“据说华亚人天生体质柔弱，只能靠后天的努力来修炼，如果不是亲眼所见，真的是难以相信啊！”
　　“华亚人的手段很多，他们也将这些手段和技能进行了分类，机甲战士、武者、异能者。从这家伙的表现来看，无疑是一位武者。”
　　“我们一队正好需要一位武者的华亚人，他很非常适合。”
　　“放屁！你
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　还要不要脸了？”
　　“一队长，你说话能再无耻一些吗？”
　　……
　　齐凡对于这个成绩并没有表示太过欢喜，只是耸了耸肩。
　　不过其中有一支箭他是真的接不住了，所以只能获得99。
　　如果开启圣魔变的话，绝对不可能放过任何一支箭。
　　“99好像86要高？”齐凡走到已经惊呆的贝蒂面前，笑了笑。
　　“哼！你只是投机取巧，我之前的每一支箭可都是靠自己接住的。”贝蒂有些不服气。
　　她不是没有想过利用改变箭的飞射轨迹，去攻击其他的箭。
　　但这个方法太难实现，毕竟改变箭的飞射轨迹，很容易让自己分心。
　　说起来容易，但做起来却很难。
　　如果贝蒂尝试用齐凡的方式去阻止箭命中橡胶圆球，恐怕连86分都拿不到。
　　“好吧，随你怎么说。”齐凡笑了笑，觉得无所谓。
　　“你……”贝蒂有些不高兴：“行行行，今晚我是你的了，你想怎么就怎样，高兴了吧？”
　　“额，事实上我并没有觉得很高兴。”齐凡笑道。
　　贝蒂闻言，气得直跺脚，心想你知不知道多少男子想要把我泡上v床，你居然说不觉得高兴？
　　随后她脸上出现了一抹阴险的笑容，心道：“好啊！那就看我今晚如何整你。”
　　……
　　实力考核的第一项已经结束，之后便是第二项考核，击败邪兽。
　　齐凡没有见过邪兽，根本不知道那是怎样一种存在。
　　但事实上这里参加应聘的人，百分之九十九都没有见过邪兽。
　　邪兽生活在地面五百米的灰雾世界中，虽偶尔会有邪兽冲出灰雾，但星球守卫总是能够将其击杀，或者打回地面。
　　从万联星的表面来看，这似乎是一颗很和平且繁荣的星球。
　　“所有参加考核的人请注意，你们所要击败的邪兽，都是级邪兽，种类完全是随即。如果有人觉得自己无法击败一只级邪兽，现在可以选择退出。”
　　这个时候，所有的考核人员以及工作者正乘坐电梯，前往考核场所。
　　邪兽是一种非常危险且邪恶的生物，考核的场所自然比较特殊一些。
　　听到工作人员的提醒，不少人脸色微微有些变化，但却并没有人选择退出。
　　毕竟都已经走到这一步了，如果直接退出的话，那之前的努力可谓全都白费了。
　　“有时候，光有力量和速度可不一定能够击败邪兽哦。”贝蒂站在齐凡身旁，斜斜地瞄了她一眼。
　　“你想表达什么？”齐凡微笑地看着她。
　　“哼！”贝蒂没有直接回答。
　　这个小妞还真是可爱，别看外表很“卡哇伊”，但却有一颗好强的心。
　　想到今晚可以和这样的美女共度春宵，齐凡也不由有些期待。
　　既然对方如此开放，那他自然也不会客气，反正就当是玩一玩，并不会动真情。
　　进入邪兽对决的考核现场后。
　　负责这场考核的工作人员接到了一个消息，而消息居然是总队长那边发来的。
　　他看了看消息，脸色微微一变，随后转头看着人群中，那个叫齐凡的华亚人，眼中不由流露出了一丝同情。

第598章 星球守卫考核（六）
　　邪兽一共分为五个等级，由低到高：D级、级、B级、A级、S级。
　　D级的邪兽一般不是很危险，即便是离开了灰雾世界，来到了人类生活的都市中，也不会有太大的威胁。
　　毕竟这颗星球中，可是又许许多多的修炼者，已经那些天生强大的种族。
　　毫不夸张的说，百分之九十的人，都具备与D级邪兽一战的实力。
　　而其中，又有百分之五十的人，有能力击杀D级邪兽。
　　而到了级就不同了。
　　以华亚人的修炼等级来对比，级的邪兽堪比铸星境，所以是能够对都市造成威胁的。
　　而到了B级的话，那就相当危险了。
　　B级的邪兽一般都需要队长参与其中，相当于星魂境五级到九级的实力。
　　至于A级的话，一般很是罕见，甚至两三年都不会出现一次。
　　一旦出现的话，星球守卫队的五支中队需要联手合作，甚至是总队长亲自出手。
　　S级据说仅仅只是一个定义性的级别概念，自星球守卫队成立以来，暂时没有一只妖兽能够定义为S级。
　　而五个大等级中，又分为三个小等级，由弱到强：1、2、3。
　　这也是为了更好的区分一个等级邪兽的强弱，让守卫们更加清楚的了解邪兽的实力划分。
　　……
　　既然是招聘的考核，那么自然不可能出现太高级的邪兽。
　　与邪兽进行一对一的作战，并非是为了考研他们是否有实力击败邪兽，而是为了观察他们的作战能力。
　　如果非要以成绩来定义的话，那就是用时越短越好。
　　战斗的时间可以判断一个人的实力强弱，在不受伤的前提下，用时最短的人，实力相对来说越强。
　　当然了，邪兽的种类成千上万，不同的战士面对不同的邪兽，肯定会出现或多或少的问题。
　　例如力量型的战士如果遇上速度型的邪兽，想要在短时间击杀邪兽肯定是不可能的。
　　……
　　此时，实战考核已经开始！
　　一只邪兽冲出牢笼，犹如猛兽一般，但浑身散发着灰色的气体。
　　“那就是邪兽？”齐凡一愣。
　　决斗场中，只见一只形如猛虎身躯一般的邪兽出现。
　　它的头颅上长着三对赤红双眼，身上有一道道兽纹，正随着邪兽的呼吸若隐若现。
　　此外，肌肉的表面，某些关键的部位有坚硬的铠甲，看起来像是骨骼一般。
　　“多克拉米奇尔！”这时，知晓这种邪兽的人突然惊呼道。
　　“这可是2级的邪兽，拥有极强的生命力和耐力，不好对付啊！”
　　“最可怕的是，这种妖兽的速度很敏捷，甚至嫉妒狡猾。”
　　多克拉米奇尔事实上是邪兽中比较常见的种类，正式职业的守卫们经常遇上这种邪兽，但想要击败的话，却需要花上一点时间。
　　“嗷！”
　　一声咆哮，回荡整个决斗场。
　　与多克拉米奇尔对决的那人实力还算不错，可最终也花费了十六分钟的时间，才将邪兽击败，并且自己也受了一点点轻伤。
　　看着被自己击败的邪兽，那位考核人员脸上没有半点喜悦。
　　他知道，自己这次肯定是入选不上了。
　　十六分钟
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　事实上也不长，但失败在于自己竟然一不小心被这邪兽抓伤。
　　虽然也不是什么重伤，但肯定会给最终挑选新人的五位队长留下不好的印象。
　　正如他所想，此时在监控室看着这一切的五位队长，皆是纷纷摇头。
　　之后的几场对决中，就数那位金刚人族的战斗最为震撼。
　　虽然她面对的是一位1级的邪兽，但只用三十秒钟的时间便将邪兽击败。
　　强大的力量，绝对的破坏力，让人不禁可怜与她对决的那只邪兽，简直惨不忍睹。
　　看着这一切的五位队长，已经将此人的放在了自己的候选名单中，如果争取不到好的新人，那么肯定会选择她。
　　毕竟金刚人族本就稀少，绝对的力量是每一个中队都需要的人才。
　　“轮到我了。”
　　此时，贝蒂走进决斗场中。
　　“让我猜猜看，你大概可以用多久的时间击败妖兽？”齐凡沉思片刻，随后道：“一分钟。”
　　“一分钟？你确定？”贝蒂回头看了他一眼。
　　“应该差不多就这个时间吧。”齐凡笑道。
　　“我觉得二十秒就足够了。”贝蒂似乎对自己的实力非常有信心，紧接着笑道：“如果我二十秒内击败邪兽，那么今晚我在上，你在下。”
　　“……”齐凡汗颜，心想你要不要这么直接？
　　谁上谁下，性质还不是一样？
　　贝蒂入场后，他的对手是一只2级的邪兽。
　　这只邪兽被人们称为舔血收割者。
　　它的两条手臂犹如镰刀一般，看上去孔武有力。
　　同样是2级，但却比之前的多克拉米奇尔还要强上一些。
　　“吸溜！”
　　舔血收割者看着眼前娇小的贝蒂，吐出了一条长长的舌头，仿佛看到了美食一般。
　　“别这么凶巴巴地看着人家，人家会害怕的哦！”贝蒂妩媚一笑。
　　仿佛此时所面对的，根本不是一只令人恐慌的邪兽，而是一位猥琐的坏蜀黍。
　　就在这个时候，贝蒂的眼睛突然发生了变化。
　　她的瞳孔微微一缩，随后居然有一抹粉色的光芒闪烁。
　　舔血收割者正要上前，突然身子微微一颤。
　　随后，它疯狂地挥舞两条犹如镰刀一般的手臂，仿佛在和空气战斗一般。
　　时而咆哮，时而惨叫，甚至倒地打滚。
　　齐凡在上方看着决斗场中所发生的一幕，心中惊讶。
　　“这究竟是什么能力？幻术吗？”他突然有些好奇。
　　但没有太久，不到二十秒钟的时间，那舔血收割者突然身子一僵，倒地不起。
　　从头到尾，舔血收割者连贝蒂的一根头发都没有触碰到，甚至始终与她保持十米左右的距离。
　　更离奇的是，它的身上连一丝伤口都没有出现，居然就死了？
　　站在决斗场中的贝蒂，看了看时间，脸上露出笑容，随后抬头看了一眼上方观战的齐凡，得意一笑。
　　从舔血收割者出场到倒地，一共用了十八秒的时间，正好在二十秒之内。
　　齐凡没有在意她多少秒中击败邪兽，而是更在意她使用的究竟是什么能力？
　　莫名其妙就将敌人杀死，这能力未免也太诡异了！

第599章 星球守卫考核（七）
　　“不好意思，今晚你只能在我下面了。品W”贝蒂走到齐凡身边，一脸调戏地笑道。
　　“对我来说，谁谁下都是一样的，并没有什么区别。”齐凡耸了耸肩。
　　“对我们幻颜人族来说，这区别非常大。”
　　随后，齐凡进入了决斗场。
　　之前在力量和速度测试的时候，算是展现了那么一点点实力。
　　此时，不少人都很关注齐凡究竟能够在多少秒的时间内，杀死一只C级邪兽。
　　原本贝蒂还想和他打个赌，但想到他那恐怖的力量和速度后，心想还是算了。
　　“嘎！”
　　一只高大的灰色邪兽冲出牢笼，对决正式开始。
　　它张口发出一种非常怪的声响，不想猛兽般的咆哮，更像是骨头之间剧烈摩擦的声音，让人听得很是难受。
　　“骸骨王？”
　　“这……这不是B级邪兽吗？”
　　“会不会是工作人员那边搞错了？”
　　“大家小心，这不是C级邪兽，是B级邪兽。”
　　众人闻言，纷纷变色。
　　C级邪兽与B级邪兽看似只相差一个等级，可却要可怕的多。
　　B级与C级完全不是一个层次的实力，这种邪兽若是出现在都市，必须立刻逃离，因为它们足以摧毁一个城市。
　　B级邪兽，那可是需要队长级的强者才能应付。
　　然而此时，在招聘考核，居然出现了B级邪兽，这太让人震惊了。
　　众人脸色大变，纷纷后退，生怕会被邪兽杀死。
　　“有意思。”贝蒂看着决斗场的骸骨王，嘴角微微扬起。
　　齐凡哪里知道眼前这个怪物是什么级别的邪兽，况且他也没兴趣知道。
　　……
　　监控室。
　　“总队长，这不合适吧？”
　　“一只骸骨王，即便我等也要全力以赴，您确定他可以战胜B级邪兽吗？”
　　“虽说被我们抓捕的邪兽都进行了药物限制，可再怎么说，也是一只B级邪兽。”
　　“我看那小子极为年轻，虽然拥有出色的力量与速度，但恐怕没有丰富的实战眼睛。”
　　“我们还是去现场吧，如果有危险，也可以立刻出手阻止。”
　　五位队长都不是很赞同让一位新人对抗一只B级邪兽，尤其还是一位如此有潜力的新人。
　　“呵呵呵！先别急，咱们拭目以待。”总队长笑了笑。
　　给齐凡挑选一只B级邪兽作为对手，这正是他的主意。
　　通过对齐凡力量与速度的测试，他基本可以认定对方具备了战胜B级邪兽的实力，是要战斗经验稍微丰富一些，这并不是什么难事。
　　唯一担心的是对方看起来似乎极为年轻，不知道是否经历过实战训练。
　　而且，一般的实战经验对邪兽肯定起不到太大作用，所以还要考研齐凡的临场发挥能力，或者说是战斗天赋。
　　总队长想要见识一下，这个新人，究竟有多强？
　　所以，C级的邪兽对于他来说根本起不到半点作用，只能动用B级邪兽了。
　　事实，总队长也不想这么做，毕竟B级邪兽可是很难抓捕的，整个K13城的星球守卫队，也不超过十只，所以每一只都很宝贵。
　　……
　　决斗场。
　　“不可能，他绝不可能战胜一只B级邪兽。”
　　“这小子该不会是得罪了星球守卫队吧？怎么轮到他便是一只C级邪兽？”
　　“考核之前不是说好了吗？他们所对决的邪兽只是C级邪兽。”
　　目前为止，出场的所有邪兽，C2已经是最高级的邪兽了，连C3级的邪兽都没有出现过。
　　结果齐凡一入场，便是B级邪兽。
　　“赶紧开始吧！让我看看你有多大的能耐？”贝蒂心道。
　　齐凡眼前的这只骸骨王，可是曾经从灰雾世界跑到了层世界的一只邪兽，并且对城市展开了极大的破坏。
　　星球守卫队也是花了很大的精力才将其抓捕，当初甚至还牺牲了两位C级守卫。
　　不过，现在这只骸骨王已经和之前有了一些差别。
　　它身高约五米，犹如一局巨大的骷髅一般。
　　然而，身有一根根手指粗细的肉筋，在骨架内挪动。
　　“嘎！”
　　骸骨王张口发出怪声响，两只空洞的双眸有灰色的烟雾飞出。
　　突然，两道灰色的浓烟喷出，犹如灭火器一般。
　　“嗤……”
　　齐凡一愣，心想这家伙的能力还当真很是怪。
　　“白痴，还不快躲开！”站在看台方的贝蒂见齐凡屹立不动，当即大喊道。
　　然而，她话未说完，灰色的烟雾便将齐凡吞没。
　　“这……”贝蒂心破口大骂，心想那家伙是白痴吗？
　　面对邪兽的攻击，居然连躲都不躲。
　　“该不会是被骸骨王给吓傻了吧？”
　　“说不准，毕竟骸骨王是B级邪兽，所释放出来的气势可以将人活活吓死。”
　　“这家伙死得真是太冤了，很显然是曾经得罪多星球守卫队，要不然这如何解释？星球守卫队的工作人员不可能不知道骸骨王的厉害。”
　　“也可能因为应聘的人太多，其他低级的邪兽又全部打败了，所以只能派骸骨王出场。”
　　“卧槽！你别吓我，说得我都不敢继续考核下去了。”
　　众人交头接耳，同时也担心骸骨王会不会冲破决斗场的结界，从而对他们造成伤害。
　　……
　　所有人都以为齐凡死定了，毕竟骸骨王双眸所喷发出来的灰色浓烟可是相当致命的。
　　然而，当灰色的浓烟逐渐消散后，众人却惊愕的发现，那个华亚男子，竟然依旧站在原地，似乎什么事情也没有发生过。
　　“什么？”
　　“没死？”
　　“这怎么可能？”
　　不少人擦了擦眼睛，还以为是自己眼花了。
　　贝蒂内心无震惊，脸满是不可思议。
　　说实话，今天齐凡给他带来的震惊实在是太多了。
　　“骸骨王所释放出来的灰色浓烟，充满死亡气息，任何生物一旦触碰，便会立刻蒸发。”
　　可是，齐凡并没有。
　　只见他的身体表面有一层薄薄的蓝色星力，彻底将那些死亡烟雾隔绝。
　　“邪兽只有这点能耐吗？”齐凡冷笑一声。
　　骸骨王闻言，仿佛受到了挑衅与蔑视一般，顿时变得愤怒。
　　“嘎！”
　　它猛然冲了过去，骨架内一根根肉筋朝齐凡延伸，仿佛要将他缠绕束缚。
　　然而，齐凡抬起了右手，一拳打了出去。
　　“砰！”
　　爆星拳，四星级的低级拳法，将骸骨王击飞。
　　https:///html/book/43/43788/l

第600章 幻颜人族的滋味
　　砰的一声，一个巨大的身影砸在了决斗场的边缘，将钢铁材质的墙壁撞得凹陷进去。
　　要知道，这决斗场可是采用黑金铁打造，坚硬无比。
　　即便是金刚人族的强者来了，也休想撼动分毫。
　　顿时间，全场一片寂静。
　　负责监考的工作人员一时半会儿都忘了喊通过。
　　他们怎么也想不到，齐凡击败骸骨王，仅仅只使用了一拳？
　　最重要的是，这一拳似乎并没有什么稀奇之处，显然不是什么厉害高级的拳法。
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值1点。”
　　随后，齐凡这才走向工作人员。
　　“打搅一下，请问我是通过考核了吗？”
　　“额，通……通过！”工作人员立刻点头。
　　离开决斗场，如此一来，整个招聘考核便算是结束了。
　　不过，星球守卫队的整个招聘需要进行三天时间，今天已经是第三天了，也就是说明天就是最后的入选结果。
　　就目前而言，在多达近一百批的考生中，绝大多数人的成绩已经出来了。
　　想必在众多的考生当中，五位队长也应该有了自己的人选。
　　K13城是一个非常大的城市，然而在这直径超过一百万公里的星球来说，确实沧海一粟。
　　人们应该庆幸在偌大的星球中，并没有国家战争，算是相当的和平。
　　或许是因为地面五百米的灰雾世界，所以人们并没有多余的精力去搞那些民不聊生的战争，毕竟邪兽的存在就已经相当的头疼。
　　……
　　离开星球守卫大队，齐凡一时之间不知道去哪？
　　身无分文，连晚餐都没得吃。
　　无奈之下，恐怕也只有继续去周盈儿家里再借宿一宿了。
　　“喂！你怎么走也不说一声？”
　　这个时候，贝蒂也从星球守卫大队走了出来，拍了拍齐凡的肩膀。
　　“我以为你还要继续看那无聊的邪兽对决。”
　　“我那是为了等你好吗？谁要看那种无聊的战斗了。”贝蒂白了他一眼，随后道：“我贝蒂说话算数，既然之前打赌输了，那么我自然会履行我的承诺。不过我必须郑重声明，我在上，你在下。”
　　见贝蒂一脸认真的模样，齐凡不由失笑：“只是玩笑罢了，你确定要……”
　　“玩笑？你看不起我们幻颜人族吗？觉得我们种族的人会像你们华亚人族一样耍赖？”贝蒂冷哼一声。
　　“好吧，那随你，不过我要事先声明，我可是穷鬼，开房的钱需要你出。”
　　不知为何，齐凡说话时有些尴尬。
　　开房居然还有女人出钱，这也太没有出息了。
　　“开什么房？”
　　“酒店啊！”
　　“我才不要去酒店，我贝蒂可不是那种随随便便的人。”贝蒂一本正经地说道。
　　“额，不去酒店那去哪里？”齐凡被她的话搞得有些蒙圈，而且自己之前也说过了，他来是刚来万联星域的。
　　“去我家。”
　　“啊？”
　　……
　　齐凡对于幻颜人族几乎是一无所知，应该说他对万联星的大多数种族都一无所知。
　　当然了，这个星球上有华
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　亚人族，也有圣魔人族。
　　他们从很久很久以前就来到了这片星域中，或许都已经遗忘了自己的家乡。
　　当来到贝蒂的家中是，他突然意识到了一点，那就是贝蒂的家相当豪华。
　　空中大别墅，住宅面积恐怕多达五百平米，这在万联星来说，绝对是土豪级别的人物才能如此奢华。
　　“额，在进门之前，我想问问你今年多少岁了？”齐凡突然有些不敢进去。
　　他害怕身边这个看似像个小丫头的女子，事实上是一位一百岁甚至两三百岁的老太婆。
　　幻颜人族可以变幻自己的容貌，这一点他可没有忘记。
　　“怎么？担心我老牛吃嫩草吗？”贝蒂扑哧一笑。
　　“我只是觉得在做一些事情之前，应该先相互了解一下。”齐凡笑道。
　　随后，贝蒂将自己的常住居民证件拿了出来。
　　证件是由出生年月的，齐凡仔细一看，顿时有些惊愕。
　　“16岁？”
　　“怎么？不像吗？”贝蒂眨了眨眼睛。
　　“像是像，只是你确定16岁不算未成年吗？”齐凡问道。
　　“拜托，你怎么什么都不知道。”贝蒂叹了口气：“每个种族的未成年标准都是不同的，对于幻颜人族来说，10岁就已经是成年人了。”
　　“好吧。”齐凡点了点头。
　　原本还想问，为什么她的证件上没有标注性别？
　　结果被贝蒂催促道：“还愣着干什么？赶紧进来呀！”
　　从贝蒂的言行举止来看，对方应该是一位货真价实的女子。
　　贝蒂回家后，洗了个澡，换上了一件可爱的睡衣，随后便叫了一些吃的。
　　闲聊当中，齐凡得知，这栋豪华大别墅可不是贝蒂买的，虽然他已经成年六岁，但是想在万联星购买移动如此奢华的住宅，仅仅靠六年的时间未必能够做到。
　　原来与她一同居住的还有父母，只是父母很少回家，所以一般家里也就只有贝蒂一个人。
　　晚餐后，齐凡洗了个澡，换上干净衣服。
　　此时，贝蒂已经躺在床上，等待着今晚的狂欢。
　　“过来躺下吧。”贝蒂拍了拍床，笑容别提有多妩媚了。
　　“行！就让我来领教一下幻颜人族的滋味吧。”
　　他不得不承认，贝蒂的容颜却是动人，就算是慕兰芸与安娜相比，也要逊色些许。
　　齐凡往上一躺，不免有些激动。
　　他在圣魔星域待了很久，之前在新华星域又太过于忙碌，已经很久没有享受过了。
　　贝蒂对于这种事情丝毫没有害羞之色，他翻身坐在齐凡腰间，与他热吻在了一起。
　　齐凡也被挑起了情绪，双手在她那性感的身躯游走。
　　一件件衣服脱去，两人紧紧相拥。
　　亲热许久后，齐凡发现贝蒂的真的是太厉害了，于是有些忍受不住。
　　他迫不及待的将对方身上最后一块布缕卸去，结果发现……
　　“卧槽！”
　　齐凡顿时感觉一身汗毛都竖起来了，脸上无比惊恐。
　　刚刚坚挺起来的小齐凡瞬间缩了回去，仿佛吓得瑟瑟发抖。
　　“哈哈哈！”贝蒂看见他那表情，抱腹大笑。

第601章 是男还是女？
　　齐凡从来没有想过，这种事情会发生在自己身。,。手机端m.
　　看着贝蒂那青‘春’可爱的小脸蛋，‘胸’口那货真价实的两只饱满的‘玉’兔，谁能想到，他……
　　“哎呀！怎么变小了？”贝蒂伸手在拨了拨齐凡下面的小齐凡。
　　然而小齐凡再次一缩，感觉他今天已经学会了缩阳功。
　　当然，这都不是重点，重点是，贝蒂的下面，居然还有一根小贝蒂。
　　“哦买噶！”齐凡连哭的心都有了。
　　搞了半天，这家伙真的是个男的？
　　嗖的一声，齐凡当即从‘床’跳了起来，穿衣服。
　　这个星球太可怕了，我想回家。
　　“喂！别走啊！”贝蒂一把抱住他的手，将手臂埋在自己的‘胸’口‘玉’峰间。
　　那柔软的‘肉’感，和真正的‘女’人并无两样。
　　“抱歉，我对男人不敢兴趣。”齐凡连忙将手‘抽’了回来
　　“谁说我是男的？”贝蒂冷哼一声。
　　“我特么又不是瞎子。”齐凡不想和他说话，这种心情简直日了狗了还难受。
　　贝蒂捂嘴一笑，随后光着身子站在他面前。
　　“看好了。”
　　旋即，贝蒂下面的小贝蒂一缩，随后，居然发生了一件不可思议的事情。
　　小贝蒂不见了！
　　随后，一副‘性’感的‘女’‘性’身材展现在了齐凡面前。
　　这一次，是一副真正的‘女’子身材。
　　齐凡目瞪口呆，完全不知道发生了什么事情。
　　幻颜人族擅长媚术和幻术，但是，这两种术法的施展，必定会给别人造成‘精’神的影响。
　　齐凡‘精’神力何其强大，一般的媚术和幻术对他起不到半点作用。
　　再者，他根本没有感觉到自己的‘精’神力受到了对方的影响。
　　所以，可以百分之百的确定，贝蒂并没有使用幻术。
　　那么，这究竟是怎么回事？
　　“你……”齐凡‘欲’言又止，根本不知道说什么好。
　　“你应该多多了解幻颜人族。”贝蒂笑了笑。
　　齐凡一脸懵‘逼’。
　　“简单的说，幻颜人族在成婚之前，根本不存在男‘女’‘性’别，只要我们愿意，可随时变换‘性’别。”贝蒂说道。
　　“卧槽！还能这样？”齐凡大吃一惊。
　　难道这是传说的雌雄同体？
　　“每一个幻颜人族生下来，都是如此，只有在成婚的时候，才会最终选择究竟成为男‘性’还是‘女’‘性’。”贝蒂继续解释道。
　　反正这种事情对于齐凡来说太过于震惊，说实话，他有点接受不了。
　　“为什么成婚的时候要选择‘性’别？”他有些好。
　　“因为成婚后要生小宝宝啊！”
　　“……”
　　“假如咱俩要成婚生子的话，那么我必须选择彻底成为‘女’‘性’，如果不这么做的话，是无法怀孕的。”
　　齐凡汗颜，心想幻颜人族也太不可思议了。
　　“如果是幻颜人族之间通婚的话，那么会按照双方的意愿，决定谁变成男的，谁变成‘女’的。”贝蒂笑道。
　　什么媚术，什么幻术，什么易容术，都这不是幻颜人族最大的特点。
　　凭自己的喜好，随意切换雌雄体质，这才是幻颜人族最大的特点。
　　齐凡恍然大悟，难怪在参加星球守卫的考核时，有人用那种目光看着他。
　　“我明白了，再见。”齐凡二话不说，掉头走。
　　“喂！别走啊！不是说好今晚共度‘春’宵吗？”贝蒂拉住他的手。
　　“抱歉，我突然觉得我对幻颜人族没有兴趣。”齐凡摇了摇头，心想这太可怕了。
　　虽然自己已经很久没有经历房事，但他可不是那种饥不择食的人。
　　别待会儿做着做着，这家伙突然变成男‘性’，那自己还受得了？
　　“人家都为你变成‘女’人了，你可不能这样对我。”贝蒂嘟着小嘴，一脸委屈。
　　“那你不是还能变回来吗？”齐凡白了她一眼。
　　“你要是娶我的话，我可以考虑彻底变成‘女’人。”贝蒂眨了眨眼睛，继续道：“再说了，从记事起，我一直以‘女’人为主，穿着打扮都是‘女’人，所以，以后我也肯定会选择做‘女’人。”
　　齐凡‘欲’哭无泪，心想你做男人做‘女’人，和我有什么关系？
　　“我要回去了，麻烦你松手。”
　　这种事情，换作是谁也难以接受。
　　万一今天两人发生关系后，这家伙以后最终选择成为男人，那他岂不是曾和一个男人有染？
　　不行，绝对不行！
　　而且，按照幻颜人族的习俗，只有成婚后，他们才会做出最后的决定。
　　齐凡当然不可能与贝蒂成婚，所以他今晚无论如何也不能留下。
　　“哼！想来来，想走走？哪有这么简单？”突然，贝蒂瞳孔一缩，美眸有粉‘色’的光芒闪烁。
　　齐凡只感觉脑袋一疼，顿时有些眩晕。
　　他立刻便知晓了，贝蒂对他施展了幻术。
　　“吗的！老子不愿意你还要强吗？”他心暗骂。
　　不过，这种级别的幻术，怎么可能冲破他的‘精’神防御。
　　“别白费力气了，你的幻术对我不可能有用的。”齐凡转身，逃也似的离开了大别墅。
　　贝蒂坐在‘床’，脸满是惊愕。
　　“怎么会这样，我的幻术对他完全没有用？”
　　连一只C级的邪兽都无法在贝蒂的幻术支撑二十秒，齐凡算再强，也不可能完全无视吧？
　　……
　　此时天‘色’已晚，离开那栋空大别墅后，齐凡来到了周盈儿家。
　　没办法，他只能选择去周盈儿的家借宿。
　　倒不是说他对周盈儿有什么想法，而是自己真的没有地方可以去。
　　他也在想，要不干脆想周盈儿借点钱，先找个公寓什么的落脚，等自己赚了钱后再还？
　　结果，刚到来到周盈儿家楼下的入口，便发现入口处站着一个人。
　　仔细一看，这面孔似乎有些眼熟。
　　“小子，我等你很久了，敢打我叶然尘的‘女’人的主意，我会让你后悔出生在这个世。”
　　不错，正是叶然尘，他已经在此等候许久，是为了堵齐凡。
　　昨晚见齐凡在周盈儿的家，将他误以为是周盈儿的男友或什么的，于是非常愤怒。
　　“你想追周盈儿，这与我无关，但你的行为让人厌恶。”齐凡冷声道。
　　他和周盈儿也只是敢刚认识不久，自然没有权利与干预她的生活，谁要追求周盈儿，都与他无关。
　　不过这个叶然尘品行极差，自己泡不到妞想着将情敌干掉，这种人一看知道不是什么好人。

第602章 医者原则
　　叶然尘并非是华亚人族，但从外表看来，却与华亚人族极为相似。
　　他是罗亚人族，事实上这个种族属于其他种族与华亚人族的混血，久而久之，便逐渐形成了一个全新的种族。
　　但是，罗亚人族与华亚人族的生活方式很像，即便是修炼方面，也是属于同一个等级体系。
　　对方铸星四级修为，在齐凡眼里看来什么都不是。
　　先不说他已经达到了圣魔变九段，光是本命星魂的修为，就足够完虐他。
　　“小子，识相的话就给我乖乖跪下道歉，并且保证以后不再靠近盈儿，这样的话，我倒是可以饶你一条狗命。”叶然尘气势外放，一步一步朝齐凡走了过去。
　　他脸上满是得意神色，心想对方恐怕已经被他所释放出来的气势吓得瑟瑟发抖了吧？
　　如此年纪轻轻，就已经达到了铸星境的修为，这份实力确实足够他自傲了。
　　然而，待等走到齐凡面前时……
　　一声闷响。
　　一个人影直接飞了出去，消失在了黑夜中。
　　一拳打飞。
　　“傻v逼。”齐凡摇了摇头，便往楼内走去。
　　周盈儿的家住在第223楼，齐凡摁了许久的门铃，结果发现里面根本没有动静。
　　他站在门外，等了许久，直到深夜，也不见周盈儿回家。
　　可能是因为工作方面的原因，加夜班什么的，齐凡想到。
　　不过想到加班，他突然眉头微微皱了起来。
　　万联星的时间制为二十四小时，天色气候完全都是人造模拟，同样具备春夏秋冬。
　　按照医院的工作时间，应该是五点钟下班。
　　昨天在街上遇到周盈儿时，也是夜晚，说明她在医院加班到了很晚。
　　不过，此时已经快要接近凌晨12点，按理来说，不应该这么晚还没有回家才对。
　　想到昨晚在路上，周盈儿被三辆黑色飞车劫持，齐凡便有不由担心了起来。
　　于是，他意识一沉，打开GPS装逼定位系统，搜索周盈儿的位置。
　　这颗星球有许许多多名叫“周盈儿”的人，齐凡自然是将范围缩小K13城，
　　最终锁定了一个目标。
　　“黑星会？”
　　按照地图上的显示，周盈儿正在一个名叫黑星会的地方。
　　齐凡不知道那究竟是个怎样的地方，但却隐约想起昨晚那些从黑色飞车中出来的人，似乎提到了什么“黑星会办事”？
　　“糟了！”齐凡顿时感觉不妙，身子突然消失在原地，前往黑星会的所在地。
　　……
　　只要是生活在K13城的人们，基本上没有人不知道黑星会是什么地方。
　　黑星会指的是一块偌大的区域，其中赌场、角斗场、奴隶市场……等等，都属于黑星会的一部分。
　　简单来说，就是黑帮势力。
　　黑星会是K13城最大的一股势力，即便是某些家族集团也是远远不如。
　　就连星警局，也不敢轻易招惹。
　　不过黑星会一般不会做触及星警局底线的事情，甚至在某些方面，还能够有合作。
　　这个星球上，即便是贩卖奴隶也不违法，除非是惨杀奴隶，星警局才会介入调查。
　　…
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　…
　　一间偌大的昏暗屋子内，周盈儿站在里面，一言不发，眼神之中透着倔强。
　　在她面前的是一位男子，坐在猩红的沙发上，赤着上身，显露出了线条清晰的肌肉。
　　他身上扎着许多针管，似乎在输液。
　　男子身后站着两派黑衣人，一动不动。
　　许久后，男子才用他那粗犷而沙哑的声音说道：“已经过了好几个小时了，怎么样？周医生你考虑好了吗？”
　　周盈儿冷哼一声，无比认真地说道：“我不是会给你做这个手术的，你死了这条心吧。”
　　“周医生，我敬你是一名好医生，所以才这般和你商量。但是，你不要敬酒不吃吃罚酒。”
　　“我已经说了，你有种就杀了我，想要让我给你治病，做梦！”周盈儿态度坚决。
　　虽然她和眼前这个男子也没有什么深仇大恨，但却知道对方不是什么好人。
　　这种人留在世界上，只会祸害更多的人。
　　医者之心，便是救死扶伤，如男子所言，周盈儿确实是一名好医生，所以她才如此刚正不阿。
　　“既然如此，那只能给你一点颜色瞧瞧了。”
　　话音刚落，男子身后的一名黑衣人朝周盈儿走了过去。
　　“喂！放开我，你们要干什么？”
　　她看见对方手里拿着一支注射器，于是立刻惊慌了起来。
　　“那注射器中的乃是三日春香，我想周医生你应该听说过吧？”男子呵呵笑道。
　　闻言，周盈儿脸色大变，吓得整个人都颤抖了起来。
　　三日春香，光听名字，就知道是什么药了。
　　这种药剂事实上在万联星卖得非常火，而且还是有黑星会特制而成。
　　女子一旦被注射该药剂，连续三日，欲v火焚身，难以自拔，渴望得到男人的抚爱。
　　很多有钱有势的大佬，为了享受女子的柔情似水，都喜欢使用这种药剂。
　　当然了，这种药剂并不会死人，但如果没有男人抚爱的话，却是极为难受。
　　周盈儿不敢想象，如果被注入这种药剂在体内，自己会变成什么样？
　　对于三日春香，她也只是听说过，却从来没有见过，更别说自己使用了。
　　看着昏暗的房中，站着两排黑衣人，各个身材魁梧，她便不敢再往下去想。
　　“周医生，你现在考虑清楚了吗？”那男子再次问道。
　　周盈儿不答，她知道，如果自己依旧拒绝的话，那注射器肯定会扎在自己身上。
　　但是，要她给这种恶人治病，她更是难以接受。
　　这是她做人的原则问题，绝不给那些黑势力的大佬看病。
　　“啊！”
　　许久不答，黑衣人猛地将注射器扎在了她的胳膊上。
　　周盈儿想要挣脱，可体内的星力却完全无法运转。
　　时间一点点过去，周盈儿感觉到了不妙。
　　因为，她紧紧夹着自己的双腿，浑身颤抖，汗水开始浸湿衣衫，娇艳无比，让在场的男性看得直流口水。
　　“周医生，如果你现在点头的话，我可以满足你现在的渴望。”男子哈哈大笑：“你放心，我保证三天下来，一分钟不间断的让人感到快活。”

第603章 恐怖的气场
　　周盈儿知道如果自己坚持原则，那么眼前这个男子肯定不会放过她。
　　只是没有想到，他居然用如此卑鄙无耻的手段。
　　周盈儿浑身颤抖，此时真的很渴望得到男人的抚爱。
　　她不知道自己能够坚持多久，内心绝望，可身体却是难以忍受的饥渴。
　　她知道，自己完了！
　　如果她修为高的话，自然可以运转星力抵御这三日春风的药力。
　　可惜这个昏暗的房中，似乎存在某种阵法，让她无法运转星力。
　　再者，以她的修为，也很难将药力全部化解。
　　时间一点点过去，周盈儿忍不住的想要撕开自己身上的衣服，浑身燥热不堪。
　　她紧闭双眼，因为害怕看见眼前这些男子，生怕自己控制不住。
　　“不错，能够支撑这么久，看来周医生平日还是一位很矜持的人。可惜，没有人可以忍受三日。”这个时候，男子从沙发上站了起来，一步一步地朝周盈儿走了过去。
　　听到脚步声，周盈儿内心一颤。
　　“你……你不要过来。”
　　“求求你，不要过来。”
　　“不要碰我，我求求你。”
　　她几乎用哭求的声音说道。
　　然而就在这个时候，门外突然传来一些奇怪的吵杂声。
　　随后，砰的一声，房门被人一脚踹开，一个男子出现在了室内。
　　“什么人？”
　　此人不是齐凡又是谁？
　　当他看见周盈儿浑身瘫坐在地上，浑身颤抖，脸色变得无比冷峻了起来。
　　“周盈儿，你没事吧？”
　　周盈儿听到这个声音后，心中一喜，然而却有恨不得直接扑向齐凡的怀中。
　　“你是谁？”男子看着齐凡，眉头紧皱。
　　这里是黑星会的总部，戒备森严，然而却被人如此轻易闯入，他觉得很愤怒。
　　“如果没有猜错的话，你就是萨尔吧？”齐凡冷声道。
　　萨尔是黑星会的老大，他记得昨晚那些黑衣人劫持周盈儿时，便提到了这个名字。
　　很显然，萨尔患上了某种疾病，他想要周盈儿为他治病。
　　其中的缘由齐凡或许不知道，他仅仅只是担心周盈儿的安危。
　　“周盈儿是我朋友，我希望你以后不要骚扰她，否则的话，我就夷平黑星会。”齐凡说着，便将坐在地上的周盈儿搀扶了起来。
　　这不动对方还好，当周盈儿的身子一被触碰，身子颤抖更加剧烈。
　　她突然抓住齐凡的双手，放在了自己的胸口，性感的红唇吻了上去。
　　齐凡莫名其妙，心想这美女什么时候变得如此开放了？
　　就算你想要和我发生点什么，那也不要在这种地方吧？
　　咱们回家慢慢享受不好吗？
　　周盈儿的舌头钻进齐凡口中，亲吻得非常激烈。
　　旋即，齐凡便感觉到了不对劲。
　　“她被下药了？”
　　这时，只听耳边传来一阵破风声响，一只铁拳冲了过来，朝齐凡的头颅砸去。
　　他抱住周盈儿，立刻施展七星碎影步，结果发现，自己的星力居然无法运转。
　　于是双腿一动，惊险避开萨尔的一拳。
　　“在这K13城，没有人敢招惹我萨尔，你最好赶紧报上名来，否则我会捏碎你身上每一根骨头。”萨尔冷哼一声。
　　“那就麻烦你记住这个名字，我叫……唔！”
　　话未说
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　完，周盈儿的红唇将他嘴巴堵上。
　　“喂！先等等，没看我正装着逼吗？”齐凡扭过头。
　　结果周盈儿居然一手伸进了他的裤裆，这还得了？
　　原本之前就和贝蒂调过一番情，虽然很不愉快的结束了，可却将他之前的热情再次激活。
　　“你特么究竟给她下的什么药？”齐凡喝道。
　　“哈哈哈！三日春风。”萨尔嘴角一扬。
　　好吧，什么三日春风四日春风，齐凡压根就没有听说过。
　　不过他已经将意识沉入系统之中，迅速在商店搜索起了解药。
　　于是花了一点装逼值，将解药购买。
　　翻手出现一支药剂，强行给周盈儿服下。
　　不久后，周盈儿这才一点点的恢复正常。
　　萨尔看着这一幕，他自然知道那是解药，但却并没有阻止。
　　他今天无论如何也不会让齐凡离开这里，要不然自己身为K13城最大的黑势力大佬的面子往哪搁？
　　三日春风解药服下后，周盈儿陷入的了昏睡中。
　　齐凡将她抱住，准备带她回家。
　　“这里可不是你想来就来，想走就走的地方。”萨尔冷哼一声，一股迫人的气势迸发而出，身后那些黑衣人承受不住，纷纷趴在地上，口吐鲜血。
　　萨尔是黑势力大佬不错，但他的修为实力在K13城中，也是能够排进前十的。
　　然而，面对如此强大的气场，齐凡却仿佛丝毫不受影响。
　　“你是今天第二个和我说这话的人。”
　　突然，齐凡双眸猛然出现变化。
　　他皮肤仿佛变成了紫色，在这昏暗的室内，居然隐隐约约闪烁光芒。
　　一股更加强大的气势笼罩整个室内，甚至整栋大楼都受到的影响。
　　“嗡……”
　　仿佛整个天地都在隐隐颤抖，大楼所有的玻璃皆是破碎，就连空气都仿佛被抽离一般。
　　萨尔还未来得及反应过来，双腿一软，噗通一声跪倒在地，脸色变得无比难看。
　　这气场，足足比他强大数百倍。
　　萨尔表情惊恐，他发誓，自己从来没有如此恐惧过。
　　“我不管你是谁，但请你记住，如果以后别在找周盈儿的麻烦。”
　　说完，齐凡气势收敛，随后也收了圣魔变，离开黑星会。
　　萨尔愣在原地，过了许久之后，才发现，他居然吓得尿了！
　　再看自己的那些属下，已经完全昏倒在了地上，生死不明。
　　“K13城，要变天了！”他声音颤抖，即便是齐凡离开了，他的内心也依旧无比恐惧。
　　身为K13城前十的强者，他怎会不知道刚才那股气势意味着什么？
　　萨尔几乎百分之百的肯定，如果刚才那个华亚男子要杀他，恐怕比捏死一只蚂蚁还要简单。
　　周盈儿是K13城最好的脑科医生，在精灵人族、华亚人族、乌尔妖族……等八个种族的研究上，取得了很大成就。
　　萨尔是乌尔妖族人，他的脑神经出现了问题，隔三差五头痛欲裂，难以忍受。
　　除了周盈儿以外，他不是没有找过其他的脑科医生，但那些医生却连他头痛的缘由都查不出来。
　　原本想周盈儿给他看看，并没有想过要伤害她，可惜这女人太倔强，他不得已才将其劫持。
　　结果发现，周盈儿的身边，居然有一位如此恐怖的强者。
　　“他的实力，至少已达到界王级。”

第604章 抢人
　　当周盈儿醒来之时，已是深夜。
　　看了看时间，已经凌晨四点多钟。
　　揉了揉太阳穴，感觉头脑有些晕眩，身子也有些不舒服，大概是因为除了很多汗。尤其是双腿间，总感觉黏糊糊的。
　　这才猛然想起，之前萨尔那家伙给自己下了药。
　　“齐凡呢？”
　　虽然当时有些无法自控，但她却清楚的记得一切。
　　走出房间，便看到齐凡躺在沙发声，睡得正香。
　　周盈儿脸颊不由通红，想到自己当时那些不雅举动，就恨不得找个地洞钻进去。
　　她都不敢想象，以后要如何面对眼前这个男子。
　　不过，内心还是非常感激他的，毕竟如果不是因为齐凡及时出现，恐怕她现在的处境难以想象。
　　拿了一张毛毯，想给齐凡盖上，结果却将他惊醒了。
　　作为修炼者，本身对于睡眠就要求不高，稍微有点动静便会立刻醒来。
　　“你……你醒了。”周盈儿的脸颊瞬间通红无比。
　　也好在客厅没有开灯，室内显得很是昏暗。
　　“你感觉好点了吗？”
　　“啊？好多了。”周盈儿显得有些紧张，甚至是不知所措。
　　“我想以后那个萨尔应该不会再来找你了，如果以后你有什么事情的话，尽管找我。”齐凡说道。
　　不过想到这里，自己好像还没有这个星球的通讯仪器，也就是电话。
　　“嗯。”周盈儿点了点头。
　　沐浴过后，她躺在床上，久久难以入眠。
　　……
　　翌日。
　　齐凡很早就离开了周盈儿的家中，前往星球守卫队。
　　昨日的考核自然是通过了，那么今天便是星球守卫的入选。
　　让他有些吃惊的是，通过星球守卫队招聘考核的人一共有五百多人，按照历年来的惯例，五百多人当中，只有十人可以入选，成为实习守卫。
　　一个月后，实习通过的话，才能成为正式的星球守卫。
　　此时，大厅中，星球守卫队的总队长以及五位中队长出现，望着大厅中的五百人，想必他们心中都已经有了合适的人选。
　　绝大多数人都很紧张，毕竟五百多人中只有十人可以入选，这个概率可谓非常的小。
　　齐凡心中也是没底，不过心想自己在考核上，应该表现的比较杰出才对，会有很大的几率入选。
　　这个时候，所有人员手里有一张表格。
　　按照他门个人的意愿，选择自己想要入选的队伍。
　　当然了，最终是否能够入选，还是要看五位中队长。
　　“喂！你打算加入哪支队伍？”这个时候，贝蒂走了过来。
　　“怎么？你想和我一起吗？”齐凡白了她一眼。
　　“也不是不能考虑。”贝蒂笑道。
　　齐凡无语，心想我才不要和一支队伍。
　　昨天的事情真的让他很尴尬，如果以后贝蒂彻底成为女性还好说，要是她以后爱上了某个女人，变成了男人，那真的是太恶心了。
　　“哦对了，你对五支队伍了解多少？”齐凡不知道自己应该选择哪支队伍，因为他对星球守卫队基本上可以说是一无所知。
　　“五支队伍都差不多，无非只是分管的区域不同罢了。”贝蒂轻咬笔头，似乎也在犹豫要加入哪支队伍。
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　“不过最近几年，四队和五队所管辖的区域问题比较大，尤其是五队那边出现了好几只等级较高的邪兽，据说队伍里有不少成员都受了重伤。”
　　齐凡点了点头，心想所以五队应该是最想增添强者的队伍吧？
　　昨日一拳击败B级邪兽，他对自己的实力已经有了大致了解。
　　就算是这偌大星球，自己的实力应该也是属于一流层次。
　　于是，齐凡勾选了五队，签上自己的大名后，便将表格递交。
　　贝蒂看了一眼，随后也在五队后面打了个勾。
　　五位队长也有些期待，甚至有些担忧。
　　他们生怕自己所看中的新人跑到其他的队伍去，一张张表格收到手中，对于那些自己不感兴趣的新人，基本上看都不看一眼，便直接丢进字纸篓中。
　　当五队长在一沓申请入队表中，看到齐凡的大名，顿时眉开眼笑。
　　这绝对是五位队长最想要的新人。
　　虽然他们对齐凡的实力了解其实不多，仅仅只是知道此人力量和速度都已经达到了非常恐怖的水准。
　　一拳击败B级邪兽，光凭这一点，就能让五位队长争破头。
　　“不好意思各位。”五队长蓝波天水晃了晃手里的表格，对其他四位队长笑道。
　　“可恶。”四队长气得将手中表格摔在桌上，心有不甘。
　　四队和五队这些年的情况都很紧张，两位队长都是迫切的想要有一位实力强悍的新人加入。
　　四队长不甘心，当即起身，走到了人群中。
　　结果这一举动让众人惊愕不已。
　　最终，他走到了齐凡面前，笑道：“你好，我是星球守卫的第四中队队长-龙拳巴赫。”
　　“嗯，你好。”齐凡点了点头。
　　心中疑惑，自己所选明明是五队，怎么四队长找来了？
　　难道是自己勾错了？
　　当然了，如果是勾错了也不要紧，反正对于他来说，进入那个中队都差不多。
　　“齐凡，实不相瞒，你的考核成绩我都看过了，对此颇为满意，而且我们四队也正需要你这种人才。所以，我希望你能够加入我们四队，为此，四队也会不留余力的对你大力栽培。毕竟，以你的能力，最适合我们四队了。”龙拳巴赫说道。
　　“放你吗的狗屁，巴赫你小子想打架是不是，居然敢挖我墙角？”蓝波天水顿时冲了过来，气势汹汹，将四周的新人们震退连连后退。
　　众人也是一脸懵逼，心想什么情况？
　　“齐凡，不管是四队还是五队，其实都不适合你，你年纪轻轻，应该来我一队才是。”这个时候，一队长也走了过来。
　　“这些年一队都直闲职，唯有我二队才是真正适合你的。”二队长也走了过来。
　　“只要你愿意，等你实习期过后，可做我三队的副队长，请你仔细考虑一番。”三队长更是开出丰厚的条件。
　　“操！无耻！”其他几位队长异口同声说道。
　　居然拿副队长的职位出来利诱，要知道，三队的副队长前不久因重伤请假，恐怕每个月都我无法复职，此时正需要一位副队长。
　　站在齐凡一帮的贝蒂目瞪口呆，心想这五队队长这是要干什么？
　　为了得到齐凡的加入，居然直接跑下来要人？
　　众人也是心中愕然，这种事情可是难得一见啊！

第605章 有邪兽出现
　　争夺杰出新人这种事情，曾经也不是没有发生过。
　　但是，五位队长同时出来争夺一人，却是相当罕见。
　　最终还是总队长出面，要不然五位队长估计都会在现场打起来。
　　按照齐凡所填写的志愿，最后还是归于第五队。
　　“说真的，二队才是最适合你的，如果你改变主意，我们二队随时欢迎你。”
　　“我四队的大门永远为你敞开，如果以后你在五队待得不开心了，可以随时来我四队。”
　　“我二队的副队长位置会一直为你保留着，你考虑清楚之后来找我吧。”
　　即便到了最后，几位队长也依旧没有放弃争取。
　　五队长蓝波天水内心也是哔了狗了，但最终能够得到齐凡这种实力强悍的新人，他觉得很是满意。
　　之后，他将第二个入选名单给了贝蒂。
　　结果，齐凡与贝蒂成了一队。
　　“以后咱们就是同事了，嘻嘻！”贝蒂笑道。
　　齐凡汗颜，说实话，他不是很想和贝蒂一队，免得日后会产生尴尬。
　　此外，除了齐凡，还有一位新人受到了几位队长的争夺，虽然没有争夺齐凡的时候如此夸张，却也差点吵起来。
　　此人名叫零虎啸，据说是某个大家族的天才子弟，修为已达到铸星十级。
　　……
　　成为星球守卫后，有一个月的实习期。
　　这个实习期事实上就了解星球守卫的工作流程，并不会给他们下达高难度的任务。
　　成为实习守卫后，齐凡也算是有了一个落脚的地方，一间面积只有十五平米的公寓。
　　虽然有些拥挤，但也勉强很将就。
　　贝蒂倒是邀请齐凡去她家里住，但齐凡毫不犹豫的拒绝了。
　　夜晚，某个餐厅中，齐凡与周盈儿相视而坐。
　　为了表达对齐凡的感谢，以及庆祝他入选星球守卫，周盈儿破费请他吃饭餐。
　　“等你成为正式的星球守卫后，就可以办理常住居民证了。不过一个月的实习期，你可要好好表现。”
　　“放心吧，我已经算是内定的星球守卫了，就算实习期不去上班，他们也不会辞退我。”齐凡非常有自信地说道。
　　“以你的实力，星球守卫队那边确实不舍得辞掉你。”周盈儿嫣然一笑。
　　昨晚她服用三日春风解药后，虽然陷入了昏迷，但能够从萨尔的手中将她带回家，这毫无疑问说明了齐凡的强大。
　　她心中非常感激齐凡，而又越发开始对这个男人产生极大的好奇。
　　追求周盈儿的男人有很多很多，多到有时候连她本人都数不过来。
　　但是，她却对齐凡产生了些许好感。
　　听到星球守卫队给齐凡安排好了公寓之后，以后两人见面的机会可能就少了，周盈儿内心不由产生一股失落感。
　　“如果你觉得公寓住的不舒服，可以随时搬到我家来，反正我那客房空着也是空着。”周盈儿脸颊微红，含羞说道。
　　“算了吧，我怕我哪天控制不住，做出某种坏事来。”齐凡笑道。
　　闻言，周盈儿的小脸更是变得通红：“讨厌。”
　　如果这种事情真的发生了，想必她也不会觉得厌恶吧，甚至还有一些小期待。
　　<br/
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　>
　　两人分别后，各自回家。
　　接下来的时日，齐凡基本上是准时上下班，结识五队的其他队员，了解星球守卫队的一些常识，以及许多邪兽的特点。
　　至于任务却基本上没有去执行过，毕竟地面五百米的灰雾世界中，有数之不尽的邪兽。
　　只要这些邪兽不会越界，对人类造成威胁，基本上就不需要去管。
　　齐凡上班多半是在看杂志，玩游戏，也算是为了让自己融入这个世界中。
　　有时候也会思念慕兰芸她们，不知道她们现在过得如何？
　　他肯定是要回去的，如果可以的话，他倒是希望将自己的那些亲朋好友都接到万联星来住。
　　毕竟这颗星球很是繁荣，星辰能量要比新华星域的任何一颗星球都要强大，对于修炼来说也有诸多好处。
　　要知道，这颗星球可是有很多强者，他从一些杂志书籍中得知，光是星魂境的强者，这颗星球就不下一百位。
　　“好无聊啊！”贝蒂趴在桌子上，有些昏昏欲睡。
　　这半个月都过去了，却连一个小任务都没有，她感觉自己都快闷死了。
　　“你要是觉得无聊，可以和那些老队员一起去执行任务啊。”齐凡笑道。
　　他俩虽然没有接到任务，但不代表其他的队友同事没有任务。
　　作为实习守卫，星球守卫队有明确规定，他们只能执行D级以下的任务。
　　然而，D级的任务本身就少，所以便显得无所事事。
　　“要不咱们来做点什么吧？”贝蒂突然起身，竟直接走到齐凡身旁，一屁股坐在了他的大腿上。
　　“别，这里可是单位，要是被其他队友看到那就麻烦了。”齐凡赶紧将她推开。
　　这些天来，对于这种，贝蒂已经不是第一次了。
　　如果不是因为对方是幻颜人族，或者说如果不是因为她可以随时变换男女，齐凡肯定会给她一次难忘的经历。
　　但是，在贝蒂彻底成为女人之前，齐凡绝不允许自己和她发生关系。
　　“你要是饥渴，可以去找其他队友，反正我看他们似乎对你也有兴趣。”齐凡说道。
　　“就他们那怂样那配得上我，我才不要和他们做呢。”贝蒂冷哼一声。
　　“……”
　　别看贝蒂老是勾引齐凡，但她可不是那种很随意的人。
　　她绝不会和她看不上的人做那种事情。
　　但可以肯定的是，贝蒂在这方面肯定有经验。
　　“我一直很好奇。”
　　“什么？”
　　“你可以随意变换男女，那么是否有何女人做过？”齐凡问道。
　　“有啊！我十二岁的时候就谈了过一个女朋友，做过一次，但觉得做男人不好，索性就分了。也就是从那个时候，我决定做一个女人。”
　　“额，好吧。”齐凡真的是无言以对。
　　就在这时，突然传来一阵警报声响。
　　两人脸色同时一变。
　　这个警报声是代表五队所负责的区域有邪兽出现，并且极有可能已经冲出了灰雾世界。
　　“齐凡、贝蒂，你俩随其他队伍一同去消灭邪兽。”这个时候，队长蓝光天水走了进来。
　　半个月来，终于接到了第一个任务。

第606章 灰雾世界
　　“嗷！”
　　一声怒吼，回荡在都市。
　　不少行人以及正在工作的人们闻言，皆是心惊肉跳。
　　毫无疑问，这是邪兽所发出来的声音。
　　而且，这还不仅仅只是一直邪兽。
　　虽然那些邪兽并没有冲出灰雾之中，但通过声音可以判断出，它们距离都市已经很近了。
　　事实上，五队的几名队员正在执行着某件任务，成功将一只1级的鬼脸人斩杀。
　　正当他们以为任务完成时，结果在地面世界的某个洞穴中，冲出了十几只鬼脸人。
　　顿时间，三名守卫遇害，仅有两名守卫惊险逃出，并且身受重伤。
　　齐凡得知后，脸色变得阴沉了起来。
　　想到那三名遇害的守卫，昨两天还和他有说有笑，结果一转眼就死于非命，心中顿时涌起一股怒气。
　　“邪兽已经确定是鬼脸人，1级，熟练大约在十五只左右。”
　　齐凡与贝蒂随其他的队友到来后，立刻有人与他们讲述道。
　　“什么？十五只？”
　　“怎么会有这么多？”
　　“队长没有来吗？这种级别的任务，按理来说，队长应该出现才对。”
　　在场的所有守卫中，有人也曾与鬼脸人交手过，非常棘手。
　　要知道，一只1级的邪兽，实力已经无限接近与星魂境的强者了。
　　蓝波天水其实已经到场了，只是没有露面，他正站在某个角落，看着那些队员，目光锁定在了齐凡身上。
　　“让我见识一下你的真正实力吧。”
　　虽然齐凡被五位队长争抢，可是却没有人知道他的真正实力究竟有多强。
　　星球守卫队的招聘结束后，总队长召集大家开了一个会，甚至在大会中谈到齐凡这个新人，并且怀疑他的实力已经达到了队长级。
　　所以，蓝波天水想知道，齐凡实力究竟有多强？
　　……
　　鬼脸人从形体上来看，与人类相同，只是四肢非常修长，头上的那张脸丑陋无比。
　　甚至，它浑身上下，都长着许许多多的鬼脸，甚是可怖。
　　“两人为一组，对付一只鬼脸人，绝对不能让他们爬上来。”这个时候，副队长开始组织进攻。
　　在他看来，十五只鬼脸人虽然难缠，但还没有到队长亲自出手的地步。
　　副队长弗兰卡是元素人族，相当于星魂三级的强者。
　　元素人族天生可掌控两到三种元素，而弗兰卡的能力是火元素、木元素、铁元素。
　　五队中，除了蓝波天水，便是弗兰卡的实力最强。
　　只见他浑身皮肤变成了青色，整个人犹如钢铁浇灌一般。
　　紧接着，手中出现一团火焰，首当其冲，朝灰雾时间冲去。
　　此时，那十五只鬼脸人正沿着已经荒废的大楼迅速上爬，似乎是要冲出这片浓浓的灰雾中，与上方的人类决一死战。
　　“咱俩一起吧。”贝蒂转头对齐凡说道。
　　结果发现，齐凡不知何时已经不见了。
　　这个时候，一个暗金色的机甲战士冲入灰雾中。
　　眼前是一片浓浓的灰雾，即便是视野再好的人，也只能看清楚十米之内的事务。
　　不过，齐凡有GPS装逼定位系统，周围的任何事务都会出现在虚拟地图上。
　　他发现，地面五百米，事实上就是一座荒废的城市
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　。
　　通过大楼的窗户，甚至还可以看到屋子里的家具，以及不知存在了多少年的广告招牌，上面有一位明星代言。
　　五百米的上空的建筑楼宇，事实上都是建立在这些废弃房屋的基础上。
　　可以看见，四周有许许多多的监控仪器，以及不知名的红外线警报灯。
　　一旦有邪兽在地面大肆的破坏楼房时，星球守卫队便会第一时间赶来。
　　因为，如果下方的建筑受到严重破坏，那么也会影响到上方的建筑。
　　所以，星球守卫队经常要配合建筑维修部门，给底下的根基进行加固。
　　此时，五队的队员们还未到来，十五只鬼脸人已经发现了齐凡。
　　“嗷！”
　　它们浑身的丑脸张口咆哮，甚至吐出长长的舌头。
　　难听的怪叫让人听得头疼，这应该是某种声波攻击。
　　但是，齐凡并不会将这种层次的攻击放在眼里。
　　他双手张开，掌心出现白光，一记又一记的镭射炮朝鬼脸人轰去。
　　旋即，妖锋剑出现手中，大开杀戒。
　　……
　　当弗兰卡率队到来时，结果发现，他们根本没有看到一只鬼脸人。
　　方才的咆哮声也停止了，仿佛从来就没有发生过一般。
　　废弃楼房的墙壁上，可以看见鲜血痕迹，一看便知是不久前溅射在上面的。
　　“怎么回事？”
　　“那些鬼脸人死了吗？”
　　“怎么可能？那可是十五只鬼脸人，就算是队长亲自出手，也不可能在如此短的时间将它们全部斩杀吧？”
　　经过几番检查之后，他们确定十五只鬼脸人全部死了。
　　贝蒂看着墙壁上还在流淌的鲜血痕迹，眉头微蹙。
　　“难道是他干的？”
　　……
　　当所有人回到总部后，依旧在议论着究竟是什么人，可以在极短的时间内将十五只鬼脸人击杀。
　　蓝波天水一眼不发，之后他回到监控室，查看了监控记录。
　　从监控的视频上，可以看到一位身穿暗金机甲的人，将十五只鬼脸人全部杀死。
　　但是，他并不能确定，那暗金机甲里的人就是齐凡。
　　毕竟他并没有亲眼看见齐凡召唤机甲，只是转眼间这家伙就不见了。
　　然而，想到考核那天，齐凡一拳击败骸骨王，蓝波天水笑了笑。
　　当然了，考核中的邪兽，没有地面灰雾世界中的邪兽强，这就好比野生和家畜的区别。
　　虽然是B级的骸骨王，但由于长年被关押，又经常被当作实验研究对象，事实上最多还保留一半的实力。
　　“既然他有一拳击败B级邪兽的实力，那么杀死十五只级邪兽，自然也是可以做到的。”
　　蓝波天水的惊愕主要是因为十五只鬼脸人死得太快，甚至大伙儿都没来得及赶到现场，战斗便已经结束了。
　　他意识到，齐凡的实力，似乎比他想象中的还要强。
　　离开监控室后，将齐凡单独叫进了自己的办公室中。
　　“十五只鬼脸人莫名其妙就消失了，对此你怎么看？”蓝波天水带着笑意问道。
　　“我觉得，应该是被一个很帅的人干掉的。”齐凡笑道。
　　“……”蓝波天水险些从椅子上摔下去，一脸无语地看着他，心想你丫的脸皮真厚。

第607章 贝蒂的特殊身份
　　从齐凡的表情来看，毫无疑问，那十五只鬼脸人就是他干掉的。
　　惊喜的同时，蓝波天水又有些担忧。
　　如此强大的人才，他五队又怎留得住？
　　此后，第五中队召开会议，大会内容便是针对那十五只鬼脸人进行讨论。
　　“鬼脸人虽然是C1级的邪兽，但是从来就没有同时出现过如此多，我怀疑，地面发生了某些事情。”副队长弗兰卡说道。
　　“鬼脸人并非是那种喜欢群体行动的邪兽，一般我们执行任务时，即便遇上，也就遇上一两只，不可能一下子出现十五只。”某位资历较老的队友说道。
　　“除非是有某种更加强大的邪兽出现，迫使它们离开自己的营地，或者将它们逼了上来。”
　　众人坐在会议室中，开始讨论着。
　　齐凡对于邪兽了解不过，而且作为队伍中的新人，也没有什么发言权。
　　反而是队长蓝波天水看了他一眼，随后道：“齐凡，对此你有什么看法？”
　　众人闻言，目光转向这位新人。
　　大多数老队员其实都对齐凡不是很熟悉，也不知道他在考核那天的惊人成绩。
　　不过，大家倒是都有听说齐凡是这一届最杰出的新人，受到了五位队长的青睐。
　　可即便如此，也仅仅只是一位新人。
　　星球守卫这个职业，除了一定的实力以外，还得看经验。
　　老队员们见过太多的新人因为过于自大，最终被邪兽杀死。
　　“额，我初来乍到，对于邪兽其实也不是很了解。”齐凡也没有像想到蓝波天水居然会问他的看法。
　　思索片刻，继续道：“但我其实觉得事情没有想象中的这么麻烦，只要咱们下去看看不就知道了吗？”
　　结果这话一出，不少人摇头冷笑，心想新人就是新人，什么也不懂。
　　“灰雾世界中，有不知多少邪兽栖息，在没有弄清楚事情真相之前，冒然前往只会枉送性命。”一位老队员轻蔑地看了他一眼，说道。
　　“新人永远不知道邪兽有多可怕，也不知道灰雾世界有多危险，越往下走，通讯仪器的电波便越容易受到干扰，万一出现强大邪兽，连求救的信号都发布出来。”
　　每年都有那么一两次，因为守卫们太越往下深入，最终失去联系，而且从此消失在了这个世界上。
　　所以，一般谈到深入地面，很多老队员都是非常忌惮的。
　　尤其是去过地面的守卫们，更是犹如谈虎变色。
　　“齐凡说的气势也有道理，只有下去一看，任何事情都很快揭晓。”
　　让众人意料不到的是，蓝波天水居然认同了齐凡的观点？
　　“那么，应该派谁前往呢？”副队长弗兰卡问道。
　　他知道蓝波天水不是那种会拿队员们性命开玩笑的人，既然队长认同了这个观点，那么接下来只要商讨如何去执行便是。
　　“有谁愿意前往？”蓝波天水目光扫过在场所有人。
　　不少人纷纷低下头，显然不像去那种九死一生的地方。
　　副队长弗兰卡见此，叹了口气。
　　就在他准备举手表决时，不远处响起了一个声音：“队长，我想去看看。”
　　闻言，众人表情惊愕。
　　蓝波天水眉头微蹙，摇头道：“你不行。”
　　“为什么不行？”贝蒂有些不服气。
　　坐在她身旁的齐凡也是感到意外，没有想到她居然会挺身而出。
　　蓝波天水没有过多解释，反正就是一副不会让贝蒂去犯险的意思。
　　或许在场的很多人都不知道，但身为副队长的弗兰卡却明白。
　　贝蒂的身份有些特殊，甚至在招聘考核中，蓝波天水认定的几人当中，根本没有她的名字。
　　可却偏偏拿到了贝蒂的志愿表，最强不得不将她收于队中。
　　“有人愿意前往吗？”蓝波天水无视贝蒂，继续问向众人。
　　“队长，让我去吧。”弗兰卡举手道。
　　“嗯，有你在的话，我也放心。”蓝波天水点了点头。
　　但是，前往灰雾世界的地面，光一个人行动可不行。
　　许久后，齐凡这才抬手，道：“算我一个吧，我对下面的世界也有些好奇。”
　　不少队员表示鄙夷，心想此人还真是会溜须拍马，明知道自己作为新人，队长不可能给他安排这种危险任务，居然还要主动站出来。
　　贝蒂如此，齐凡也是如此。
　　在其他人看来，他们无非就是想在队长面前刷存在感罢了。
　　然而，让所有人以外的是，蓝波天水脸上露出笑容，竟点头答应。
　　“什么？”
　　“不会吧队长，他可是新人。”
　　“新人实习期只需要执行D级任务。”
　　“虽然不知道下面出现了什么情况，但让一位新人前往，实在是太危险了。”
　　一些老队员觉得不妥，纷纷提出意见。
　　贝蒂更是恼怒，从椅子上站了起来，不服道：“齐凡和我都是新人，凭什么他能去我不能去？我就要去。”
　　蓝波天水叹息道：“齐凡的实力比你强，甚至比在座的所有人都强，有他配合弗兰卡，我比较放心。”
　　“我也很强好吗？”贝蒂双手叉腰，气得撅起小嘴。
　　蓝波天水欲哭无泪，心想姑奶奶你饶了我吧，你要是有个三长两短，我怎么向奥登大人交代？
　　“人多误事，有弗兰卡和齐凡前往就足够了，我会给你安排你安排其他的任务的。”蓝波天水摆了摆手，随后赶紧宣布散会。
　　贝蒂气得直跺脚，狠狠地瞪了齐凡一眼。
　　齐凡莫名其妙，心想关我什么事情？
　　弗兰卡走了过来，说道：“准备一下吧，咱们今天就前往地面。”
　　“哦，好的。”齐凡点头，随后离开会议室。
　　看着这个华亚人的背景，弗兰卡心中变得疑惑起来。
　　其实，方才蓝波天水的一句话让他很震惊。
　　说齐凡比在座的所有人都强。
　　在座的所有人？
　　其中也包括蓝波天水吗？
　　不知为何，他突然联想到了十五只鬼脸人离奇被击杀的那件事情。
　　贝蒂的身份他是知道的，而且也知道贝蒂很强，主动提出前往地面也就是好玩罢了。
　　毕竟她加入星球守卫队就是为了玩玩罢了。
　　但齐凡居然也主动提出前往地面，这就有些让人费解了。
　　就算是新人，也不可能不知道灰雾世界中有多危险吧？

第608章 A级邪兽
　　当日下午，齐凡便随弗兰卡一同前往灰雾世界。
　　弗兰卡是元素人，可以操控火焰，而利用火焰的喷发作用，能够犹如飞机火箭一般飞行。
　　齐凡召唤暗金机甲，紧随其后。
　　“想不到你居然是一位机甲战士。”弗兰卡见此后，不由惊愕道。
　　万联星也有不少华亚人，但是机甲战士却是比较稀缺的一种职业。
　　至于暗金机甲不是没有，但整个万联星，恐怕也就这么两三人。
　　“我们华亚人在修炼功法后，体内汇聚星力，便可以选择职业。当然了，要想成为机甲战士还是需要天赋的。”齐凡笑道。
　　“正是羡慕。”弗兰卡道。
　　“羡慕？副队你是元素人，天生就能够操控元素，我还羡慕你呢。”
　　“你也知道，是天生。”弗兰看苦笑，道：“所以我们元素人对于能力和职业没得选择，一生下是怎样这辈子也就怎样。”
　　齐凡顿时无语，心想你特么一生下来就拥有三种异能，还想怎样？
　　在华亚人中，多少异能者修炼一辈子，也就只能拥有一种异能。
　　不管怎么说，从先天上对比，元素人都比华亚人强太多了。
　　有时候齐凡真的感觉，华亚人族很弱很弱。
　　正如官方对他们这个种族的评论，也就是繁衍能力强的一逼。
　　……
　　两人越往下方飞去，便能够感觉到四周的灰雾越浓。
　　弗兰卡已经不是第一次下来了，但每一次他都觉得心惊胆颤，甚至有几次都是死里逃生。
　　所以，事实上弗兰卡是不想下来的。
　　十五只鬼脸人同时出现，这种现象太不正常，如果不能在短时间调查清楚状况，那么可能会给K13城的部分居民造成伤害。
　　身为副队长，他别无选择。
　　“邪兽一般都会有自己的洞穴，事实上也就是我们曾经所建造的城市，如今被许多邪兽用来当做自己的老窝。”弗兰卡一边警惕地看着四周，一边解释道。
　　齐凡点了点头，他事实上已经知道了。
　　从GPS装逼定位系统的显示来看，不少邪兽都窝在建筑楼房内。
　　然而就在虚拟地图打开之时，他突然皱起了眉头，低声对弗兰卡道：“好像有人在跟踪我们。”
　　就在距离大约五十多米的上方，有一个人影正在尾随他们。
　　起初齐凡以为是某只邪兽，可随后发现是一个人影。
　　弗兰卡闻言，左手一挥，十几条蔓藤突然朝上空飞射而去。
　　“嗯？被弹开了？”弗兰卡心中惊愕。
　　就在十几条蔓藤上升的过程中，居然被一股力量强行弹开。
　　“喂！别打，是我。”这个时候，一个女子从上方飘了下来。
　　“贝蒂？”
　　“你怎么来了？”
　　两人皆是惊讶。
　　“那个蓝波天水故意给我一个D级任务，想借此打发我，我才不会上他的当呢。”贝蒂得意一笑。
　　“胡闹，你知道这个地方有多危险吗？不行，我得送你回去。”弗兰卡一阵头疼。
　　他是知道贝蒂身份的，万一她要是出事，自己绝对承担不起这个责任。
　　相比之下，他宁可现在送贝蒂回去。
　　“我不走，凭什么齐凡能来，我就不能来？”贝蒂冷哼一声。
　　“齐凡他是星球守卫，但你却是……”弗兰卡欲言又止。
　　“我也是星球守卫，一步步考核过来的，又没有走后门。”贝蒂说什么也不离开。
　　齐凡笑而不语，但从这段对话他明白了，这个贝蒂恐怕身份不简单。
　　他去过贝蒂的家中，那种豪华大别墅，只有K13城的大佬们才住的起。
　　一般平民都只是住十几二十平米的小房子，即便是周盈儿，K13城医院的成名医生，也不过只是住着一百来平米的房子，已经算是特别好的豪宅。
　　弗兰卡拿她没办法，也知道就算将她强行带回去，她也还是会继续跟来，只能无奈道：“那你跟紧我们，一旦有危险的话，你先走。”
　　在他看来，贝蒂的命比他和齐凡重要多了。
　　“放心吧，我既然敢来，自然就有自保的能力。”贝蒂自信一笑。
　　“吼！”
　　就在这时，下方突然传来一声巨吼。
　　三人闻言，皆是脸色一变。
　　突然间，四周的建筑楼房中，钻出了许许多多的邪兽。
　　然而奇怪的是，它们并没有攻击三人，而是仓惶逃窜，仿佛是遇到了某种非常可怕的生物一般。
　　一股非常邪恶的气息扑面而来，让弗兰卡与贝蒂惊出一身鸡皮疙瘩。
　　随后，只听一阵脚步声逐渐靠近，越来越清晰。
　　那邪兽距离他们事实上已经很近了，只是四周灰雾太浓，无法看清楚邪兽的身躯。
　　但是，却可以依稀看见一个巨大的轮廓。
　　它模样与人相似，身高大约二十米，正一步步朝他们走来。
　　“这是……B1级的邪兽！”弗兰卡心中一骇。
　　邪兽等级达到B级，便需要队长级的守卫才能与之战斗。
　　以弗兰卡现在的实力，最多也就能和B2级的邪兽一对一，甚至还没有十足的把握可以战胜。
　　B1级的邪兽，他的胜算恐怕只有一成。
　　“不对，脚步声不是它的。”齐凡眯着眼睛，注意力却在脑海中的虚拟地图中。
　　直接这二十米的大个子身后，还跟着一只更加高大的邪兽。
　　两只邪兽属于同一类，但体型上，后者却更加的高大，足足有五十米。
　　他们所感受到的邪恶气息，同样来自后者。
　　“A级，不好，是A级邪兽。”弗兰卡脸色大变，当即转头对两人道：“你俩快走，我断后。”
　　然而话音刚落，便听耳边传来一身呼啸声。
　　直接只见大手飞来，拍向三人。
　　“定！”贝蒂低喝一声，双眸瞳孔变色。
　　顿时间，那大手竟停止在了空中，仿佛被某种无形的枷锁束缚。
　　“吼！”
　　那A级邪兽大吼一声，身躯一震，手掌握拳，转眼便挣脱。
　　“什么？”贝蒂吓得脸色苍白，自己的念力居然无法将那邪兽的一只手束缚？
　　齐凡身子一动，一把搂住贝蒂的小腰，使用七星碎影步瞬间转移。
　　“嗖嗖嗖……”
　　弗兰卡双手一挥，四周飞出许许多多的粗木，在身前交织成了一张大网，勉强挡住了A邪兽的一拳。
　　可紧接着，那巨大的手臂上，竟分裂出了一只小邪兽。
　　它手握一把形似长刀的武器，将粗木斩断，冲向弗兰卡。
　　“这是什么能力？”齐凡一愣。
　　那庞然大物的A级邪兽，身体上居然还能分裂制造小邪兽？

第609章 不死邪王
　　弗兰卡是元素人，相当于异能者，近战不是他所擅长的。
　　A级邪兽分裂出的小邪兽手握长刀，一刀便将弗兰卡粗木所形成的防御斩开。
　　齐凡身影再次一动，瞬间便来到了弗兰卡面前，一记镭射炮便将小邪兽轰飞出去。
　　“你们走，我断后。”齐凡说道。
　　弗兰卡犹豫片刻，点了点头。
　　他知道，自己根本不是那A级邪兽的对手，即便留下，也只是给齐凡拖后腿。
　　贝蒂见自己的能力对A级邪兽根本起不到作用后，也只能撤退。
　　“别逞强，保命要紧。”她有些担心齐凡。
　　“放心吧，我可没这么蠢。”齐凡歪了歪头，笑道。
　　待等弗兰卡和贝蒂离开后，他这才正视那只A级邪兽。
　　据说A级邪兽只有队长级的强者才能战胜，如果是A1级的话，更是需要总队长出手才行。
　　不过，齐凡并没有觉得这只A级邪兽有多强，正好也可以拿来测试一下自己的实力。
　　来到万联星域后，他对自己的实力一直没有一个很明确的定义。
　　例如在新华星域和圣魔星域，他就是最强的存在。
　　那么，到了万联星域之后，他的实力又大概是在什么层次呢？
　　属于中流，还是一流？或是顶尖？
　　没有急着使用圣魔变，而是单纯的靠机甲战士的能力与对方战斗。
　　最终结果是，齐凡略逊一筹，但保命没有问题。
　　那么，在穿上机甲的同时，再使用火系异能呢？
　　炽热的火焰将浓浓的灰雾散开，四周亮如白昼。
　　“吼！”
　　那A级邪兽发出一声咆哮。
　　只见它身上的肌肉一点点的分离，变成一只只小邪兽。
　　此外，那只B1级的邪兽也参加战斗中，它同样具备分裂能力，只是要逊色一些。
　　“确定要和我玩分身吗？”齐凡嘴角一扬。
　　……
　　弗兰卡与贝蒂离开灰雾世界后，立刻向基地发出了求援信号，并且将他们在地面上所看到的一切通过视频传送了过去。
　　蓝波天水第一个收到视频，看见视频中那巨大的A级邪兽后，脸色猛然大变。
　　旋即，立刻将视频传送到基地，并且通知了总队长。
　　“这是……不死邪王？”总队长看到视频影像后，也是眉头紧皱了起来。
　　从不死邪王的个头来看，似乎已经达到了A1级。
　　“这邪兽不是很多年前就已经全部消灭了吗？怎么还有残余？”
　　总队长第一时间将五位队长召集，开始商量对付不死邪王的对策。
　　“六百九十多年前，K9城第一次惊现不死邪王，当时对城市所造成了巨大的影响，并且还死了两位队长级的强者。我们K13城一百多年前也出现过一只不死邪王，当时我还只是担任一队队长，那场战斗，让星球守卫队死了上百人。”总队长说道。
　　“从视频影像中来看，这只不死邪王恐怕已经达到了A1级。”蓝波天水指着屏幕说道。
　　K13城大约平均每两年会出现一只A级邪兽，但大多数都是A2或A3级。
　　A1级的邪兽，已经有三十多年没有出现过了。
　　而三十多年前的那场与A1级的战斗，星球守卫队不仅伤亡惨重，也造成了大量的K13城的居民伤亡。
　　“这邪兽究竟为何如此强？”此时，四队长问道。
　　沉默片刻，总队长这才非常凝重的说道：“因为它根本打不死。”
　　“什么？”
　　“打不死？”
　　“为什么？”
　　五位队长惊愕，他们见过破坏力特别强的邪兽，也见过防御力特别强的邪兽，可还从来没有见过打不死的邪兽。
　　“既然打不死，那么当年是如何将不死邪王消灭的？”众人好奇道。
　　“耗。”总队长说了一个字。
　　“耗？”
　　“你们仔细看，视频影像中，不死邪王的手臂上分裂出了一只体型较小的邪兽。”
　　视频影像的视角是弗兰卡，在进入灰雾世界中，弗兰卡的身上便装上的微型摄像头，目的就是为了记录他们在地面的行动。
　　这是星球守卫队的规定，每一支队伍前往灰雾世界中，至少要有一人身上必须装载摄像头，记录任务行动的过程，以及他们所看到的一切。
　　“不死邪王最可怕的地方就在于此，它可以不断的分裂出小邪兽，甚至可以分裂出只有十公分大小的小邪兽。然而不将分裂出来的所有小邪兽杀死，那么不死邪王便不会死。”
　　众人闻言，心中皆是震惊无比。
　　如此说来，不死邪王只要分裂出一个十公分的分身，然后躲起来，那么他们岂不是永远都无法将其杀死？
　　“不死邪王以死尸为食，如果我们不将它彻底消灭，它的分身可以通过不断的啃食死尸，然后一点点的壮大。”总队长非常认真地说道。
　　从视频影像中可以看见，有一大一小两只不死邪王。
　　大的那只已经进化到了A1级，而小的那只只有B1级。
　　如果B1级的那只不死邪王不断啃食尸体的话，那么同样可以进化到A1级。
　　这种能力几乎逆天，让在场的五位队长不敢想象。
　　如果不死邪王冲出灰雾世界，对他们的城市进行大肆破坏，分裂出来的分身又可以杀死人类，然后啃食他们的尸体。
　　即便他们不断消灭，这些分身也杀不完。
　　因为不死邪王的分身在啃食尸体的同时，事实上又再不断的进化。
　　这种能力，确实让人毛骨悚然。
　　也就是说，如果不能在第一时间将不死邪王分裂出来的分身消灭，那么就无法彻底将其杀死。
　　“召集K13城所有守卫，立即通知星警局，看来K13城要有一场大战了。”总队长叹息道。
　　想起一百多年前的那只不死邪王，城市被大肆破坏，死伤惨重，让他至今历历在目。
　　活了三百四十多年的总队长，在星球守卫队任职近三百年，见过许许多多的邪兽，经历过各种艰难的战斗。
　　然而，不死邪王绝对是他最不想面对的邪兽。
　　毕竟那家伙分身是在太多，少说也有十万以上。
　　然而，整个星球守卫队才多少人？
　　算上文职的工作人员，也才两千多一点。
　　所有正在执行任务的，或处于休假的星球守卫全部被第一时间召回基地。
　　此外，星球守卫队还同时星警局，甚至还想周围的三个城市求援。
　　当然了通知K省军方也是有必要的，但是军方未必会出兵，毕竟他们不会因为一个城市陷入危机就调动军队。
　　万联星的各省军队与我们正常理解的军队可不同，万联星的军方的主要工作是抵御外星以及外域敌人，星球上的战争，那是星球守卫队的工作。
　　推荐都市大神老施新书:

第610章 花了十几分钟才干掉
　　k13城星警局接到消息，立刻派出了警力，开始疏散城市人群，并且配合星球守卫队的工作。
　　星警局的成员实力远远不如星球守卫，毕竟星警和星球守卫这是完全不同的两个概念。
　　要知道，每一个星球守卫，几乎都是千里挑一甚至是万里挑一。
　　即便是最弱的守卫，修为也已经达到了铸星境。
　　而星警局中，星云境的警员就已经算是实力中上了，两个机构的实力完全不在一个层面上人，当然，所执行的工作也是大不相同。
　　方圆五千米内，所有的平民开始撤离战场。
　　“这是大规模的疏散人群吗？”
　　“感觉好像有什么大事要发生了。”
　　“我刚才看到了星球守卫队全队人都在那边，该不会是出现了a级邪兽吧？”
　　“a级邪兽，a1级吗？”
　　“卧槽！如果是a1级的话，那整个k13城都不安全了，我们得离得再远一些。”
　　顿时间，整个k13城人心惶惶，皆不知发生何事？
　　a级邪兽虽然每两三年都会出现一次，但是很少会进行大规模的撤离。
　　绝大多数时候，星球守卫队都会将a级邪兽挡在灰雾世界中，也是尽量在邪兽对都市造成破坏之前，便将其消灭。
　　k11、k12、k14城街道消息之后，都分别派了一支队伍过来。
　　不过万联星的每一个城市都是极大，即便交通发达，也需要一点时间。
　　此时，总队长带领五位队长来到了不死邪王出现的上空。
　　贝蒂见增援到来，立刻急匆匆的跑了过去。
　　“你们赶紧下去，齐凡还在下面呢。”她非常焦急地说道。
　　之前下方还有火光隐现，时不时传来战斗声响，可现在已经没有动静了。
　　贝蒂很担心齐凡的安危，要不是弗兰卡几次阻拦，恐怕她已经下去支援了。
　　“什么？齐凡还在下面？”蓝波天水闻言，脸色大变。
　　之前弗兰卡的视频影像只截取到他们离开地面，虽然知道齐凡帮他们断后，但却不知道这家伙居然到现在还没有出来。
　　由于a级邪兽的出现事关重大，弗兰卡也没有特别说明。
　　“完了，多半已经死了。”一队长摇了摇头。
　　“胡说，他不会死的，我相信他。”贝蒂突然急道。
　　不知为何，她感觉有些难过。
　　也不知道从什么时候，她开始在意这个男人，每天夜晚睡眠前，都会时不时的想念。
　　幻颜人族在三岁的时候就拥有念力，并且掌握强大的媚术与幻术。
　　同等修为级别，绝大多数种族都未必能够承受得住。
　　贝蒂从小要风得风，要雨得雨，身边有谁敢违逆她，她便会使用媚术以及幻术让对方难堪。
　　在加上容颜精美，无论是变男还是变女，都是美得让人窒息。
　　只要是她想要的男人或女人，就不可能从她手里逃脱，即便对方再讨厌她，最终还是会被她的媚术弄得神魂颠倒。
　　然而，除了齐凡。
　　长这么大，齐凡是唯一一个不受她媚术和幻术所影响的人。
　　也是唯一一个到了床上，结果将她孤零零丢下的人。
　　或许所有的种族人类都有一个共同的特点，那就是越得不到的东西，越是想要拥有。
　　不知不觉间，齐凡在她心中已经占据了一个位置。
　　……
　　“被废话了，所有中队为单位，开始前往地面，务必要将不死邪王压制在灰雾世界中，绝不能让它们冲上来。”总队长下令道。
　　“什么？那是不死邪王？”贝蒂听到总队长的话后，脸色变得木讷了起来。
　　她之前虽然没有见过不死邪王，但是却听闻过不死邪王的传言。
　　据说这是a级邪兽中，最难对付的邪兽之一。
　　想到齐凡为了让他们先走，自己留下肚子对付不死邪王，贝蒂的心更加难受了起来。
　　虽然不想相信，但不得不承认，齐凡活下来的概率非常低，因为不死邪王真的是太可怕了。
　　结果……
　　就在所有人准备冲入灰雾世界中，前往地面与不死邪王战斗时，一个身穿暗金色的机甲飞了上来。
　　“砰”的一声，双脚落地。
　　随后，机甲褪去，齐凡出现。
　　“你……你没死？”
　　众人一看，惊愕不已。
　　“齐凡？”贝蒂眼眶不由一红，整个人竟扑了过去。
　　齐凡一脸懵逼，看了看四周，一千多人整装待发，也不知道他们这是要干什么？
　　尤其是怀里的贝蒂，虽然知道她对自己很热情，但也要在大庭广众之下吧？
　　“喂！你干什么？很多人看着呢？不知道的还以为咱俩有一腿。”齐凡将怀里的贝蒂推开，感觉有些莫名其妙。
　　“真是太好了，想不到你还活着。”贝蒂的眼角有一抹湿润，看得出来，这是喜极而泣。
　　“还活着？”齐凡眉头一皱，哭笑不得，道：“难道你还希望我死在下面吗？”
　　“不是，我只是很担心你。”贝蒂低声道。
　　这个时候，总队长以及五位队长都纷纷走了过来。
　　从他们的眼神之中，分明可以看到那难以掩饰的惊讶。
　　“齐凡，你没事吧？”总队长第一时间还是关心这个非常有潜力的新人，希望他没有受伤。
　　自招聘考核后，总队长就非常欣赏他，有心想要栽培。
　　甚至，齐凡的实力达到队长级后，k13城星球守卫队说不定还能成立一个第六中队。
　　“我没事啊。”齐凡耸了耸肩。
　　“那不死邪王如何？”总队长这才问道。
　　“死了。”齐凡笑道。
　　此言一出，众人惊得嘴巴可以塞下一颗鸡蛋，并且有些不敢相信。
　　“死了？”
　　“怎么死的？”
　　被这么多人盯着，齐凡都有些尴尬，笑道：“让我是被我杀死的啊。”
　　在他看来，这个任务原本就是他和弗兰卡一同执行，虽然中途有贝蒂加入，但并没有觉得是有多艰难的任务。
　　难道自己杀死不应该吗？
　　莫非那邪兽是星球守卫队秘密养的宠物？
　　如果真是这样，那就尴尬了。
　　“齐凡，现在可不是开玩笑的时候，你知道不死邪王有多强吗？”蓝波天水轻咳一声，非常严肃地说道。
　　“就是那只会分裂分身的邪兽吗？”齐凡指了指下方，继续道：“确实很强，很难缠，我足足花了十几分钟的时间才将它干掉。”
　　“……”
　　顿时间，全场鸦雀无声。
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值2点。”

第611章 神龙城
　　总队长闻言，差点喷出一口老血？
　　‘花’了十几分钟……才干掉？
　　我了个擦！
　　你知道一次不死邪王出现时，星球守卫队用了多少天才将其消灭的吗？
　　十几分钟，你特么是不是在说梦话？
　　总队长心情复杂，心有一句妈卖批不知当不当讲？
　　可惜，在进入灰雾世界，齐凡的身并没有装摄像头，要不然他们倒是想看看这家伙究竟是如何将不死邪王干掉的。,。!
　　从齐凡的话语，众人也不觉得他是在说谎。
　　然而，方圆五公里，所有的居民都已经被疏散，整个K13城，都以为有大事要发生了。
　　紧接着，K11、K12、k14城的星球守卫队的支援已经到来。
　　“唐斯总队长，K11城第七队前来支援。”
　　“唐斯总队长，K12城第七队前来支援。”
　　“唐斯总队长，K14城第七队前来支援。”
　　唐斯是总队长的名字，前来支援的三城队队长行礼道。
　　结果这下尴尬了。
　　疏散了这么多的居民，又请来了其他城市的支援，结果现在该怎么解释？
　　总不能跟别人说，邪兽我们已经解决了，辛苦你们白跑一趟了吧？
　　“我们发现两只不死邪王，其有一只已经达到了A级，正准备下往地面一看。”唐斯硬着头皮说道。
　　不管齐凡是不是真的将两只不死邪王消灭，反正先这么说吧。
　　听到“不死邪王”这个名字，支援而来的三位队都是纷纷变‘色’。
　　之后，一共八支队伍深入灰雾世界。
　　最终，根本没有找到不死邪王的踪迹，反而是发现了地面有大片的战斗痕迹。
　　八支队伍什么也没有发现，顺带消灭了一些C级或B级的邪兽，便无功而返。
　　……
　　之前的十五只鬼脸人，自然是因为不死邪王的出现，所以才一同逃离了它们原本所栖息的地盘。
　　也幸亏如此，他们才提前前往灰雾世界，一探究竟。
　　要不然的话，等不死邪王开始进攻城市，那后果不堪设想。
　　直到现在，总队长唐斯，以及其他的五位队长都难以相信，齐凡居然凭一己之力将不死邪王击杀。
　　虽然不死邪王不见得有多强的防御，或是多恐怕的攻击‘性’，但特点在于难以消灭。
　　之前唐斯怀疑齐凡的实力或许已经达到了队长级，虽然觉得自己可能有些高估了，但却对这位新人抱有非常大的希望。
　　然而经过此事，他明白自己想多了。
　　齐凡的实力哪里被他高估，分明是低估了，而且还是大大的低估了。
　　当天，唐斯凭借自己的关系，开始调查齐凡的资料。
　　结果却发现，此人是前不久才来到万联星域，连常住居民证也是刚办理不久。
　　不过，最终要的一点是，此人居然是从圣魔星域那边的甬道入口过来的。
　　万联星域同时连接许许多多的小星域，大约有好几个星域甬道如今处于封闭状态，而圣魔星域便是其之一。
　　唐斯得知，一万多年，齐凡是唯一一个从圣魔星域那边过来的人。
　　并且，星域‘交’通管理局在之后还对圣魔星域的甬道进行了观察，发现那条封闭的甬道根本没有开启。
　　但是，齐凡确确实实是从圣魔星域过来的。
　　事后星域‘交’通管理局也对齐凡进行了询问，但这家伙一问三不知。
　　也是说，如今的齐凡，算是对他进行调查，也无法获得底细。
　　于是，唐斯单独召见齐凡，他想亲口问一问，此人究竟是何方神圣。
　　“不死邪王乃是A级邪王，即便是我，也无法以一人之力消灭，你是如何做到的？”
　　齐凡对于邪兽等级并没有一个太清晰的认知，虽然知道A级邪兽很强，却没想到他杀死两只不死邪王后，居然造成了如此大的震撼‘性’。
　　“只要在它分裂出更多的分身之前将其消灭不行了吗？”齐凡耸了耸肩。
　　唐斯沉默，心想这也不是没有道理。
　　可是，不死邪王的分裂速度何等之快，要想在它分裂出分身的时候将其消灭，这几乎有些不可能。
　　事实也是如此，而且齐凡压根不是这么杀死不死邪王的。
　　那只A1级的不死邪王，可以在极短的时间内分裂出多大十万的分身。
　　这个数量事实已经箱单更恐怖了，即便是再小的分身，实力最低也相当于铸星境。
　　但是，分身，齐凡从来没有怕过谁。
　　对方分十万，那么他分二十万。
　　最终，两只不死邪王的分身加起来都没有他多，如此一来，胜负还有悬念吗？
　　齐凡自然没有告诉唐斯自己有不死邪王更加恐怖的分身能力，也是瞎几把‘乱’扯了两句，便敷衍过去了。
　　“虽然我很希望你能够留在K13城，但以你的实力，即便是担任总队长也足够了。”唐斯笑了笑，随后道：“我打算推荐你去星球守卫队总部，也是神龙城。”
　　“神龙城？”齐凡眼睛一亮。
　　在这段无聊的实习期间，他阅读了很多书籍，也观看过了很多新闻视频，现在对万联星也算是有了一个模糊的了解。
　　神龙城是万联星的十大都城之一。
　　由于万联星并没有国家这个概念，整个星球统一治理，由各大豪强组建万联政fǔ，成立十大都城，分别管理不同的几大省市。
　　整个K省，都是有神龙城管辖。
　　据齐凡了解，很久很久以前，某城有神龙降世，天地异象惊现。
　　所有种族的人们纷纷跪拜，以表对神龙的敬意。
　　神龙，犹如传说一般的存在，也被誉为凌驾于所有种族生命的存在。
　　至于这个世界有没有神龙，那也无从得知，毕竟这个这个传说已经很好几万年前的事情了。
　　“虽然以你的实力完全可以胜任一个城市的总队长之职，不过你还太年轻了，而且没有资历。再者，为了有一个更好的前途，最好还是去都城。”唐斯对齐凡也是颇为欣赏，要不然也不会推荐他去神龙城。
　　总队长这个位置，一般都是两三百岁的人才会担任，虽然不算是退休闲职，但也并没有太大的升职空间。
　　“那多谢总队长的举荐了。”齐凡非常感‘激’地说道。
　　事实，算唐斯不推荐，他也总有一天会前往万联星的都城，毕竟K13城这种小城市，注定无法留住他这尊大神。

第612章 奢侈的二人晚餐
　　告辞了唐斯，齐凡回到第五中队，结果被极为老同事给缠住了。
　　总队长单独见一位实习守卫，这个待遇可不是一般人能够享有的。
　　大家都觉得，这小子恐怕要升官了。
　　最起码的，也是直接跳过C级守卫，直接晋升到B级守卫。
　　星球守卫有一个等级体系，首先便是实习守卫，然后是根据实习守卫在实习期间的表现，最终定义为是D级守卫还是C级守卫。
　　一般来讲，只要不犯事的话，度过了实习期后，基本上都是C级守卫。
　　然而，C级守卫要想混到B级守卫，就必须完成很多很多的任务，毕竟每一个中队里，都有一个任务积分制。
　　而想成为中队的副队长，也至少需要达到B级守卫的前提。
　　至于A级守卫，自然也就是队长级了。
　　齐凡凭一己之力，消灭不死邪王，所有大家以为，总队长单独召见齐凡，至少也会让他晋升到B级守卫，甚至是A级守卫。
　　星球守卫的级别一旦达到了B级，那么就可以获得一套一百平米的住宅房，甚至还能配送一辆飞车，这可是不少人一辈子的奋斗目标。
　　“总队长并没有给我升职，而是将我调到其他的城市去了。”齐凡也不想和大伙儿解释太多，留下一句话便离开了。
　　“什么？被调走了？”
　　众人惊愕，心想齐凡立了大功，不是应该升职才对吗？怎么还被调走了？
　　莫非其中有什么隐情？
　　……
　　下班后，齐凡准备会公寓，却被贝蒂拦住了。
　　“晚上一起吃个饭吧？”她突然说道。
　　“好吧。”齐凡本想拒绝，但想到今天这小妮子如此担心自己，最终还是答应了。
　　他看得出来，贝蒂的担心绝对是发自内心。
　　说实话，齐凡已经开始有点喜欢她了。
　　当然了，不是那种喜欢，而只是单纯的喜欢。
　　一家奢华的餐厅中。
　　整个餐厅空无一人，大厅中，唯有一张桌子孤零零摆在那。
　　“这个餐厅快要倒闭了吗？居然一个人都没有。”齐凡扫了四周一眼。
　　“我吃饭的时候不喜欢周围吵闹，所以就将整个餐厅给包下来了。”贝蒂笑道。
　　齐凡不由惊愕，心想你这么有钱的吗？
　　吃个晚饭而已，居然将餐厅给包下来。
　　从这个餐厅的装修上来看，就知道不是普通的餐厅，这包一夜下来，起码也要近百万星币吧？
　　这里指的星币，并非是新华星域的流通货币，而是万联星的通用星币。
　　要知道，一位C级守卫一个月所领取的薪资也就八千星币，一年下来算上奖金也才十二三万的样子。
　　结果贝蒂为了吃一顿晚饭，就花费了近百万。
　　“土豪，友乎？”齐凡立刻双眼放光。
　　贝蒂瞪了他一眼，不过内心还是很开心的。
　　“叮！鉴于宿主被他人装逼成功，扣除装逼值1点。”
　　突然，脑海中响起一个声音。
　　齐凡汗颜，好在他现在装逼值够多。
　　行，看在这顿奢侈的晚餐上，就姑且让你在我装逼王面前装一回逼，下不为例。
　　各种美味食物上桌，两人开始品尝了起来。
　　“听说你要去神龙城？”贝蒂一边优雅地吃着东西，一边说道。
　　“嗯？你怎么知道的？”齐凡一愣。
　　这个消息自己也仅仅只是下午才知道，但贝蒂又是如何知晓的？
　　但想到贝蒂的身份在星球守卫队中可能非常特殊，于是便也了然。
　　“星球守卫队里没有什么事情是我打听不到的。”贝蒂非常得意一笑，随后有道：“正好，这段时间我在K13城也是待腻了，也准备去回神龙城，咱俩路上正好可以做个伴。”
　　闻言，齐凡先是一愣，随后白了她一眼。
　　他怎么感觉，这家伙就是因为自己所以才要去神龙城的。
　　而且，仔细听刚才贝蒂所说的话，她说的是“回神龙城”。
　　“你家在神龙城吗？”齐凡问道。
　　“嗯。”贝蒂点了点头，继续说道：“原来小时候在K13城住，在四岁的时候搬到神龙城了。”
　　“所以你这才K13城应该算是从家里逃出来的？”齐凡笑道。
　　也不知道是不是被说中了，贝蒂精美的小脸微微一红。
　　“什么叫逃出来的？我那是光明正大的出来好不好？”贝蒂冷哼一声。
　　晚餐特别的丰富，一大桌的菜根本吃不完。
　　饭饱之后，便准备回家休息了。
　　这个时候，贝蒂却突然提道：“你那小公寓简直不是人住的，要不还是去我家吧，明日一早咱们一起去神龙城。”
　　“我还没有确定什么时候去神龙城呢？”齐凡说道。
　　“今天唐斯那老头都已经递交推荐信了，明年一早你去上班时，多半也就会叫你启程。”贝蒂的消息简直比齐凡本人还要灵通。
　　“那也不好吧。”齐凡摇了摇头，他是真的怕贝蒂，万一她又要吵嚷着和自己一块睡觉，然后有变出一根大吊，估计自己以后都会有心理阴影了。
　　拒绝之后，齐凡倒是没有回他那间小公寓。
　　此时也不是特别的晚，他突然想去周盈儿的家中。
　　结果发现，周盈儿并不在家。
　　于是打了个电话过去，得知周盈儿与同事在歌吧玩。
　　“其实也没有别的事，只是先和你说一声，我明天可能要去神龙城。”齐凡在电话中说道。
　　周盈儿算是他来到这个星球结识的第一个朋友，临走之前，就当是打个招呼吧。
　　“什么？你要走？去多久？”周盈儿连忙问道。
　　“K13城星球守卫队的总队长推荐我去的，估计应该是去那边工作什么的吧，说不定以后也会在神龙城定居。”齐凡笑了笑，虽然他心中也没怎么将神龙城放在心上。
　　但是，他未来必定不可能留在K13城这种小地方。
　　“可我正在与同事聚会，可能要晚点才能回家。”周盈儿有些为难。
　　主要是医院的几个领导也在，而且这夜间活动才刚刚开始，她有些走不开。
　　“那算了吧，我就是和你说一声。”齐凡说道。
　　“要不你过来吧，我发地址给你，你都要走了，咱们怎么也得见一面不是？”周盈儿说道。
　　“行。”齐凡点了点头。

第613章 一巴掌扇飞
　　周盈儿已经在歌吧‘门’口等待许久，不久后便见到齐凡。,。
　　两人并肩走进歌吧的一个包厢，此时包厢内，全是周盈儿的同事。
　　医院这种行业，平时本忙得不可开支，难得一次聚会，周盈儿也是难以推脱，要不然也不会让齐凡过来。
　　“周医生，这是你男朋友吗？”
　　刚进‘门’，便有人问道。
　　周盈儿被问及，脸颊微微一红，摇头道：“不是。”
　　“哦？是么？”周盈儿的同事偷笑。
　　整个K13城第一医院的人谁不知道，周盈儿追求者无数，说在座的这些同事当，至少有三人对周盈儿心生爱慕。
　　一直以来，她可从来没有和哪位男人‘交’好。
　　不少人怀疑，齐凡极有可能是周盈儿的男朋友，算不是，那也估计快了。
　　要不然的话，怎么会在这种场合将齐凡带来呢？
　　歌吧里的气氛非常热闹，周盈儿领着齐凡走到一角落，并肩坐下。
　　原本齐凡是想和周盈儿告个别，结果发现此时居然有几位男子用嫉恨的目光正盯着他。
　　用脚趾头也想得到，那几个男子肯定是周盈儿的追求者，见两人走得如此之近，自然没有好脸‘色’。
　　歌吧里有些吵，周盈儿的几个同事正在飙歌，那叫一个鬼哭狼嚎。
　　两人坐在舒软的沙发，许久没有说话，虽然现场气氛很是热闹，但不免让两人有些尴尬。
　　许久之后，还是齐凡率先开口：“明天一早估计要启程，今晚主要是想和你告个别。”
　　“啊？你说什么？”周盈儿朗声问道。
　　没办法，这包厢内太吵了。
　　于是，齐凡凑到周盈儿的耳边，将话在重复说了一遍。
　　结果这一幕让那些追求周盈儿的男同事看见，气得龇牙咧嘴。
　　他们还从来没有见过有男人与周盈儿如此亲密。
　　说个话而已，有必要将嘴巴凑那么近吗？
　　都快亲去了。
　　“那我明天请个假送你吧。”周盈儿同样凑到他的耳边，吐气如兰。
　　“不用了吧。”
　　“相识一场，你是我为数不多的男‘性’朋友，当然有必要了。再说了，你还是我的救命恩人呢。”周盈儿说道。
　　“哈哈哈！既然是朋友，别说什么救命恩人了，显得生疏。”齐凡笑道。
　　周盈儿点了点头，能听到这番话，心感觉很暖。
　　之后两人一直闲聊，有说有笑，在别人眼里看来，简直是当众撒狗粮。
　　不少同事让周盈儿一展歌喉，却也被拒绝。
　　两人一直坐在角落，直到聚会结束。
　　结果刚走出包厢，进转角撞见叶然尘。
　　只见他一左一右搂着两位歌吧‘女’郎，笑得那叫一个猥琐。
　　不过，当他第一时间看到周盈儿时，脸‘色’微微一变，立刻将身旁的两位‘女’子推开，笑着迎了去。
　　“盈儿，这么巧，你也在这。”
　　话刚说完，他这才发现，站在周盈儿身边的，不正是齐凡吗？
　　“狗日的小子，想不到你也在这。”看到齐凡之后，叶然尘顿时暴怒如雷。
　　想到之前被齐凡一拳打飞，简直是耻大辱。
　　“狗日的骂谁？”齐凡道。
　　“狗日的骂你。”叶然尘抬手怒指。
　　“噗！”周盈儿扑哧一笑，险些喷了叶然尘一脸口水。
　　听到四周几人的笑声，叶然尘这才反应过来。
　　“好，很好，你小子有种，今天你既然到了到了我的地盘，那么别想活着走出去。”叶然尘寒声道。
　　这附近一块区域，都是叶然家族的部分势力，只要他一句话，便可以召来许多高手。
　　“叶然尘，你不要胡闹了，齐凡他是我朋友。”这个时候，周盈儿站了出来。
　　她要是不说话还好，一说话叶然尘感觉更是愤怒。
　　本来他和齐凡之间的恩怨是因周盈儿而起，此时周盈儿居然站出来为齐凡说话，他恨得牙都快咬碎了。
　　“盈儿，你让开，这我和他之间的事情。”叶然尘冷声道。
　　他已经决定了，今天无论如何也将狠狠踩在脚下。
　　他知道，以自己的实力，肯定不是齐凡的对手。
　　所以，他已经开始叫人了。
　　K13城第一医院的那些医生见此，便知道有事情要发生了。
　　那几位爱慕周盈儿的男同事，此刻心暗喜。
　　叶然家族的叶然尘，也算是K13城小有名气的人物，他们又怎会不认识呢？
　　虽然那几位男同事也爱慕周盈儿，但是他们可没有正式表白过，原因是因为他们知道叶然尘现在公开追求周盈儿。
　　所以，他们不是不想表白，而是不敢。
　　不过，周盈儿可不喜欢叶然尘这种世家公子。
　　说白了，这个人要不是背后有家族支撑，连个屁都不是。
　　“叶然尘，如果你要伤害齐凡，那连我一起伤害吧。”周盈儿站在了齐凡面前。
　　“盈儿，你不要‘逼’我。”叶然尘双拳紧握，额头青筋暴起。
　　见周盈儿一而再再而三的维护齐凡，他真的快要气炸了。
　　“‘逼’你又如何？”周盈儿冷眼看着他，说道：“实话告诉你，我算和谁在一起，也不会和你这种人在一起，你别痴心妄想了。”
　　闻言，叶然尘猛然抬手，一个耳光便朝周盈儿的脸扇去。
　　之前他的疯狂追求，周盈儿虽然没有答应，但也没有如此直白的拒绝。
　　周盈儿多少还是有些忌惮叶然尘的身份，也是忌惮叶然家族。
　　毕竟叶然家族也算是K13城排名前十的家族，据说这些年他们有抱了黑星会这条大‘腿’，黑白两道通吃，可谓顺风顺水，没人敢招惹他们。
　　周盈儿没想到这家伙居然会动手打自己，只听耳边一阵呼啸声，下意识地闭了眼睛。
　　“啪”的一声脆响。
　　周盈儿猛然睁开眼睛，直接眼前的叶然尘飞了出去，脸一个猩红的五指印，牙都被打掉了两颗。
　　他晃了晃脑袋，感觉眼前一阵目眩。
　　齐凡的力量何其之大，这还是他没有使用全力的情况下。
　　如果用十成的力量，估计叶然尘的头颅都会被他一巴掌扇飞。
　　“可恶！齐凡！我今天不将你千刀万剐，誓不为人！”待等清醒后，叶然尘怒吼道。
　　这个时候，不少人被这一幕吸引了过来，看着地的愤怒的男子，心想这不是叶然家族的公子哥吗？
　　是谁如此大胆，居然连叶然尘都敢打？
　　“叮！恭喜宿主装‘逼’成功！奖励装‘逼’值2点。”

第614章 来了一个爱装逼的堂哥
　　“叶少爷，叶少爷，您没事吧？”
　　这个时候，这家歌吧的老板走入人群，见叶然尘那惨状，立刻前。品W
　　这家歌吧很奢华，也很大，老板也是有钱的土豪。
　　可是和叶然家族这种庞然大物相，那是小巫见大巫了。
　　他此时非常忐忑，如果叶然尘在自己这家店出了事，恐怕他也要吃不了兜着走。
　　生意人，最害怕的是有大佬在自己的店里闹事。
　　虽然他不认识齐凡，但是敢动手打叶然尘的，能是一般人吗？
　　“给我滚一边去。”叶然尘推开老板，此时已经开始打电话喊人了，还一边指着齐凡的鼻子道：“你小子有种别走。”
　　“我一直都没有走啊。”齐凡耸了耸肩，笑道。
　　虽然对方在他的眼只是一个跳梁小丑罢了，但这种苍蝇确实有些烦人。
　　尤其是这家伙总是喜欢‘骚’扰周盈儿，今晚当是帮周盈儿清理掉这只苍蝇吧。
　　可是，周盈儿却不这么想，焦急道：“齐凡，我们赶紧走吧。”
　　“走？为什么要走？”齐凡道。
　　“叶然家族高手如云，这几年更是与黑势力同流合污，你虽然很强，可双拳难敌四手，还是别惹这麻烦了。”周盈儿在他耳边低声道。
　　“可惜，这麻烦已经惹了。”齐凡笑了笑，道：“从你请我去你家睡觉的那天，这麻烦已经来了。”
　　周盈儿闻言，小脸通红。
　　“喂！什么睡觉，你别‘乱’说好不好？”
　　身旁的几位同事顿时投来惊愕的目光，心想这个男人居然去周医生家里睡觉了？
　　都已经发展都这种地步了吗？
　　一直以来，周盈儿对于工作可谓是全心投入，根本没有谈恋爱的意思。
　　许许多多的追求者都被她拒绝，大家都以为她冰清寡‘欲’，结果却没想到，这颗蜜桃已经被人摘了。
　　不久后，叶然尘喊的人便很快到了。
　　“叶然云天，他怎么也来了？”当一群人走进歌吧时，立刻有人惊呼了出来。
　　“谁啊？很牛‘逼’吗？”
　　“当然牛‘逼’了，他是叶然尘的堂哥，是叶然家族年轻一代的第一人。他才不到五十岁，已经达到星魂境一级了。”
　　“星魂境的强者，厉害啊！”
　　“刚才打叶然尘耳光的那小子今天恐怕是要完了。”
　　只见叶然云天走进之后，瞄了一旁的叶然尘一眼，鼻腔不由发出一声冷哼。
　　“在自家的地盘，居然还被别人欺负，真是丢人。”
　　叶然云天向来不怎么看得起叶然尘，要不然因为自己正好在附近，他才懒得过来呢。
　　这一片区域虽然不收叶然家族的直接管辖，但是诸多产业都与他们叶然家族有关，也勉强算的是地头蛇了。
　　“是谁敢打我堂弟，滚出来。”叶然云天冷眼扫了全场人一眼。
　　不少人被他这眼神一看，吓得缩了缩脖子。
　　如此气场，也只有星魂境的强者才拥有了。
　　事实，叶然云天还并未气势外放，这仅仅只是他长年身居高位，无形之所产生出来的气场。
　　“怎么？齐凡，吓得不敢出来了吗？”
　　见并未有人主动站出来，叶然尘狞笑，指着人群的齐凡便道。
　　叶然云天顺他所指望去，双眸之带着几分蔑视。
　　“是你打我堂弟的？”他冷声道。
　　“是啊。”齐凡点了点头。
　　“那我刚才让你滚出来，你为何无视？”叶然云天负手而立，犹如神明俯视凡人一般。
　　在他看来，自己是叶然家族的年轻一代第一人，是家族未来的领袖，将来说不定还是K13城的领袖，自己说的话，便是圣旨。
　　而且，他享受这种随意践踏别人的快感，享受这种四周用崇拜的眼神望着他的感觉。
　　“假如现在有一条狗让你过去，你会过去吗？”齐凡掏了掏耳朵，坦然自若地说道。
　　此言一出，在场所有围观者都不由倒吸一口冷气。
　　这家伙说什么，我没听错吗？
　　他……他居然敢将叶然云天作一条狗？
　　这家伙疯了吗？
　　“叮！恭喜宿主装‘逼’成功！奖励装‘逼’值1点。”
　　连一旁的周盈儿都吓了一跳，她还以为叶然云天来了，齐凡可能会稍微收敛一些。
　　结果没想到，第一句话如此霸气，完全不将叶然云天放在眼里。
　　只见，叶然云天表情冷峻到了极点，体内的星力已经缓缓运转。
　　“堂哥，这家伙是一个刚来万联星域的乡巴佬。”叶然尘突然说道。
　　“哦？有意思。”叶然云天冷笑一声。
　　见齐凡如此嚣张，居然敢骂自己是狗，还以为他背后有多大的靠山。
　　原来这家过是刚来万联星域没多久，难怪不知道自己是谁？
　　他心冷笑不已，或许这是初生牛犊不怕虎，不知者无畏吧。
　　“小子，我敢你十秒钟的时间，立刻跪在我面前，否则的话，今晚你会后悔出生在这个世。”叶然云天依旧负手而立，冷漠地看着齐凡。
　　这种眼神，像是位者看低位者，又仿佛看着一只蝼蚁一般。
　　而另一边，齐凡有些目瞪口呆。
　　心想这家伙谁啊？居然如此装‘逼’？
　　在我装‘逼’王面前装‘逼’，你确定合适吗？
　　“齐凡，我堂哥乃是星魂境的强者，K13城的风云人物，你最好识相。”一旁的叶然尘怒指齐凡，狞笑不已。
　　随后，他有看着周盈儿，一脸坏笑道：“你个小贱人，今晚老子要让你尝尝跪‘舔’的滋味。”
　　被周盈儿彻底的拒绝后，他已经知道自己没有希望了。
　　既然得不到她的心，那得到她的人吧。
　　反正在叶然尘看来，人心重要。
　　当然了，周盈儿身为K13城的知名医生，他可不敢杀他。
　　要知道K13城第一医院的院长虽然不叶然家族，但也是这个城市的大人物。
　　可惜今晚院长没有来，在场的都是和周盈儿一个科室的同事和小领导，在叶然家族的面前，根本说不话。
　　“你们叶然家族的人，都这么喜欢让别人跪‘舔’吗？”齐凡嘴角微扬，前两步：“既然如此，那今晚你俩在这里，给大家表演一下跪‘舔’的正确姿势吧？”
　　说完，一股骇人的气场顿时笼罩了整个歌吧。
　　方圆十里内，气温骤然下降，本还算温和的夜晚，转眼间居然如寒冬降临一般。

第615章 奇耻大辱
　　这是星魂境强者才有的气场。
　　然而，叶然尘浑身一哆嗦，双腿发抖，竟有些战立不稳，噗通一声跪在了地上。
　　叶然云天脸色微变，他没有想到，对方居然也是星魂境的强者。
　　“难怪如此嚣张，看来还是有点实力的。”叶然云天同样气势迸发，不过，他竟发现自己的气势根本压不过对方，脸色变得有些难看了起来。
　　孰强孰弱，根本无需动手，便已知晓。
　　叶然天云不由奇怪，这家伙确定是从起来的小星域来的吗？
　　他可是叶然家族的第一天才，整个K13城资质天赋比他高的人绝不超过十人。
　　齐凡才多少岁，修为居然在自己之上？
　　“小子，别以为自己有点实力，就能够为所欲为，这里是K13城，只要我一句话，你将死无葬身之地。”叶然云天冷声道。
　　就算齐凡的实力比他高一些有如何？
　　星魂境的强者，光是K13城就至少超过三十人，就说叶然家族，家主已经是星魂十级的强者了，仅仅之差一步之遥，便能够达到星元境，那是域主级强者的象征。
　　偌大万联星，一万三千多个亿的人口，而域主级强者只有一千多人。
　　也就是说，如果叶然家主能够晋升为星元境的强者，那么叶然家族也将一飞冲天，将来也不仅仅只局限于K13城这种小地方发展。
　　但是，叶然家主已经卡在星魂境十级有三百多年了。
　　“今天不管是谁来都没用。”齐凡寒声道。
　　杀气将两人锁定，叶然云天与叶然尘顿时感觉无法呼吸，瑟瑟发抖，犹如身处极寒一般。
　　叶然云天这才明白，齐凡的实力，哪里只是比他高一些？
　　两人一旦交手，恐怕十秒钟都不需要，叶然云天就会落败。
　　“你……你别过来。”叶然尘已经吓得瘫倒在了地上，仿佛见鬼了一般。
　　天呐！一个人的杀气，怎么会可怕到如此地步？
　　“我给你们十秒钟的时间，你俩自行商量谁给谁跪舔。”齐凡嘴角露出一抹坏笑。
　　闻言，叶然两人脸色瞬间苍白。
　　什么？跪舔？
　　齐凡刚才已经说得很明确了，要让他们给大家表演一下跪舔的正确姿势。
　　这也不是随便说说而已。
　　在场的众人也是不由惊讶，他们见过女人给男人跪舔，见过男人给女人跪舔，还从来没有见过男人之间的跪舔。
　　这肯定很有趣。
　　“兄弟，你……你是在开玩笑的吧？”叶然尘面如土色。
　　“你说呢？”齐凡冷笑道。
　　“可恶，你小子居然敢如此羞辱我们，即便是死，我也不会屈服。”叶然云天星力运转，正准备出手。
　　然而，齐凡怎会给他机会？
　　身影骤然消失在了原地，随后只听歌吧中发出一声凄厉的惨叫声。
　　叶然云天肚腹一疼，随后双腿失去知觉，瘫倒在了地上。
　　“你……你居然……”
　　他脸上五官扭曲，肌肉抽搐，表情难看到了极点。
　　叶然云天只感觉自己的星魂突然被一股星力禁锢，体内一丝星力都难以运转。
　　不错，齐凡在第一时间将自己的星力打入了他的体中，封住了他的星魂。
　　“你还有五秒中的时间。”齐凡道。
　　叶然云天脸色苍白，他死死的瞪着齐凡，感觉眼珠子都快要瞪出来了。
　　齐凡的星力，犹如一把大刀悬在他星魂头上，只要齐凡心念一动，大刀就会落下。
　　到时候，叶然云天星魂破碎，一身修为也就废了。
　　他恨啊！为什么自己要跑来给叶然尘出头？
　　“你个家族败类，还不赶紧过来。”
　　让人震惊的一幕发生了。
　　叶然云天居然迅速将自己的裤腰带接下，竟将自己的命根子拿了出来。
　　叶然尘面如土灰，他想逃离这个是非之地。
　　但是，齐凡的气势压得他气都喘不过来。
　　“啪”的一声脆响，叶然云天一巴掌扇在了叶然尘的脸上。
　　“你个败类，还不张嘴。”
　　叶然云天是真的怕！
　　他可不想自己幸幸苦苦修炼了四十多年的修为毁于一旦。
　　“不要，不要！”
　　叶然尘不停摇头，结果被叶然云天一把抓住他的头发，狠狠将他拉到了自己胯下。
　　“你特么快给老子张嘴啊！”
　　于是，让周围众多女子脸颊秀红的一幕发生了。
　　周盈儿赶紧回过头，不想看着恶心的一幕。
　　之前叶然云天到来时，她还担心齐凡的安危。
　　然而看到这一幕后，她知道自己错了。
　　她终究是小瞧了齐凡的实力。
　　居然让叶然云天和叶然尘当众做出如此羞愧的事情，简直比直接杀了他们还要残忍。
　　不过，之所以导致这一幕的发生，也是源于叶然尘之前对周盈儿的那番话。
　　齐凡这个人就是如此，别人不来招惹他最好。
　　可一旦将他惹怒，那么他就一定不会放过这种装逼的好机会。
　　……
　　叶然云天脸色难看，摁着叶然尘的头便往自己胯裆塞。
　　当然了，最难受的还是叶然尘，那恶臭的东西堵住了他的嘴，郁郁作呕，眼泪都出来了。
　　“你特么嘴张大点，咬到老子了。”叶然云天又是一巴掌扇了过去。
　　在家族中，叶然云天向来不将叶然尘放在眼里，甚至充满鄙夷。
　　要不是因为这不争气的家伙是自己堂弟，他恐怕连看都懒得看对方一眼。
　　而叶然尘向来也不敢违逆叶然云天，不过此时所发生的这一幕，他真的感觉自己生不如死，恨不得一口将对方的命根子咬断。
　　只不过，他终究不敢这么做。
　　最让他们羞愧的是，围观的人群中，居然还有人在偷拍这一幕。
　　这段视频要是传出去，恐怕两人以后都不用在K13城混了。
　　甚至，他们会受到家族的严厉惩罚，甚至从此之后被家族放弃。
　　毕竟身为叶然家族的子弟，出门在外可代表这家族的牌面。
　　……
　　“我们走吧。”齐凡回头看了一眼周盈儿。
　　“嗯。”周盈儿羞羞地点了点头，随后两人离开。
　　叶然云天见此，这才一脚将胯下的叶然尘踹开：“给老子死一边去。”
　　“可恶！耻辱，奇耻大辱。”
　　“这事情我不会就这么算了，我一定要将他碎尸万段，方解心头之恨。”叶然云天愤怒无比，气得脖颈涨红。
　　今晚的事情明日注定要成为整个K13城的笑柄。

第616章 叶然云天，星魂破碎
　　齐凡并没有废掉叶然云天的星魂，毕竟废人修为和杀了别人根本没有任何区别。品W
　　叶然云天这个人虽然在自己勉强装逼，但罪不至死。
　　这些跳梁小丑，羞辱一顿便可以了，没有必要做得这么绝。
　　当然了，如果这家伙再来招惹自己的话，那他不介意将此人从这个世界抹除。
　　此时已是深夜。
　　虽然K13城只是万联星的一个小城市，但也是不夜之城。
　　社会的科技程度越高，人们的夜生活自然也越丰富。
　　更别说偌大万联星，大多数人都有修行，谁不睡觉都无所谓。
　　甚至，很多公司企业其实夜晚都是会正常班的。
　　不过，今晚注定不是一个寻常的夜晚。
　　齐凡坐在周盈儿的飞车，以缓慢的速度行驶在空道路。
　　两人时不时聊几句，却也没有太多的话题。
　　不过，还未等周盈儿将齐凡送到公寓时，他们便被好几辆飞车拦住。
　　周盈儿脸色微变，被迫停车。
　　下车之后，这才看到，四周至少有五十多辆飞车。
　　此时，不少人从飞车下来，将他们包围。
　　“想不到叶然家族的动作这么快。”齐凡心冷笑。
　　毫无疑问，这些人都是叶然家族的人。
　　他们才从歌吧离开十分钟不到，叶然家族居然已经追来了。
　　叶然云天和叶然尘被他当众如此般羞辱，叶然家族自然不可能放过他。
　　只是齐凡原本以为这报复会来的较晚一些，起码也要等自己到了公寓，进没想到他想象的要快得多。
　　事实，在齐凡与周盈儿离开歌吧的第一时间，叶然云天便通知了家族。
　　再者，他们所在的歌吧也算是会叶然家族的地盘，这种事情几乎第一时间家族知道了。
　　让叶然家族的两位子弟当众表演跪舔，叶然家族的那些长辈知道后，当场震怒。
　　这羞辱的可不仅仅只是叶然云天和叶然尘，而是在羞辱整个叶然家族。
　　报仇不隔夜，在这耻辱事件在传遍整个K13城之前，他们必须做出选择。
　　“齐凡，没想到我们这么快又见面了，今晚的耻辱，我一定要加倍奉还给你。”这时，叶然云天从飞车走了下来。
　　叶然家族一共来了一百多号人，其有家族的长辈人物。
　　齐凡笑了笑，神色坦然自若，道：“我也没想到你这么快又来自取其辱了。”
　　叶然云天道：“你别高兴的太早，我保证，待会儿你会跪下来求我的。”
　　“是么，我倒是很期待。”齐凡耸了耸肩，压根没有将他放在眼里。
　　叶然云天见对方如此肆无忌惮，气得龇牙咧嘴。
　　之前齐凡已经在他面前所展现过修为了，也只是一位星魂境的强者，而且还仅仅只是星魂一级。
　　当然了，叶然云天也是星魂一级，只是从气势相，他根本不是齐凡的对手。
　　相同的境界，气场如果相差太大，根本不需要动手，便能够看出孰强孰弱。
　　“云天，别和他废话，先拿下此人，我叶然家族的名望谁也不能玷污。”这时，叶然家族的一位长辈开口了。
　　……
　　星球守卫队。
　　唐斯坐在办公室，阅览这几份资料。
　　这些资料全都是关于灰雾世界，属于历年来星球守卫队在地面所获取的情报。
　　两只不死邪王的突然出现，虽然被齐凡一个人化解，但此事唐斯不得不重视。
　　毕竟，其一只不死邪王可是A1级，要知道，一个城市，A级邪兽平均每两三年才出现一次，而每一次出现，都会引发一场腥风血雨。
　　然而，去年才刚刚出现过一次A级邪王，被唐斯亲手斩杀。
　　结果不到两百天的时间，竟有出现了一只不死邪王，这A级邪兽的出现频率也未免太快了。
　　不管是出于何种原因，他身为总队长，都必须调查清楚，以免日后会发生难以想象的灾难。
　　灰雾世界原本存在太多的未知，防范于未然是星球守卫队要做的事情。
　　在这个时候，唐斯的一位助手敲门而入。
　　“总队长，第五队的齐凡与叶然家族打起来了，叶然家族派出了一百多位高手围堵他。”
　　闻言，唐斯眉头微微一皱。
　　“他小子怎么会得罪叶然家族？”
　　于是，那助手将齐凡在某歌吧的事情大概给唐斯讲述了一遍。
　　“哈哈，这小子。”唐斯笑着摇了摇头。
　　不过他并没有担心齐凡的安危，反而替叶然家族叹了口气。
　　齐凡凭一己之力消灭不死邪王，此时并没有在K13城传开。
　　此事若是让叶然家族知道了，恐怕给他们十个胆子也不敢去找人齐凡这尊大神。
　　连唐斯都看不透齐凡的实力，表面看起来是星魂境修为，但是，不死邪王可不是单单星魂境的强者能够战胜的。
　　“总队长，咱们要出面吗？”那助手问道。
　　毕竟齐凡是星球守卫队的人，也算是保卫K13城的英雄，如果这么不闻不问，感觉有些不好。
　　“不用了，那小子不需要我们出面。”唐斯摇了摇头，便继续低头阅览资料。
　　……
　　齐凡当然不需要星球守卫队替他出头，因为，五分钟后，叶然家族所来的一百多人，便已经全部倒在了地。
　　除了那位叶然家族的长辈能和齐凡过几招，其他人基本都是一招秒。
　　不过，星魂境强者之间的战斗，很快让大半个K13城的人们知道了。
　　两人一旦动起手来，极有可能会殃及到方圆百里，甚至方圆千里。
　　星警局的人已经到了。
　　他们倒是认出了齐凡，毕竟次在对付不死邪王时，星警局还与星球守卫队合作过。
　　一边是星球守卫，一边是叶然家族的大佬，即便是星警也只能眼巴巴的看着。
　　当然了，劝还是要劝几句的，但根本没什么卵用。
　　叶然家族的长辈基本是被齐凡摁在地狂揍，看得不远处的叶然云天惊出了一身冷汗。
　　“这小子怎么会如此强？”
　　“七叔可是星魂三级的强者，而他明明只有星魂一级，为何实力相差如此悬殊？”
　　当齐凡将这位叶然家族的七叔搞定之后，转眼便出现在了叶然云天的面前。
　　“本来你若是不再来惹我，此事也算了，哎！”齐凡叹了口气。
　　随后，他手掌如刀，猛然刺在了叶然云天的腹部。
　　没有流血，没有受伤。
　　但是，叶然云天用了四十多年所修炼出来的星魂，彻底灰飞烟灭。
　　“啊！你……你……”叶然云天后退几步，喷出一口热血。
　　齐凡出手太快，让他根本没有反应过来。
　　他完全不敢相信，自己一身修为，居然……被废了！
　　https:///html/book/43/43788/l

第617章 黑星会来了
　　
　　“啊！！！”
　　凄厉的惨叫声。品W
　　叶然云天脸颊涨红，武者肚腹跪倒在地。
　　只见他浑身颤抖，表情绝望。
　　对于一个修炼者来说，修为被废，这简直死亡还要可怕。
　　“我要杀了你！我要杀了你！”
　　他歇斯底里地吼道，然而却什么也做不了。
　　修为在的时候，不是齐凡的对手，更何况此时已经成为了一个普通人，可以说毫无缚‘鸡’之力。
　　叶然家族的那位七叔见此，也是怒不可言。
　　他在想，这个年轻人究竟是谁？
　　不仅敢挑衅叶然家族，而且还敢将叶然云天的修为废了。
　　要知道，叶然云天可是家族年青一代的最强者，代表这家族的未来。
　　齐凡废了他的修为，无疑是要和叶然家族不死不休。
　　此时，周围不知道所多少双眼睛正看着这一幕，皆是心惊不已。
　　“完了，叶然云天这下是真的完了。”
　　“废人修为，这也太狠了吧？”
　　“这小子究竟是谁啊？”
　　“这下K13城真的是要出大事了。”
　　虽然叶然家族并非K13城最大的那股势力，但至少也能够排进前十。
　　再者，据说叶然家族的家主这两年正在闭关，势必要突破‘混’元境。一旦成功，未来的叶然家族必然会成为K13城的最大势力。
　　加这几年，叶然家族暗获得了黑星会的支持，即使叶然家主突破失败，也能够跻身K13城势力排名的前五。
　　所以，叶然家族在K13城的势力已经是越来越大，即便是排在他们前头的几大势力，也不敢轻易招惹。
　　结果，今日却被一个不知名的年轻人挑衅，连家族年轻一代的未来领袖都废了。
　　“叮！恭喜宿主装‘逼’成功！获得装‘逼’值2点。”
　　……
　　“让你们叶然家族最牛‘逼’的那个人叫出来吧，免得‘浪’费大家的时间。”
　　这个时候，齐凡走到了那位七叔面前，一脸淡然地说道。
　　事实，叶然七叔已经给家族发出求援了。
　　不过，家主正在闭关，能不能来还说不定。
　　然而，其他的那些家族长辈根本不可能是齐凡的对手，为了保险起见，他还给黑星会发出来求救。
　　这几年叶然家族与黑星会走得很近，已经不是什么秘密了。
　　黑星会绝对是K13城，最大的一股黑帮势力。
　　表面看叶然家族似乎是与黑星会合作，事实更多时候扮演的只是小弟角‘色’。
　　当然了，小弟被人欺负了，做大哥的自然要出面。
　　大约十分钟不到，叶然家族的一个个强者出现在了现场。
　　星警局的局长都来了，不过看这架势，知道已经不是他们能管的了，只能将道路封锁，疏散周围人群，以免待会儿发生战斗的时候伤及无辜。
　　不久后，一辆辆黑‘色’飞车出现。
　　放眼一看，足足有三百多辆，黑压压的一片。
　　“黑星会来了！”
　　“叶然家族果真与黑星会走得很近，居然向黑星会搬救兵。”
　　“黑星会的四大护法可都是星魂十级的强者，包括黑星会的老大萨尔，也是星魂十级的强者。”
　　“五位星魂十级，难怪黑星会能在K13城呼风唤雨。”
　　“这回可有好戏看了。”
　　躲在暗处的人相互‘交’谈，他们绝大多数都是K13城的某势力成员。
　　今晚的事情看似是齐凡挑衅了叶然家族，随后便是叶然家族的报复。
　　但事实却没有这么简单。
　　如果齐凡被叶然家族早早解决那也算了，最多也是明日传出一些叶然云天和叶然尘的不雅绯闻。
　　可是，叶然云天搬来救兵，结果又被齐凡全部干趴下。
　　此时，叶然家族除了家主以外，几乎所有的强者都已经出动。
　　最重要的是，他们居然向黑星会搬来的救兵。
　　如此一来，事情的‘性’质不同了。
　　这标志着，叶然家族将与黑星会联手，未来K13城的某些局势可能会发生改变。
　　毕竟叶然家族名下的所有产业都是正规产业，而黑星会却截然相反，黑白势力的结合，自然会给其他的势力带来影响。
　　这和叶然家族与齐凡的恩怨无关了，而是黑白两股势力在向其他势力宣布未来将统一战线。
　　至于齐凡的话，很多人并没有放在心。
　　虽然他废了叶然云天的修为，打败了叶然家族的七叔，但这都不要紧。
　　黑星会来了两位护法，除此之外，还有五位星魂境的强者。
　　而叶然家族这边一共来了十位星魂境强者。
　　两股势力加在一起，居然一共有十七位星魂境强者，这排场未免也太大了吧？
　　更别说叶然家主与萨尔两位超级强者没有到场，这两股势力加在一起，恐怕除了星球守卫队以外，K13城的其他势力都无法与之抗衡。
　　“是谁敢伤我叶然家族的人？”此时，叶然家族的大长老首先朗声喝道。
　　齐凡转头看了他一眼，心想这老头白痴吗？
　　很显然，全场这么多人，除了自己和周盈儿以外，都是他们喊来的。
　　周盈儿此时躲在齐凡身后，她哪里见过这样的场面，不禁有些紧张。
　　在这个时候，她的手掌传来一股温暖。
　　齐凡将她小手握住，转头给了一个微笑，意思是让她安心便是。
　　随后，分出了一个分身留在周盈儿的身边，本体朝叶然家族走去。
　　……
　　黑星会的总部。
　　“老大，虽然叶然家族和我们合作，但也没有必要派两位护法前去协助他们吧？他们叶然家族算老几，无非是手里掌握了一点资源罢了，若非如此，哪有资格和我们合作？”
　　此时，萨尔身边的一位得力干将说道。
　　“你说的不错，但却不知，叶然家族是我黑星会转型的重要渠道。而其他的家族势力要么不愿与我们合作，要么底蕴叶然家族强，我们吃不下。”萨尔随后道：“再说了，叶然家主不是在闭关吗？虽然我不怎么看好那老家伙能够晋升‘混’元境，可万一他真的做到了，那么我黑星会也将获得一个强力盟友。”
　　闻言，那得力干将点了点头：“老大英明，正好周盈儿也在场，说不定可以将他劫来给老大您治病。”
　　“什么？周盈儿在场？”顿时，萨尔眉头一皱。
　　“是的老大，叶然家族这次要对付的，好像是周盈儿的一个朋友，此事也是因周盈儿而起。”
　　萨尔听闻后，感觉有些不对劲。
　　“那人是谁，立刻让人拍个视频给我看看。”
　　不久后，现场的一个短视频发了过来。
　　结果萨尔一看，脸‘色’大变。

第618章 全场懵逼
　　叶然家族与黑星会两股势力结合，只为了对付一个无名的小辈。
　　这排场简直大的有些吓人，让人不可思议。
　　此事已经惊动了各大势力的大佬们，纷纷对此表示关注。
　　就连K13城的城主都被惊动了。
　　也好在齐凡在K13城毫无名气，说白了就是一个无关紧要的人物，要不然城主大人自然也不可能就这么眼巴巴的看着。
　　“城主，我已经调查过了，那人名叫齐凡，是星球守卫队的一名实习守卫，不久前刚来万联星。”
　　这个时候，城主身边的一位助理说道。
　　“实习守卫？”城主眉头微皱。
　　心想这么一个人物，是哪来的勇气，居然敢招惹叶然家族？
　　莫非是某个星域中牛逼天才，平时嚣张惯了？
　　“既然如此，那找人去和叶然家族的人说一下，让他们快点将人解决，最好不要伤及无辜。”
　　“是，城主。”
　　虽然城主对于叶然家族与黑星会勾结一事很不高兴，可齐凡这种无名小卒，他也不想冒险相助。
　　不仅仅是城主这么想，所有人都觉得齐凡所面对的已经是一个四绝。
　　十七位星魂境的强者，这个阵容即便是星魂十级的强者都会感觉非常棘手。
　　更何况，齐凡所展现出来的修为，只有星魂一级，根本没有任何胜算。
　　此时，叶然家族的大长老压根就没怎么去理会齐凡，反而是来到了黑星会两位护法的面前。
　　道：“两位护法大人能来此相助，叶然家族感激不尽。”
　　“大长老言重了，我黑星会与叶然家族已经算是盟友，自然会鼎力相助。”其中一位护法说道。
　　原本只是为了对付一个齐凡，可从他们的对话上来看，似乎根本不是如此。
　　事实上，黑星会前来相助，就是在想整个K13城表明，他们已经与叶然家族结盟。
　　虽然黑星会一直以黑帮势力自称，经过这些年的发展，他们已经成为了K13城的一股强大势力。
　　但也正因为如此，很多产业的发展受到了限制，其他势力觉得他们是黑帮，根本不愿意与他们合作。
　　所以，与叶然家族的结盟，事实上黑星会借势由黑转白。
　　毕竟黑帮势力就算再强大，也上不了牌面的。
　　万一有一天，黑星会出现了某些差错，那些所谓的正统势力必然会落井下石，恨不得都上来踩上两脚。
　　所以，此时的相助，便是向其他势力最好的声明。
　　“既然如此，那么就让我们一同斩杀眼前这个敌人吧。”叶然家族的大长老指着远处的齐凡说道。
　　黑星会的两位护法点了点头，星力已经开始运转，准备出手。
　　十七位星魂境强者将齐凡包围，若是换作别人，恐怕早就吓得瑟瑟发抖了。
　　但齐凡却一点都不在意，似笑非笑地看着周围这些所谓的强者。
　　“你叫齐凡是吗？”叶然大长老冷声道：“在这K13城，还没有人敢如此挑衅我叶然家族，更加没有人敢废我叶然家族子弟的修为。”
　　叶然云天可是作为家族未来领袖而培养，这些年也不知花费了多少修炼资源，结果被齐凡一掌废掉，叶然家族自然不可能无动于衷。
　　叶然大长老负手而立，双眸透着寒光，道：“识相的话，你先自废修为吧，说不定还能留有一条小命。”
　　当然了，就算齐凡自废修为，叶然家族也不会绕过他。
　　哪怕是留他一命，最终的下场也是生不如死。
　　然而，齐凡呵呵，冲叶然大长老说了一句：“老头，你们叶然家族的人都是白痴吗？”
　　叶然大长老脸色一寒，冷声道：“无知小儿，死到临头还不自知！”
　　“究竟是谁死到临头，不妨试试。”齐凡抬起右手，勾了勾手指，甚是挑衅。
　　叶然大长老懒得和他在废话，星力运转，便要动手。
　　就在这个时候，一辆飞车嗤的一声，停在了他们的头上。
　　起初叶然大长老还有些不悦，心想是谁居然敢将车停在他们的头上，简直太过无礼。
　　结果飞车门一看，一位乌尔妖族的男子走了下来。
　　只见他身材魁梧，不怒自威，气势逼人。
　　“会长？”
　　“老大？”
　　众人一看，这不是黑星会的龙头老大萨尔吗？
　　叶然大长老星力连忙停止运转，赶紧迎了上去。
　　“萨尔会长您怎么也来了？这种小事情哪里去您亲自出马，叫给我们就行了。”
　　他是真的想不明白，这萨尔怎会出现？
　　原本黑星会派出两位护法就已经是非常给叶然家族面子了，结果会长亲自到来，简直让叶然大长老感觉受宠若惊。
　　叶然大长老心中一笑，看来黑星会还是非常重视与叶然家族的合作，要不然萨尔有怎么会出现呢？
　　结果他刚走到萨尔面前，便感觉耳边一阵破风声响。
　　“啪！”
　　顿时间，全场一片寂静。
　　所有人皆是目瞪口呆地看着这一幕，不敢相信自己的眼睛。
　　“什么情况？”
　　“叶然家族不是在和黑星会合作吗？”
　　“他们不是盟友吗？”
　　他们实在搞不明白，萨尔怎么上来就一个耳刮子扇在了叶然大长老的脸上。
　　完全看不懂啊？
　　叶然大长老连退数步，蹦出了两颗老牙，脸上印着这鲜红的手掌印。
　　“你是什么东西，也敢过来和我攀交情？”萨尔冷哼一声。
　　“你……”叶然大长老也是被打懵。
　　这两年，叶然家族和黑星会的很多合作，事实上都由大长老出面，所以这两人也不是第一次见面了。
　　虽然萨尔心中并不怎么看得起这个大长老，但平时表面工作还是很到位的。
　　结果今日一上来就是一个巴掌，真的是打得叶然大长老一脸懵逼。
　　黑星会的两位护法也是不知所云。
　　什么意思啊？
　　旋即只见萨尔转头对他们吼道：“你俩吃了熊心豹子胆了不成，居然敢于叶然家族勾结，你们知道你们得罪的是什么人吗？”
　　“啊？”
　　“会长，不是您让我们……”
　　“滚犊子！”那位护法话为说完，萨尔上去便是一脚将他踹飞出百米。
　　随后换上一副笑脸，走了齐凡面前。
　　最最最震惊的一幕发生了，只见萨尔冲着齐凡便是拱手一个九十度的大礼：“黑星会萨尔见过齐大人。”
　　PS：今天更新的比较早，以后我也会尽量早点更新。因为最近颈椎、肩椎、腰椎都隐隐作疼，可能这就是职业病吧。
　　所以以后决定尽量白天码字，晚上去健身房运动一下，毕竟身体才是革命的本钱。。。

请假条
　　苍茫大地，一片雪白。
　　寒风呼啸，空气之中仿佛夹杂着无数细小的碎冰。
　　杰夫里森身穿一件厚实的大衣，将自己裹得严严实实，只剩下一双眼睛露在外面。
　　可即便如此，他还是感觉冷得发抖。
　　一座冰山的山脚下，有一个半人高的洞口，走进一看，却是偌大的山洞。
　　然而在往里走大约几十米，可以发现这山洞之中还有一个小小的内洞。
　　此时，洞中回荡着一阵乒乒乓乓的铿锵之声，仿佛有人在打铁。
　　杰夫里森坐在火堆旁，裹着大衣，看着眼前这位赤着上身的男子，几乎怀疑这家伙根本不知道什么叫做寒冷。
　　“这该死的雪还要下多久？”
　　打铁男子立刻回答，而是继续敲打着，直到确认自己所敲打的那块乌铁造型准确无误，这才缓缓开口。
　　“据说已经有好几百年没有停过了。”
　　“什么？好几百年！”杰夫里森心中顿时涌起一股绝望感。
　　虽然听闻过这片大山的许多传说，本以为这只是人们故意夸大其词，但亲身体验过后，他才知道，上古寒山远远比传言更加恐怖。
　　即便连二级的太空战舰，都无法在这片山脉的上空飞行。
　　仿佛这片一望无际的山脉，就是恶魔的领地，而外天空飞行，就是对恶魔的不敬。
　　几天前，杰夫里森率领着舰队，来到上古寒山的上空时，他们赫然发现，所有的动力引擎以及抗冻系统全部被冰冷的低温摧毁，他们只能眼睁睁地看着，却无能为力。
　　“我很奇怪，以你如此低的修为，是如何在这大山中存活下来的？”杰夫里森看着那男子的背景。
　　男子叹了口气，眉头皱了皱，这才说道：“也花差不多有两个月的时间才适应。”
　　杰夫里森白了他一眼，心中暗骂，身为二级太空战舰舰长的他，可不希望永远就被这么困在这里。
　　“我决定要出去，你有什么办法吗？”杰夫里森语气之中带着一丝倨傲，可能是因为自己修为高的缘故，所以面对低修为的打铁男子本能所产生的一种心态。
　　男子没有说话，只是轻哼了一声。
　　“你放心，只要帮我搞定那些烦人的小妖兽，我可以保证一定带你离开。”杰夫里森口气中似乎充满着一股自信。
　　但他这点可怜的自信，不过这是强装出来的，事实上心中根本没有底。
　　只不过，他宁可冒着生命危险赌一把，也不想在这个鬼地方度过余生。
　　然而，对方并没有理会他，而是继续做着自己的事情。
　　“你不用害怕，我可是星云境的修炼者。”
　　“莫非你想一辈子生活在这个鬼地方？想想外面的的奢华生活，漂亮的女人，美味的酒水，这才是我们该享受的生活。”
　　杰夫里森试图诱导他，可是对方依旧毫不理会。
　　“哼！你个胆小鬼，连这点勇士都没有，活该被困在这里。”杰夫里森不免有些恼怒。
　　可是没有对方的帮助，他真的很忌惮那些小妖兽。
　　直到现在，他都不明白，为什么那些连兽王级都没有达到的小妖兽会如此难缠。
　　以他星云八级的实力，一般的领主级妖兽都不放在眼里，结果被一群看似七八级的妖兽杀死？
　　最重要的是，他的那些手下，有不人都是死在了那些小妖兽的手中。
　　这种事情，恐怕说出去都没人信。
　　打铁男子终于干完了手里的活，将手里的铁具放下。
　　“我想你误会了。”他洗干净手，穿上一件兽皮大衣。
　　“什么？”杰夫里森眉头一皱，不明白他说什么？
　　“我之所以待在上古寒山中，待在这个山洞，不是因为被困，而是因为我自己进来的。”男子说道。
　　“什么？”杰夫里森脸色一变。
　　同样是两个字，可是所表达的意思却截然不同，心情也是有巨大差别。
　　此时的杰夫里森，除了震惊以外还有一些不可思议。
　　也就是说，这家伙是自己心甘情愿住在这个山洞的。
　　“怎么可能？怎么可能有人受得了这种鬼地方？”杰夫里森心道。
　　“哦对了！”男子瞄了杰夫里森一眼，“能不能离开这片冰天雪地，和个人修为没有太大关系。”
　　说完这些话后，男子离开了山洞，不再理会杰夫里森。
　　……
　　且说齐凡与安娜来到沃瑞尔斗兽场，结果报名处的工作人员看到齐凡之后，顿时不知所措。
　　虽然他们只是沃瑞尔斗兽场的工作人员，斗兽场的利益与他们没有直接关系，但却也知道斗兽场的大BOSS木宇超发飙了。
　　此时面对齐凡，是让他报名不是，不让他报名也不是。
　　按理说，人家来斗兽场报名参加斗兽挑战赛，这完全没有理由拒绝。不能因为人家多赢了几场，就不让人家报名吧？
　　“这位先生，我们老板马上就过来了，请您上等片刻。”
　　“老板？”齐凡眉头一皱，“我来参加一个斗兽挑战，还要惊动你们的老板？怎么？莫非你们开门做生意，还不想让人参加斗兽了？如果是这样的话，那我劝你们还是早些关门好了。”
　　几位工作人员闻言，皆是一脸尴尬，不知如何回答。
　　此时天色渐晚，夜幕逐渐开始降临。
　　木宇超带着一批人来到了报名处，当看到齐凡时，脸色阴沉。
　　想到就是眼前这个家伙，让自己一天时间亏损了两百个亿，心中就涌起一股怒火。
　　“你就是齐凡？”木宇超上下打量了一番。
　　“你是哪根葱？”齐凡冷哼一声。
　　周围众人心中皆是一惊，吓得赶紧低下头去。
　　心想这家伙也太嚣张了吧？
　　这可是木宇家族的少爷，虽然不是嫡系，可是在万兽星却是十足的大人物，手握上千亿的资产。
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！奖励装逼值10点。”
　　“叮！恭喜……”
　　木宇超闻言，心中怒火更甚。
　　“小子，别以为自己可以击败抱山巨人就自以为是，我告诉你，在这个星球，还没有人敢这么和我木宇超说话。”

第619章 萨尔的选择
　　全场震惊！
　　无论是黑幸会的人，还是叶然家族来的高手，或是那些在暗中目睹这一切的人，皆是瞠目结舌。
　　萨尔何许人也？
　　K13城黑帮势力的老大，身价近百亿，麾下高手无数，跺一跺脚K13城都要抖一抖的大人物，此时居然向一个年轻人行礼？
　　现在大家都知道叶然家族与黑星会有合作，所以在萨尔到来之时，所有人都以为他是来此支援叶然家族。
　　结果发现，萨尔二话不说，一脚将将叶然大长老踹飞了出去，丝毫不顾忌盟友只见的情义。
　　而之所以导致这一切发生的，居然是因为那个无名小辈？
　　“那小子究竟是什么人？”
　　“居然让萨尔大佬都行如此大礼，该不会都城来的什么大少爷吧？”
　　“难怪此子丝毫不给叶然家族面子，被十七位星魂境强者包围也是坦然自若，原来真的有大背景。”
　　都城的那些大家族势力的公子哥就喜欢到处装逼，这种扮猪吃老虎的事情也不是第一次听说了。
　　可是，周围有不少人都是K13城有权有势的大佬，难道他们会没有调查过齐凡的资料吗？
　　从齐凡所登记的资料上来看，他就是一个刚来万联星的普通修炼者。
　　虽然修为境界达到了星魂境，但要知道在这颗偌大的万联星上，可从来就不缺少星魂境的强者。
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值一点。”
　　……
　　齐凡瞄了一眼萨尔，眉头微微一皱，疑惑道：“你……是谁呀？”
　　这就尴尬了。
　　周围的人闻言，险些一头栽倒在地。
　　搞了半天，原来他压根就不认识萨尔？
　　“回大人的话，小的是黑幸会的会长，名叫萨尔，之前咱们见过一面的。”萨尔道。
　　齐凡沉默了许久，这才想起来，这个名字确实有些耳熟。
　　于是转头看着身后不远处的周盈儿，道：“这家伙就是上次抓你的那个人吗？”
　　周盈儿点了点头。
　　齐凡恍然大悟，说实话，他对这个萨尔没什么印象。
　　上次前往黑幸会救周盈儿，除了让周盈儿有惊无险以外，其实也没有发生多大的事。
　　在齐凡眼里，萨尔就是一个鸡毛蒜皮的小人物，他哪里会记得？
　　再说了，当日救周盈儿时，她被关在一个昏暗的房中，齐凡事实上并没有看清楚萨尔的容貌，只知道他是乌尔妖族人。
　　“哦，原来是你。”齐凡道。
　　萨尔嘿嘿一笑，抹了抹额头上的冷汗，不知为何，在看到这个年轻男子时，他便感觉双腿直哆嗦。
　　可能是因为上次齐凡在他面前所展现出来的实力太强了，简直如神明一般的存在。
　　上一次萨尔见到齐凡时，齐凡动用了圣魔变，九段实力所释放出来的气场，根本不是星魂境的修炼者所能够承受住的。
　　“大人，小的得知您在这里，立刻就赶来了。”此时的萨尔，哪里有半点黑帮老大的样子，感觉在齐凡的面前，就像一条哈趴狗似的，就差摇尾巴了。
　　“有人现在要找我麻烦，我没功夫理你，一边去。”齐凡摆了摆手，示意他滚蛋。
　　“大人，叶然家族这种级别对手，哪里用得着您亲自出手，就让小的替你解决他们吧。”萨尔笑道。
　　在场都是修炼者，听力都是极好。
　　萨尔此话一出，顿时就有不少人当场变色。
　　尤其是叶然家族的人，纷纷如临大敌，连忙与黑星会的人拉开距离，保持警惕。
　　“萨尔会长，你这是什么意思？”叶然大长老起身，模样有些狼狈，厉声喝道。
　　“哼！什么意思？你们有眼不识泰山，得罪了不该得罪的人，还问我什么意思？”萨尔立刻恢复了黑帮大佬应有的模样，气势凛然。
　　见他这模样，恐怕随时都会一声令下，灭了这叶然家族。
　　还别说，以黑星会现在的实力，还真的可以灭掉叶然家族。
　　虽然为此也要付出极大的代价，但是，他更加害怕齐凡。
　　他基本上可以断定，齐凡至少是界王级以上实力的强者，这种级别的强者，根本不是黑星会能够招惹的。
　　他要是知道叶然家族得罪的人是齐凡，给他一百个胆子也不敢派人支援叶然家族，这不是找虐吗？
　　“不该得罪的人？”叶然大长老心中一颤，目光望向齐凡，难道萨尔所说的不该得罪的人就是他？
　　可是，叶然家族早就调查过了齐凡的背景，他就是一个刚来万联星的乡巴佬啊。
　　“我懒得你们这些白痴废话。”萨尔冷哼一声，随后大手一挥：“兄弟们，给我拿下叶然家族的人。”
　　话音一落，黑星会的所有人立刻便动手。
　　叶然家族的内心也是日了狗了，这前一刻还是盟友，结果转眼莫名其妙变成了敌人，这剧情翻转是不是有些太快了？
　　顿时间，大战一触即发。
　　这可是K13城两股大势力的战火，立刻波及到了周边的居民。
　　星警局欲哭无泪，有心想要阻拦，可却无从下手。
　　好在战斗发生的快，结束的也快。
　　黑星会不愧是K13城数一数二的大势力，加上原本就是黑道，打起架来那叫一个凶猛。
　　萨尔更是星魂十级的强者，打得那些叶然家族的强者抱头鼠窜。
　　人们也是相隔许多年没有见到萨尔出手，传闻他身患重病，可此时动起手来，哪里像是一位病人。
　　叶然家族好几位星魂境强者联手都不是他的对手，抬手举足之间，樯橹灰飞烟灭。
　　没有花太长的时间，这场战斗以叶然家族战败告终。
　　萨尔呼出一口长气，如此激烈的战斗，他已经很久没有体会过了。
　　正打算向齐凡禀报，结果发现齐凡和周盈儿不知何时已经离开了。
　　仿佛这场战斗，压根和他们没有一丁点关系。
　　不过，萨尔也不由松了口气。
　　至少齐凡没有因为黑星会协助叶然家族对付他而动怒，所以萨尔也并没有因此后悔。
　　就算再让他选择一次，他也会毫不犹豫的向叶然家族开战。
　　要不然的话，不仅仅是叶然家族，就黑星会也要遭殃。

第620章 无怨无悔
　　当天晚上，叶然家族与黑星会大战的消息便传遍了整个K13城。
　　不少人纷纷表示疑惑，这两股势力怎么突然就打起来了，完全没有任何一点征兆。
　　虽然黑星会在战斗中损失了很多兄弟，但是叶然家族的下场却更加凄惨。
　　然而，作为这一切的始作俑者，却早已溜走了。
　　齐凡将周盈儿送回家中，便准备告别。
　　“要不，今晚就别走了。”周盈儿刚进家门，便突然脸颊羞红地说道。
　　“额，这不太好吧，我已经有自己的小公寓了。”齐凡笑道。
　　那间公寓自然是星球守卫队所分配给他的，虽然空间很小，但却勉强能住。
　　当然了，与周盈儿的豪华套房肯定没法比。
　　此时天色确实很晚了，已经算是深夜。
　　周盈儿竟在这种时候主动开口让他留下，不免有些让人想入非非，甚至有些小激动。
　　如果换作是其他男人，恐怕早就点头答应了。
　　可齐凡可不是那种精虫上脑就不顾一切的人。
　　他是好色，也风流，但却绝对不会乱来。
　　之前贝蒂邀请他时，他当时很快就答应了，而且也准备好了与贝蒂来一场激烈的春宵时刻。
　　虽然结果让人感到很不愉快。
　　但周盈儿不同。
　　她的性格与贝蒂完全相反。
　　很显然，周盈儿可不是那种随便的女人，就算是遇到自己喜欢的男人，她也不会轻易叫对方留下来过夜。
　　一个女人主动开口让男人留下过夜，这对于比较矜持的女人来说，是需要莫大勇气。
　　除此之外，便说明这个女人实在太爱那个男人了，已经让她到了难以自控的地步。
　　就在这个时候，周盈儿来到齐凡面前，踮起脚尖，红唇吻了上去。
　　齐凡一愣，却也没有躲闪。
　　两人逐渐相拥在了一起，舌头交缠，亲吻着对方。
　　许久之后，齐凡这才将她缓缓推开，别过头去。
　　“怎么了？”周盈儿脸上有些委屈。
　　“不早了，我还是走吧。”齐凡笑了笑。
　　他最终选择了放弃。
　　春宵一刻自然美好，但如果对象是周盈儿的话，那就还是算了吧。
　　她是一个好女孩儿，齐凡不想伤害她，因为，他注定给不了她一个好的结果。
　　“你是嫌弃我吗？”周盈儿眼眶红润。
　　“当然不是，我只是因为……”齐凡一时之间不知如何解释。
　　周盈儿可是精灵人族，相貌精美，身材完美。
　　或许精灵人族比不上幻颜人族，但也是所有男性梦寐以求的对象。
　　“你是不想负责对吧？”周盈儿见他那表情，噗嗤一笑。
　　“额，差不多吧。”齐凡尴尬地摸了摸鼻子。
　　如果两人真的发生了什么，他确实不想负责，所以，他选择拒绝，因为不想伤害对方。
　　就连齐凡都不知为何，自己什么时候变得如此善良。
　　或许是因为周盈儿人好，希望她将来有一个美好的归宿吧。
　　再说了，剪不断理还乱，有时候就应该快刀斩乱麻，当断则断。
　　可是，周盈儿却突然笑了起来。
　　“你们华亚人族的思想都是这样的吗？”她仿佛看着奇葩一般的看着齐凡：“是不是如果你们不能对某个女人负责，你们华亚人族的男人就不会和她发生关系？”
　　宇宙万域，拥有数之不尽的种族。
　　而每一个种族的生活习俗和思想理念都各有不同。
　　就好比贝蒂那种幻颜人族，什么时候想推倒别人，或者想被别人推倒，都可以尽情尝试。
　　在幻颜人族的思想理念中，男女交v欢只是一件非常微不足道的事情。
　　但齐凡身为华亚人不同，各种保守思想太过于严重，这也可能是因为启蒙教育的问题吧。
　　“只要你不担心我会不负责任，那今晚就留下吧。”周盈儿妩媚一笑。
　　“真的假的？”齐凡被她说得一愣一愣的。
　　这种对话方式，搞得好像他才是被人推倒的对象。
　　这个时候，周盈儿再次吻了上去。
　　这一回，齐凡没有再拒绝了。
　　人家都这么说了，如果自己还拒绝的话，那就太矫情了。
　　说不定别人还会误以为自己那方面的能力不行。
　　对，必须证明给她看。
　　咱华亚人族别的不行，可天生繁衍能力强大，也就说明那方面的能力很强大。
　　看来今晚得加油，不能给咱华亚人族丢脸。
　　一件件衣衫落地，两人相拥亲吻，那叫一个热烈。
　　幽幽体香扑面而来，让齐凡陷入周盈儿的胸口无法自拔。
　　随之，屋内逐渐回荡起了娇喘声……
　　起初带着几分痛苦，随后便是欢乐无穷，让周盈儿感到飘然如仙般的快乐……
　　……
　　为了不给咱华亚人族丢人，齐凡那就一个努力。
　　最终，在周盈儿的求饶之下，这才稍微减缓了攻势。
　　但是，齐凡却发现，这妞特么居然是第一次。
　　床单上沾染了血迹，这便是最好的证明。
　　事实上，齐凡从开始就发现了，毕竟精灵人族的体质与华亚人族几位相似，人生第一次都是带着剧烈的疼痛。
　　虽然周盈儿极力掩饰，尽量不给齐凡太大压力，但这种事情，哪里掩饰得了。
　　“这……”
　　看着下方的血迹，齐凡简直无语了。
　　“我之前要是不那么说，你又怎会留下。”周盈儿躺在他的怀中，娇滴滴地说道。
　　虽然她知道自己这么做，可能不会得到任何结果，可她并不后悔。
　　相反，她觉得自己很幸福，哪怕明知这幸福的时光很是短暂，却也无法做出最理智的选择。
　　“抱歉。”齐凡道。
　　“不必道歉，我知道你的未来必定非常遥远，也知道我不过是你人生中的一个过客。但是，今天的选择我无怨无悔。”周盈儿脸上带着微笑。
　　她从医之后，巨大的工作压力让她很长时间束缚着自己，这么多年来，她是第一次解放自我。
　　所以，她觉得很开心。
　　当然了，她并没有告诉齐凡，其实精灵人族有一个规矩。
　　那就是，精灵人族向来很是高傲，觉得他们的血统优于绝大多数种族。
　　所以，一直以来，精灵人族都极少与外族通婚。
　　而且，在她的种族的思想中，一个女人要是没了第一次，那绝对是一种耻辱。
　　也就是说，周盈儿今晚所做得决定，可不仅仅只关乎她人生第一次，而是关乎她整个人生。
　　或许她已经做好终身不嫁的准备，可她依旧无怨无悔。
　　PS：感谢的999+100书币！的999书币！的599书币！的399书币！的100书币！

第621章 雷尼斯・贝蒂
　　第二天一早，齐凡便来到了星球守卫队。品W
　　果然如贝蒂所言，总队长唐斯那边已经安排好了一切，并且给他预订了从K13城飞往神龙城的机票。
　　“齐凡，神龙城乃是卧虎藏龙之地，我知道你实力很强，但也要多加小心。”唐斯拍了拍他的肩膀，随后笑道：“你是我推荐去的人，希望你未来能够干出一番大事，别给我丢脸。”
　　“放心吧总队长。”齐凡点头道。
　　这个时候，贝蒂走进了总队长办公室，将一封信件放在了桌。
　　“老头，这是我的辞职信。哦对了，电子辞职信我已经递交人事部了。”贝蒂说道。
　　唐斯看了一眼桌的辞职信，脸没有丝毫惊愕。
　　甚至从贝蒂进入K13城星球守卫队后，他已经做好了对方随时都会辞职的准备。
　　“雷尼斯小姐，您的辞职我可以批准。但也请您谅解，既然您来了我K13城的星球守卫队，那么我要负责好您的安全。如果你选择辞职的话，那我会派人送你会神龙城。”唐斯道。
　　或许是因为贝蒂的辞职，唐斯与她的态度变得恭敬了起来。
　　不过，听到雷尼斯这个姓氏，齐凡心一惊。
　　通过这段时间对万联星的了解，他在很多书籍都见到了“雷尼斯”这个姓氏。
　　不管是星球守卫队，还是各大军事新闻报道，甚至是金融界，似乎都有雷尼斯家族的涉及。
　　齐凡明白，雷尼斯应该是大家族，在整个万联星都有这非凡的地位与势力。
　　贝蒂只是她的名，而雷尼斯才是她的姓氏。
　　不过，雷尼斯家大业大，所有直系都是正统的幻颜人族，相贝蒂也应该是直系才对，要不然唐斯对她说话时怎会如此恭敬。
　　“这K13城也没什么好玩的，正好我也想回家了，那麻烦你帮我订张票吧。”贝蒂点头道。
　　“我会安排K13城星球守卫队的专用飞机送您回神龙城，如此一来，也能够保护您的安全。”唐斯说道。
　　“不用了，和他一起吧。”贝蒂指了指一旁的齐凡。
　　唐斯有些愕然，用一种怪异的眼神看了他一眼。
　　“这……这恐怕有些不好吧，为了安全起见，我觉得还是乘坐单位的专用飞机较好。”
　　“什么专用飞机，你的那些手下估计连我都打不过，还指望他们保护我？”贝蒂不屑道。
　　唐斯有些尴尬，只好笑道：“那让齐凡随你一同前往吧，有他在，想必也不会有什么危险。”
　　齐凡与贝蒂的离开，可把五队队长蓝波天水气炸了。
　　今年队伍好不容易招来了两位较杰出的新人，结果两人都是连实习期都没过离开了。
　　原本其他四队还羡慕蓝波天水走了狗屎运，获得了齐凡这等实力强悍的新人。
　　贝蒂虽然身份特殊，几位队长知晓，但也是非常厉害的高手。
　　如今，两人同时离开，第五队这和没招人有什么区别？
　　……
　　今日周盈儿并没有去医院，而是待在了家。
　　她闭着眼睛，躺在舒软的大床，脸带着些许微笑。
　　昨晚齐凡真的是让她大开眼界，虽然自己是第一次，但没吃过猪肉，起码见过猪跑吧。
　　传闻，华亚人族在众多的种族，那方面的能力并不是很出色。
　　不过齐凡昨晚给她的体验却是毕生难忘。
　　说实话，她现在还感觉下面有些隐隐作疼，走了都费劲。
　　她没有去机场送齐凡，昨晚的幸福时刻，当作是两人最后的回忆吧。
　　……
　　神龙城是万联星的十大都城之一。
　　无论经济还是军事力量，各方面的发展都属于全球前十。
　　在飞机，贝蒂和齐凡说了很多关于神龙城的事情，不过绝大多数的话题都某某餐厅的口味特别不错，哪哪游乐场特别的好玩。
　　贝蒂从小在家族的保护下，都是丰衣足食，要风得风要雨得雨。
　　由于个月和母亲吵了一架，于是离家出走，并声明自己一定去外面混出一个名堂了。
　　事实，雷尼斯家族自然知道了贝蒂的出走，甚至发生了一些连贝蒂都不知道的事情。
　　例如，她在抵达K13城的那天，出现过了一次暗杀。
　　那天死了好几人，险些殃及无辜群众。
　　好在事情已经解决了，但被刺杀的对象贝蒂并不知道这些。
　　身为雷尼斯家族的后代，且不说她未来究竟会成为一个男子还是女子，但至少家族长辈对她还是非常看好的。
　　所以，从他离开家族的那一刻，事实有家族强者暗保护她的安全。
　　只要贝蒂没有真正的生命危险，那些暗的保镖自然也不会路面，因为这是头的命令。
　　表面来看，好像是贝蒂离家出走，准备在没有家族的羽翼下发展她的事业。
　　可是，她终究是嫡系后代，不管走到哪里，家族都不可能放任不管。
　　算贝蒂的父母忍心，爷爷奶奶也不忍心，再说了，她可是深得她爷爷的喜爱。
　　刚下飞机，走出机场，两人便看到了出机口站着黑压压的一片人。
　　只见他们排着整齐的队伍，一看到贝蒂后，齐齐弯腰行礼。
　　为首的一位男子走了来，低头哈腰道：“属下恭迎小姐回家。”
　　然而，贝蒂连看都没看那人一眼，径直向前走去。
　　齐凡跟在身后，稍稍打量了一眼那位男子。
　　别看他眉清目秀，但却又一种让人无法直视的威严。
　　齐凡估摸着，此人的实力恐怕已经达到了混元境，如果自己不适用圣魔变的话，可能还不是对手。
　　这么一位强者，见到贝蒂之后居然如此恭敬，可见雷尼斯家族有多么强大，贝蒂的身份又有多么显贵。
　　“走呀！别理他们。”贝蒂拉着齐凡的手，走出了机场。
　　不过，机场外已经有几辆豪华飞车等待许久。
　　贝蒂原本是想和齐凡一同做出租飞车离开的，结果却见一位帅气的年男子从为首的一辆飞车走了出来。
　　贝蒂见此，原本还有些嚣张不屑的表情立刻一变。
　　她嘟了嘟小嘴，像个小绵羊一般的走了过去。
　　“老爸。”
　　“哈哈哈！我的宝贝女儿，在外面玩得怎么样了？”年男子捏了捏她的鼻子。
　　“一点都不好玩？”
　　“那是，那些小城市，哪有神龙城花样多，这次回来安安心心在家里帮忙，当是给老爸当助手怎样？”
　　“看心情咯。”贝蒂冷哼一声。
　　https:///html/book/43/43788/l

第622章 凯的杀气
　　从两人的对话和表情上可以看出，贝蒂与父亲的关系极好，而父亲对她也是相当的宠溺。
　　甚至，在贝蒂父亲看来，只要女儿喜欢，只要不会涉及家族利益，任由她如何胡闹都行。
　　“回家吧。”贝蒂父亲摸了摸她的秀发，亲自为她开车门。
　　“等一下，这次和我回来的还有一位朋友，他是K13城的总队长推举到神龙城的，而且之前和我也是同事，也算是朋友吧。”说完，贝蒂这才向齐凡招了招手，示意让他过来。
　　事实上，齐凡并不想过去的。
　　他正好拦了一辆出租飞车，准备前往神龙城的星球守卫队总部，见贝蒂叫唤，这才犹豫片刻，走了过去。
　　“他叫齐凡。”贝蒂对父亲说道。
　　随后又给齐凡介绍道：“齐凡，这是我老爸，雷尼斯・凯。怎么样，是不是觉得这个名字在哪里听过，我老爸可是万联星赫赫有名的大人物。”
　　贝蒂在介绍父亲的时候非常得意，因为她是真心的感到自豪。
　　当然了，这份自豪并非是因为雷尼斯的关系，而是她单纯的崇拜着自己的父亲。
　　“雷尼斯・凯，就是星球守卫队总部的常任执事？”齐凡微微一愣。
　　雷尼斯・凯不仅仅只是星球守卫队总部的常任执事，而且还是神龙城军区的参谋长，雷尼斯科技集团的董事。
　　这三个身份，无论是哪一个，都是权势滔天。
　　然而，雷尼斯・凯却身兼三职，可想而知，此人在神龙城的地位有多么显赫。
　　即便是放眼万联星，也是排的上号的大人物。
　　“你既然是贝蒂的朋友，那就一起上车吧。”雷尼斯・凯笑了笑。
　　齐凡笑着点了点头，并没有拒绝。
　　别看雷尼斯・凯笑得很开心，但事实上，当贝蒂将他引来后，齐凡却隐约从雷尼斯・凯的眼中看到了一丝非常微弱的杀气。
　　“看来，他并不想看到贝蒂和我走得近。”齐凡心道。
　　不过无所谓，只要这个雷尼斯・凯不得罪他，那么就当什么事情都没有发生。
　　不过，一旦这家伙敢来招惹自己，就算他是贝蒂的父亲，那齐凡也不会手下留情。
　　雷尼斯・凯与贝蒂并肩坐在飞车中，两人聊着一些关于贝蒂在K13城所发生的事情。
　　当然了，贝蒂做过什么事情，雷尼斯・凯都知道的一清二楚，二十四小时随时都有人向他汇报。
　　包括她曾带齐凡回了一趟“家”，两人差点睡在一起过夜。
　　这件事情，雷尼斯・凯也知道。
　　那栋空中豪华大别墅，事实上就是他一次出差的时候顺带买下来的，总共住了不到两天时间。
　　在齐凡进入那个家的时候，雷尼斯・凯甚至思考过一个问题，那就是这个齐凡，要不要杀了？
　　毫不夸张的说，如果那天晚上，齐凡如果在贝蒂的屋里多待上十分钟，恐怕就会有人冲进去，大下杀手。
　　因为雷尼斯・凯不希望任何男人玷污自己的女儿，或者说是孩子。
　　一直以来，他都可以任由贝蒂胡闹，但有一件事情，却让他强烈反对，甚至险些因此抽了贝蒂的耳光。
　　那就是，他要贝蒂做一个男人，一个真正的男人。
　　可惜贝蒂似乎更想做女人，因为这是，雷尼斯・凯可没少敲侧过贝蒂，但却没有任何结果。
　　其实，贝蒂一直以女儿身生活，但却从来没有和任何男人发生过关系，反而和女人发生过关系。
　　因为雷尼斯・凯一旦知道有男人敢与自己的孩子有染，绝对会当场将其阉杀。
　　他不想让贝蒂体验做女人的滋味，免得她日后更加不愿意做男人。
　　总之，这是一个很复杂的问题。
　　虽然幻颜人族没有男女歧视，但雷尼斯・凯身为上流成功人士，他明白一个道理，那就在处理一些事情问题的时候，男子会比女子方便的多。
　　他就贝蒂这么一个孩子，自然不希望她将来成为女人。
　　如果齐凡的存在，会让贝蒂决定做一个女人，那雷尼斯・凯绝对会毫不犹豫的将他杀死，哪怕日后贝蒂会记恨他，也在所不惜。
　　这就是为什么当他看着齐凡的目光时，眼中带着那么一丝杀气。
　　放开这一切不说，齐凡的资料他是调查过的，虽然得知他斩杀过不死邪王，连K13城的黑帮老大都对他俯首称臣，可这又怎样？
　　K13城对于雷尼斯・凯来说，就是一个微不足道的小城市，那个黑星会的萨尔连给他提鞋都不配。
　　什么不死邪王，更是天大的笑话。
　　A级邪兽固然很强，可比人类还强吗？
　　如果是这样的话，那生活在灰雾世界的就不是邪兽了，而是人类。
　　所以，这个齐凡就是一个从圣魔星域来的乡巴佬，何德何能与贝蒂在一起？
　　雷尼斯・凯觉得他不配。
　　……
　　齐凡被直接送到了神龙城的星球守卫队总部，原本贝蒂是想让他一起回去吃个饭的，但却被拒绝。
　　贝蒂也不强求，反正也不是第一次遭到齐凡的拒绝了，以后两人都在神龙城，来日方长。
　　神龙城的星球守卫大队总部果真名不虚传，宏伟的建筑透着无上威严。
　　大门外有一塑雕像，据说是星球守卫队历史上的大英雄，受到无数人的崇拜。
　　齐凡走了进去，将资料递交，等了许久之后，总算有人来接见自己了。
　　“你就是那个从K13城来的新人？”一位身高约八十公分的侏儒人看着手里的新人资料，说道。
　　“恩，是的。”齐凡点头道。
　　事实上，他并非是侏儒人，而是来自一个神秘星域的克鲁侏人。
　　此族天生有一种神奇的能力，被称为傀儡神念。
　　大意就是，通过脑电波，他们可以操控妖兽，甚至是邪兽。
　　也正是因为如此，星球守卫队才将他特聘，现为神龙城星球守卫十八中队的副队长。
　　齐凡虽然是唐斯举荐，但他来到这里也必须从头开始，也就是实习守卫。
　　不过，神龙城的实习守卫可与K13城的实习守卫不同。
　　作为全球最发达的十大城市，这里的星球守卫的工作可是非常忙碌的，即便是实习守卫，也必须跟随小队出战。
　　“你的资料上，唐斯总队长说你凭一己之力消灭不死邪王，对此，我不相信。”
　　“为什么不相信？”齐凡不由觉得好笑。
　　“实话告诉你，每个月都有许许多多的守卫从各城市来此，他们的资料大多数写得很好，看起来像是实力超群的英雄一般，但结果你猜如何？”
　　“如何？”
　　“很多人连一个月的时间都撑不住，便死在了灰雾世界中。”克鲁侏人冷哼一声：“所以，资料上的文字我都不相信，我只看你未来的表现。”

第623章 可爱的小猫咪
　　将所有的手续都办理好之后，齐凡成为神龙城星球守卫队第十八中队的实习守卫。
　　神龙城比K13城大得多，也要宏伟得多。
　　K13城只有五个中队，而神龙城却有十八个中队。
　　当然了，神龙城的星球守卫队可是作为各省的总部，底蕴和实力自然要庞大得多。
　　万联星的星球守卫队其实有十个总部，分别位于十个都城，管理着各大省市，分工明确。
　　齐凡报道刚结束，结果便被副队长，就是那个克鲁侏人派去执行任务了。
　　并非是副队长故意刁难他，而是队伍里确实人手不足，即便这个星球守卫队有十八支中队，也然大伙儿忙得不可开支。
　　越是发达的城市，邪兽的出没频率也就越高。
　　这和一个城市的发展有关系，也是一个历史遗留问题。
　　要知道，灰雾世界之所以充满这灰色的浓雾，并非是邪兽所致，而是这颗星球的人类所导致。
　　甚至，邪兽的诞生，也是人类所导致。
　　不过这已经是很多年前的事情了，在纠结这种问题也毫无意义。
　　……
　　一支五人小队，齐凡加入之后，甚至还未和同事们打招呼，便匆匆忙忙的进入灰雾世界中。
　　结果发现，神龙城的灰雾世界居然比K13城还要大。
　　占地面积就不说了，其高度已经达到了恐怖的八百米。
　　这个八百米，只是星球地面与人类都市之间的距离。
　　千万不能小看这三百米的差距，算上城市面积的话，三百米的高度已经是堪称恐怖了。
　　不仅如此，神龙城的灰雾世界中，雾气要比K13城更加浓郁，尤其是抵达地面之时，周身三米开外的视线可谓人畜不分。
　　所有前往灰雾世界执行任务的工作者都必须带上防毒面具，因为据说这里的雾气含有病菌，也可以说是一种慢性病毒。
　　吸收一两天不要紧，但久而久之，会让身体带来极大的伤害，即便是修炼者也难以避免。
　　“喂！兄弟，咱们这次任务是要做什么？”齐凡问了问身旁的一位同事。
　　“击杀一只小猫咪。”
　　“小猫咪？”齐凡一愣。
　　“对啊！一只非常可爱的小猫咪，不过凶狠起来的话，也没人受得了。”那同事笑道。
　　齐凡以为，他说的只是一只形似小猫的邪兽。
　　作为实习守卫，待会儿遇到邪兽自然不需要他动手，实习守卫大多数做得都只是协助工作。
　　可即便如此，危险性也是相当巨大的。
　　据统计，神龙城每个月有至少有十位实习守卫在执行任务时死亡，这个死亡概率即便是放在全球也是名列前茅了。
　　“和一个新人废这么多话做什么，说不定待会他就会死于邪兽之手。”这时，走在另一旁的一位队友说道。
　　“就是，看他那样子，应该是第一次来地面吧。一点警惕的模样都没有，这种人最容易死了。”又有一位队友说道。
　　“好了，别吵了，保持警惕。”小队长低声道。
　　其实他也没有在意齐凡，同样也觉得齐凡这种走在灰雾世界，却跟逛花园的态度很不好。
　　想必是在K13城这种小城市待久了，那里的邪兽太弱，让他习惯了不保持警惕之心。
　　同样是灰雾世界，神龙城确实要比K13城危险太多。
　　他们已经是作为老油条，见过太多死于非命的实习守卫。
　　起初还会提醒几句，到了后面都懒得说了，反正用不了几天不死即残，最终因畏惧而退出。
　　毫不夸张的说，十个实习守卫能有一个留下来，并且成为正式的星球守卫，就已经非常了不起了。
　　其中大多数是死于邪兽之手，另外一部分是受不了这种高度危险的工作压力。
　　毕竟不是什么人都愿意整天面对死亡的。
　　所以，他们会选择退出，去其他的小城市成为星球守卫。
　　虽然工资待遇较低，但起码不用成天提心吊胆。
　　这就是齐凡并不受待见的原因，不仅仅是副队长不待见，就连其他的正式守卫队员也不待见。
　　当然了，这是指所有实习守卫，并非针对齐凡一个人。
　　……
　　“喵！”
　　突然，一声轻微的猫叫声，让众人步伐突然停止。
　　除齐凡外的五名队员皆是身子一哆嗦，呼吸都仿佛静止了一般。
　　他们看着手里的探测器，似乎出现了异常波动。
　　“不好！大家小心！”为首的小队长低喝一声。
　　旋即，五位队员立刻背靠背，排成圆环，望着四周，如临大敌一般。
　　唯有齐凡一愣一愣地站在原地，心想这些人遇敌后居然还有战斗阵法。
　　可气的是，他们竟然没有告诉自己，搞得齐凡一个人孤零零的站在外面，有些别扭。
　　虽然齐凡不惧邪兽，可对于这种坑害新人的行为而感到不悦。
　　或许在他们眼里，齐凡已经是个死人了。
　　“你个白痴，愣着干嘛，还不赶紧过来？”最初和齐凡搭话的一位队员喝道。
　　结果话音刚落，便见一旦黑影来袭。
　　“喵！”
　　是一只小猫咪，还真的是一只小猫咪！
　　随后，便听到一位队员发出来一声惨叫。
　　猫咪的锋利爪子划破了他的脸颊，三道鲜红的血痕可怖而狰狞。
　　“好快！”齐凡大吃一惊，刚才那小猫咪的速度简直快得不合常理，连他这样的强者都差点没有看清楚。
　　“嗖！”
　　那幼小的身影又是一窜，快如闪电。
　　齐凡不再犹豫，当即出手。
　　不过，他此时并没有进入战斗状态，而那小猫咪的速度实在是太快了，竟一下没有抓住。
　　骤然，他双眸颜色一变，圣魔星魂瞬间觉醒。
　　不过他开启的快，结束的也快，仅仅只是利用圣魔变开启的瞬间将小猫咪一把抓住。
　　其余五人只感觉有那么一瞬间浑身冰凉，却也不知发生了什么。
　　待等他们看见一只黑色的小猫咪被齐凡拎在手里时，脸色大变，表情惊诧。
　　“你们说得就是这只小猫咪吗？”齐凡捏着它脖子，抚摸着它的脑袋：“果然很可爱。”
　　“……”
　　不知为何，看着齐凡手里拎着的嗜血黑猫，其余五人皆是毛骨悚然。
　　兄弟，这可是B1级的邪兽，你该不会真的将它当作小猫咪了吧？

第624章 邪猫成精
　　将所有的手续都办理好之后，齐凡成为神龙城星球守卫队第十八中队的实习守卫。
　　神龙城比K13城大得多，也要宏伟得多。
　　K13城只有五个中队，而神龙城却有十八个中队。
　　当然了，神龙城的星球守卫队可是作为各省的总部，底蕴和实力自然要庞大得多。
　　万联星的星球守卫队其实有十个总部，分别位于十个都城，管理着各大省市，分工明确。
　　齐凡报道刚结束，结果便被副队长，就是那个克鲁侏人派去执行任务了。
　　并非是副队长故意刁难他，而是队伍里确实人手不足，即便这个星球守卫队有十八支中队，也然大伙儿忙得不可开支。
　　越是发达的城市，邪兽的出没频率也就越高。
　　这和一个城市的发展有关系，也是一个历史遗留问题。
　　要知道，灰雾世界之所以充满这灰色的浓雾，并非是邪兽所致，而是这颗星球的人类所导致。
　　甚至，邪兽的诞生，也是人类所导致。
　　不过这已经是很多年前的事情了，在纠结这种问题也毫无意义。
　　……
　　一支五人小队，齐凡加入之后，甚至还未和同事们打招呼，便匆匆忙忙的进入灰雾世界中。
　　结果发现，神龙城的灰雾世界居然比K13城还要大。
　　占地面积就不说了，其高度已经达到了恐怖的八百米。
　　这个八百米，只是星球地面与人类都市之间的距离。
　　千万不能小看这三百米的差距，算上城市面积的话，三百米的高度已经是堪称恐怖了。
　　不仅如此，神龙城的灰雾世界中，雾气要比K13城更加浓郁，尤其是抵达地面之时，周身三米开外的视线可谓人畜不分。
　　所有前往灰雾世界执行任务的工作者都必须带上防毒面具，因为据说这里的雾气含有病菌，也可以说是一种慢性病毒。
　　吸收一两天不要紧，但久而久之，会让身体带来极大的伤害，即便是修炼者也难以避免。
　　“喂！兄弟，咱们这次任务是要做什么？”齐凡问了问身旁的一位同事。
　　“击杀一只小猫咪。”
　　“小猫咪？”齐凡一愣。
　　“对啊！一只非常可爱的小猫咪，不过凶狠起来的话，也没人受得了。”那同事笑道。
　　齐凡以为，他说的只是一只形似小猫的邪兽。
　　作为实习守卫，待会儿遇到邪兽自然不需要他动手，实习守卫大多数做得都只是协助工作。
　　可即便如此，危险性也是相当巨大的。
　　据统计，神龙城每个月有至少有十位实习守卫在执行任务时死亡，这个死亡概率即便是放在全球也是名列前茅了。
　　“和一个新人废这么多话做什么，说不定待会他就会死于邪兽之手。”这时，走在另一旁的一位队友说道。
　　“就是，看他那样子，应该是第一次来地面吧。一点警惕的模样都没有，这种人最容易死了。”又有一位队友说道。
　　“好了，别吵了，保持警惕。”小队长低声道。
　　其实他也没有在意齐凡，同样也觉得齐凡这种走在灰雾世界，却跟逛花园的态度很不好。
　　想必是在K13城这种小城市待久了，那里的邪兽太弱，让他习惯了不保持警惕之心。
　　同样是灰雾世界，神龙城确实要比K13城危险太多。
　　他们已经是作为老油条，见过太多死于非命的实习守卫。
　　起初还会提醒几句，到了后面都懒得说了，反正用不了几天不死即残，最终因畏惧而退出。
　　毫不夸张的说，十个实习守卫能有一个留下来，并且成为正式的星球守卫，就已经非常了不起了。
　　其中大多数是死于邪兽之手，另外一部分是受不了这种高度危险的工作压力。
　　毕竟不是什么人都愿意整天面对死亡的。
　　所以，他们会选择退出，去其他的小城市成为星球守卫。
　　虽然工资待遇较低，但起码不用成天提心吊胆。
　　这就是齐凡并不受待见的原因，不仅仅是副队长不待见，就连其他的正式守卫队员也不待见。
　　当然了，这是指所有实习守卫，并非针对齐凡一个人。
　　……
　　“喵！”
　　突然，一声轻微的猫叫声，让众人步伐突然停止。
　　除齐凡外的五名队员皆是身子一哆嗦，呼吸都仿佛静止了一般。
　　他们看着手里的探测器，似乎出现了异常波动。
　　“不好！大家小心！”为首的小队长低喝一声。
　　旋即，五位队员立刻背靠背，排成圆环，望着四周，如临大敌一般。
　　唯有齐凡一愣一愣地站在原地，心想这些人遇敌后居然还有战斗阵法。
　　可气的是，他们竟然没有告诉自己，搞得齐凡一个人孤零零的站在外面，有些别扭。
　　虽然齐凡不惧邪兽，可对于这种坑害新人的行为而感到不悦。
　　或许在他们眼里，齐凡已经是个死人了。
　　“你个白痴，愣着干嘛，还不赶紧过来？”最初和齐凡搭话的一位队员喝道。
　　结果话音刚落，便见一旦黑影来袭。
　　“喵！”
　　是一只小猫咪，还真的是一只小猫咪！
　　随后，便听到一位队员发出来一声惨叫。
　　猫咪的锋利爪子划破了他的脸颊，三道鲜红的血痕可怖而狰狞。
　　“好快！”齐凡大吃一惊，刚才那小猫咪的速度简直快得不合常理，连他这样的强者都差点没有看清楚。
　　“嗖！”
　　那幼小的身影又是一窜，快如闪电。
　　齐凡不再犹豫，当即出手。
　　不过，他此时并没有进入战斗状态，而那小猫咪的速度实在是太快了，竟一下没有抓住。
　　骤然，他双眸颜色一变，圣魔星魂瞬间觉醒。
　　不过他开启的快，结束的也快，仅仅只是利用圣魔变开启的瞬间将小猫咪一把抓住。
　　其余五人只感觉有那么一瞬间浑身冰凉，却也不知发生了什么。
　　待等他们看见一只黑色的小猫咪被齐凡拎在手里时，脸色大变，表情惊诧。
　　“你们说得就是这只小猫咪吗？”齐凡捏着它脖子，抚摸着它的脑袋：“果然很可爱。”
　　“……”
　　不知为何，看着齐凡手里拎着的嗜血黑猫，其余五人皆是毛骨悚然。
　　兄弟，这可是B1级的邪兽，你该不会真的将它当作小猫咪了吧？

第625章 邪灵
　　热门推荐：
　　根据齐凡在书籍中所获得的了解，邪兽是由于人类的一次超粒子试验所间接性导致。
　　当初这项科技试验是为了造福人民，结果试验发生事故，导致超粒子聚变泄露。
　　当时的情况非常的严重，险些让万联星陷入了末世时代。
　　好在挽救的及时，不过不少妖兽和野兽却受到牵连，产生了变异。
　　之后科研局想要研制妖兽变异的解药，结果发现于事无补。
　　久而久之，便开始有邪兽的诞生，人类陷入了巨大的危机之中，被迫离开地面，建立天空之城。
　　也就是说，所有的邪兽，都是由妖兽和野兽变异而成。
　　经过时光的流逝和推移，逐渐出现了很多不可思议的能力。
　　所以，邪兽不可能会开口说话。
　　至少目前为止，官方便没有发现有任何邪兽能够口吐人语。
　　“既然你看见了我，那么今天就不可能让你活着离开。”嗜血猫女嘴角微扬。
　　“你觉得你能够留住我吗？”齐凡耸了耸肩，神色坦然自若。
　　“区区星魂境罢了，有何不能？”嗜血猫女笑道。
　　齐凡闻言再次一愣。
　　想不到这个邪兽居然还知道人类的修为等级？
　　这让他非常的疑惑且意外，总感觉有什么地方不对劲。
　　“那就试一试吧。”正好齐凡也想看看这成精邪兽有多强的能耐。
　　于是，身上出现暗金机甲，纵身一跃，嗖的一声朝上空飞去。
　　嗜血猫女冷哼一声，身影消失原地，以极快的速度沿着灰雾世界中的楼宇攀爬，犹如闪电一般穿梭。
　　“好快！”齐凡眉头微皱，星力再次运转，将速度提升。
　　嗜血黑猫原本就以速度著称，在浓雾中如鬼魅一般的身影让人防不胜防。
　　不过，对付嗜血黑猫事实上也很简单，只要将它们擒住，它们便不再具备威胁。
　　可难也就难在了这点。
　　更别说嗜血猫女乃是嗜血黑猫的进化体，速度更加恐怖。
　　“嘶嘤！”
　　转眼间，嗜血猫女便追上了齐凡。
　　锋利的猫爪在暗金机甲上一划，擦出火花。
　　随着齐凡修为境界的提升，暗金机甲也在不断的升级完善。
　　然而，却被嗜血猫女一击撕开了机甲防御。
　　“无影血爪！”
　　嗜血猫女冷喝一声。
　　随后，她速度变得更加迅猛，残影仿佛交织成往，一道道猩红的血爪不断攻击暗金机甲。
　　齐凡顿时感觉不妙，他终究是小瞧了这邪兽的实力。
　　“劫炎！”
　　昏暗的灰雾世界中，火焰将四周照亮。
　　嗜血猫女对于火焰似乎有些忌惮，立刻在空中稳住身子，没有轻易靠近。
　　齐凡见此，立刻分出一百个影火分身，朝对方冲了过去。
　　他可没有想逃，只是想看一看对方的能力。
　　单论速度，嗜血黑猫略胜齐凡一筹，但论技能的多样性，显然嗜血猫女只会用她那锋利的爪子，除此之外，咱们没有见到其他的攻击技能。
　　但是，光凭这速度，嗜血猫女就足以轻易杀死一般的星魂境强者了。
　　可惜，齐凡不是一般的星魂境强者。
　　虽然他现在只有星魂一级的修为，但即便是面对星魂十级，也是有一战之力的。
　　更别说圣魂变已经达到第九段，实力恐怖如斯，对手就算是再强他也不惧。
　　不过，他并没有着急使用圣魔变，而是以本命星魂的能力与嗜血猫女战斗。
　　这一战虽算不上惊天地泣鬼神，但也是非常的激烈。
　　足足打了一个小时，也未分胜负。
　　“没想到区区一个星魂境的华亚人族居然有这么强，是我低估你了。”嗜血猫女脚尖轻点地面，落地无声。
　　“我也没有想到你对人类的了解有这么多。”齐凡道。
　　他所说的，可不仅仅只是嗜血猫女对人类境界的了解，而是方才齐凡几次出手，对方都能够从容化解。
　　他甚至换衣，这嗜血猫女压根就不是邪兽，而是生活在万联星都市的某个种族的人。
　　“不过你也不要得意，我还有很多手段没有施展。”嗜血猫女打了个哈欠，那表情别提有多可爱了。
　　说完，嗜血猫女便转身离去。
　　“喂！你就是人类还是邪兽？”齐凡突然张口问道。
　　“我既不是人类，也不是邪兽。”嗜血猫女回头一笑，犹豫了片刻，随后道：“你可以称我们为邪灵，不过今天你看到我的事情最好不要声张，要不然会有生命危险哦。”
　　嗜血猫女离开后，那些嗜血黑猫也跟在后头一同离开。
　　齐凡站在原地许久，眉头微蹙。
　　“邪灵？”
　　还有要注意的是，嗜血猫女说“你可以称我们为邪灵”。
　　这里的“我们”，应该是指邪灵不仅仅只有她一个。
　　乘坐电梯返回星球守卫大队，他的五位队友已经开始像上头汇报任务了，结果见齐凡出现，当场吓了一跳。
　　“卧槽！兄弟你没死啊？”其中一位队友说道。
　　“几只小猫咪，和它们随便玩玩而已，怎么可能会死？”齐凡耸了耸肩。
　　“厉害啊！那可是一群嗜血黑猫，就算是星魂境的强者也未必支撑的住。”小队队长说道。
　　在场的这些人当中，其中一位是十八中队的副队长，也就是那位克鲁侏人。
　　刚才听到他们的工作汇报，原本想齐凡这个新人肯定死定了，结果一个多小时过去，他居然又出现在了大家眼前。
　　最让人惊讶的是，他的身上，居然没有半点伤势，完全就不像与一群嗜血黑猫战斗过了一般。
　　“那些嗜血黑猫呢？”克鲁侏人问道。
　　“跑了，他们速度太快，我没来得及抓住。”齐凡想了想，说道。
　　克鲁侏人点了点头，觉得只要人没事就好。
　　原本星球守卫队的任务执行就以星球守卫的生命为主，只要人不死，迟早有机会消灭那些邪兽。
　　“你干得很不错，我会考虑提升你为正式守卫，等级为c级。”克鲁侏人道。
　　“那就多谢副队长了。”齐凡拱手谢过。
　　神龙城与k13城的规矩不同，虽然表面上都是一个月的实习期，但如果表现杰出，是可以提前升职的。
　　如此一来，齐凡一个月所领到的薪水也会多很多，甚至可以分配一个小公寓。
　　毕竟，在神龙城的星球守卫队工作，实习守卫是不提供住宿的，而且每个月只有可怜的三千星币，以这个城市的开销，绝对是相当廉价的劳动力。
　　本书来自
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第626章 待会儿给你一个亿
　　齐凡凭借实力，为五位C级守卫断后，却毫发无伤的返回总部，基本可以说明他的实力了。.。!
　　那克鲁侏人虽然一开始并不待见他，那也是因为太多的实习守卫光有简历没有实力。
　　总得来说，星球守卫队重视人才，只要有实力，一定可以获得与自身实力对应的酬劳和地位。
　　任务执行的后半段工作汇报由齐凡讲述。
　　但是，不知为何，他却并没有和头说嗜血猫‘女’的事情，只是说自己赶走了那群嗜血黑猫。
　　下班后，离开星球守卫大队。
　　齐凡也不知道要去哪，他手里倒是有点钱，是在K13城星球守卫队那边给他发的实习工资。
　　钱不多，只有可怜的三千星币。
　　到了他这个境界的修炼者，即便是一个月不吃饭不睡觉也没有问题，只是一直以来他都有着生活习惯。
　　吃饭不是为了填饱肚子，而是为了享受美食。
　　毕竟食物能够给他提供的能量太少，还不如星力所提供的消耗能量。
　　睡眠也不是为了消除困倦，而是为了放松大脑。
　　很多种族没有睡眠的习惯，但也有一些种族长年处于沉睡状态，一年最多只有一百个小时的活动时间。
　　在他究竟自己应该去哪打发无聊的时间，一个电话到来。
　　“下班了没？”
　　“恩，刚出来。”
　　“那你等我几分钟，我来接你，请你去吃大餐。”
　　“别了吧，你刚回家，应该和家人吃饭才是。”
　　“我老爸忙得要死，哪有时间和我吃饭啊！至于老妈，看到她烦。哎呀！不说了，你等我。”说完，贝蒂便挂断了电话。
　　十分钟不到，一辆奢华的炫酷飞车停在了星球守卫队的‘门’外。
　　这一幕可吸引了不少人的注意力。
　　飞车也是分高低档的，而贝蒂此时所驾驶的这辆飞车，保守估计，至少需要一千万星币才能买得起。
　　对于绝大多数万联星人来说，这么一辆奢华的飞车，一辈子都未必买得起。
　　齐凡对此并不在意。
　　飞车像是华亚星域的悬浮轿车一般，自己身为域主，自然是要多少有多少。
　　他对这种奢侈品并没有多大兴趣，如果贝蒂能开一艘太空战舰来接他，说不定还会惊愕。
　　至于飞车，再贵又如何？
　　作为一个曾站在星域顶端的男人，这些都是浮云罢了。
　　“挖槽！你们看那车牌。”
　　“LNS？居然是LNS？”
　　“雷尼斯家族的专用飞车，简直酷毙了。”
　　“原来是雷尼斯家族的人，这不怪了。”
　　众人感慨。
　　如果是一位不认识的人开着如此奢华的飞车，或许大家会非常的惊讶。
　　但一看车牌，前缀为“LNS”，说明这是雷尼斯家族的座驾。
　　如此一来，大家能够理解了。
　　毕竟这是万联星排名前十的大家族，何等庞然大物，别说一千多万的飞车，是一个亿也不足为。
　　因为这样才能够配得雷尼斯家族的人的身份。
　　贝蒂摇下车窗，只见她打扮的非常漂亮，衣服暗红‘色’的墨镜挂在脸，一个微不足道的动作，便要‘迷’倒多少人。
　　齐凡摇了摇头，这才走了过去。
　　他没有拖泥带水，直接开‘门’车。
　　这一幕正好被今天下午一同执行任务的五位队友看见了，顿时目瞪口呆。
　　“卧槽！这位兄弟究竟是谁啊？”
　　“该不会是雷尼斯家族的人吧？”
　　“如果我没记错的话，他叫齐凡。”
　　“齐凡？没听过雷尼斯家族有这号人物啊？”
　　他们不仅仅只是惊愕，甚至是吓出了一身冷汗。
　　如果早知道他和雷尼斯家族有关系，哪里还敢有半点轻蔑之心。
　　毫不夸张的说，如果他们知道齐凡与雷尼斯家族有关系，在任务，那是绝对不敢让齐凡去断后的。
　　这不是要人命吗？
　　万一这家伙有个三长两短，雷尼斯家族会放过他们？
　　想到这里，五人都是抹了抹额头的冷汗，庆幸在任务齐凡没有受伤。
　　……
　　贝蒂开着车，不一会儿便来到了一个山庄。
　　很显然，要在这种地方消费一次，没有个百万是绝对不行的。
　　由于邪兽侵占了星球的地面，山庄这种地方绝对是奢侈品。
　　要在一千米以的高空建立一个山庄，光是想想有些不可思议。
　　“你如果真是有钱没地方‘花’的话，不妨借我一些，总为了吃一顿晚餐‘浪’费掉的要好吧。”齐凡苦笑。
　　他现在是真的穷，全身下也三千块星币，想找个好点的酒店还要看看价格。
　　虽然齐凡对于金钱这种东西也没有太多的概念，可毕竟来到了这个世界，什么东西都要重头开始，金钱也是必不可少。
　　所以一分钱难倒英雄汉，这话却是不错。
　　“你缺钱啊？”贝蒂扑哧一笑。
　　“缺，当然缺！你以为谁都像你家里这么有钱，我可是刚来这星域，白手起家呢。”齐凡笑道。
　　“那你账户给我，待会儿给你转一个亿，也不用还了，当是给你的零‘花’钱。”贝蒂非常土豪地说道。
　　“……”齐凡顿时无言以对。
　　当然不是因为她所说的一个亿，而是这话听起来，怎么像是自己被富婆包养了一般。
　　“那还是算了。”
　　“怎么？你怕我提要求啊？”贝蒂白了他一眼。
　　“我怕你让我卖v屁股。”齐凡道。
　　“哈哈哈！”贝蒂立刻被他逗乐了。
　　两人进入山庄，所有的服务员都报以微笑。
　　齐凡并不知道，这个山庄其实是一个饭店，但偌大饭店，仅仅服务一桌客人。
　　也是说，他们一天只接一单。
　　而一单生意则是需要一千万星币。
　　钱这种东西，对于雷尼斯家族来说，只不过是数字罢了。
　　山庄的老板事实是雷尼斯家族的一位手下，原本今天是有客人提前预定好的，但三十分钟前，贝蒂一个电话，便让山庄取消了那位客人的订单。
　　而且，这山庄的老板可不敢收贝蒂的钱，所以，他们其实是来白吃白喝的。
　　用山庄老板的话来说是：贝蒂大小姐光临，小店真是蓬荜生辉啊！
　　仿佛雷尼斯家族的人来这吃饭，已经算是给山庄老板面子了，这种‘逼’，在偌大神龙城，恐怕也只有雷尼斯家族能装了。

第627章 威胁
　　
　　“这里的口味是神龙城数一数二的，之前我说过要带你来品尝神龙城的美食的。请大家搜索看最全！的小说!”一边吃着一边说道。
　　一桌菜肴，十八个菜，集聚神龙城的美食特色，确实相当的美味。
　　“明天我再带你去神龙城最大的游乐场玩，怎么样？”贝蒂道。
　　齐凡笑了笑，道：“明天还要班呢。你以为谁都像你，不用工作一辈子衣食无忧吗？”
　　“那还不简单，我给你请假。”贝蒂道。
　　以她雷尼斯家族大小姐的面子，给齐凡请个假自然只是小事情。
　　别忘了，她父亲还是星球守卫队的常任执事。
　　齐凡的话自然只是开个玩笑，不班对于他来说根本不要紧。
　　他来万联星域可不是为了成家立业，只是想通过星球守卫队这个平台，了解这个世界罢了。
　　算是明天让他担任星球守卫队的总队长，他也不过只是一笑了之而已。
　　“干嘛？看你样子，好像并不想和本大小姐一起玩？”贝蒂冷哼一声。
　　“大姐、大哥，你想要出去玩的话，随便招呼一声，还不得有许多人排着队陪你，干嘛非要找我啊。”齐凡笑道。
　　贝蒂闻言，有些生气，放下手的筷子。
　　“说来说去，你是嫌弃我是幻颜人族咯？”
　　“当然不是。”
　　“那你是什么意思？”贝蒂嘟着小嘴。
　　“咱们是朋友。”齐凡笑了笑，没有再继续说下去。
　　贝蒂张了张口，可有不知道该说什么。
　　齐凡的意思很明显了，是咱们是朋友，仅此而已。
　　贝蒂所做的这些事情，齐凡又怎会不知道她什么心思。
　　气氛一下子变得冷清了起来，直到晚餐吃完后，两人准备离开时，贝蒂这才说了一句。
　　“如果我彻底成为女人呢？”
　　齐凡愕然，目光惊讶地看着她：“喂！你可别乱来，结婚以前幻颜人族是不能做这种决定的。”
　　贝蒂没有说话，而是坐了驾驶座。
　　将齐凡送到酒店，这也是贝蒂提前所预定好的。
　　她没有交代什么，便扬长而去。
　　齐凡叹了口气，对于这种事情，他感觉有些头疼。
　　这才来万联星多久，有两个女人喜欢自己，难道自己的魅力真的这么大吗？
　　周盈儿那件事情齐凡已经觉得很愧疚了，所以他不想在摊一个贝蒂。
　　他现在要做的是，通过星球守卫队这个平台，了解这个世界。或许未来他极有可能回到华亚星域，也可能会将慕兰芸和艾露露、彭思婵等人接到这个星域。
　　想了想，齐凡觉得这是一个很纠结的问题，索性不再多想，乘坐电梯回房休息。
　　结果刚进入房间，却发现有一位年男子站在房的窗户便，穿着正装。
　　齐凡吓了一跳，还以为是自己走错房间了。
　　随后对了一下房号，确定自己没有走错。
　　“这妮子难道不知道我喜欢女人吗？她该不会故意整我吧？”齐凡忍不住多想。
　　直到年男子转过身来，他这才皱起了眉头。
　　“雷尼斯・凯。”
　　玩玩没有想到，他居然会在自己的房。
　　很显然，贝蒂在预定酒店的时候并不知道这一出。
　　不过这家酒店原本是雷尼斯家族旗下的一个产业，雷尼斯・凯能够出现在这里，也并没有什么好怪的。
　　甚至，贝蒂今天做了什么事情，雷尼斯・凯都一清二楚，包括他俩在山庄的晚餐。
　　“不这么紧张，坐吧。”雷尼斯・凯指了指一旁的沙发，自己率先坐下，倒了一杯酒。
　　“我没有紧张，只是没想到自己房间里会有一个男人，如果是女人的话，倒是很高兴。”齐凡笑道。
　　听到这话，雷尼斯・凯心不由一怒。
　　心想这小子居然是这样的人？
　　于是暗道：我绝不可能将贝蒂交给这种人。
　　“华亚人族是一个天生弱小的种族，但我听说，华亚人族学习能力很强，而且很聪明。”雷尼斯・凯喝了一口杯酒水，继续道：“如果你聪明的话，那么应该知道我为什么会来找你。”
　　齐凡坐下，翘着二郎腿，表情自如。
　　“幻颜人族无论男性还是女性，都非常有魅力，但我不喜欢不男不女的人。”齐凡说道。
　　闻言，雷尼斯・凯脸色一沉，如果不是因为长年身居高位，估计手里的这杯酒已经甩在齐凡脸了。
　　不过也发现，齐凡面对他这种流人士不卑不亢的心态，非常值得认可。
　　可惜，雷尼斯・凯早调查过了他的资料，算心态再强又如何？没有本事的人，终究不可能得到他的认可。
　　“贝蒂将来要继承家族大权，虽然雷尼斯家族并没有明确表明家主不可能是女性，但万年来，没有女性担任我家主。”雷尼斯・凯轻声道。
　　两人的对话仿佛牛头不对马嘴，但事实却在说着一件事情。
　　“这好像跟我没有什么关系吧？”齐凡笑道。
　　“最好没有关系，要不然的话，我可以保证，你会彻底从这颗星球消失。”雷尼斯・凯放下酒杯。
　　“你这是在威胁我咯？”
　　“如果你面前爬着一只蚂蚁，你会去威胁它吗？”雷尼斯・凯语气不带丝毫感情。
　　齐凡眯起双眼，这段对话，让他有些不悦。
　　他知道雷尼斯家族很强大，甚至有可能代表着万联星最顶尖的几大势力之一。
　　然而，齐凡从不畏惧这一点。
　　“如果我面前真的爬着一只蚂蚁，我不会愚蠢到去和他对话。”齐凡毫不示弱地说道。
　　“你……”雷尼斯・凯脸色一寒。
　　目光注视对方，一股淡淡的杀气散开。
　　顿时间，整个房间温度急剧下降，连杯的酒水，都冻出冰霜。
　　齐凡表不改色，不过心却是有些诧异，没想到对方的修为如此高。
　　他心暗自琢磨，如果自己不开圣魔变的话，凭本命星魂战斗，恐怕连对方三招都接不住。
　　而且，雷尼斯・凯只是稍微释放出了一点杀气，气场足以将他压得难以呼吸，由此可见，这家伙的修为至少在混元境，甚至更强。
　　“今天的事情，我不希望再发生，要不然的话，你的下场便犹如此杯。”话音落下，只见茶几的酒杯砰的一声碎裂。
　　https:///html/book/43/43788/l

第628章 杀气腾腾的雷尼斯・凯
　　原本今晚雷尼斯・凯出现，是想好好劝说齐凡离开贝蒂。
　　如果齐凡听话，那雷尼斯・凯不建议给他一条路走，至少能够保证他成为万联星有权有势的人物，一辈子有花不完的钱，享尽荣华富。
　　可惜，开场的对话就显得很不愉快，于是便成了威胁。
　　这个世界上，有多少人削尖脑袋，只想抱一抱雷尼斯家族这条大腿。
　　别说是雷尼斯・凯本人，哪怕只是旁系子弟，也足以让许多人俯首。
　　可齐凡终究不是普通人，在他眼中，雷尼斯家族虽强，但还不配让自己低头。
　　翌日。
　　齐凡准时前往星球守卫队，正要和其他同事组队前往灰雾世界执行任务，结果副队长克鲁侏人走了过来。
　　“齐凡，你过来一下。”他招了招手，随后让其他队员先走。
　　齐凡不明所以，心想这是要自己升职吗？
　　以他昨日的表现，这位克鲁侏人也说过了，要让他成为一名正式的星球守卫，等级为c级。
　　“你的工作牌给我，然后你可以走了。”克鲁侏人道。
　　“什么意思？”齐凡眉头一皱。
　　“抱歉，你被解雇了。”克鲁侏人叹息道。
　　齐凡沉默了大约十秒钟，这才将工作牌解下，结果克鲁侏人。
　　他没有多言，转身离去。
　　“齐凡。”这个时候，克鲁侏人突然叫住他。
　　“虽然我昨天才见到你，但我可以看得出来，你是一位人才。只不过，有时候一个人有实力，并不能代表他一定能够出人头地，做人还需圆滑一些比较好。”克鲁侏人说道。
　　齐凡笑了笑，道：“如果真是这样，那一定代表那个人的实力还不够强。”
　　克鲁侏人一愣，哑口无言。
　　直到齐凡离开星球守卫队后，这才叹息道：“你就算实力再强，又怎能撼动雷尼斯家族这种庞然大物。”
　　突然被炒鱿鱼，齐凡有些郁闷。
　　他自然是知道自己被辞退的缘由。
　　自己来神龙城不到二十四小时的时间，与他有交际的人不多。
　　而且，他是被唐斯总队长推举过来的，能够在短时间将他辞退的人，除了雷尼斯・凯还能有谁？
　　对于星球守卫的这个职业，他并不是很在意。
　　但是这件事情却让他很郁闷，就在这时，电话突然响起。
　　“我听说你被辞退了，怎么回事？”贝蒂问道。
　　“无所谓，反正我也不是很想干了。”齐凡笑道：“哦对了，你不是说要带我去游乐城玩的吗？还去吗？”
　　“当然去了。”贝蒂一喜。
　　电话挂断后，齐凡心中冷笑。
　　心道：“你不就是不想贝蒂和我在一起吗？既然你让我不开心，那我就让你更不开心。”
　　两人很快见面，前往神龙城最大的游乐城。
　　此事自然逃不出雷尼斯・凯的耳目，得知后，心中勃然大怒。
　　不过，他终究太溺爱贝蒂，就算是想除掉齐凡，也不会当着她的面动手。
　　“齐凡啊齐凡，你知不知道你得罪的究竟是什么？”雷尼斯・凯低吼道。
　　任何事情他都可以退让，唯独在贝蒂将来继承雷尼斯家族大权这件事情上，他是绝不可能有半点退让的。
　　……
　　一天下来，齐凡和贝蒂可谓是玩得相当嗨。
　　各种娱乐，各种美食，各种游山玩水，几乎是将整个神龙城玩了个遍。
　　甚至，这一嗨就是三天。
　　两人几乎是形影不离，就差没有做一些成人之间爱做的事情了。
　　齐凡并没有告诉贝蒂，他们一直被人跟踪，甚至那些暗中的人，随时都会对他下杀手。
　　为此，贝蒂三天没有回家，气得雷尼斯・凯龇牙咧嘴。
　　夕阳西下，夜色开始降临。
　　“齐凡，都玩了三天没有休息了，咱们找个地方休息一下吧。”贝蒂眨了眨眼睛，那神色几乎对大多数男人都充满诱惑力。
　　一个美女主动提出这种事情，又有多少人能够拒绝。
　　换作是别人的话，估计早就流着口水点头了。
　　“好啊！”
　　原以为齐凡会拒绝，可没想到他竟然答应了。
　　贝蒂心中一喜，依旧预定了上次吃饭的山庄，那么不仅仅有最好的没事，同样也是度假村一般。
　　晚餐时，两人都喝了一些酒。
　　随后一同进入了房间。
　　齐凡将门关上，包括所有的窗帘，外面的人根本不知道里面发生了什么事情。
　　不过想一想，一个男人和一个女人独处一室，你说会发什么呢？
　　此事雷尼斯・凯第一时间就知道了，脸色难看到了极点。
　　他算是知道了，齐凡是故意做给他看的。
　　当然，这三天和贝蒂游玩神龙城，也是做给雷尼斯・凯看的，他心里清楚。
　　只是，游玩归游玩，看在贝蒂的份上他能够容忍。
　　可这共处一室的话，那就是真的忍无可忍了。
　　贝蒂主动扑进齐凡的怀中，想和他热吻。
　　不过齐凡还是有些介意，脑海中不由想起那天晚上，几乎是同样的场景，两人光着身子相拥在一起。
　　结果贝蒂一脱v裤子，露出那根让齐凡毛骨悚然的家伙。
　　每次想到这一幕，他便不禁泛起一身鸡皮疙瘩。
　　在他看来，即便是再恐怖的邪兽和妖兽，都没有这一幕恐怖。
　　他宁可去面对最强的邪兽，也不想去面对贝蒂的那根小家伙。
　　“额，这几天玩得太累了，我困得不行，想休息了。”齐凡将轻轻推开。
　　“哦，那好吧。等你醒了，随时可以告诉我。”贝蒂点了点头，很是乖巧。
　　随后不忘说道：“放心吧，这次我不会再给你那东西了，只要你不喜欢，我以后绝不再变男人。”
　　齐凡险些吐血，欲哭无泪道：“能不能别提那件事情，我心理有阴影。”
　　“哈哈哈！”贝蒂笑着点头。
　　然而就在这时，突然“砰”的一声，房门被一股强大的力量震开。
　　一位中年男子领着几位手下走了进来，杀气腾腾。
　　“老爸？你……你怎么来了？”贝蒂大吃一惊。
　　雷尼斯・凯脸色冷峻到了极点，怒视齐凡。
　　“来人，带贝蒂走。”他一声令下。
　　贝蒂顿时感觉不妙，急道：“老爸，你要干什么？”
　　“这是我和他之间的事情，与你无关，你先走。”雷尼斯・凯沉声道。
　　从这冰冷的杀气可知，他极有可能要对齐凡出手。
　　本书来自
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第629章 最强幻术
　　齐凡面不改色，与雷尼斯・凯四目相对，体内的圣魂星魂随时准备觉醒。请大家搜索看最全！的小说!
　　贝蒂立刻挡在了齐凡身前，急道：“不关他的事情，是我要他陪我出来玩的。”
　　雷尼斯・凯不答，身后的几位手下立刻动手将贝蒂擒住。
　　贝蒂自然不会轻易屈服，虽然在她这个年纪，也算是年轻一代的佼佼者，可雷尼斯・凯所带来的几位手下，哪一个不是强者？
　　几人联手，在不伤害贝蒂的前提下，便将她轻松束缚。
　　贝蒂看着齐凡，急道：“齐凡，你快走！”
　　她太了解自己的父亲了，所以很是担忧。
　　雷尼斯・凯一般不会做让她不高兴的事情，这一位父亲对孩子的宠爱。
　　可是，一旦雷尼斯・凯决定做一些让她不高兴的事情时，那么这便表示他已下定决心，谁都拦不住。
　　“我没事，你先走吧。”齐凡笑着摇了摇头。
　　“算你识相。”雷尼斯・凯冷声道。
　　虽然不知道齐凡哪里来的勇气面对他，难道是以为贝蒂喜欢他，自己不会伤害他吗？
　　如果是这样的话，那大错特错了。
　　为了让贝蒂未来能够继承家族大权，别说是杀一个齐凡，是让他自己去死，雷尼斯・凯也不会犹豫。
　　他已经为贝蒂扫除了家族所有的障碍，只要贝蒂的修为达到一定的高度，那么雷尼斯・凯便会宣布贝蒂将成为家族继承者，谁也不敢反对。
　　为了这一点，他可以不惜一切。
　　然而，这并不是贝蒂想要的。
　　“老爸，求你别伤害他，否则我会恨你一辈子的。”
　　贝蒂被压了出去，却在外朗声喊道。
　　雷尼斯・凯表情不变，心道：“孩子，希望你能明白我的良苦用心，只要你继承家族大权，算恨我一辈子又如何？”
　　……
　　雷尼斯・贝蒂，今年十六岁。
　　雷尼斯・凯的孩子，也是雷尼斯家族年轻一代，最有天赋的孩子。
　　幻颜人族十岁便算成年，天生便拥有念力。
　　一般的幻颜人族，三岁可以开始修炼家族的幻术与媚术，然而贝蒂却要别的孩子都早。
　　甚至，在她十岁成年的那一年，便达到了星云境。
　　十五岁又再做突破，成为星魂境强者。
　　雷尼斯家族已经存在万年，然而在这悠久的历史长河，能够在十六岁之前成为星魂境强者的人，不超过十人。
　　所以，贝蒂很快便家族看好，觉得家族未来领袖非他莫属。
　　由于超然的资质天赋，雷尼斯・凯对她也是非常宠爱，不惜一切代价的培育，但有一点很不满意。
　　那是，贝蒂想做一个女人。
　　幻颜人族生下来是双性人，没有男女之别一说。
　　只有在成婚的那天，才能够做出最终的选择。
　　也是说，幻颜人族至少有十年的时间可以考虑自己究竟要做男人还是女人。
　　不过，身为雷尼斯家族的直系子弟，往往没有这种选择的权利，只有家族需不需要。
　　如果雷尼斯家族需要一位女人与其他家族势力联姻，那么要有人做出牺牲，成为女人。
　　再如，家族需要一位领袖，而贝蒂作为家族的栽培对象，必须成为男人。
　　可是，雷尼斯・贝蒂并非是那种谨听父母安排的人。
　　或许是因为家族逼得太紧，导致她最终想要成为一个女人。
　　然而，雷尼斯・凯要做的，是阻止这件事情的发生。
　　……
　　“很遗憾，你并没有将我那天晚的话放在心。”雷尼斯・凯看着齐凡，寒声道。
　　“我的孩子未来将会成为雷尼斯家族的领袖，像你这种从圣魔星域来的乡巴佬，根本配不贝蒂。”
　　“还是说，你想借此攀雷尼斯家族？不过你选择的对象错了。”
　　“贝蒂现在还小，还不懂事，所以在面对很多事情的同时，思想太过于单纯。但她终有一天会明白，像你这样的人，不过只是她生命的一个过客，微不足道罢了。”
　　雷尼斯・凯负手而立，眼满是傲然。
　　叮！鉴于宿主被他人装逼成功，扣除装逼值1点。
　　齐凡掏了掏耳朵，不由失笑，并没有被对方装逼而扣除的1点装逼值而感到生气。
　　“你是太看得起自己，还是太看不起我？”
　　讲真，他已经觉得自己够自恋了，谁知道居然还能遇到自己更自恋的人。
　　莫非这家伙是当领导当久了，脑子开始不好使了？
　　攀雷尼斯家族？
　　尼玛搞笑吧？
　　算你雷尼斯家族将家主的位置送给我都不要，我要害怕像你一样成为傻v逼。
　　“看在贝蒂的份，我再给你一次机会，从今往后，永远消失在贝蒂面前，否则的话……”
　　“大叔，我求你别给我机会，我消受不起。”齐凡道。
　　闻言，雷尼斯・凯脸色微变。
　　“既然你不识好歹，那怪不得我了。”他冷哼一声。
　　他并不想杀死齐凡，毕竟他太爱贝蒂了，不想因为这种人把他们父女/子关系弄僵。
　　可是，他觉得齐凡实在太不识好歹，无可奈何罢了。
　　“也罢，让你见识一下雷尼斯家族的手段。”雷尼斯・凯心道。
　　顿时间，四周的所有事物都扭曲了起来。
　　齐凡表情立刻变得肃然。
　　他的精神力无强大，远远超过同境界的强者。
　　然而，居然瞬间进入了雷尼斯・凯的幻术之。
　　几乎是眨眼之间，四周的一切都发生了变化。
　　他仿佛不再是处于一个奢华的房间，而是身在九幽地狱。
　　脚下是黑色的土壤，天空血云密布，发出猩红的微光，让人毛骨悚然。
　　顿时间，一具具明目狰狞的尸体从地底破土而出，嘴里发出难听的“嘎嘎”怪声。
　　与此同时，天地间仿佛飞来一条条锁链，那些锁链好似黑金铸造，面沾着血迹。
　　“好强的幻术。”
　　这一切太真实了，齐凡明知四周的一切都是幻象，可内心也忍不住骇然。
　　但是，千万别以为一切都是幻象，能够站在原地不动。
　　那些恐怖的尸体，那些四面八方袭来的锁链，百分之百可以对他造成实质性的伤害。
　　或许一切都是虚幻。
　　但齐凡必然也感到痛苦。
　　甚至，连痛苦都是虚幻的。
　　但如果什么都不做的话，他终究会被幻象杀死。
　　这，便是幻颜人族的幻术，也是这个世界最强的幻术。
　　https:///html/book/43/43788/l

第630章 炼狱鬼索
　　
　　“呼！”
　　火焰燃烧，冲天而起。
　　齐凡背后出现一对火羽，避开所有飞射而来的锁链。
　　那些破土而出的尸鬼并没有多强悍的战斗力，但身上却散发着一股难闻的气味。
　　齐凡屹立虚空，星力运转，天空仿佛出现了一片火海。
　　“天火雨落！”
　　蓦然间，一场火雨出现。
　　“轰轰轰……”
　　无数火球从天而降，撞击在地面，碎石横飞，爆炸声回响。
　　劫炎的威力原本就比普通火焰要强的多，几乎是转眼间便将所有的尸鬼焚烧而尽。
　　然而，焦黑的土面，却依旧不断有尸鬼爬出，无穷无尽。
　　无论他焚烧多少尸鬼，无论击碎多少锁链，却依旧没有任何改变。
　　这原本就是雷尼斯・凯的幻象，一个无比逼真的迷幻世界。
　　所以，无论是尸鬼还是天地间飞来的锁链，都是无穷无尽的。
　　两者都不具备太强的攻击性，可源源不断而来，却无比消耗星力。
　　当然了，齐凡的星力也几乎是无穷无尽。
　　在幻象中战斗一分钟，事实上在现实中只过了一秒钟。
　　……
　　“这幻术名为炼狱鬼索，虽然不是什么特别高级的幻术，但能死在炼狱鬼索之中，也算是你的荣幸了。”雷尼斯・凯面无表情，幻术施展后，便转身离开了屋中。
　　屋外的贝蒂见雷尼斯・凯出来后，使劲挣脱束缚。
　　“齐凡呢？你把他怎么样了？”她非常焦急地说道。
　　雷尼斯・凯看着自己的孩子，目光之中带着几分肃然。
　　沉默半晌，才道：“贝蒂，将来的你必然要继承家族大业，那小子在我们雷尼斯家族面前，只不过是只蝼蚁，微不足道的普通人罢了。如果他的存在，对你未来继承家族大业回来影响，那我绝不会留这种人在世上。”
　　他希望贝蒂能够认识到这一点，也希望贝蒂能够知道他的用心良苦。
　　“你……你把他……杀死？”贝蒂身子微微一颤，双眼立刻变得红润了起来。
　　从小到大，雷尼斯・凯都非常宠爱着他的孩子，一直以来，贝蒂只要出现一点点委屈，他这个做父亲的便会满足她一切。
　　然而，这一次，他看着贝蒂落泪，却无动于衷。
　　虽然看着内心不忍，但他的态度非常坚决。
　　“贝蒂，你要知道，老爸是为你好，希望你……”
　　“为我好？”贝蒂突然一声怒喝：“我看是为了你自己吧？”
　　雷尼斯・凯闻言，脸色一沉。
　　从小到大，贝蒂可从来没有这么和他说过话。
　　如今却因为一个男人，一个弱小的华亚人族，居然要和他顶嘴？
　　想到这里，雷尼斯・凯心中涌起一股怒火。
　　他甚至觉得，炼狱鬼索完全是便宜那小子了。
　　“你要我将来做家主，还不就是为了巩固你现在的权势吗？什么家族大业，这根本不是我想要的，你有真正的了解我想要什么吗？”贝蒂大吼。
　　“啪！”
　　一声脆响。
　　一个耳光打在了贝蒂的脸上。
　　然而，当这一巴掌甩过去后，雷尼斯・凯就后悔了。
　　从小到大，别说是打耳光，就连贝蒂的小屁股都不舍得打。
　　谁要是敢动他孩子，雷尼斯・凯绝对会和对方拼命。
　　只是刚才贝蒂的话太让他生气，即便身为上位者的他，也一下子控制不住自己的愤怒。
　　贝蒂脸颊通红，却将眼泪止住。
　　“贝蒂，我……”
　　……
　　……
　　几分钟的时间过去，然而在幻术之中，却仿佛经历了好几个小时。
　　齐凡不知自己杀了多少尸鬼，击碎了多少锁链，然而却依旧永无止境。
　　他试图冲出幻象，可却发现一切都是枉然。
　　这个靠幻术所捏造的世界，仿佛永无止境，然而又仿佛是自己一直在原地穿梭，而他自己便是这些幻象的中心。
　　虽然这些尸鬼和锁链根本对他造成不了任何伤害，自己所消耗的星力也能够在短时间恢复，但只怕会永远困在这个地方。
　　“吗的！在这么下去，就算不被这些尸鬼和锁链杀死，也会活活累死的。”
　　齐凡能够感觉到战斗的疲惫，一切的一切都非常真实。
　　明知是幻象，可所有的感识都是真真切切。
　　“系统，有什么办法可以解开这幻术吗？”
　　无奈之下，只能求助系统。
　　“回宿主，幻术主要取决于精神力的强弱。”
　　“意思是说，雷尼斯・凯的精神力要强于我，所以才让人陷入了幻术之中？”齐凡道。
　　“是的。”
　　“打开系统商店，我需要购买增强精神力的药剂。”齐凡明白一切后，立刻毫不犹豫的选择通过购买药剂提升精神力。
　　他之前就在系统商店中购买过养精神泉，用来泡澡，以增强自己的精神力。
　　不过现在肯定没有足够的时间让他使用养精神泉了，只能通过药剂增强。
　　瞬间，系统立刻将所有增强精神力的药剂调了出来，展现在虚拟面板上。
　　药剂有很多种，但适合齐凡的并不多。
　　毕竟到了他这个境界，低级的精神力药剂起不到太大的作用，而太高级的精神力药剂容易使他精神崩溃。
　　“就这强神灵剂吧。”
　　大概扫了一眼，心中盘算了一下，强神灵剂似乎性价比最高，而且服用之后不会有任何负作用。
　　“先购买一支看看。”
　　一支强神灵剂，需要10点装逼。
　　购买之后，系统默认是立即服用。
　　一支下去，齐凡立刻感觉自己的大脑清晰了不少，精神力得到了明显的提升。
　　然而，虽然精神力有了提升，却依旧比雷尼斯・凯要弱，所以依旧无法解开这幻术。
　　“再来一支。”
　　于是，又是一支服下。
　　直到服用了十支，齐凡已经感觉自己的精神力提升了足足有一倍。
　　然而，却依旧解不开这幻术。
　　“吗的，幻颜人族的精神力究竟有多强？”齐凡心中大骂。
　　目前为止，他的精神力绝对超越了星魂境强者，已达到一位混元境强者所拥有的强度。
　　十支强神灵剂便是100点装逼值，可幻术炼狱鬼索却没有丝毫瓦解的迹象。
　　“再来十支。”
　　他就不信了，自己有两千多点装逼值，会解不开这幻术？
　　
　　本书来自

第631章 我觉得我能打十个
　　一直以来，贝蒂以父亲为荣。品W
　　且，两人的关系一直非常好，可以说是世界最亲的两人。
　　或许，雷贝蒂自己都没有想到，有一天，自己居然会和父亲大吵一架。
　　如果要她在齐凡和父亲之间选择一人，她肯定会选择父亲，但是，雷尼斯・凯的做法有些太极端，让她难以接受。
　　若非如此，也不会发这么大的脾气。
　　“贝蒂，那小子已死在了我的炼狱鬼索幻术之，事已至此，即便你因此而恨我，我也无怨无悔。”雷尼斯・凯说道。
　　闻言，贝蒂心已然绝望。
　　“炼狱鬼索？”
　　身为幻颜人族，身为雷尼斯家族的直系后代，自然不会不知道“炼狱鬼索”这个幻术。
　　这个幻术极为难破，现实一秒钟，幻术一分钟。
　　雷尼斯・凯从屋里走出来已经有四五分钟了，也是说，齐凡在幻术将渡过四五个小时。
　　虽然无尽的尸鬼与锁链并不具备强大的杀伤能力，但身幻术者，必然永困幻术之，无法自拔。
　　她知道，齐凡不过只是一个星魂境的修炼者，根本不可能破解雷尼斯・凯的幻术。
　　“人死不能复生，走吧！我答应你，一定会给这小子准备一场厚葬。”雷尼斯・凯说道。
　　贝蒂热泪滑过脸庞，最终只能无奈接受这个事实。
　　然而，在她刚转身准备离开这里时，却听到一个熟悉的声音。
　　“吗的！浪费我这么多时间。雷尼斯・凯，有种别走，今晚和我大战三百回合。”一声高喝传来。
　　只见齐凡从屋内走了出来，眼略微有些血丝，仅此而已。
　　“什么？”雷尼斯・凯闻声后，猛然转头一看：“这……这不可能。”
　　“齐凡？”贝蒂身子一颤，脸立刻露出了惊讶的微笑。
　　她破涕而笑，立刻冲了过去，扑进了齐凡的怀。
　　万万没有想到，他居然破解了炼狱鬼索幻术？
　　虽然不知道他是如何做到的，但能看见他还活着，贝蒂心非常的欢喜。
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值2点。”
　　“你先让开，这是我和你父亲之前的事情。”齐凡轻轻拍了拍她的脑袋，低声道。
　　“齐凡，别打了，你不是我父亲的对手，赶紧逃吧。”贝蒂担心他再次身幻术，连忙当在了他的身前。
　　雷尼斯・凯看到齐凡，脸色难看到了极点。
　　他实在想不通，一个星魂境的修炼者，居然能将炼狱鬼索给破了？
　　“区区幻术罢了，雕虫小技而已。”齐凡冷哼一声，绕开贝蒂，朝雷尼斯・凯走了过去。
　　看着他的背影，原本还想阻止的贝蒂沉默了。
　　明知齐凡的修为境界与雷尼斯・凯相差甚大，但不直达为何，她觉得眼前这个男子充满着自信。
　　当初他们在K13城时，前往灰雾世界的地面，遇不死邪王，也本事死局。
　　所有人都觉得齐凡死定了，但是他却凭一己之力斩杀两只不死邪王，带来了迹。
　　或许是因为这一点，让贝蒂深深爱了这个男人。
　　这一次，她同样希望这个男人可以带来迹，让自己的父亲见识一下，她所看的男子，并非是一个普通人。
　　当然了，她也不希望自己的父亲受伤。
　　如果两人能够战成平手的话，那么贝蒂会非常开心。
　　……
　　“是我小瞧你了。”雷尼斯・凯说道：“但不要以为自己破解了炼狱鬼索幻术，有多么了不起。实话告诉你，这不过是我随手施展出来的幻术，在所有的幻术之，炼狱鬼索只属于流幻术罢了。”
　　作为万联星的超级大家族，排名在全球可以进入前十的家族，雷尼斯家族的实力绝对是可怕至极。
　　雷尼斯・凯又是雷尼斯家族的家主，统领着强大势力的大人物，自然也是这个星球的顶尖强者。
　　虽然齐凡的表现很让他意外，心想看来贝蒂的眼光也没有自己想象的这么差劲，但也仅此而已。
　　“那我可要提醒你了，最好将你最引以为傲的幻术施展出来，要不然的话，可能你这辈子都没有机会施展了。”齐凡昂首，脸没有丝毫畏惧。
　　“哼！无知。”
　　旋即，雷尼斯・凯的眼眸出现了些许变化，星力运转，强大的气场瞬间将整个山庄笼罩。
　　齐凡顿时感觉眼前一阵眩晕，不过也仅仅只是一秒钟的功夫，虽然立刻恢复自然。
　　看似什么都没有发生，事实雷尼斯・凯已经使出了自己的拿手绝技。
　　“你是唯一一个死在这个幻术的星魂境强者，甚至即便是混元境的强者，也不配死在我这一幻术之。”雷尼斯・凯负手而立，脸充满自信。
　　他貌似已经确定，齐凡已经死了。
　　然而……
　　“哇！好厉害的幻术！”齐凡故作惊愕：“可是，我连个屁闻到，你确定你已经出手了？”
　　他耸了耸肩，看了看周围，确定自己并没有陷入幻术之。
　　“嗯？怎么回事？”雷尼斯・凯再一次震惊。
　　如果齐凡只是破解了炼狱鬼索，那只能证明他具备一定的实力。
　　可是这一招，是雷尼斯・凯最强的几个幻术之一，别说是区区星魂境，即便是混元境的强者也不可能抵挡的住。
　　可为什么齐凡一点感觉都没有？
　　如果他是再一次的将幻术破解也罢了。
　　可很显然，齐凡根本没有陷入幻术之。
　　这幻术，对他根本没有起到任何效果？
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值2点。”
　　雷尼斯・凯不信，于是眼眸再一次出现变化。
　　幻术再起。
　　然而，从齐凡那一脸不屑的表情，根本没有半点陷入幻术的样子。
　　“哎！看来雷尼斯家族也不过如此，我还以为这个星球的强者能有多强呢。”齐凡摇了摇头，笑道：“如果这个星球的其他顶尖强者也像你这般实力的话，我觉得我能打十个。”
　　闻言，雷尼斯・凯气得险些吐血。
　　太狂妄了！
　　区区一个星魂境的小子，居然敢如此狂妄！
　　“虽然不知道你用了什么方法可以让自己不被幻术所迷惑，但是，别以为这样能够战胜我了。”雷尼斯・凯冷哼。
　　旋即，他大手一挥，却见身旁一颗大树突然扭曲变形，仿佛化作一杆长枪朝齐凡刺去。
　　幻颜人族确实拥有这个世界最强的幻术，但是，可别以为他们只会施展幻术。
　　齐凡面不改色，体内的圣魔星魂已经开始觉醒……
　　https:///html/book/43/43788/l

第632章 界王气场
　　
　　轰！
　　无声的震耳欲聋！
　　无风的狂风大作！
　　这种感觉，像是天塌下来一般，令人不安，令人窒息。
　　方圆千里，一股强大的气场形成，将整座神龙城笼罩。
　　“哐！”
　　天空一声惊雷炸响，将黑夜照得亮如白昼。
　　齐凡缓缓睁开眼睛，此时，他的眼眸有绿光亮起，皮肤出现淡淡的紫色，晶莹剔透，散发淡淡光辉。
　　黑夜之下，齐凡的身影显得极为耀眼。
　　雷尼斯・凯身子猛地一颤，一口鲜血喷了出来。
　　那扭曲变形的大树瞬间破碎，消失虚空。
　　雷尼斯・凯双腿颤抖，紧接着站立不稳，径直跪了下来。
　　再后来，他整个身子都趴在了地，仿佛背压了一座大山，呼吸困难。
　　其实，齐凡已经在试图控制自己的气场了，以免伤及无辜。
　　或许其他人并没有感觉如此辛苦，但是直面齐凡的雷尼斯・凯却难以承受。
　　贝蒂见此，顿时间大脑一片空白。
　　她当然知道齐凡很优秀，二十岁出头，实力已经是相当强悍。
　　至少，被人称为天才的贝蒂不如他。
　　但是，此时此刻，此时此景，齐凡所展现的姿态，哪里只是优秀这么简单？
　　天才？
　　不，从来没有听说过天才很强大这种地步的。
　　妖孽？
　　算是万联星最强的妖孽人物，恐怕也不及他十分之一吧。
　　二十多岁，如此实力简直喊人听闻。
　　“这实力，恐怕已经达到界王级了吧？”贝蒂心道。
　　在此之前，她并没有见过界王级的强者，但却结果了域主级的强者。
　　很显然，说齐凡此时所爆发出来的气场，已经超过了域主级。
　　“齐……齐凡，求你不要伤害我父亲。”见雷尼斯・凯的脸色已经惨白到了极点，贝蒂连忙开口道。
　　她希望齐凡能够在父亲面前一鸣惊人，让父亲认同齐凡的强大，认同自己的眼光。
　　可……可这也太强大了吧？
　　碾压性的强大，这不是她想要的。
　　看着那个背影，她顿时感觉有些陌生。
　　这种感觉，像是你有一个关系非常好的小伙伴，两人从小在田野里玩泥巴，结果突然有一天，小伙伴告诉你，其实他是某某公司的董事长，甚至是国家v领导。
　　突如其来的变化，真的让人哔了狗，让你一时半会儿完全接受不了。
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值2点。”
　　齐凡闻言，将气势收敛，取消圣魔变状态。
　　他这一次变身，远之前那几次要可怕的多，几乎没有太多的保留。
　　“呼！”雷尼斯・凯顿时感觉轻松不少，呼出一口长气。
　　他脸色苍白，满头冷汗，不知道的还以为他刚才落水了。
　　他试图爬起身子，可四肢不断哆嗦，仿佛使不出一丁点力气。
　　贝蒂见此，赶紧冲了过去，将父亲搀扶了起来。
　　“老爸。”她很是担忧地看着他。
　　“我……我没事。”雷尼斯・凯不断调整气息，大约一分钟过后，这才缓过这口气。
　　此时的雷尼斯・凯落魄不堪，哪有方才半点优越感。
　　他身后的那两位手下早已吓得瘫坐在了地，仿佛傻了一般。
　　……
　　……
　　夜穹冷月倒挂，繁星点缀。
　　对于不少人来说，今晚可是一个不眠之夜。
　　方才强大的气场将整个神龙城都笼罩，那些坐镇一方的大佬立刻按耐不住了。
　　究竟是什么人，居然拥有如此本领？
　　雷尼斯家族毫无疑问是整座神龙城最大的势力，即便说神龙城是他们的也毫不夸张。
　　事后，雷尼斯・凯接到了好几个电话，都是家族的长老，或是星球守卫队那边打来的，都在说刚才那股强大气场的事情。
　　不过，雷尼斯・凯并没有将真相告诉他们。
　　“贝蒂，老爸手里还有一些事情要处理，先走了。”缓过气后的雷尼斯・凯摸了摸贝蒂的头发，随后竟转身离开了山庄。
　　这倒是让贝蒂相当的费解啊！
　　什么意思？
　　他居然没有让贝蒂回家的意思，而是带着两位吓傻的手下离开了？
　　这个态度，是同意了她和齐凡在一起的事情吗？
　　……
　　坐在飞车，雷尼斯・凯并没有因为被齐凡打败而感到半点失落。
　　恰恰相反，他的脸满是笑容。
　　他能不高兴吗？
　　自己的孩子正在与一位界王级的强者谈恋爱，他能不高兴？
　　要知道，整个万联星，只有一位界王级的强者。
　　如今他有知道了一个，而且还和贝蒂走得如此近，只要齐凡以后能够随手帮雷尼斯家族一把，那说不定他们有希望成为万联星最强大的家族势力。
　　“好，很好！看来家族要提前做准备了。”雷尼斯・凯望着车外，心大喜。
　　……
　　神龙城星球守卫队。
　　很多前往灰雾世界的小队纷纷返回，任务完成的非常顺利，但却很是离。
　　原本很难对付的一些邪兽，在那股强大气场出现的瞬间，居然立刻趴伏在了地，吓得瑟瑟发抖。
　　正是因为如此，所以几支小队提前完成了任务。
　　“究竟是什么人，居然能够拥有如此可怕的气势？”总队长眉头紧皱，心隐约有种不安。
　　“该不会是那位大人来神龙城了吧？”一位队队长说道。
　　“我觉得不可能，玄影大人没事来神龙城做什么？再说了，他为什么要释放出如此强大的气场？你们可别忘了，玄影大人乃是万联星域的最强者。”
　　众人你一言我一句，却没有商量出半点结果。
　　……
　　灰雾世界，地面。
　　一座不可思议的地下之城。
　　此城不大，但却初具规模。
　　很难想象，这是一座由邪兽所统领的城市，更加惊诧的是，神龙城的下方，居然有这么一座地下城的存在。
　　城央有一座偌大城堡。
　　此时，几只邪灵正纷纷朝城堡赶去，进入大殿之。
　　“参见邪皇！”
　　所有的邪灵单膝跪地，朝大殿之的皇座参拜。
　　许久后，这才响起一个浑厚的声音。
　　“有谁知道发生什么事情了？”
　　话音落下，大殿一边沉寂。
　　“哼！”见那些邪灵统统闭口无言，邪皇顿时有些生气。
　　很显然，刚才他们所感受到的那股气势，对他们产生了心理的威胁与恐惧。
　　
　　https:///html/book/43/43788/l

第633章 《装逼金钟大阵》
　　齐凡的实力展现惊动了不少人，即便是一千米之下的邪兽，也因为他的气场关系，变得安分了许多。
　　当天夜晚，齐凡住在山庄，但是并没有和贝蒂发生任何关系。
　　两人共处一室，气氛反而显得尴尬了一些。
　　原本贝蒂对齐凡那叫一个热情，恨不得每天共度春宵。
　　可如今，在知道他真正的实力之后，反而变得生疏了起来。
　　“干嘛老师偷瞄我？”齐凡半躺在沙发上，本是在闭目养神，意识沉入系统之中，却发现贝蒂的目光时不时瞄着他。
　　“我哪有，少自恋了。”贝蒂轻哼一声，脸上却是带着些许羞涩，不敢去看对方的眼睛。
　　“你如果有什么问题想问，就知道开口吧。”齐凡笑了笑，她那点小心思难道会不知道？
　　贝蒂沉思片刻，这才走了过来，坐在一旁。
　　“你是星魂境的修炼者吗？”
　　“是啊，难道看不出来吗？”齐凡笑道。
　　“可是你刚才在面对我父亲时，所展现出来的修为起码达到了界王级。”贝蒂说道。
　　“界王级？”
　　由于万联星域存在太多太多的种族，而很多种族对于实力等级的说法都各不相同。
　　但万变不离其宗，基本上都是大同小异。
　　于是，为了统一一个说法，便有了域主级、界王级这样的称呼。
　　“界王级在域主级之上，我老爸就是域主级的强者，所以你是界王级强者。”贝蒂继续解释道：“万联星域连接着许许多多的星域，对于那些星域而言，只不过都是小星域罢了，其中包括你所来自的圣魔星域。”
　　“百分之九十以上的星域强者，其实都在一个水平上。而有实力统领一方星域的强者，一般都称为域主级。”
　　“小星域以大星域为首，而有实力统领大星域的强者，便称之为界王级。”
　　闻言，齐凡点了点头。
　　也就是说，万联星域的最强者，便可以被称为界王级。
　　至于域主级的强者，这个星球应该有很多。
　　“万联星还有界王级的强者吗？”齐凡问道。
　　“有，一个名叫玄影的强者，万联星几乎所有的势力都需要对他俯首称臣。据说他的天元星体已经达到了第三级，挥手间便能够毁灭一颗星球。”贝蒂说道。
　　齐凡点了点头，他的修炼速度已经很快了，但距离天元星体境还存在很长的一段差距。
　　“你父亲应该是元脉境吧？”齐凡问道。
　　“嗯。”贝蒂点了点头。
　　混元境之后便是元脉境，体内星魂与肉身彻底融合，全身经脉发生质变，犹如星辰一般。
　　据说，元脉境的修炼者血液都并非是红色，也不是紫色，更加不是绿色。
　　而是散发着宇宙星辰一般的光泽。
　　齐凡心中不由思索，不知圣魔变九段能不能与天元星体的强者一战。
　　圣魔变确实强大，但如贝蒂所言，圣魔星域不过只是一个小星域。
　　或许前期圣魔人固然强大，但是越到后面，劣势便会一点点出现。
　　圣魔变说白了就是速度与力量的提升，以及庞大的星力。
　　要想与天元星体的强者战斗，光靠力量和速度是绝对不行的。
　　想到这里，齐凡觉得自己应该提升自己本命星魂的实力了。
　　这段时间，他自以为是自己的圣魔变已经达到九段，已经是相当强悍了，所以对于本身的修为并没有太过于着急。
　　可一想到这个星球居然还有天元星体境的强者，顿时感觉有些不安。
　　他并没有忘记自己还有超级逆天的，可这个召唤术并非没有局限性。
　　除了召唤史诗级生物的存在时间以外，对星力其实也是有要求的，太强的史诗级生物他根本召唤不出来。
　　例如他想要召唤一位天元星体的强者，这压根不可能，哪怕现在再给他一倍的星力也无法做到。
　　想要提升星魂境的等级，就必须拥有大量的修炼资源。
　　系统商店中自然有星石购买，可他却有些舍不得装逼值。
　　“要不抽个奖吧？”齐凡心道。
　　为了提升自己的精神力，免疫雷尼斯・凯的幻术，他花费了很多装逼值。
　　当然了，这也并没有觉得可惜，毕竟精神力也是实力的一部分，所以提升只有好处而没有坏处。
　　看了一下系统所显示的个人数据，装逼值还剩五百点，那么便可以抽奖五次。
　　于是干脆打开抽奖功能，开始抽奖。
　　系统之前声明过，抽奖而中奖的几率为百分之五十。
　　不过齐凡从来就没有相信过。
　　毕竟他抽过很多次，感觉有百分之十就已经相当高了。
　　但今天运气不错，第一次抽奖便中了。
　　“叮！恭喜宿主获得星元精粹。”
　　“厉害了，刚还在想自己缺少修炼资源，结果就抽中了。”齐凡心中乐道。
　　星元精粹乃是非常纯净的一种珍奇星石，罕见程度完全在冰火精粹之上。
　　这种星石齐凡从来没有见过，却在一些书籍上看到过。
　　万联星域其他的星域不同。
　　偌大宇宙空间，只有一颗星球存在生命文明体系，其他的星球大多数不会有人居住。
　　因此，许多星球没有遭到人为的破坏，对星石的形成带来的巨大帮助，同时也形成了良好的环境。
　　每年万联星的各大势力都会前往一些星球寻找星石矿脉，经常发生各种争斗也是必不可免的。
　　之后连续三次不中奖，结果第五次又抽中。
　　“叮！恭喜宿主获得。”
　　“？”齐凡一愣，没想到居然抽到了阵法。
　　虽然这并非是他想要的，但是，能够中奖就已经很不简单了，所以他要求也不会太高。
　　星元精粹是这个世界上存在的物质，所以算不上什么好奖品。
　　但不同。
　　系统出品，必出精品。
　　凡是有“装逼”二字的功法、武器、阵法……等，一定是相当牛逼的，这一点毋庸置疑。
　　获取奖品后，大概的看了一眼，心中狂喜。
　　此阵为防御大阵，万法难破，并且根本不需要消耗他一丁点装逼值。
　　最可怕的是，敌人越是猛烈的攻击，阵法强度就越强。
　　缺点是阵法一旦形成，外面的敌人进不来，可里面的人也出不去。

第634章 歉礼
　　翌日。品W
　　齐凡一夜未睡，一直努力修炼。
　　吸收了星元精粹之后，成功晋升星魂二级。
　　无奈的是，星魂一级和星魂二级对于他而言，基本没有什么差别。
　　要想更快的提升修为，看来自己是时候要出手了。
　　来到万联星，除去自己一开始昏迷的时间，已经有差不多一个月了。
　　这一个月齐凡所做的事情很简单，是尽快的了解这颗星球，了解这方星域。
　　现在他已经开始接触到了万联星的一流家族势力，也是雷尼斯家族，也算是了解的差不多了。
　　至少目前为止，除了那个叫玄影的天元星体境强者以外，并没有其他人可以对他造成威胁。
　　旭日东升。
　　贝蒂陪着他坐了一晚，什么事情也没有发生。
　　由于齐凡的强大实力展现，两人的关系似乎变得生疏了些许。
　　当然了，齐凡并没有在意。
　　他反而不喜欢贝蒂的那种热情，总是**她，搞得自己荷尔蒙直线升。
　　如果她是一个彻彻底底的女人也罢了。
　　可惜的是，这家伙还能变成男人。
　　想到这点，齐凡算再兽血沸腾，也没有兴致。
　　正准备离开山庄，结果刚走到大门外，便发现有几人朝自己走来。
　　“请问是齐先生吗？”一位胡子头发还长的老者朝他走来。
　　对方虽然和华亚人族相似，但一看也知道是幻颜人族。
　　“我是。”齐凡点头。
　　“您好，我是神龙城星球守卫队的总队长，此次前来，是来邀请齐先生加入我们星球守卫队。”老者说道。
　　听到这话，齐凡不由眉头微皱。
　　心想自己前几天才被星球守卫队炒鱿鱼，怎么一转眼竟接到邀请了？
　　而且，这还是总队长亲自前来邀请，让他有些摸不着头脑。
　　“齐先生，神龙城需要您这样的强者，所以我们将破格提升您为第十八队的队长。”总队长说道。
　　第十八队，也是之前齐凡所在的那支队。
　　不过前几日他仅仅只是一个实习守卫，连一个副队长都不怎么将他放在眼里。
　　然而，只要现在他点头的话，便能够成为队队长。
　　突如其来的变化让他感到有些意外，并且思索着为什么会这样？
　　他随后恍然。
　　雷尼斯・凯是星球守卫队的常任执事，加本身又是雷尼斯家族的家主，事实神龙城的星球守卫队也属于家族的一部分力量。
　　而眼前这个老者，同样是幻颜人族，相也是雷尼斯家族的人吧。
　　如此一来，不觉得怪了。
　　这是雷尼斯・凯变相在邀请他加入雷尼斯家族的势力。
　　“不好意思，我拒绝。”然而，齐凡摇了摇头。
　　他最讨厌这种被人呼之来呼之去的感觉，你想炒我鱿鱼炒，想让我加入加入，把我装逼王当成什么了？
　　总队长微笑点头，似乎早已料到他会拒绝。
　　于是拱了拱手，便告辞。
　　结果，又一位年男子走到了他面前。
　　“小人见过齐先生。”那人态度恭敬。
　　不过齐凡并没有回应，因为从对方的模样看来，也是一位幻颜人族。
　　幻颜人族事实非常好认。
　　男的俊，女的美，皮肤白里透红，毫无瑕疵。
　　尤其是女性，屁股后有一条毛绒绒的尾巴，很是诱人。
　　“是这样的齐先生，我是专程代表雷尼斯家族来向您道歉的，为了表示我们真诚的歉意，也给先生您准备了一些厚礼，希望您能收下。”说完，那人翻手出现一个精美的盒子。
　　打开一看，里面居然放着三块星元精粹。
　　昨晚刚尝到星元精粹的甜头。说实话，齐凡有些心动。
　　“为什么道谢？”他并没有急着收礼，而是问道。
　　“我家家主说了，之前他有眼不识泰山，冒犯了齐先生，所以必须给您道歉。当然了，家主之后还会亲自来拜访您，只不过家主今天有些忙，实在脱不开身。”那人说道。
　　什么脱不开身，这不过只是客套话罢了。
　　昨晚两人才交手，雷尼斯・凯今天自然不敢来见齐凡，所以先派一个人打个头阵。
　　“行！那我收下了。”齐凡一挥手，将三颗星元精粹收入储存戒。
　　有了这三颗星元精粹，想必晋升星魂三级应该是没有问题的。
　　“多谢先生。”那人拱手一礼，随后道：“不知先生昨晚在这山庄住的如何？还舒心吗？”
　　“还好吧。”齐凡随口道。
　　“我们家主知道齐先生您刚来神龙城不久，还未找到落脚的地方，所以，特意吩咐我，如果齐先生对这山庄还满意的话，便将这山庄送给先生了。”
　　闻言，齐凡不由乐了。
　　心想这个雷尼斯・凯也是有趣，之前对他如此蔑视，看他的目光犹如看一只蝼蚁一般。
　　结果昨晚教训一下，又是送星石又是送别墅。
　　可谓验证了那句话：实力才是王道。
　　有些人，你越是畏惧，别人越想踩你两脚。
　　对于这种人，只需打一顿，便会立刻变成哈怕狗来讨好你。
　　这山庄确实很不错，尤其是在神龙城这种寸土寸金的地方，可谓宝地。
　　本来齐凡不是很想要的，但他并不反感雷尼斯家族，再者，贝蒂也是雷尼斯家族的一员，虽然两人并非恋人，但也算是朋友了。
　　看在贝蒂的份，齐凡还是点了点头。
　　于是乎，从现在开始，这个山庄变成了齐凡的。
　　之前的那位老板已经离开了，哪敢有半句怨言。
　　厨师和服务员倒是全部留下了，给齐凡当家仆，一切费用都由雷尼斯家族承担。
　　转眼间，他便在神龙城有了一个家。
　　此后，每个两天都有雷尼斯家族的人前来，并奉一颗星元精粹。
　　一个月之后，齐凡的修为已经达到了星魂五级。
　　贝蒂一直住在山庄，特意为她留了一个房间。
　　只是两人并没有发生任何关系，而贝蒂也没有再主动提出那种事情了。
　　直到第二个月，雷尼斯家族不再给齐凡送星元精粹。
　　隔了十天后，雷尼斯・凯亲自登门。
　　“老爸，你怎么来了？”贝蒂跑去迎接。
　　“怎么？我不能来吗？”雷尼斯・凯笑道。
　　两人并没有因为那天晚的事情而彻底闹翻，毕竟是父子/女关系。
　　“我问你，这一个月和齐先生相处如何？他有说过要娶你吗？”雷尼斯・凯问道。
　　“什么娶我？老爸你胡说什么呀？”闻言，贝蒂小脸一红。
　　“难道你也没有提过这事？”
　　“我和齐凡只是普通朋友，你可别想多了。”贝蒂嘟了嘟小嘴。
　　“不会吧我的孩子，你俩还没有那个？”雷尼斯・凯一愣，心很是失望：“那你可要抓紧了。”
　　贝蒂无语，心想当初是谁差点为了这种事情而大打出手的？
　　您这变脸也未免变得太快了吧？
　　本书来自
　　推荐都市大神老施新书:

第645章 雷尼斯家族的请求
　　星元精粹事实上是万联星的特产星石，其他的小星域根本不存在。
　　这种星石的形成很有讲究，也可以说很矫情，因为需要一个非常良好的环境才行。
　　例如，很多势力在发现某星球中，存在星元精粹矿脉时，都会加以小心的保护。
　　即便是开采挖掘，也坚决不会破坏矿脉本源。
　　因为一条星石矿脉，就犹如摇钱树一般，虽然保护需要花费一点资金，但所能够带来的回报也是相当可观的。
　　齐凡所修炼的功法可是全宇宙独一无二的，也是全宇宙唯一一门十星级功法。
　　他所修炼出来的星力非常的纯粹，凡是炼化星石的速度也非常快。
　　但是，一颗星元精粹，却需要花费半天的时间才能炼化完。
　　可想而知，星元精粹中所蕴含的星力是非常大的。
　　前一个月，雷尼斯家族每隔两天都会送来一颗星元精粹，让齐凡炼化了不少，修为也在短时间达到了星魂四级。
　　然而这个月却一点动静都没有了，不由让他感觉有些奇怪。
　　难道雷尼斯家族断货了？
　　应该不可能。
　　星元精粹虽然珍贵，但雷尼斯家族乃是万联星域排名前十的大势力，这点资源还是承受的起的，要不然如何去培养家族中的那些天才们？
　　当然了，齐凡知道雷尼斯家族并没有义务要给他提供修炼资源，能获得十几颗星元精粹，他已经觉得很满足了。
　　拿人手短，既然收了好处，那么自然也等于是欠了雷尼斯家族一个人情。
　　不过为了提升修为，齐凡并没有拒绝。
　　这一个多月贝蒂也一直住在山庄，如果雷尼斯家族真的有事，只要贝蒂开口的话，他也会出手的。
　　……
　　齐凡正在房中修炼，便听到一阵敲门声。
　　他还没有开口让对方进来，但房门已经打开了。
　　不用想了，整个山庄，除了贝蒂以外，可没有人敢不经同意就推开他的房门。
　　“我老爸来了，好像有什么事情想和你说。”贝蒂说道。
　　这一个多月两人的关系又有一丝回升，可能是因为贝蒂已经适应了齐凡界王级实力的身份。
　　“知道了。”齐凡点了点头，心想对方来此，必然是有事相求。
　　毕竟一个月的星元精粹肯定不可能是白给的，他已经做好了这个准备。
　　就当是拿人钱财与人消灾，总比在星球守卫队工作的待遇要高。
　　“那你赶紧啊，别让我老爸就等。”贝蒂见齐凡依旧坐在沙发上不动身，便催促道。
　　齐凡汗颜，从对方的语气中，这哪像是雷尼斯家族有事相求，感觉和见岳父大人似的。
　　无奈起身，两人来到客厅中。
　　雷尼斯・凯站在那，脸上挂着似有似无的微笑，一看齐凡出现，立刻躬身行礼：“见过齐先生。”
　　随后又赶紧道：“齐先生，上次的事情实在是抱歉，是我有眼不识泰山冒犯了您，还请……”
　　“嗯，有什么事情直接说吧。”齐凡摆了摆手，打断道。
　　他如果真的在意的话，恐怕早就杀上雷尼斯家族去了。
　　以他的实力，万联星的十大都城，那些镇守一方的大势力，有几个能够拦住他？
　　“额，既然如此，那我就长话短说。”雷尼斯・凯见齐凡没有坐下，他自然也不敢坐，于是便站着说道：“雷尼斯家族族下有非常多的产业，其中星矿产业为一大产业，在整个万联星域中，我们一共掌握了一百多颗星球的矿脉资源。”
　　“然而，近日烽火城的古巴达却总是企图侵占我雷尼斯的星矿产业，前几天发生了一场小小的交战，并且让他们从我们手中夺走了一颗星球的星矿产业，所以……”
　　齐凡听着，笑道：“那你应该直接带人杀过去啊，找我做什么？”
　　雷尼斯・凯叹息：“我雷尼斯家族虽然势力庞大，但在万联星可并非无敌，古巴达也是万联星排名前十的势力，他们并非是家族，但却是种族势力，其底蕴和实力都要比我们雷尼斯家族强一些，所以我想请齐先生出手，助我雷尼斯家族夺回那颗星球的星矿产业。”
　　齐凡并没有急着回答，而是坐了下来，让家仆给自己拿来一瓶饮料。
　　雷尼斯・凯见此，以为齐凡不答应，又紧接着说道：“齐先生，那颗星球盛产星元精粹，我们每个月能从那颗星球所获得的资源非常乐观，上个月所送给您的星元精粹，事实上就是来自那颗星球。”
　　齐凡冷哼一声：“行了，废话说这么多干什么？你不就是想告诉我，如果我不帮你们的话，以后就不会送来星元精粹了吗？”
　　雷尼斯・凯脸色微变，赶紧拱手道：“在下不敢。”
　　一旁的贝蒂有些看不下去了。
　　她虽然很喜欢齐凡，但是也深爱着自己的父亲。
　　见雷尼斯・凯如此低声下气的与齐凡说话，她肯定很不爽。
　　“古巴达的族长不过是元脉八级的强者，对你来说肯定是手到擒拿，你就过去甩他两耳刮子就行了，多简单的事啊！你收了我雷尼斯家族这么多大礼，总不能就这么眼睁睁的看着我家的地盘被别人侵占吧。”贝蒂才不会和齐凡客气，而且她说话也向来不喜欢拐弯抹角。
　　“贝蒂，怎么说话的？还不赶紧给齐先生道歉。”雷尼斯・凯目光一冷，低喝一声。
　　不过，语气虽然严厉，可心中却给自己的女儿竖起大拇指。
　　贝蒂从小在家娇生惯养，从来未曾给家族分忧过。
　　今天，算是做了一件大事。
　　贝蒂轻哼一声，她才不会给齐凡道歉呢。
　　反而变本加厉道：“你就给句话，帮还是不帮？”
　　雷尼斯・凯也是无语，但从中也可以看出来，贝蒂和齐凡的关系不一般，要不然怎会如此说话？
　　“大姐，你都这么说了，我能不帮吗？”齐凡白了他一眼。
　　“这还差不多。”贝蒂得意一笑，随后看向雷尼斯・凯，道：“老爸，咱们什么时候出发？”
　　“如果齐先生没有意见的话，现在就可以动身。”
　　“他没有意见，反正家里给他的星元精粹也被他炼化完了，待在山庄也无聊。我可是在这待了一个多月，早就想出去透透气了。”贝蒂伸了个懒腰，性感唯美的曲线不禁让人看得血脉膨胀。
　　推荐都市大神老施新书:

第646章 星矿争夺（一）
　　来到万联星域已经有两个多月，齐凡一直都在万联星，还没有看过这片星域是什么样子。
　　雷尼斯・凯所说的那个被古巴达侵占的星球，自然是指万联星外的其他星球。
　　至于万联星，早就不存在什么星石矿脉了。
　　当然了，不是说万联星这颗星球不存在星石矿脉，而是矿脉都在地底或是大山中，而万联星的地面早已灰雾浓浓，邪兽横行，暂时没有哪个势力有如此大的胆子敢去开发。
　　毕竟星石矿脉的开发，对于那些大势力来说，最主要的是收益。
　　前往灰雾世界开发星石矿脉，这太危险，而且需要付出的代价也太大，根本就不值得去冒险。
　　太空战舰起航，驶离万联星。
　　他们现在所乘坐的这艘太空战舰乃是四级太空战舰，体型建造要比齐凡所见过的所有太空战舰都小，但是却具备连三级太空战舰都没有的许多功能。
　　齐凡是机械师，只要给他足够的材料，他也能够制造出太空战舰，不过却仅限于三级。
　　于是登上战舰后，便来到驾驶室，看看四级太空战舰的高科技技术，也就当是一种学习。
　　需要的话，他也会找战舰工程师询问一下技术方面的问题。
　　不知不觉，便抵达了目的地。
　　这是一颗满是青山绿水的星球。
　　星球不大，可是生态系统却是非常的完美。
　　不过，就算是再美的星球，也并没有建立国度与城市，不具备社会体系。
　　也不知道是何原因，大家宁可生活在已经严重污染的万联星，也不愿意迁移到其他的星球。
　　或许是因为万联星的发展达到了一定的文明，大家宁可生活在高科技的万联星，也不愿意来这种原始星球。
　　“齐先生，您别看这颗星球很原始，事实上这颗星球的星石矿脉非常丰富。在此之前，一直都是由我雷尼斯家族开发，只是前段时间，被古巴达所占领。”雷尼斯・凯走在齐凡身边，说道。
　　“我并没有觉得原始，这和我家乡的一颗星球某些地方很相似。”齐凡笑道。
　　现在的万联星可看不到这样的原始生态风景。
　　高楼大厦，飞车航舰，空中大道，这在万联星早就看腻了。
　　这两个多月来，齐凡所看到的一切，都是由人造而成。
　　即便是自己现在所居住的那个山庄，事实上也是人造的，包括花草树木，根本没有半点生态风景可言。
　　“你说的那条星石矿脉在哪？咱们直接过去吧。”齐凡道。
　　“行，不过太空战舰肯定是没法过去了，因为古巴达早已建立了防御设施。”雷尼斯・凯说道。
　　于是，几人只能靠飞行，前往那条星石矿脉。
　　齐凡有暗金机甲，飞行对他来说就犹如本能。
　　幻颜人族没有翅膀，没有飞行器，他们是靠念力飞行。
　　这种飞行方式还真是独特，以念力操控身躯，居然能够达到飞行的状态。
　　只不过，幻颜人族的飞行速度非常慢，完全跟不上齐凡的速度。
　　……
　　一条高低起伏的山川，犹如龙脊一般盘踞在大地上。
　　山脉有十八座高峰相连而成，长达三百里。
　　值得一提的是，这十八座高峰上，居然寸草不生。
　　山上的石质碧绿，但绝不是青苔什么的，而是这石头本身的颜色就是如此。
　　远远望去，倒也像是青山一般，可走近一看，却是光秃秃的一片。
　　然而，可以看见，三百里的山脉上，建立这许许多多的哨塔，有军队把守，甚至架起了大炮。
　　除此之前，还有五艘太空战舰分布，看样子古巴达的戒备非常森严。
　　或许是因为他们刚从雷尼斯家族的手中将这条星石矿脉夺走，所以显得很是警惕。
　　雷尼斯・凯领着一行人来此，下方巡逻的军队见此，立刻警觉了起来。
　　“我是雷尼斯家族的雷尼斯・凯，要见你们族长。”
　　与齐凡想象的并不一样。
　　他还以为上来就直接开打，现在看来，似乎还要进行谈判。
　　雷尼斯家族家大业大，手里的产业不知道有多少。
　　这么一颗小星球，区区一条星石矿脉，居然要家主亲自前来谈判，由此可见，这条星石矿脉比齐凡想象中的要更加珍贵。
　　更加意外的是，古巴达的族长也在这，似乎是与雷尼斯家族约好，两方的大佬要来一次口角之争。
　　古巴达不是人名，而是一个种族的称呼。
　　虽然古巴达人也有自己的名字，但是他们的名字实在是太长了，且非常的绕口，很难记住。
　　所以，一般外族人称呼古巴达人，都并不会直接喊他们的名字，而是称他们为古巴达。
　　古巴达族拥有强悍的体魄，头颅上有一对卷曲的尖角。
　　形态上倒是和人类很是相似，人高马大，肌肉发达。
　　但有趣的是，他们有三只眼睛。
　　然而，除了鼻梁两端的眼睛以外，第三颗眼睛并非是长在额头上，而是长在后脑勺。
　　至于头发，不好意思，古巴达没有头发。
　　正是因为如此，很多外族人经常打趣，说古巴达在战斗的时候，几乎没有死角。
　　因为他们后脑勺的眼睛可以看清楚身后的事务，所以想绕后偷袭几乎是不可能的。
　　“凯，想不到你还真敢来？”一位身高三米，肌肉扎结的男子走了出来，他身上穿着钢铁盔甲，除了五官以外，几乎密不透风。
　　齐凡不由觉得好像，心想这么穿难道不闷得慌吗？
　　最重要的是，这么重的盔甲穿着身上，想必非常重吧？
　　难怪他们走起路来砰砰直响，光是这盔甲，恐怕就有一千多公斤。
　　“这里是我雷尼斯家族的星球，你现在所开发的星石矿脉，也是我雷尼斯家族的，所以，这里是我雷尼斯家族的地盘，我为什么不敢来？”雷尼斯・凯冷哼道。
　　“放你吗的屁！我古巴达族在七百年前就已经开始在这开采星石，这是我族人的起家之本，明明是你们雷尼斯家族后来强行霸占，居然还有脸说这话。”古巴达族长怒喝一声。
　　顿时间，两股气势同时迸发，冲撞在了一起，之间狂风大作，仿佛要挂起一条龙卷风一般。
　　推荐都市大神老施新书:

第647章 星矿争夺（二）
　　微细胞卵虫的侵蚀，让齐凡感到非常痛苦。
　　此时，他的体，有蓝色的星光闪耀。
　　星力仿佛活了起来，仿佛是感应到了主人正在受到莫大威胁，于是开始自行运转。
　　铸星，是一个由星云向星球汇聚的过程。
　　此时，一颗天蓝色的星球出现在了他的体内，如呼吸一般的发出一阵一阵的光芒。
　　“这是？”齐凡感觉到了星力的变化，心惊愕。
　　最后的星云，开始与星球融为一体。
　　骤然间，他感觉自己的星力变得之前更强雄厚。
　　纯净的蓝色星力在他体内的每一个细胞流转，驱散这微细胞卵虫。
　　“这是……铸星十级！”
　　齐凡心震惊，他万万没有想到，这种时候，自己居然突破了。
　　内视体星辰，散发着蓝色光辉。
　　身的伤势开始迅速愈合，并且将所有的微细胞卵虫尽数驱散。
　　十级圆满。
　　他感觉自己有使不完的力气，双眸变得更加明亮了起来。
　　“嘶吟！”
　　一身剑鸣。
　　齐凡手握妖锋剑，感受剑的剑意。
　　“裂天斩！”
　　他大吼一声，一剑斩下。
　　裂天斩，原本是属于的最后一招。
　　即便是当初的木宇天雄，以及木宇擎天，都没能学会。
　　这一剑，其实在剑谱所记载的是，只有达到铸星十级才能掌握。
　　不过由于齐凡获得木宇十七代家主的意志，融入剑的剑意，也同样掌握了。
　　此时，他已经达到铸星十级，再次施展裂天斩，威力更甚。
　　尤妮思见齐凡模样，顿时吓了一跳。
　　“这家伙，怎么临场突破了？”
　　剑影落下，尤妮思躲闪不及，左臂和左翅被斩落。
　　她失去半边翅膀，无法在天空飞行，坠落在地。
　　绿色的鲜血流淌而出，表情万分痛苦。
　　她赫然发现，此时的齐凡，可不仅仅只是简单的铸星十级。
　　他的修为仿佛已经超越了铸星十级，可又似乎并没有达到星魂境。
　　所以，他现在的修为，应该属于半步星魂。
　　也是说，齐凡已经摸到了星魂境的门槛，甚至一只脚已经跨入了星魂境的门槛。
　　天地剑光归一妖锋，齐凡手捏剑诀，猛然一指。
　　“咻！”
　　妖锋剑划破虚空，一剑刺在了尤妮思的胸口，将她的心脏刺穿。
　　“不，不，我不可能会败的，我可是获得了圣主所赐予的力量。”尤妮思口流出绿色鲜血，痛苦地说道。
　　“什么圣主，不过只是外界星域的怪物罢了。”齐凡落地，收了暗金机甲，冷漠地看着被妖锋剑钉在地的尤妮思。
　　她一时半会儿还死不了，不过死亡已成定局。
　　“我不知道唐尼跟你们说了什么，但我想告诉你的是，他为了获得某些东西，已经彻底的背叛了整个星域。你们从星域禁区从放出了的那个生物，是来自这个星域外的生命体，在很多年前，它们想要侵占我们的星域，最终被先祖前辈们阻止，而其一部分，被封印在了星域禁区。什么圣主，不过只是唐尼的谎言罢了。”
　　闻言，尤妮思摇了摇头，道：“不，唐尼不会骗我们的。圣主是世界的神明，他创造了一切，但人们却将他背叛了，并且封印了起来。”
　　“哈哈哈！真是可笑。”齐凡叹息，紧接着道，“先祖前辈们不惜付出生命所封印的怪物，许多年后，居然被某些人奉为神明？真是讽刺。”
　　他手出现火焰，准备给尤妮思一个痛快。
　　“等一等。”尤妮思突然开口道。
　　她表情有些失落，艰难的抬起了自己的右手，看着自己的手掌。
　　曾经白皙秀美的小手，此时已经产生了异变，看起来更像是蜥蜴的爪子一般。
　　尤妮思看着自己的手，失神许久。
　　最后脸才露出了一丝惨烈的微笑：“唐尼，我们这么相信你，你为什么要这样对我们。”
　　她眼流下泪水，心很是悲痛。
　　特雷斯特舰队已经彻底解散，但是，那些跟随唐尼所离去的部下，都是唐尼的最信任的人。
　　反之，他们也非常的信任唐尼。
　　也许是获了强大的力量，让他们的心态出现了变化。
　　无形之，等于是被那只外域不明生物所控制了一般。
　　尤妮思直到临死之前，听到齐凡的话语，才恍然大悟。
　　是啊！她现在这个样子，哪里像是信奉神明的人，分明是恶魔。
　　“圣主……不，那个怪物需要很多修炼者的星力作为食物，用来恢复自己的力量。不过，以我们的星力，是无法满足那怪物的需求，它必须需要一位星魂境修炼者的星力来恢复自己。”尤妮思说道。
　　齐凡闻言，眉头一皱，急忙问道：“那么你们所选择的星魂境修炼者是谁？在哪一颗星球？”
　　“班徒星。”
　　“莫特大师？”他心一愣。
　　尤妮思点了点头，用那已经非常虚弱的口气道：“快去，再晚……来不及……了。”
　　她呼吸停止，绿色的双目变得空洞，已经彻底死亡。
　　齐凡害怕她身夹带某种微细胞卵虫，使用劫炎将她的尸体焚化。
　　尸体烧了三天三夜，这才化为灰烬。
　　不过，齐凡当天离开了金维克星，朝班徒星驶去。
　　从富水星到金维克星，再到班徒星，三颗星球确实在一条航线。
　　按照尤妮思所言，唐尼等部下，已经将星力奉献给了那个外域不明生物，他们从也获得了另一种力量。
　　因为他们的星力，可以恢复外域生物的力量，而那只怪物正好也可以借此控制他们。
　　莫特不仅仅是星域最伟大的锻造师之一，还是一位星魂境的超级强者。
　　但齐凡并不能确定，他是否是那只外域生物的对手。
　　而且，班徒星可以三星级的明星球，那里有众多修炼者，其铸星境修炼者至少有十位以。
　　如果这颗星球被感染的话，那后果不堪设想。
　　最重要的是，那个外域不明生物如果吸食了莫特的星力，必将恢复所有的力量。
　　从罗肯与尤妮思所获得力量可以看出，如果那个外域不明生物实力恢复至巅峰，恐怕连齐凡也不是它的对手。
　　本书来自

第648章 星矿争夺（三）
　　微细胞卵虫的侵蚀，让齐凡感到非常痛苦。
　　此时，他的体，有蓝色的星光闪耀。
　　星力仿佛活了起来，仿佛是感应到了主人正在受到莫大威胁，于是开始自行运转。
　　铸星，是一个由星云向星球汇聚的过程。
　　此时，一颗天蓝色的星球出现在了他的体内，如呼吸一般的发出一阵一阵的光芒。
　　“这是？”齐凡感觉到了星力的变化，心惊愕。
　　最后的星云，开始与星球融为一体。
　　骤然间，他感觉自己的星力变得之前更强雄厚。
　　纯净的蓝色星力在他体内的每一个细胞流转，驱散这微细胞卵虫。
　　“这是……铸星十级！”
　　齐凡心震惊，他万万没有想到，这种时候，自己居然突破了。
　　内视体星辰，散发着蓝色光辉。
　　身的伤势开始迅速愈合，并且将所有的微细胞卵虫尽数驱散。
　　十级圆满。
　　他感觉自己有使不完的力气，双眸变得更加明亮了起来。
　　“嘶吟！”
　　一身剑鸣。
　　齐凡手握妖锋剑，感受剑的剑意。
　　“裂天斩！”
　　他大吼一声，一剑斩下。
　　裂天斩，原本是属于的最后一招。
　　即便是当初的木宇天雄，以及木宇擎天，都没能学会。
　　这一剑，其实在剑谱所记载的是，只有达到铸星十级才能掌握。
　　不过由于齐凡获得木宇十七代家主的意志，融入剑的剑意，也同样掌握了。
　　此时，他已经达到铸星十级，再次施展裂天斩，威力更甚。
　　尤妮思见齐凡模样，顿时吓了一跳。
　　“这家伙，怎么临场突破了？”
　　剑影落下，尤妮思躲闪不及，左臂和左翅被斩落。
　　她失去半边翅膀，无法在天空飞行，坠落在地。
　　绿色的鲜血流淌而出，表情万分痛苦。
　　她赫然发现，此时的齐凡，可不仅仅只是简单的铸星十级。
　　他的修为仿佛已经超越了铸星十级，可又似乎并没有达到星魂境。
　　所以，他现在的修为，应该属于半步星魂。
　　也是说，齐凡已经摸到了星魂境的门槛，甚至一只脚已经跨入了星魂境的门槛。
　　天地剑光归一妖锋，齐凡手捏剑诀，猛然一指。
　　“咻！”
　　妖锋剑划破虚空，一剑刺在了尤妮思的胸口，将她的心脏刺穿。
　　“不，不，我不可能会败的，我可是获得了圣主所赐予的力量。”尤妮思口流出绿色鲜血，痛苦地说道。
　　“什么圣主，不过只是外界星域的怪物罢了。”齐凡落地，收了暗金机甲，冷漠地看着被妖锋剑钉在地的尤妮思。
　　她一时半会儿还死不了，不过死亡已成定局。
　　“我不知道唐尼跟你们说了什么，但我想告诉你的是，他为了获得某些东西，已经彻底的背叛了整个星域。你们从星域禁区从放出了的那个生物，是来自这个星域外的生命体，在很多年前，它们想要侵占我们的星域，最终被先祖前辈们阻止，而其一部分，被封印在了星域禁区。什么圣主，不过只是唐尼的谎言罢了。”
　　闻言，尤妮思摇了摇头，道：“不，唐尼不会骗我们的。圣主是世界的神明，他创造了一切，但人们却将他背叛了，并且封印了起来。”
　　“哈哈哈！真是可笑。”齐凡叹息，紧接着道，“先祖前辈们不惜付出生命所封印的怪物，许多年后，居然被某些人奉为神明？真是讽刺。”
　　他手出现火焰，准备给尤妮思一个痛快。
　　“等一等。”尤妮思突然开口道。
　　她表情有些失落，艰难的抬起了自己的右手，看着自己的手掌。
　　曾经白皙秀美的小手，此时已经产生了异变，看起来更像是蜥蜴的爪子一般。
　　尤妮思看着自己的手，失神许久。
　　最后脸才露出了一丝惨烈的微笑：“唐尼，我们这么相信你，你为什么要这样对我们。”
　　她眼流下泪水，心很是悲痛。
　　特雷斯特舰队已经彻底解散，但是，那些跟随唐尼所离去的部下，都是唐尼的最信任的人。
　　反之，他们也非常的信任唐尼。
　　也许是获了强大的力量，让他们的心态出现了变化。
　　无形之，等于是被那只外域不明生物所控制了一般。
　　尤妮思直到临死之前，听到齐凡的话语，才恍然大悟。
　　是啊！她现在这个样子，哪里像是信奉神明的人，分明是恶魔。
　　“圣主……不，那个怪物需要很多修炼者的星力作为食物，用来恢复自己的力量。不过，以我们的星力，是无法满足那怪物的需求，它必须需要一位星魂境修炼者的星力来恢复自己。”尤妮思说道。
　　齐凡闻言，眉头一皱，急忙问道：“那么你们所选择的星魂境修炼者是谁？在哪一颗星球？”
　　“班徒星。”
　　“莫特大师？”他心一愣。
　　尤妮思点了点头，用那已经非常虚弱的口气道：“快去，再晚……来不及……了。”
　　她呼吸停止，绿色的双目变得空洞，已经彻底死亡。
　　齐凡害怕她身夹带某种微细胞卵虫，使用劫炎将她的尸体焚化。
　　尸体烧了三天三夜，这才化为灰烬。
　　不过，齐凡当天离开了金维克星，朝班徒星驶去。
　　从富水星到金维克星，再到班徒星，三颗星球确实在一条航线。
　　按照尤妮思所言，唐尼等部下，已经将星力奉献给了那个外域不明生物，他们从也获得了另一种力量。
　　因为他们的星力，可以恢复外域生物的力量，而那只怪物正好也可以借此控制他们。
　　莫特不仅仅是星域最伟大的锻造师之一，还是一位星魂境的超级强者。
　　但齐凡并不能确定，他是否是那只外域生物的对手。
　　而且，班徒星可以三星级的明星球，那里有众多修炼者，其铸星境修炼者至少有十位以。
　　如果这颗星球被感染的话，那后果不堪设想。
　　最重要的是，那个外域不明生物如果吸食了莫特的星力，必将恢复所有的力量。
　　从罗肯与尤妮思所获得力量可以看出，如果那个外域不明生物实力恢复至巅峰，恐怕连齐凡也不是它的对手。
　　本书来自

第649章 星矿争夺（四）
　　以齐凡星魂四级的修为实力，要战胜一位混元境的强者不是没有可能，但也绝不会如此轻松。
　　可惜对方的所拥有的实力，正好被齐凡所克制，根本发挥不出任何优势。
　　这时，古巴达族长终于上前，头盔下的双眸闪烁这寒光。
　　“虽然不知道凯从哪里找来的这小子，能够抵挡强大的物理攻击和雷电攻击，正好克制我族的力量，但如果他以为这样就能够战胜我古巴达，那就大错特错了。”古巴达族长心道。
　　他看着齐凡，右手紧握拳头：“小子，不得不说，你是我见过最强的华亚人族，可惜，我古巴达是天生的战斗种族，你最终的下场依旧是输。”
　　强大的气场再次爆发，只见他的右手光芒闪耀，似乎蕴含着非常强大的星力。
　　“古巴达族长要出手了！”
　　“这华亚人族能抗住吗？”
　　“如果那小子的手段仅仅只是能够抵挡物理攻击，那绝不可能战胜古巴达族长。”
　　众人不由窃窃私语。
　　古巴达族长乃是元脉境的强者，全力一击，足以让这颗星球毁灭。
　　当力量强大到了极限时，那绝非可不是单纯的物理伤害这么简单。
　　齐凡已经很少利用自己的装逼霸体对敌，也就是因为他逐渐明悟这么一个道理。
　　尤其是高等境界的修炼者，看此一拳打出，可却不仅仅只是物理攻击。
　　所以，装逼霸体事实上很多时候都无法体现出它的作用。
　　再者，现在的齐凡已经很少与自己同境界的敌人战斗了。
　　毕竟以他现在的实力，同境界的敌人根本难以承受他的全力一击。
　　古巴达族长正在蓄力，顿时间，齐凡感觉到了一股危机感。
　　他立刻召唤暗金机甲，覆盖全身，星光之下，显得霸气无双。
　　“好一个机甲战士，而且还是暗金级，难怪如此年轻就有此等修为。”古巴达族长不由暗道一声。
　　“喝！”
　　骤然间，他一拳轰出。
　　“嗡……！”
　　与齐凡相隔大约三十多米，一股强大的震荡之力使得空气都在剧烈颤抖。
　　无形的力量化作一股狂风，所过之处，大地粉碎，万物灰飞烟灭。
　　“不好！赶紧躲开！”
　　此刻，位于齐凡身后的那些雷尼斯家族众人立刻感觉不妙。
　　他们脸色大变，连忙躲闪。
　　这一拳看似无形，事实上毁天灭地。
　　假如这一拳面对的一座高山，甚至是一条山脉，也会瞬间便摧毁。
　　“虚空震荡？”就连雷尼斯・凯都是脸色大变：“想不到他已经达到了这等实力。”
　　不得不佩服古巴达族的战斗天赋，如此可怕的攻击简直让人生畏。
　　虚空震荡之力，是一种力量达到一定的程度，所让空气都产生高速震动的效果。
　　对于元脉境的强者而言，达到了虚空震荡之力的境界并不算什么。
　　可是隔空打出这种强悍的攻击，却有些不可思议。
　　要知道，古巴达族长关于齐凡还相隔三十多米，而且看这一拳的威力，范围至少达到千米。
　　如果古巴达族长与雷尼斯・凯对战时，一开始便使用这一招，恐怕雷尼斯・凯已经重伤不起了。
　　“轰隆隆！”
　　空气高速震动，剧烈颤抖，发出震耳欲聋的声音。
　　如惊天闷雷，如山崩地裂。
　　齐凡没有丝毫退步，不过在震荡之力扑面而来的时候，他这才意识到，光靠暗金机甲是不可能抵挡住的。
　　“砰！”
　　强大的力量撞击在了齐凡身上，大地龟裂而粉碎，出现了一个巨大深坑。
　　万籁俱寂，漫天烟尘，如太空陨石砸落大地。
　　“齐凡！”贝蒂脸色变得有些难看，心中焦急。
　　一时间，人们看不见齐凡的身影，也不知是死是活。
　　“哈哈哈！厉害，不愧是族长，想必那小子已经灰飞烟灭了吧。”
　　“如此强悍的震荡之力，恐怕除了天元星体境的强者，再无人可以接下。”
　　“那小子即便肉身再强悍，也绝不可能接下这一招，毕竟他只是一个星魂境的华亚人族。”
　　修炼者在吸收宇宙星辰之力的同时，也在不断的淬炼自己的肉身。
　　所谓修为境界越高，肉身便越强悍。
　　无论是最初的星源境，还是后来的星海境、星云境、铸星境……等，事实上都是一个淬炼肉体的过程。
　　很久很久以前，万物吸收星辰之力，从而达到强悍的体魄。
　　那个时候，没有所谓的修炼功法，但人类依旧可以修炼。
　　这与妖兽本能的修炼是同一个道理。
　　只不过，人类的智慧改变了修炼方式，或者说找到了修炼的捷径，于是才有了许许多多的修炼功法。
　　至今为止，也有不少种族根本没有修炼功法，而是靠着天生的本能在吸收星辰之力。
　　圣魔人就是最好的一个例子。
　　他们仅仅只是在吸收星辰之力，从而强化肉身。
　　这本就是最原始的修炼方式。
　　唯有达到天元星体的境界，才算是完成修炼的第一步。
　　而星魂境，不过只是这第一步的一个过程罢了，并非超然。
　　所以，众人觉得，齐凡就算再强，也不过是一位星魂境的修炼者，而古巴达族长的这一击，却未有达到天元星体的强者才能抵挡。
　　可惜，他们错了！
　　一个紫色的身影漂浮虚空，下方是被力量破坏所产生的巨大深坑。
　　“好险，差点没来得及使用圣魔变。”齐凡故作惊愕。
　　当所有人看到这个身影时，仿佛瞬间石化在了原地。
　　古巴达族长吓得连退十几步，随后一屁股坐在了地上。
　　只见他气喘吁吁，右手不断哆嗦。
　　刚才那一拳，可是他最强的杀手锏，没有之一。
　　看似简单的一拳，可却蕴含了他毕生所学。
　　就说这万联星域中，能够打出这一拳的人，绝不超过十个。
　　然而，齐凡毫发无伤。
　　圣魔变后，强大的气场自齐凡体内散发，眨眼间便笼罩方圆千里。
　　“界……界王？”
　　“我了个妈耶！这小子居然是……界王级的强者。”
　　“我的天！我们究竟在干什么？居然和一位界王界的强者干架？”
　　古巴达族的所有人瞬间吓得脸都青了，他们万万没有想到，刚刚还是一位星魂境的渣渣，结果一转眼变成了界王级的超级强者？
　　……
　　……
　　PS：我看还有小伙伴没搞清楚等级划分，我这里再说明一下。
　　已知的境界等级：星源境、星海境、星云境、铸星境、星魂境、混元境、元脉境、天元星体境……
　　而域主级、界王级不是境界等级，而是强者对应的称号，并没有明确的对应哪个级别就对应哪个境界。因为实力的强弱是相对的，结果整个万联星域的最强者只有星海境，那么星海境就可以称得上界王级。？
　　推荐都市大神老施新书:

第650章 玄影的邀请
　　微细胞卵虫的侵蚀，让齐凡感到非常痛苦。
　　此时，他的体，有蓝色的星光闪耀。
　　星力仿佛活了起来，仿佛是感应到了主人正在受到莫大威胁，于是开始自行运转。
　　铸星，是一个由星云向星球汇聚的过程。
　　此时，一颗天蓝色的星球出现在了他的体内，如呼吸一般的发出一阵一阵的光芒。
　　“这是？”齐凡感觉到了星力的变化，心惊愕。
　　最后的星云，开始与星球融为一体。
　　骤然间，他感觉自己的星力变得之前更强雄厚。
　　纯净的蓝色星力在他体内的每一个细胞流转，驱散这微细胞卵虫。
　　“这是……铸星十级！”
　　齐凡心震惊，他万万没有想到，这种时候，自己居然突破了。
　　内视体星辰，散发着蓝色光辉。
　　身的伤势开始迅速愈合，并且将所有的微细胞卵虫尽数驱散。
　　十级圆满。
　　他感觉自己有使不完的力气，双眸变得更加明亮了起来。
　　“嘶吟！”
　　一身剑鸣。
　　齐凡手握妖锋剑，感受剑的剑意。
　　“裂天斩！”
　　他大吼一声，一剑斩下。
　　裂天斩，原本是属于的最后一招。
　　即便是当初的木宇天雄，以及木宇擎天，都没能学会。
　　这一剑，其实在剑谱所记载的是，只有达到铸星十级才能掌握。
　　不过由于齐凡获得木宇十七代家主的意志，融入剑的剑意，也同样掌握了。
　　此时，他已经达到铸星十级，再次施展裂天斩，威力更甚。
　　尤妮思见齐凡模样，顿时吓了一跳。
　　“这家伙，怎么临场突破了？”
　　剑影落下，尤妮思躲闪不及，左臂和左翅被斩落。
　　她失去半边翅膀，无法在天空飞行，坠落在地。
　　绿色的鲜血流淌而出，表情万分痛苦。
　　她赫然发现，此时的齐凡，可不仅仅只是简单的铸星十级。
　　他的修为仿佛已经超越了铸星十级，可又似乎并没有达到星魂境。
　　所以，他现在的修为，应该属于半步星魂。
　　也是说，齐凡已经摸到了星魂境的门槛，甚至一只脚已经跨入了星魂境的门槛。
　　天地剑光归一妖锋，齐凡手捏剑诀，猛然一指。
　　“咻！”
　　妖锋剑划破虚空，一剑刺在了尤妮思的胸口，将她的心脏刺穿。
　　“不，不，我不可能会败的，我可是获得了圣主所赐予的力量。”尤妮思口流出绿色鲜血，痛苦地说道。
　　“什么圣主，不过只是外界星域的怪物罢了。”齐凡落地，收了暗金机甲，冷漠地看着被妖锋剑钉在地的尤妮思。
　　她一时半会儿还死不了，不过死亡已成定局。
　　“我不知道唐尼跟你们说了什么，但我想告诉你的是，他为了获得某些东西，已经彻底的背叛了整个星域。你们从星域禁区从放出了的那个生物，是来自这个星域外的生命体，在很多年前，它们想要侵占我们的星域，最终被先祖前辈们阻止，而其一部分，被封印在了星域禁区。什么圣主，不过只是唐尼的谎言罢了。”
　　闻言，尤妮思摇了摇头，道：“不，唐尼不会骗我们的。圣主是世界的神明，他创造了一切，但人们却将他背叛了，并且封印了起来。”
　　“哈哈哈！真是可笑。”齐凡叹息，紧接着道，“先祖前辈们不惜付出生命所封印的怪物，许多年后，居然被某些人奉为神明？真是讽刺。”
　　他手出现火焰，准备给尤妮思一个痛快。
　　“等一等。”尤妮思突然开口道。
　　她表情有些失落，艰难的抬起了自己的右手，看着自己的手掌。
　　曾经白皙秀美的小手，此时已经产生了异变，看起来更像是蜥蜴的爪子一般。
　　尤妮思看着自己的手，失神许久。
　　最后脸才露出了一丝惨烈的微笑：“唐尼，我们这么相信你，你为什么要这样对我们。”
　　她眼流下泪水，心很是悲痛。
　　特雷斯特舰队已经彻底解散，但是，那些跟随唐尼所离去的部下，都是唐尼的最信任的人。
　　反之，他们也非常的信任唐尼。
　　也许是获了强大的力量，让他们的心态出现了变化。
　　无形之，等于是被那只外域不明生物所控制了一般。
　　尤妮思直到临死之前，听到齐凡的话语，才恍然大悟。
　　是啊！她现在这个样子，哪里像是信奉神明的人，分明是恶魔。
　　“圣主……不，那个怪物需要很多修炼者的星力作为食物，用来恢复自己的力量。不过，以我们的星力，是无法满足那怪物的需求，它必须需要一位星魂境修炼者的星力来恢复自己。”尤妮思说道。
　　齐凡闻言，眉头一皱，急忙问道：“那么你们所选择的星魂境修炼者是谁？在哪一颗星球？”
　　“班徒星。”
　　“莫特大师？”他心一愣。
　　尤妮思点了点头，用那已经非常虚弱的口气道：“快去，再晚……来不及……了。”
　　她呼吸停止，绿色的双目变得空洞，已经彻底死亡。
　　齐凡害怕她身夹带某种微细胞卵虫，使用劫炎将她的尸体焚化。
　　尸体烧了三天三夜，这才化为灰烬。
　　不过，齐凡当天离开了金维克星，朝班徒星驶去。
　　从富水星到金维克星，再到班徒星，三颗星球确实在一条航线。
　　按照尤妮思所言，唐尼等部下，已经将星力奉献给了那个外域不明生物，他们从也获得了另一种力量。
　　因为他们的星力，可以恢复外域生物的力量，而那只怪物正好也可以借此控制他们。
　　莫特不仅仅是星域最伟大的锻造师之一，还是一位星魂境的超级强者。
　　但齐凡并不能确定，他是否是那只外域生物的对手。
　　而且，班徒星可以三星级的明星球，那里有众多修炼者，其铸星境修炼者至少有十位以。
　　如果这颗星球被感染的话，那后果不堪设想。
　　最重要的是，那个外域不明生物如果吸食了莫特的星力，必将恢复所有的力量。
　　从罗肯与尤妮思所获得力量可以看出，如果那个外域不明生物实力恢复至巅峰，恐怕连齐凡也不是它的对手。
　　本书来自

第651章 双魂星人
　　微细胞卵虫的侵蚀，让齐凡感到非常痛苦。
　　此时，他的体，有蓝色的星光闪耀。
　　星力仿佛活了起来，仿佛是感应到了主人正在受到莫大威胁，于是开始自行运转。
　　铸星，是一个由星云向星球汇聚的过程。
　　此时，一颗天蓝色的星球出现在了他的体内，如呼吸一般的发出一阵一阵的光芒。
　　“这是？”齐凡感觉到了星力的变化，心惊愕。
　　最后的星云，开始与星球融为一体。
　　骤然间，他感觉自己的星力变得之前更强雄厚。
　　纯净的蓝色星力在他体内的每一个细胞流转，驱散这微细胞卵虫。
　　“这是……铸星十级！”
　　齐凡心震惊，他万万没有想到，这种时候，自己居然突破了。
　　内视体星辰，散发着蓝色光辉。
　　身的伤势开始迅速愈合，并且将所有的微细胞卵虫尽数驱散。
　　十级圆满。
　　他感觉自己有使不完的力气，双眸变得更加明亮了起来。
　　“嘶吟！”
　　一身剑鸣。
　　齐凡手握妖锋剑，感受剑的剑意。
　　“裂天斩！”
　　他大吼一声，一剑斩下。
　　裂天斩，原本是属于的最后一招。
　　即便是当初的木宇天雄，以及木宇擎天，都没能学会。
　　这一剑，其实在剑谱所记载的是，只有达到铸星十级才能掌握。
　　不过由于齐凡获得木宇十七代家主的意志，融入剑的剑意，也同样掌握了。
　　此时，他已经达到铸星十级，再次施展裂天斩，威力更甚。
　　尤妮思见齐凡模样，顿时吓了一跳。
　　“这家伙，怎么临场突破了？”
　　剑影落下，尤妮思躲闪不及，左臂和左翅被斩落。
　　她失去半边翅膀，无法在天空飞行，坠落在地。
　　绿色的鲜血流淌而出，表情万分痛苦。
　　她赫然发现，此时的齐凡，可不仅仅只是简单的铸星十级。
　　他的修为仿佛已经超越了铸星十级，可又似乎并没有达到星魂境。
　　所以，他现在的修为，应该属于半步星魂。
　　也是说，齐凡已经摸到了星魂境的门槛，甚至一只脚已经跨入了星魂境的门槛。
　　天地剑光归一妖锋，齐凡手捏剑诀，猛然一指。
　　“咻！”
　　妖锋剑划破虚空，一剑刺在了尤妮思的胸口，将她的心脏刺穿。
　　“不，不，我不可能会败的，我可是获得了圣主所赐予的力量。”尤妮思口流出绿色鲜血，痛苦地说道。
　　“什么圣主，不过只是外界星域的怪物罢了。”齐凡落地，收了暗金机甲，冷漠地看着被妖锋剑钉在地的尤妮思。
　　她一时半会儿还死不了，不过死亡已成定局。
　　“我不知道唐尼跟你们说了什么，但我想告诉你的是，他为了获得某些东西，已经彻底的背叛了整个星域。你们从星域禁区从放出了的那个生物，是来自这个星域外的生命体，在很多年前，它们想要侵占我们的星域，最终被先祖前辈们阻止，而其一部分，被封印在了星域禁区。什么圣主，不过只是唐尼的谎言罢了。”
　　闻言，尤妮思摇了摇头，道：“不，唐尼不会骗我们的。圣主是世界的神明，他创造了一切，但人们却将他背叛了，并且封印了起来。”
　　“哈哈哈！真是可笑。”齐凡叹息，紧接着道，“先祖前辈们不惜付出生命所封印的怪物，许多年后，居然被某些人奉为神明？真是讽刺。”
　　他手出现火焰，准备给尤妮思一个痛快。
　　“等一等。”尤妮思突然开口道。
　　她表情有些失落，艰难的抬起了自己的右手，看着自己的手掌。
　　曾经白皙秀美的小手，此时已经产生了异变，看起来更像是蜥蜴的爪子一般。
　　尤妮思看着自己的手，失神许久。
　　最后脸才露出了一丝惨烈的微笑：“唐尼，我们这么相信你，你为什么要这样对我们。”
　　她眼流下泪水，心很是悲痛。
　　特雷斯特舰队已经彻底解散，但是，那些跟随唐尼所离去的部下，都是唐尼的最信任的人。
　　反之，他们也非常的信任唐尼。
　　也许是获了强大的力量，让他们的心态出现了变化。
　　无形之，等于是被那只外域不明生物所控制了一般。
　　尤妮思直到临死之前，听到齐凡的话语，才恍然大悟。
　　是啊！她现在这个样子，哪里像是信奉神明的人，分明是恶魔。
　　“圣主……不，那个怪物需要很多修炼者的星力作为食物，用来恢复自己的力量。不过，以我们的星力，是无法满足那怪物的需求，它必须需要一位星魂境修炼者的星力来恢复自己。”尤妮思说道。
　　齐凡闻言，眉头一皱，急忙问道：“那么你们所选择的星魂境修炼者是谁？在哪一颗星球？”
　　“班徒星。”
　　“莫特大师？”他心一愣。
　　尤妮思点了点头，用那已经非常虚弱的口气道：“快去，再晚……来不及……了。”
　　她呼吸停止，绿色的双目变得空洞，已经彻底死亡。
　　齐凡害怕她身夹带某种微细胞卵虫，使用劫炎将她的尸体焚化。
　　尸体烧了三天三夜，这才化为灰烬。
　　不过，齐凡当天离开了金维克星，朝班徒星驶去。
　　从富水星到金维克星，再到班徒星，三颗星球确实在一条航线。
　　按照尤妮思所言，唐尼等部下，已经将星力奉献给了那个外域不明生物，他们从也获得了另一种力量。
　　因为他们的星力，可以恢复外域生物的力量，而那只怪物正好也可以借此控制他们。
　　莫特不仅仅是星域最伟大的锻造师之一，还是一位星魂境的超级强者。
　　但齐凡并不能确定，他是否是那只外域生物的对手。
　　而且，班徒星可以三星级的明星球，那里有众多修炼者，其铸星境修炼者至少有十位以。
　　如果这颗星球被感染的话，那后果不堪设想。
　　最重要的是，那个外域不明生物如果吸食了莫特的星力，必将恢复所有的力量。
　　从罗肯与尤妮思所获得力量可以看出，如果那个外域不明生物实力恢复至巅峰，恐怕连齐凡也不是它的对手。
　　本书来自

第652章 星魂十级【祝大家新年快乐】
　　微细胞卵虫的侵蚀，让齐凡感到非常痛苦。
　　此时，他的体，有蓝色的星光闪耀。
　　星力仿佛活了起来，仿佛是感应到了主人正在受到莫大威胁，于是开始自行运转。
　　铸星，是一个由星云向星球汇聚的过程。
　　此时，一颗天蓝色的星球出现在了他的体内，如呼吸一般的发出一阵一阵的光芒。
　　“这是？”齐凡感觉到了星力的变化，心惊愕。
　　最后的星云，开始与星球融为一体。
　　骤然间，他感觉自己的星力变得之前更强雄厚。
　　纯净的蓝色星力在他体内的每一个细胞流转，驱散这微细胞卵虫。
　　“这是……铸星十级！”
　　齐凡心震惊，他万万没有想到，这种时候，自己居然突破了。
　　内视体星辰，散发着蓝色光辉。
　　身的伤势开始迅速愈合，并且将所有的微细胞卵虫尽数驱散。
　　十级圆满。
　　他感觉自己有使不完的力气，双眸变得更加明亮了起来。
　　“嘶吟！”
　　一身剑鸣。
　　齐凡手握妖锋剑，感受剑的剑意。
　　“裂天斩！”
　　他大吼一声，一剑斩下。
　　裂天斩，原本是属于的最后一招。
　　即便是当初的木宇天雄，以及木宇擎天，都没能学会。
　　这一剑，其实在剑谱所记载的是，只有达到铸星十级才能掌握。
　　不过由于齐凡获得木宇十七代家主的意志，融入剑的剑意，也同样掌握了。
　　此时，他已经达到铸星十级，再次施展裂天斩，威力更甚。
　　尤妮思见齐凡模样，顿时吓了一跳。
　　“这家伙，怎么临场突破了？”
　　剑影落下，尤妮思躲闪不及，左臂和左翅被斩落。
　　她失去半边翅膀，无法在天空飞行，坠落在地。
　　绿色的鲜血流淌而出，表情万分痛苦。
　　她赫然发现，此时的齐凡，可不仅仅只是简单的铸星十级。
　　他的修为仿佛已经超越了铸星十级，可又似乎并没有达到星魂境。
　　所以，他现在的修为，应该属于半步星魂。
　　也是说，齐凡已经摸到了星魂境的门槛，甚至一只脚已经跨入了星魂境的门槛。
　　天地剑光归一妖锋，齐凡手捏剑诀，猛然一指。
　　“咻！”
　　妖锋剑划破虚空，一剑刺在了尤妮思的胸口，将她的心脏刺穿。
　　“不，不，我不可能会败的，我可是获得了圣主所赐予的力量。”尤妮思口流出绿色鲜血，痛苦地说道。
　　“什么圣主，不过只是外界星域的怪物罢了。”齐凡落地，收了暗金机甲，冷漠地看着被妖锋剑钉在地的尤妮思。
　　她一时半会儿还死不了，不过死亡已成定局。
　　“我不知道唐尼跟你们说了什么，但我想告诉你的是，他为了获得某些东西，已经彻底的背叛了整个星域。你们从星域禁区从放出了的那个生物，是来自这个星域外的生命体，在很多年前，它们想要侵占我们的星域，最终被先祖前辈们阻止，而其一部分，被封印在了星域禁区。什么圣主，不过只是唐尼的谎言罢了。”
　　闻言，尤妮思摇了摇头，道：“不，唐尼不会骗我们的。圣主是世界的神明，他创造了一切，但人们却将他背叛了，并且封印了起来。”
　　“哈哈哈！真是可笑。”齐凡叹息，紧接着道，“先祖前辈们不惜付出生命所封印的怪物，许多年后，居然被某些人奉为神明？真是讽刺。”
　　他手出现火焰，准备给尤妮思一个痛快。
　　“等一等。”尤妮思突然开口道。
　　她表情有些失落，艰难的抬起了自己的右手，看着自己的手掌。
　　曾经白皙秀美的小手，此时已经产生了异变，看起来更像是蜥蜴的爪子一般。
　　尤妮思看着自己的手，失神许久。
　　最后脸才露出了一丝惨烈的微笑：“唐尼，我们这么相信你，你为什么要这样对我们。”
　　她眼流下泪水，心很是悲痛。
　　特雷斯特舰队已经彻底解散，但是，那些跟随唐尼所离去的部下，都是唐尼的最信任的人。
　　反之，他们也非常的信任唐尼。
　　也许是获了强大的力量，让他们的心态出现了变化。
　　无形之，等于是被那只外域不明生物所控制了一般。
　　尤妮思直到临死之前，听到齐凡的话语，才恍然大悟。
　　是啊！她现在这个样子，哪里像是信奉神明的人，分明是恶魔。
　　“圣主……不，那个怪物需要很多修炼者的星力作为食物，用来恢复自己的力量。不过，以我们的星力，是无法满足那怪物的需求，它必须需要一位星魂境修炼者的星力来恢复自己。”尤妮思说道。
　　齐凡闻言，眉头一皱，急忙问道：“那么你们所选择的星魂境修炼者是谁？在哪一颗星球？”
　　“班徒星。”
　　“莫特大师？”他心一愣。
　　尤妮思点了点头，用那已经非常虚弱的口气道：“快去，再晚……来不及……了。”
　　她呼吸停止，绿色的双目变得空洞，已经彻底死亡。
　　齐凡害怕她身夹带某种微细胞卵虫，使用劫炎将她的尸体焚化。
　　尸体烧了三天三夜，这才化为灰烬。
　　不过，齐凡当天离开了金维克星，朝班徒星驶去。
　　从富水星到金维克星，再到班徒星，三颗星球确实在一条航线。
　　按照尤妮思所言，唐尼等部下，已经将星力奉献给了那个外域不明生物，他们从也获得了另一种力量。
　　因为他们的星力，可以恢复外域生物的力量，而那只怪物正好也可以借此控制他们。
　　莫特不仅仅是星域最伟大的锻造师之一，还是一位星魂境的超级强者。
　　但齐凡并不能确定，他是否是那只外域生物的对手。
　　而且，班徒星可以三星级的明星球，那里有众多修炼者，其铸星境修炼者至少有十位以。
　　如果这颗星球被感染的话，那后果不堪设想。
　　最重要的是，那个外域不明生物如果吸食了莫特的星力，必将恢复所有的力量。
　　从罗肯与尤妮思所获得力量可以看出，如果那个外域不明生物实力恢复至巅峰，恐怕连齐凡也不是它的对手。
　　本书来自

请假一天
　　微细胞卵虫的侵蚀，让齐凡感到非常痛苦。
　　此时，他的体，有蓝色的星光闪耀。
　　星力仿佛活了起来，仿佛是感应到了主人正在受到莫大威胁，于是开始自行运转。
　　铸星，是一个由星云向星球汇聚的过程。
　　此时，一颗天蓝色的星球出现在了他的体内，如呼吸一般的发出一阵一阵的光芒。
　　“这是？”齐凡感觉到了星力的变化，心惊愕。
　　最后的星云，开始与星球融为一体。
　　骤然间，他感觉自己的星力变得之前更强雄厚。
　　纯净的蓝色星力在他体内的每一个细胞流转，驱散这微细胞卵虫。
　　“这是……铸星十级！”
　　齐凡心震惊，他万万没有想到，这种时候，自己居然突破了。
　　内视体星辰，散发着蓝色光辉。
　　身的伤势开始迅速愈合，并且将所有的微细胞卵虫尽数驱散。
　　十级圆满。
　　他感觉自己有使不完的力气，双眸变得更加明亮了起来。
　　“嘶吟！”
　　一身剑鸣。
　　齐凡手握妖锋剑，感受剑的剑意。
　　“裂天斩！”
　　他大吼一声，一剑斩下。
　　裂天斩，原本是属于的最后一招。
　　即便是当初的木宇天雄，以及木宇擎天，都没能学会。
　　这一剑，其实在剑谱所记载的是，只有达到铸星十级才能掌握。
　　不过由于齐凡获得木宇十七代家主的意志，融入剑的剑意，也同样掌握了。
　　此时，他已经达到铸星十级，再次施展裂天斩，威力更甚。
　　尤妮思见齐凡模样，顿时吓了一跳。
　　“这家伙，怎么临场突破了？”
　　剑影落下，尤妮思躲闪不及，左臂和左翅被斩落。
　　她失去半边翅膀，无法在天空飞行，坠落在地。
　　绿色的鲜血流淌而出，表情万分痛苦。
　　她赫然发现，此时的齐凡，可不仅仅只是简单的铸星十级。
　　他的修为仿佛已经超越了铸星十级，可又似乎并没有达到星魂境。
　　所以，他现在的修为，应该属于半步星魂。
　　也是说，齐凡已经摸到了星魂境的门槛，甚至一只脚已经跨入了星魂境的门槛。
　　天地剑光归一妖锋，齐凡手捏剑诀，猛然一指。
　　“咻！”
　　妖锋剑划破虚空，一剑刺在了尤妮思的胸口，将她的心脏刺穿。
　　“不，不，我不可能会败的，我可是获得了圣主所赐予的力量。”尤妮思口流出绿色鲜血，痛苦地说道。
　　“什么圣主，不过只是外界星域的怪物罢了。”齐凡落地，收了暗金机甲，冷漠地看着被妖锋剑钉在地的尤妮思。
　　她一时半会儿还死不了，不过死亡已成定局。
　　“我不知道唐尼跟你们说了什么，但我想告诉你的是，他为了获得某些东西，已经彻底的背叛了整个星域。你们从星域禁区从放出了的那个生物，是来自这个星域外的生命体，在很多年前，它们想要侵占我们的星域，最终被先祖前辈们阻止，而其一部分，被封印在了星域禁区。什么圣主，不过只是唐尼的谎言罢了。”
　　闻言，尤妮思摇了摇头，道：“不，唐尼不会骗我们的。圣主是世界的神明，他创造了一切，但人们却将他背叛了，并且封印了起来。”
　　“哈哈哈！真是可笑。”齐凡叹息，紧接着道，“先祖前辈们不惜付出生命所封印的怪物，许多年后，居然被某些人奉为神明？真是讽刺。”
　　他手出现火焰，准备给尤妮思一个痛快。
　　“等一等。”尤妮思突然开口道。
　　她表情有些失落，艰难的抬起了自己的右手，看着自己的手掌。
　　曾经白皙秀美的小手，此时已经产生了异变，看起来更像是蜥蜴的爪子一般。
　　尤妮思看着自己的手，失神许久。
　　最后脸才露出了一丝惨烈的微笑：“唐尼，我们这么相信你，你为什么要这样对我们。”
　　她眼流下泪水，心很是悲痛。
　　特雷斯特舰队已经彻底解散，但是，那些跟随唐尼所离去的部下，都是唐尼的最信任的人。
　　反之，他们也非常的信任唐尼。
　　也许是获了强大的力量，让他们的心态出现了变化。
　　无形之，等于是被那只外域不明生物所控制了一般。
　　尤妮思直到临死之前，听到齐凡的话语，才恍然大悟。
　　是啊！她现在这个样子，哪里像是信奉神明的人，分明是恶魔。
　　“圣主……不，那个怪物需要很多修炼者的星力作为食物，用来恢复自己的力量。不过，以我们的星力，是无法满足那怪物的需求，它必须需要一位星魂境修炼者的星力来恢复自己。”尤妮思说道。
　　齐凡闻言，眉头一皱，急忙问道：“那么你们所选择的星魂境修炼者是谁？在哪一颗星球？”
　　“班徒星。”
　　“莫特大师？”他心一愣。
　　尤妮思点了点头，用那已经非常虚弱的口气道：“快去，再晚……来不及……了。”
　　她呼吸停止，绿色的双目变得空洞，已经彻底死亡。
　　齐凡害怕她身夹带某种微细胞卵虫，使用劫炎将她的尸体焚化。
　　尸体烧了三天三夜，这才化为灰烬。
　　不过，齐凡当天离开了金维克星，朝班徒星驶去。
　　从富水星到金维克星，再到班徒星，三颗星球确实在一条航线。
　　按照尤妮思所言，唐尼等部下，已经将星力奉献给了那个外域不明生物，他们从也获得了另一种力量。
　　因为他们的星力，可以恢复外域生物的力量，而那只怪物正好也可以借此控制他们。
　　莫特不仅仅是星域最伟大的锻造师之一，还是一位星魂境的超级强者。
　　但齐凡并不能确定，他是否是那只外域生物的对手。
　　而且，班徒星可以三星级的明星球，那里有众多修炼者，其铸星境修炼者至少有十位以。
　　如果这颗星球被感染的话，那后果不堪设想。
　　最重要的是，那个外域不明生物如果吸食了莫特的星力，必将恢复所有的力量。
　　从罗肯与尤妮思所获得力量可以看出，如果那个外域不明生物实力恢复至巅峰，恐怕连齐凡也不是它的对手。
　　本书来自

第653章 八大势力突然发难
　　微细胞卵虫的侵蚀，让齐凡感到非常痛苦。
　　此时，他的体，有蓝色的星光闪耀。
　　星力仿佛活了起来，仿佛是感应到了主人正在受到莫大威胁，于是开始自行运转。
　　铸星，是一个由星云向星球汇聚的过程。
　　此时，一颗天蓝色的星球出现在了他的体内，如呼吸一般的发出一阵一阵的光芒。
　　“这是？”齐凡感觉到了星力的变化，心惊愕。
　　最后的星云，开始与星球融为一体。
　　骤然间，他感觉自己的星力变得之前更强雄厚。
　　纯净的蓝色星力在他体内的每一个细胞流转，驱散这微细胞卵虫。
　　“这是……铸星十级！”
　　齐凡心震惊，他万万没有想到，这种时候，自己居然突破了。
　　内视体星辰，散发着蓝色光辉。
　　身的伤势开始迅速愈合，并且将所有的微细胞卵虫尽数驱散。
　　十级圆满。
　　他感觉自己有使不完的力气，双眸变得更加明亮了起来。
　　“嘶吟！”
　　一身剑鸣。
　　齐凡手握妖锋剑，感受剑的剑意。
　　“裂天斩！”
　　他大吼一声，一剑斩下。
　　裂天斩，原本是属于的最后一招。
　　即便是当初的木宇天雄，以及木宇擎天，都没能学会。
　　这一剑，其实在剑谱所记载的是，只有达到铸星十级才能掌握。
　　不过由于齐凡获得木宇十七代家主的意志，融入剑的剑意，也同样掌握了。
　　此时，他已经达到铸星十级，再次施展裂天斩，威力更甚。
　　尤妮思见齐凡模样，顿时吓了一跳。
　　“这家伙，怎么临场突破了？”
　　剑影落下，尤妮思躲闪不及，左臂和左翅被斩落。
　　她失去半边翅膀，无法在天空飞行，坠落在地。
　　绿色的鲜血流淌而出，表情万分痛苦。
　　她赫然发现，此时的齐凡，可不仅仅只是简单的铸星十级。
　　他的修为仿佛已经超越了铸星十级，可又似乎并没有达到星魂境。
　　所以，他现在的修为，应该属于半步星魂。
　　也是说，齐凡已经摸到了星魂境的门槛，甚至一只脚已经跨入了星魂境的门槛。
　　天地剑光归一妖锋，齐凡手捏剑诀，猛然一指。
　　“咻！”
　　妖锋剑划破虚空，一剑刺在了尤妮思的胸口，将她的心脏刺穿。
　　“不，不，我不可能会败的，我可是获得了圣主所赐予的力量。”尤妮思口流出绿色鲜血，痛苦地说道。
　　“什么圣主，不过只是外界星域的怪物罢了。”齐凡落地，收了暗金机甲，冷漠地看着被妖锋剑钉在地的尤妮思。
　　她一时半会儿还死不了，不过死亡已成定局。
　　“我不知道唐尼跟你们说了什么，但我想告诉你的是，他为了获得某些东西，已经彻底的背叛了整个星域。你们从星域禁区从放出了的那个生物，是来自这个星域外的生命体，在很多年前，它们想要侵占我们的星域，最终被先祖前辈们阻止，而其一部分，被封印在了星域禁区。什么圣主，不过只是唐尼的谎言罢了。”
　　闻言，尤妮思摇了摇头，道：“不，唐尼不会骗我们的。圣主是世界的神明，他创造了一切，但人们却将他背叛了，并且封印了起来。”
　　“哈哈哈！真是可笑。”齐凡叹息，紧接着道，“先祖前辈们不惜付出生命所封印的怪物，许多年后，居然被某些人奉为神明？真是讽刺。”
　　他手出现火焰，准备给尤妮思一个痛快。
　　“等一等。”尤妮思突然开口道。
　　她表情有些失落，艰难的抬起了自己的右手，看着自己的手掌。
　　曾经白皙秀美的小手，此时已经产生了异变，看起来更像是蜥蜴的爪子一般。
　　尤妮思看着自己的手，失神许久。
　　最后脸才露出了一丝惨烈的微笑：“唐尼，我们这么相信你，你为什么要这样对我们。”
　　她眼流下泪水，心很是悲痛。
　　特雷斯特舰队已经彻底解散，但是，那些跟随唐尼所离去的部下，都是唐尼的最信任的人。
　　反之，他们也非常的信任唐尼。
　　也许是获了强大的力量，让他们的心态出现了变化。
　　无形之，等于是被那只外域不明生物所控制了一般。
　　尤妮思直到临死之前，听到齐凡的话语，才恍然大悟。
　　是啊！她现在这个样子，哪里像是信奉神明的人，分明是恶魔。
　　“圣主……不，那个怪物需要很多修炼者的星力作为食物，用来恢复自己的力量。不过，以我们的星力，是无法满足那怪物的需求，它必须需要一位星魂境修炼者的星力来恢复自己。”尤妮思说道。
　　齐凡闻言，眉头一皱，急忙问道：“那么你们所选择的星魂境修炼者是谁？在哪一颗星球？”
　　“班徒星。”
　　“莫特大师？”他心一愣。
　　尤妮思点了点头，用那已经非常虚弱的口气道：“快去，再晚……来不及……了。”
　　她呼吸停止，绿色的双目变得空洞，已经彻底死亡。
　　齐凡害怕她身夹带某种微细胞卵虫，使用劫炎将她的尸体焚化。
　　尸体烧了三天三夜，这才化为灰烬。
　　不过，齐凡当天离开了金维克星，朝班徒星驶去。
　　从富水星到金维克星，再到班徒星，三颗星球确实在一条航线。
　　按照尤妮思所言，唐尼等部下，已经将星力奉献给了那个外域不明生物，他们从也获得了另一种力量。
　　因为他们的星力，可以恢复外域生物的力量，而那只怪物正好也可以借此控制他们。
　　莫特不仅仅是星域最伟大的锻造师之一，还是一位星魂境的超级强者。
　　但齐凡并不能确定，他是否是那只外域生物的对手。
　　而且，班徒星可以三星级的明星球，那里有众多修炼者，其铸星境修炼者至少有十位以。
　　如果这颗星球被感染的话，那后果不堪设想。
　　最重要的是，那个外域不明生物如果吸食了莫特的星力，必将恢复所有的力量。
　　从罗肯与尤妮思所获得力量可以看出，如果那个外域不明生物实力恢复至巅峰，恐怕连齐凡也不是它的对手。
　　本书来自

第654章 刚才是谁炸我分身的？
　　微细胞卵虫的侵蚀，让齐凡感到非常痛苦。
　　此时，他的体，有蓝色的星光闪耀。
　　星力仿佛活了起来，仿佛是感应到了主人正在受到莫大威胁，于是开始自行运转。
　　铸星，是一个由星云向星球汇聚的过程。
　　此时，一颗天蓝色的星球出现在了他的体内，如呼吸一般的发出一阵一阵的光芒。
　　“这是？”齐凡感觉到了星力的变化，心惊愕。
　　最后的星云，开始与星球融为一体。
　　骤然间，他感觉自己的星力变得之前更强雄厚。
　　纯净的蓝色星力在他体内的每一个细胞流转，驱散这微细胞卵虫。
　　“这是……铸星十级！”
　　齐凡心震惊，他万万没有想到，这种时候，自己居然突破了。
　　内视体星辰，散发着蓝色光辉。
　　身的伤势开始迅速愈合，并且将所有的微细胞卵虫尽数驱散。
　　十级圆满。
　　他感觉自己有使不完的力气，双眸变得更加明亮了起来。
　　“嘶吟！”
　　一身剑鸣。
　　齐凡手握妖锋剑，感受剑的剑意。
　　“裂天斩！”
　　他大吼一声，一剑斩下。
　　裂天斩，原本是属于的最后一招。
　　即便是当初的木宇天雄，以及木宇擎天，都没能学会。
　　这一剑，其实在剑谱所记载的是，只有达到铸星十级才能掌握。
　　不过由于齐凡获得木宇十七代家主的意志，融入剑的剑意，也同样掌握了。
　　此时，他已经达到铸星十级，再次施展裂天斩，威力更甚。
　　尤妮思见齐凡模样，顿时吓了一跳。
　　“这家伙，怎么临场突破了？”
　　剑影落下，尤妮思躲闪不及，左臂和左翅被斩落。
　　她失去半边翅膀，无法在天空飞行，坠落在地。
　　绿色的鲜血流淌而出，表情万分痛苦。
　　她赫然发现，此时的齐凡，可不仅仅只是简单的铸星十级。
　　他的修为仿佛已经超越了铸星十级，可又似乎并没有达到星魂境。
　　所以，他现在的修为，应该属于半步星魂。
　　也是说，齐凡已经摸到了星魂境的门槛，甚至一只脚已经跨入了星魂境的门槛。
　　天地剑光归一妖锋，齐凡手捏剑诀，猛然一指。
　　“咻！”
　　妖锋剑划破虚空，一剑刺在了尤妮思的胸口，将她的心脏刺穿。
　　“不，不，我不可能会败的，我可是获得了圣主所赐予的力量。”尤妮思口流出绿色鲜血，痛苦地说道。
　　“什么圣主，不过只是外界星域的怪物罢了。”齐凡落地，收了暗金机甲，冷漠地看着被妖锋剑钉在地的尤妮思。
　　她一时半会儿还死不了，不过死亡已成定局。
　　“我不知道唐尼跟你们说了什么，但我想告诉你的是，他为了获得某些东西，已经彻底的背叛了整个星域。你们从星域禁区从放出了的那个生物，是来自这个星域外的生命体，在很多年前，它们想要侵占我们的星域，最终被先祖前辈们阻止，而其一部分，被封印在了星域禁区。什么圣主，不过只是唐尼的谎言罢了。”
　　闻言，尤妮思摇了摇头，道：“不，唐尼不会骗我们的。圣主是世界的神明，他创造了一切，但人们却将他背叛了，并且封印了起来。”
　　“哈哈哈！真是可笑。”齐凡叹息，紧接着道，“先祖前辈们不惜付出生命所封印的怪物，许多年后，居然被某些人奉为神明？真是讽刺。”
　　他手出现火焰，准备给尤妮思一个痛快。
　　“等一等。”尤妮思突然开口道。
　　她表情有些失落，艰难的抬起了自己的右手，看着自己的手掌。
　　曾经白皙秀美的小手，此时已经产生了异变，看起来更像是蜥蜴的爪子一般。
　　尤妮思看着自己的手，失神许久。
　　最后脸才露出了一丝惨烈的微笑：“唐尼，我们这么相信你，你为什么要这样对我们。”
　　她眼流下泪水，心很是悲痛。
　　特雷斯特舰队已经彻底解散，但是，那些跟随唐尼所离去的部下，都是唐尼的最信任的人。
　　反之，他们也非常的信任唐尼。
　　也许是获了强大的力量，让他们的心态出现了变化。
　　无形之，等于是被那只外域不明生物所控制了一般。
　　尤妮思直到临死之前，听到齐凡的话语，才恍然大悟。
　　是啊！她现在这个样子，哪里像是信奉神明的人，分明是恶魔。
　　“圣主……不，那个怪物需要很多修炼者的星力作为食物，用来恢复自己的力量。不过，以我们的星力，是无法满足那怪物的需求，它必须需要一位星魂境修炼者的星力来恢复自己。”尤妮思说道。
　　齐凡闻言，眉头一皱，急忙问道：“那么你们所选择的星魂境修炼者是谁？在哪一颗星球？”
　　“班徒星。”
　　“莫特大师？”他心一愣。
　　尤妮思点了点头，用那已经非常虚弱的口气道：“快去，再晚……来不及……了。”
　　她呼吸停止，绿色的双目变得空洞，已经彻底死亡。
　　齐凡害怕她身夹带某种微细胞卵虫，使用劫炎将她的尸体焚化。
　　尸体烧了三天三夜，这才化为灰烬。
　　不过，齐凡当天离开了金维克星，朝班徒星驶去。
　　从富水星到金维克星，再到班徒星，三颗星球确实在一条航线。
　　按照尤妮思所言，唐尼等部下，已经将星力奉献给了那个外域不明生物，他们从也获得了另一种力量。
　　因为他们的星力，可以恢复外域生物的力量，而那只怪物正好也可以借此控制他们。
　　莫特不仅仅是星域最伟大的锻造师之一，还是一位星魂境的超级强者。
　　但齐凡并不能确定，他是否是那只外域生物的对手。
　　而且，班徒星可以三星级的明星球，那里有众多修炼者，其铸星境修炼者至少有十位以。
　　如果这颗星球被感染的话，那后果不堪设想。
　　最重要的是，那个外域不明生物如果吸食了莫特的星力，必将恢复所有的力量。
　　从罗肯与尤妮思所获得力量可以看出，如果那个外域不明生物实力恢复至巅峰，恐怕连齐凡也不是它的对手。
　　本书来自

今日无更新
　　微细胞卵虫的侵蚀，让齐凡感到非常痛苦。
　　此时，他的体，有蓝色的星光闪耀。
　　星力仿佛活了起来，仿佛是感应到了主人正在受到莫大威胁，于是开始自行运转。
　　铸星，是一个由星云向星球汇聚的过程。
　　此时，一颗天蓝色的星球出现在了他的体内，如呼吸一般的发出一阵一阵的光芒。
　　“这是？”齐凡感觉到了星力的变化，心惊愕。
　　最后的星云，开始与星球融为一体。
　　骤然间，他感觉自己的星力变得之前更强雄厚。
　　纯净的蓝色星力在他体内的每一个细胞流转，驱散这微细胞卵虫。
　　“这是……铸星十级！”
　　齐凡心震惊，他万万没有想到，这种时候，自己居然突破了。
　　内视体星辰，散发着蓝色光辉。
　　身的伤势开始迅速愈合，并且将所有的微细胞卵虫尽数驱散。
　　十级圆满。
　　他感觉自己有使不完的力气，双眸变得更加明亮了起来。
　　“嘶吟！”
　　一身剑鸣。
　　齐凡手握妖锋剑，感受剑的剑意。
　　“裂天斩！”
　　他大吼一声，一剑斩下。
　　裂天斩，原本是属于的最后一招。
　　即便是当初的木宇天雄，以及木宇擎天，都没能学会。
　　这一剑，其实在剑谱所记载的是，只有达到铸星十级才能掌握。
　　不过由于齐凡获得木宇十七代家主的意志，融入剑的剑意，也同样掌握了。
　　此时，他已经达到铸星十级，再次施展裂天斩，威力更甚。
　　尤妮思见齐凡模样，顿时吓了一跳。
　　“这家伙，怎么临场突破了？”
　　剑影落下，尤妮思躲闪不及，左臂和左翅被斩落。
　　她失去半边翅膀，无法在天空飞行，坠落在地。
　　绿色的鲜血流淌而出，表情万分痛苦。
　　她赫然发现，此时的齐凡，可不仅仅只是简单的铸星十级。
　　他的修为仿佛已经超越了铸星十级，可又似乎并没有达到星魂境。
　　所以，他现在的修为，应该属于半步星魂。
　　也是说，齐凡已经摸到了星魂境的门槛，甚至一只脚已经跨入了星魂境的门槛。
　　天地剑光归一妖锋，齐凡手捏剑诀，猛然一指。
　　“咻！”
　　妖锋剑划破虚空，一剑刺在了尤妮思的胸口，将她的心脏刺穿。
　　“不，不，我不可能会败的，我可是获得了圣主所赐予的力量。”尤妮思口流出绿色鲜血，痛苦地说道。
　　“什么圣主，不过只是外界星域的怪物罢了。”齐凡落地，收了暗金机甲，冷漠地看着被妖锋剑钉在地的尤妮思。
　　她一时半会儿还死不了，不过死亡已成定局。
　　“我不知道唐尼跟你们说了什么，但我想告诉你的是，他为了获得某些东西，已经彻底的背叛了整个星域。你们从星域禁区从放出了的那个生物，是来自这个星域外的生命体，在很多年前，它们想要侵占我们的星域，最终被先祖前辈们阻止，而其一部分，被封印在了星域禁区。什么圣主，不过只是唐尼的谎言罢了。”
　　闻言，尤妮思摇了摇头，道：“不，唐尼不会骗我们的。圣主是世界的神明，他创造了一切，但人们却将他背叛了，并且封印了起来。”
　　“哈哈哈！真是可笑。”齐凡叹息，紧接着道，“先祖前辈们不惜付出生命所封印的怪物，许多年后，居然被某些人奉为神明？真是讽刺。”
　　他手出现火焰，准备给尤妮思一个痛快。
　　“等一等。”尤妮思突然开口道。
　　她表情有些失落，艰难的抬起了自己的右手，看着自己的手掌。
　　曾经白皙秀美的小手，此时已经产生了异变，看起来更像是蜥蜴的爪子一般。
　　尤妮思看着自己的手，失神许久。
　　最后脸才露出了一丝惨烈的微笑：“唐尼，我们这么相信你，你为什么要这样对我们。”
　　她眼流下泪水，心很是悲痛。
　　特雷斯特舰队已经彻底解散，但是，那些跟随唐尼所离去的部下，都是唐尼的最信任的人。
　　反之，他们也非常的信任唐尼。
　　也许是获了强大的力量，让他们的心态出现了变化。
　　无形之，等于是被那只外域不明生物所控制了一般。
　　尤妮思直到临死之前，听到齐凡的话语，才恍然大悟。
　　是啊！她现在这个样子，哪里像是信奉神明的人，分明是恶魔。
　　“圣主……不，那个怪物需要很多修炼者的星力作为食物，用来恢复自己的力量。不过，以我们的星力，是无法满足那怪物的需求，它必须需要一位星魂境修炼者的星力来恢复自己。”尤妮思说道。
　　齐凡闻言，眉头一皱，急忙问道：“那么你们所选择的星魂境修炼者是谁？在哪一颗星球？”
　　“班徒星。”
　　“莫特大师？”他心一愣。
　　尤妮思点了点头，用那已经非常虚弱的口气道：“快去，再晚……来不及……了。”
　　她呼吸停止，绿色的双目变得空洞，已经彻底死亡。
　　齐凡害怕她身夹带某种微细胞卵虫，使用劫炎将她的尸体焚化。
　　尸体烧了三天三夜，这才化为灰烬。
　　不过，齐凡当天离开了金维克星，朝班徒星驶去。
　　从富水星到金维克星，再到班徒星，三颗星球确实在一条航线。
　　按照尤妮思所言，唐尼等部下，已经将星力奉献给了那个外域不明生物，他们从也获得了另一种力量。
　　因为他们的星力，可以恢复外域生物的力量，而那只怪物正好也可以借此控制他们。
　　莫特不仅仅是星域最伟大的锻造师之一，还是一位星魂境的超级强者。
　　但齐凡并不能确定，他是否是那只外域生物的对手。
　　而且，班徒星可以三星级的明星球，那里有众多修炼者，其铸星境修炼者至少有十位以。
　　如果这颗星球被感染的话，那后果不堪设想。
　　最重要的是，那个外域不明生物如果吸食了莫特的星力，必将恢复所有的力量。
　　从罗肯与尤妮思所获得力量可以看出，如果那个外域不明生物实力恢复至巅峰，恐怕连齐凡也不是它的对手。
　　本书来自

第656章 总有人要死
　　微细胞卵虫的侵蚀，让齐凡感到非常痛苦。
　　此时，他的体，有蓝色的星光闪耀。
　　星力仿佛活了起来，仿佛是感应到了主人正在受到莫大威胁，于是开始自行运转。
　　铸星，是一个由星云向星球汇聚的过程。
　　此时，一颗天蓝色的星球出现在了他的体内，如呼吸一般的发出一阵一阵的光芒。
　　“这是？”齐凡感觉到了星力的变化，心惊愕。
　　最后的星云，开始与星球融为一体。
　　骤然间，他感觉自己的星力变得之前更强雄厚。
　　纯净的蓝色星力在他体内的每一个细胞流转，驱散这微细胞卵虫。
　　“这是……铸星十级！”
　　齐凡心震惊，他万万没有想到，这种时候，自己居然突破了。
　　内视体星辰，散发着蓝色光辉。
　　身的伤势开始迅速愈合，并且将所有的微细胞卵虫尽数驱散。
　　十级圆满。
　　他感觉自己有使不完的力气，双眸变得更加明亮了起来。
　　“嘶吟！”
　　一身剑鸣。
　　齐凡手握妖锋剑，感受剑的剑意。
　　“裂天斩！”
　　他大吼一声，一剑斩下。
　　裂天斩，原本是属于的最后一招。
　　即便是当初的木宇天雄，以及木宇擎天，都没能学会。
　　这一剑，其实在剑谱所记载的是，只有达到铸星十级才能掌握。
　　不过由于齐凡获得木宇十七代家主的意志，融入剑的剑意，也同样掌握了。
　　此时，他已经达到铸星十级，再次施展裂天斩，威力更甚。
　　尤妮思见齐凡模样，顿时吓了一跳。
　　“这家伙，怎么临场突破了？”
　　剑影落下，尤妮思躲闪不及，左臂和左翅被斩落。
　　她失去半边翅膀，无法在天空飞行，坠落在地。
　　绿色的鲜血流淌而出，表情万分痛苦。
　　她赫然发现，此时的齐凡，可不仅仅只是简单的铸星十级。
　　他的修为仿佛已经超越了铸星十级，可又似乎并没有达到星魂境。
　　所以，他现在的修为，应该属于半步星魂。
　　也是说，齐凡已经摸到了星魂境的门槛，甚至一只脚已经跨入了星魂境的门槛。
　　天地剑光归一妖锋，齐凡手捏剑诀，猛然一指。
　　“咻！”
　　妖锋剑划破虚空，一剑刺在了尤妮思的胸口，将她的心脏刺穿。
　　“不，不，我不可能会败的，我可是获得了圣主所赐予的力量。”尤妮思口流出绿色鲜血，痛苦地说道。
　　“什么圣主，不过只是外界星域的怪物罢了。”齐凡落地，收了暗金机甲，冷漠地看着被妖锋剑钉在地的尤妮思。
　　她一时半会儿还死不了，不过死亡已成定局。
　　“我不知道唐尼跟你们说了什么，但我想告诉你的是，他为了获得某些东西，已经彻底的背叛了整个星域。你们从星域禁区从放出了的那个生物，是来自这个星域外的生命体，在很多年前，它们想要侵占我们的星域，最终被先祖前辈们阻止，而其一部分，被封印在了星域禁区。什么圣主，不过只是唐尼的谎言罢了。”
　　闻言，尤妮思摇了摇头，道：“不，唐尼不会骗我们的。圣主是世界的神明，他创造了一切，但人们却将他背叛了，并且封印了起来。”
　　“哈哈哈！真是可笑。”齐凡叹息，紧接着道，“先祖前辈们不惜付出生命所封印的怪物，许多年后，居然被某些人奉为神明？真是讽刺。”
　　他手出现火焰，准备给尤妮思一个痛快。
　　“等一等。”尤妮思突然开口道。
　　她表情有些失落，艰难的抬起了自己的右手，看着自己的手掌。
　　曾经白皙秀美的小手，此时已经产生了异变，看起来更像是蜥蜴的爪子一般。
　　尤妮思看着自己的手，失神许久。
　　最后脸才露出了一丝惨烈的微笑：“唐尼，我们这么相信你，你为什么要这样对我们。”
　　她眼流下泪水，心很是悲痛。
　　特雷斯特舰队已经彻底解散，但是，那些跟随唐尼所离去的部下，都是唐尼的最信任的人。
　　反之，他们也非常的信任唐尼。
　　也许是获了强大的力量，让他们的心态出现了变化。
　　无形之，等于是被那只外域不明生物所控制了一般。
　　尤妮思直到临死之前，听到齐凡的话语，才恍然大悟。
　　是啊！她现在这个样子，哪里像是信奉神明的人，分明是恶魔。
　　“圣主……不，那个怪物需要很多修炼者的星力作为食物，用来恢复自己的力量。不过，以我们的星力，是无法满足那怪物的需求，它必须需要一位星魂境修炼者的星力来恢复自己。”尤妮思说道。
　　齐凡闻言，眉头一皱，急忙问道：“那么你们所选择的星魂境修炼者是谁？在哪一颗星球？”
　　“班徒星。”
　　“莫特大师？”他心一愣。
　　尤妮思点了点头，用那已经非常虚弱的口气道：“快去，再晚……来不及……了。”
　　她呼吸停止，绿色的双目变得空洞，已经彻底死亡。
　　齐凡害怕她身夹带某种微细胞卵虫，使用劫炎将她的尸体焚化。
　　尸体烧了三天三夜，这才化为灰烬。
　　不过，齐凡当天离开了金维克星，朝班徒星驶去。
　　从富水星到金维克星，再到班徒星，三颗星球确实在一条航线。
　　按照尤妮思所言，唐尼等部下，已经将星力奉献给了那个外域不明生物，他们从也获得了另一种力量。
　　因为他们的星力，可以恢复外域生物的力量，而那只怪物正好也可以借此控制他们。
　　莫特不仅仅是星域最伟大的锻造师之一，还是一位星魂境的超级强者。
　　但齐凡并不能确定，他是否是那只外域生物的对手。
　　而且，班徒星可以三星级的明星球，那里有众多修炼者，其铸星境修炼者至少有十位以。
　　如果这颗星球被感染的话，那后果不堪设想。
　　最重要的是，那个外域不明生物如果吸食了莫特的星力，必将恢复所有的力量。
　　从罗肯与尤妮思所获得力量可以看出，如果那个外域不明生物实力恢复至巅峰，恐怕连齐凡也不是它的对手。
　　本书来自

第657章 世界瞩目
　　微细胞卵虫的侵蚀，让齐凡感到非常痛苦。
　　此时，他的体，有蓝色的星光闪耀。
　　星力仿佛活了起来，仿佛是感应到了主人正在受到莫大威胁，于是开始自行运转。
　　铸星，是一个由星云向星球汇聚的过程。
　　此时，一颗天蓝色的星球出现在了他的体内，如呼吸一般的发出一阵一阵的光芒。
　　“这是？”齐凡感觉到了星力的变化，心惊愕。
　　最后的星云，开始与星球融为一体。
　　骤然间，他感觉自己的星力变得之前更强雄厚。
　　纯净的蓝色星力在他体内的每一个细胞流转，驱散这微细胞卵虫。
　　“这是……铸星十级！”
　　齐凡心震惊，他万万没有想到，这种时候，自己居然突破了。
　　内视体星辰，散发着蓝色光辉。
　　身的伤势开始迅速愈合，并且将所有的微细胞卵虫尽数驱散。
　　十级圆满。
　　他感觉自己有使不完的力气，双眸变得更加明亮了起来。
　　“嘶吟！”
　　一身剑鸣。
　　齐凡手握妖锋剑，感受剑的剑意。
　　“裂天斩！”
　　他大吼一声，一剑斩下。
　　裂天斩，原本是属于的最后一招。
　　即便是当初的木宇天雄，以及木宇擎天，都没能学会。
　　这一剑，其实在剑谱所记载的是，只有达到铸星十级才能掌握。
　　不过由于齐凡获得木宇十七代家主的意志，融入剑的剑意，也同样掌握了。
　　此时，他已经达到铸星十级，再次施展裂天斩，威力更甚。
　　尤妮思见齐凡模样，顿时吓了一跳。
　　“这家伙，怎么临场突破了？”
　　剑影落下，尤妮思躲闪不及，左臂和左翅被斩落。
　　她失去半边翅膀，无法在天空飞行，坠落在地。
　　绿色的鲜血流淌而出，表情万分痛苦。
　　她赫然发现，此时的齐凡，可不仅仅只是简单的铸星十级。
　　他的修为仿佛已经超越了铸星十级，可又似乎并没有达到星魂境。
　　所以，他现在的修为，应该属于半步星魂。
　　也是说，齐凡已经摸到了星魂境的门槛，甚至一只脚已经跨入了星魂境的门槛。
　　天地剑光归一妖锋，齐凡手捏剑诀，猛然一指。
　　“咻！”
　　妖锋剑划破虚空，一剑刺在了尤妮思的胸口，将她的心脏刺穿。
　　“不，不，我不可能会败的，我可是获得了圣主所赐予的力量。”尤妮思口流出绿色鲜血，痛苦地说道。
　　“什么圣主，不过只是外界星域的怪物罢了。”齐凡落地，收了暗金机甲，冷漠地看着被妖锋剑钉在地的尤妮思。
　　她一时半会儿还死不了，不过死亡已成定局。
　　“我不知道唐尼跟你们说了什么，但我想告诉你的是，他为了获得某些东西，已经彻底的背叛了整个星域。你们从星域禁区从放出了的那个生物，是来自这个星域外的生命体，在很多年前，它们想要侵占我们的星域，最终被先祖前辈们阻止，而其一部分，被封印在了星域禁区。什么圣主，不过只是唐尼的谎言罢了。”
　　闻言，尤妮思摇了摇头，道：“不，唐尼不会骗我们的。圣主是世界的神明，他创造了一切，但人们却将他背叛了，并且封印了起来。”
　　“哈哈哈！真是可笑。”齐凡叹息，紧接着道，“先祖前辈们不惜付出生命所封印的怪物，许多年后，居然被某些人奉为神明？真是讽刺。”
　　他手出现火焰，准备给尤妮思一个痛快。
　　“等一等。”尤妮思突然开口道。
　　她表情有些失落，艰难的抬起了自己的右手，看着自己的手掌。
　　曾经白皙秀美的小手，此时已经产生了异变，看起来更像是蜥蜴的爪子一般。
　　尤妮思看着自己的手，失神许久。
　　最后脸才露出了一丝惨烈的微笑：“唐尼，我们这么相信你，你为什么要这样对我们。”
　　她眼流下泪水，心很是悲痛。
　　特雷斯特舰队已经彻底解散，但是，那些跟随唐尼所离去的部下，都是唐尼的最信任的人。
　　反之，他们也非常的信任唐尼。
　　也许是获了强大的力量，让他们的心态出现了变化。
　　无形之，等于是被那只外域不明生物所控制了一般。
　　尤妮思直到临死之前，听到齐凡的话语，才恍然大悟。
　　是啊！她现在这个样子，哪里像是信奉神明的人，分明是恶魔。
　　“圣主……不，那个怪物需要很多修炼者的星力作为食物，用来恢复自己的力量。不过，以我们的星力，是无法满足那怪物的需求，它必须需要一位星魂境修炼者的星力来恢复自己。”尤妮思说道。
　　齐凡闻言，眉头一皱，急忙问道：“那么你们所选择的星魂境修炼者是谁？在哪一颗星球？”
　　“班徒星。”
　　“莫特大师？”他心一愣。
　　尤妮思点了点头，用那已经非常虚弱的口气道：“快去，再晚……来不及……了。”
　　她呼吸停止，绿色的双目变得空洞，已经彻底死亡。
　　齐凡害怕她身夹带某种微细胞卵虫，使用劫炎将她的尸体焚化。
　　尸体烧了三天三夜，这才化为灰烬。
　　不过，齐凡当天离开了金维克星，朝班徒星驶去。
　　从富水星到金维克星，再到班徒星，三颗星球确实在一条航线。
　　按照尤妮思所言，唐尼等部下，已经将星力奉献给了那个外域不明生物，他们从也获得了另一种力量。
　　因为他们的星力，可以恢复外域生物的力量，而那只怪物正好也可以借此控制他们。
　　莫特不仅仅是星域最伟大的锻造师之一，还是一位星魂境的超级强者。
　　但齐凡并不能确定，他是否是那只外域生物的对手。
　　而且，班徒星可以三星级的明星球，那里有众多修炼者，其铸星境修炼者至少有十位以。
　　如果这颗星球被感染的话，那后果不堪设想。
　　最重要的是，那个外域不明生物如果吸食了莫特的星力，必将恢复所有的力量。
　　从罗肯与尤妮思所获得力量可以看出，如果那个外域不明生物实力恢复至巅峰，恐怕连齐凡也不是它的对手。
　　本书来自

第658章 界王之战（一）
　　微细胞卵虫的侵蚀，让齐凡感到非常痛苦。
　　此时，他的体，有蓝色的星光闪耀。
　　星力仿佛活了起来，仿佛是感应到了主人正在受到莫大威胁，于是开始自行运转。
　　铸星，是一个由星云向星球汇聚的过程。
　　此时，一颗天蓝色的星球出现在了他的体内，如呼吸一般的发出一阵一阵的光芒。
　　“这是？”齐凡感觉到了星力的变化，心惊愕。
　　最后的星云，开始与星球融为一体。
　　骤然间，他感觉自己的星力变得之前更强雄厚。
　　纯净的蓝色星力在他体内的每一个细胞流转，驱散这微细胞卵虫。
　　“这是……铸星十级！”
　　齐凡心震惊，他万万没有想到，这种时候，自己居然突破了。
　　内视体星辰，散发着蓝色光辉。
　　身的伤势开始迅速愈合，并且将所有的微细胞卵虫尽数驱散。
　　十级圆满。
　　他感觉自己有使不完的力气，双眸变得更加明亮了起来。
　　“嘶吟！”
　　一身剑鸣。
　　齐凡手握妖锋剑，感受剑的剑意。
　　“裂天斩！”
　　他大吼一声，一剑斩下。
　　裂天斩，原本是属于的最后一招。
　　即便是当初的木宇天雄，以及木宇擎天，都没能学会。
　　这一剑，其实在剑谱所记载的是，只有达到铸星十级才能掌握。
　　不过由于齐凡获得木宇十七代家主的意志，融入剑的剑意，也同样掌握了。
　　此时，他已经达到铸星十级，再次施展裂天斩，威力更甚。
　　尤妮思见齐凡模样，顿时吓了一跳。
　　“这家伙，怎么临场突破了？”
　　剑影落下，尤妮思躲闪不及，左臂和左翅被斩落。
　　她失去半边翅膀，无法在天空飞行，坠落在地。
　　绿色的鲜血流淌而出，表情万分痛苦。
　　她赫然发现，此时的齐凡，可不仅仅只是简单的铸星十级。
　　他的修为仿佛已经超越了铸星十级，可又似乎并没有达到星魂境。
　　所以，他现在的修为，应该属于半步星魂。
　　也是说，齐凡已经摸到了星魂境的门槛，甚至一只脚已经跨入了星魂境的门槛。
　　天地剑光归一妖锋，齐凡手捏剑诀，猛然一指。
　　“咻！”
　　妖锋剑划破虚空，一剑刺在了尤妮思的胸口，将她的心脏刺穿。
　　“不，不，我不可能会败的，我可是获得了圣主所赐予的力量。”尤妮思口流出绿色鲜血，痛苦地说道。
　　“什么圣主，不过只是外界星域的怪物罢了。”齐凡落地，收了暗金机甲，冷漠地看着被妖锋剑钉在地的尤妮思。
　　她一时半会儿还死不了，不过死亡已成定局。
　　“我不知道唐尼跟你们说了什么，但我想告诉你的是，他为了获得某些东西，已经彻底的背叛了整个星域。你们从星域禁区从放出了的那个生物，是来自这个星域外的生命体，在很多年前，它们想要侵占我们的星域，最终被先祖前辈们阻止，而其一部分，被封印在了星域禁区。什么圣主，不过只是唐尼的谎言罢了。”
　　闻言，尤妮思摇了摇头，道：“不，唐尼不会骗我们的。圣主是世界的神明，他创造了一切，但人们却将他背叛了，并且封印了起来。”
　　“哈哈哈！真是可笑。”齐凡叹息，紧接着道，“先祖前辈们不惜付出生命所封印的怪物，许多年后，居然被某些人奉为神明？真是讽刺。”
　　他手出现火焰，准备给尤妮思一个痛快。
　　“等一等。”尤妮思突然开口道。
　　她表情有些失落，艰难的抬起了自己的右手，看着自己的手掌。
　　曾经白皙秀美的小手，此时已经产生了异变，看起来更像是蜥蜴的爪子一般。
　　尤妮思看着自己的手，失神许久。
　　最后脸才露出了一丝惨烈的微笑：“唐尼，我们这么相信你，你为什么要这样对我们。”
　　她眼流下泪水，心很是悲痛。
　　特雷斯特舰队已经彻底解散，但是，那些跟随唐尼所离去的部下，都是唐尼的最信任的人。
　　反之，他们也非常的信任唐尼。
　　也许是获了强大的力量，让他们的心态出现了变化。
　　无形之，等于是被那只外域不明生物所控制了一般。
　　尤妮思直到临死之前，听到齐凡的话语，才恍然大悟。
　　是啊！她现在这个样子，哪里像是信奉神明的人，分明是恶魔。
　　“圣主……不，那个怪物需要很多修炼者的星力作为食物，用来恢复自己的力量。不过，以我们的星力，是无法满足那怪物的需求，它必须需要一位星魂境修炼者的星力来恢复自己。”尤妮思说道。
　　齐凡闻言，眉头一皱，急忙问道：“那么你们所选择的星魂境修炼者是谁？在哪一颗星球？”
　　“班徒星。”
　　“莫特大师？”他心一愣。
　　尤妮思点了点头，用那已经非常虚弱的口气道：“快去，再晚……来不及……了。”
　　她呼吸停止，绿色的双目变得空洞，已经彻底死亡。
　　齐凡害怕她身夹带某种微细胞卵虫，使用劫炎将她的尸体焚化。
　　尸体烧了三天三夜，这才化为灰烬。
　　不过，齐凡当天离开了金维克星，朝班徒星驶去。
　　从富水星到金维克星，再到班徒星，三颗星球确实在一条航线。
　　按照尤妮思所言，唐尼等部下，已经将星力奉献给了那个外域不明生物，他们从也获得了另一种力量。
　　因为他们的星力，可以恢复外域生物的力量，而那只怪物正好也可以借此控制他们。
　　莫特不仅仅是星域最伟大的锻造师之一，还是一位星魂境的超级强者。
　　但齐凡并不能确定，他是否是那只外域生物的对手。
　　而且，班徒星可以三星级的明星球，那里有众多修炼者，其铸星境修炼者至少有十位以。
　　如果这颗星球被感染的话，那后果不堪设想。
　　最重要的是，那个外域不明生物如果吸食了莫特的星力，必将恢复所有的力量。
　　从罗肯与尤妮思所获得力量可以看出，如果那个外域不明生物实力恢复至巅峰，恐怕连齐凡也不是它的对手。
　　本书来自

第659章 界王之战（二）【一更】
　　微细胞卵虫的侵蚀，让齐凡感到非常痛苦。
　　此时，他的体，有蓝色的星光闪耀。
　　星力仿佛活了起来，仿佛是感应到了主人正在受到莫大威胁，于是开始自行运转。
　　铸星，是一个由星云向星球汇聚的过程。
　　此时，一颗天蓝色的星球出现在了他的体内，如呼吸一般的发出一阵一阵的光芒。
　　“这是？”齐凡感觉到了星力的变化，心惊愕。
　　最后的星云，开始与星球融为一体。
　　骤然间，他感觉自己的星力变得之前更强雄厚。
　　纯净的蓝色星力在他体内的每一个细胞流转，驱散这微细胞卵虫。
　　“这是……铸星十级！”
　　齐凡心震惊，他万万没有想到，这种时候，自己居然突破了。
　　内视体星辰，散发着蓝色光辉。
　　身的伤势开始迅速愈合，并且将所有的微细胞卵虫尽数驱散。
　　十级圆满。
　　他感觉自己有使不完的力气，双眸变得更加明亮了起来。
　　“嘶吟！”
　　一身剑鸣。
　　齐凡手握妖锋剑，感受剑的剑意。
　　“裂天斩！”
　　他大吼一声，一剑斩下。
　　裂天斩，原本是属于的最后一招。
　　即便是当初的木宇天雄，以及木宇擎天，都没能学会。
　　这一剑，其实在剑谱所记载的是，只有达到铸星十级才能掌握。
　　不过由于齐凡获得木宇十七代家主的意志，融入剑的剑意，也同样掌握了。
　　此时，他已经达到铸星十级，再次施展裂天斩，威力更甚。
　　尤妮思见齐凡模样，顿时吓了一跳。
　　“这家伙，怎么临场突破了？”
　　剑影落下，尤妮思躲闪不及，左臂和左翅被斩落。
　　她失去半边翅膀，无法在天空飞行，坠落在地。
　　绿色的鲜血流淌而出，表情万分痛苦。
　　她赫然发现，此时的齐凡，可不仅仅只是简单的铸星十级。
　　他的修为仿佛已经超越了铸星十级，可又似乎并没有达到星魂境。
　　所以，他现在的修为，应该属于半步星魂。
　　也是说，齐凡已经摸到了星魂境的门槛，甚至一只脚已经跨入了星魂境的门槛。
　　天地剑光归一妖锋，齐凡手捏剑诀，猛然一指。
　　“咻！”
　　妖锋剑划破虚空，一剑刺在了尤妮思的胸口，将她的心脏刺穿。
　　“不，不，我不可能会败的，我可是获得了圣主所赐予的力量。”尤妮思口流出绿色鲜血，痛苦地说道。
　　“什么圣主，不过只是外界星域的怪物罢了。”齐凡落地，收了暗金机甲，冷漠地看着被妖锋剑钉在地的尤妮思。
　　她一时半会儿还死不了，不过死亡已成定局。
　　“我不知道唐尼跟你们说了什么，但我想告诉你的是，他为了获得某些东西，已经彻底的背叛了整个星域。你们从星域禁区从放出了的那个生物，是来自这个星域外的生命体，在很多年前，它们想要侵占我们的星域，最终被先祖前辈们阻止，而其一部分，被封印在了星域禁区。什么圣主，不过只是唐尼的谎言罢了。”
　　闻言，尤妮思摇了摇头，道：“不，唐尼不会骗我们的。圣主是世界的神明，他创造了一切，但人们却将他背叛了，并且封印了起来。”
　　“哈哈哈！真是可笑。”齐凡叹息，紧接着道，“先祖前辈们不惜付出生命所封印的怪物，许多年后，居然被某些人奉为神明？真是讽刺。”
　　他手出现火焰，准备给尤妮思一个痛快。
　　“等一等。”尤妮思突然开口道。
　　她表情有些失落，艰难的抬起了自己的右手，看着自己的手掌。
　　曾经白皙秀美的小手，此时已经产生了异变，看起来更像是蜥蜴的爪子一般。
　　尤妮思看着自己的手，失神许久。
　　最后脸才露出了一丝惨烈的微笑：“唐尼，我们这么相信你，你为什么要这样对我们。”
　　她眼流下泪水，心很是悲痛。
　　特雷斯特舰队已经彻底解散，但是，那些跟随唐尼所离去的部下，都是唐尼的最信任的人。
　　反之，他们也非常的信任唐尼。
　　也许是获了强大的力量，让他们的心态出现了变化。
　　无形之，等于是被那只外域不明生物所控制了一般。
　　尤妮思直到临死之前，听到齐凡的话语，才恍然大悟。
　　是啊！她现在这个样子，哪里像是信奉神明的人，分明是恶魔。
　　“圣主……不，那个怪物需要很多修炼者的星力作为食物，用来恢复自己的力量。不过，以我们的星力，是无法满足那怪物的需求，它必须需要一位星魂境修炼者的星力来恢复自己。”尤妮思说道。
　　齐凡闻言，眉头一皱，急忙问道：“那么你们所选择的星魂境修炼者是谁？在哪一颗星球？”
　　“班徒星。”
　　“莫特大师？”他心一愣。
　　尤妮思点了点头，用那已经非常虚弱的口气道：“快去，再晚……来不及……了。”
　　她呼吸停止，绿色的双目变得空洞，已经彻底死亡。
　　齐凡害怕她身夹带某种微细胞卵虫，使用劫炎将她的尸体焚化。
　　尸体烧了三天三夜，这才化为灰烬。
　　不过，齐凡当天离开了金维克星，朝班徒星驶去。
　　从富水星到金维克星，再到班徒星，三颗星球确实在一条航线。
　　按照尤妮思所言，唐尼等部下，已经将星力奉献给了那个外域不明生物，他们从也获得了另一种力量。
　　因为他们的星力，可以恢复外域生物的力量，而那只怪物正好也可以借此控制他们。
　　莫特不仅仅是星域最伟大的锻造师之一，还是一位星魂境的超级强者。
　　但齐凡并不能确定，他是否是那只外域生物的对手。
　　而且，班徒星可以三星级的明星球，那里有众多修炼者，其铸星境修炼者至少有十位以。
　　如果这颗星球被感染的话，那后果不堪设想。
　　最重要的是，那个外域不明生物如果吸食了莫特的星力，必将恢复所有的力量。
　　从罗肯与尤妮思所获得力量可以看出，如果那个外域不明生物实力恢复至巅峰，恐怕连齐凡也不是它的对手。
　　本书来自

第660章 界王之战（三）【二更】
　　身为木宇家族的核心成员，族长的亲弟弟，木宇天涯不可能不知道那三块深蓝色的令牌是什么。
　　他顿时感觉有些不妙，立刻抬起了手中长剑，猛地一挥。
　　剑光飞出，随后所在无数光影。
　　“当当当……”
　　光影落在黄金躯体上，击起火光，却也留下淡淡剑痕。
　　齐凡低吼一声，表情显得十分痛苦。
　　三块星辰令加身，强大的阴煞之气险些让他晕死过去，失去意识。
　　“吗的！知道就用两块了。”齐凡暗骂一声。
　　要知道，一块星辰令就能够让洛萨尔从星源境变成星云境，那么现在他同时吸收三块星辰令的力量，实力会有多么恐怖？
　　“你给我去死！”齐凡大吼一声，抬起右脚，便朝木宇天涯踏去。
　　“砰！”
　　大地龟裂，凹陷深坑。
　　落脚之处，百米以内的岩土，皆化作粉末。
　　木宇天涯虽从容躲开，却被那股阴煞之气震飞出去，喷出一口热血。
　　“哦咯咯！”
　　这时，齐凡身上的火焰开始变得不稳定。
　　随后，一团火焰从体内飞了出去，焚星兽脱离他的身躯。
　　犹如黄金一般的肌肤上，火焰兽纹消失，头上的尖角也化作火焰消散于虚空之中。
　　解除了妖神变的形态，但齐凡的眼瞳却变成了深蓝色。
　　他紧咬着牙，朝木宇天涯走了过去。
　　远处，当寒骨咒猿感受到了星辰令的气息时，身子不由颤抖了一下，不敢靠齐凡太近。
　　要知道，寒骨咒猿可是被星辰令镇压了不知多少岁月，那股阴煞之气，至今让它心生畏惧。
　　这也是齐凡暂时能够驱使它的原因，如果不是因为星辰令的话，寒骨咒猿早就逃走了，甚至直接将齐凡灭杀。
　　然而有一些区别的是……
　　齐凡已经将星辰令炼化，只要他愿意，可以任意驱使星辰令，随时都可以使用其中的力量。
　　而寒骨咒猿只是被星辰令中的力量所镇压，更多的是恐惧。
　　两者之间，区别还是很大的。
　　不到万不得已之时，齐凡也不想使用星辰令中的力量。
　　之前他已经尝试过了，自己一旦沟通了星辰令中的力量，为己所用，他的星力将会飞快流失，最终极有可能被那股力量吞噬。
　　所以，他必须在自己星力流失完之前，将木宇天涯干掉。
　　焚星兽之所以脱离齐凡的身躯，就是因为它受不了那股力量的侵蚀。
　　……
　　此时，木宇天涯强咽下鲜血，脸色变得极为难看。
　　三块星辰令汇集一身，齐凡此时所展现出来的力量实在是太强大，即便他是铸星境强者，也无法与之抗衡。
　　齐凡双手握拳，旋即挥出。
　　“轰隆隆……”
　　一股巨响回荡天地之间。
　　这声音不知来源于何处，仿佛是空气在炸开一般。
　　“砰！”
　　木宇天涯双脚站立不住，虽然他此时和齐凡隔着数百米的距离，却也被那股拳风震飞，随后猛地撞在了自己之前所布下的结界上。
　　“哇”的一口鲜血喷出，体内星力犹如被震得凌乱不堪。
　　“快……快将撤销结界！”木宇天涯大吼一声。
　　他已经认识到自己不可能是齐凡的对手，或者说不可能是三块星辰令的对手，那令牌实在太诡异了。
　　阴煞之气侵入身体之中，让他感觉一阵头晕目眩。
　　这气息很邪恶，总是给人一种不安的感觉。
　　他必须离开，必须现在立刻逃离此地。
　　然而，齐凡哪里会给他逃离的机会？
　　“砰砰砰！”
　　沉重的脚步声，迅速朝木宇天涯冲了过去，紧接着，又是一拳轰出。
　　“轰！”
　　结界出现无数裂痕，这一拳的威力，甚是恐怖。
　　木宇天涯这次不敢硬抗，连忙躲开，可却依旧被那股气息侵蚀。
　　他再次吐出一口鲜血，脸色苍白，倒在地上，许久无法站立起身。
　　齐凡见此，正准备结束他的性命，可刚迈出一步，却感觉有些不对劲。
　　“不好！星力已经流失完了，再这么下去，我会被星辰令反噬的。”他不敢再使用令牌中的历练过来，赶紧将胸口的三块星辰令取下。
　　“呃！”
　　鲜血自嘴角溺出，身体感觉被掏空一般。
　　丈六金身消失，恢复如初。
　　焚星兽见此，立刻冲到了齐凡身边，将他身子抱住。
　　“哦咯！”看着主人脸色变得苍白如纸，焚星兽感到担忧。
　　“我……没事。”齐凡摇了摇头。
　　只是星力被星辰令吞噬得一干二净，加上那股阴煞之气，当真可怕无比。
　　木宇天涯见此，总算是松了口气。
　　不过，他现在也已经是重伤在身，难以继续战斗了。
　　但是，齐凡虽然不能战斗了，可他还是一位驯兽师。
　　此时焚星兽已经缓缓走到了他面前，那双燃烧金色火焰的瞳孔冷漠的望着他。
　　“畜生，给我滚！”木宇天涯双指射出一道剑影，刺向焚星兽。
　　“吼！”
　　焚星兽侧身躲开，随后张口喷出一团火焰，将木宇天涯吞噬。
　　“啊……！”
　　一阵凄厉的惨叫声，随后渐渐被火焰吞没。
　　这可是不是一般的火焰，就算是铸星境强者也无法用肉身抵抗。
　　若是单打独斗的话，焚星兽现在应该可以与星云十级的高手一战，甚至要强于星云十级。
　　但木宇天涯是铸星境的强者，它战斗经验还不足，而且刚刚进入成年期不久，断然不是对手，要不然齐凡也不会直接使用妖神变。
　　焚星兽的成长还需要很长一段时间，如果没有机遇的情况下，短时间内难有提升。
　　当然，齐凡也想提升它的实力，可手里的资源却是有限。
　　“叮！恭喜宿主击杀铸星境武者，奖励装逼值10000点。”
　　舰港中还有木宇家族舰队的残余，最终在寒骨咒猿与焚星兽的联手之下，将其消灭。
　　当然，也有少数些人提前逃离，不过这已经不重要了。
　　这一战，齐凡获得了八十多万点装逼值。
　　“叮！鉴于宿主脱离险境，完成度超越任务要求，将奖励2000000点装逼值。”
　　奖励翻倍？
　　齐凡一喜，想不到系统任务还有这么一项隐藏功能。
　　他休息半晌，随后起身，来到之前艾露露的所在地点。
　　结果发现，艾露露居然不见了？
　　四周全是妖兽的尸体，从妖兽尸体的伤势来看，似乎都是出自一人之手。
　　齐凡眉头微皱，立刻打开gps装逼定位系统，搜找艾露露的位置。
　　随后，猛地抬头，看到一艘小型太空舰飞离海蓝星……

第661章 界王之战（四）【三更】
　　需要认真的打？
　　装逼谁不会啊？
　　不过，如果说界王级之间的强者战斗激烈程度就只有如此的话，那么也太让人大跌眼镜了。
　　此时，高空上，十几艘太空战舰还在观看着下方的战斗。
　　对于他们来说，这一场战斗，谁胜谁负，关系到了万联星域未来的发展趋势，所以大家都很时在意。
　　以现在的战况来看，也难以判断孰强孰弱。
　　玄影没有全力以赴，但齐凡显然也没有用尽全力。
　　……
　　最终，齐凡取消掉了装逼金钟大阵。
　　对于他来说，这个阵法在这种战斗中，基本就是用来抵挡一次攻击罢了。
　　玄影的攻势进不来，而齐凡自己的攻击也出不去。
　　要想击败对方，躲在阵法中显然是行不通的。
　　玄影显然也明白这一点，所以不急不慢，顺带还可以恢复星力。
　　齐凡自然不能给他机会，在阵法取消之后，便当即出手。
　　熊熊大火在空气中燃烧，化作一条条长龙，张口咆哮。
　　“混沌之剑！”玄影口中低语。
　　旋即，光与暗结合。
　　骤然间，他手中短剑出现变化。
　　剑刃上，始终包裹着一层迷雾般的元素。
　　随之，他短剑一挥，所有呼啸而来的火龙通通熄灭。
　　“嗯？”齐凡眉头微扬。
　　将两种异能元素相结合？
　　要知道，光明系与暗黑系可是两种对立的元素，想要将这两种异能结合在一起，其难度可见一斑。
　　齐凡一直都在尝试将火系与冰系异能结合，但却始终没有成功过。
　　混沌之剑可破万法！
　　齐凡释放各种火系异能，皆被玄影破除，就连冰系也是如此。
　　“万物皆混沌，万法皆混沌，你是不可能战胜我的。”此时，玄影的声音也产生了巨大变化，沉稳之中带着张狂。
　　如果齐凡没有猜错的话，对方应该是体内的两个灵魂相融合了。
　　这倒是在他的意料之外，原来双魂星人的两个灵魂是可以合二为一的？
　　也不知道融合的时间有多长，毕竟这混沌异能着实可怕。
　　混沌，事实上就是一种不明的宇宙能量以及形态，看不透，听不清，道不明。
　　这种力量绝对在星御光环的免疫之外，所以齐凡很是忌惮。
　　这，便是玄影的最强形态。
　　“出来吧！咯咯。”
　　这时，齐凡毫不犹豫把焚星兽召唤了出来。
　　“妖魔变！”
　　旋即，两者合一，光芒大盛。
　　玄影见此，面色微微愕然：“有点意思。”
　　当光芒消失后，齐凡已经变化模样。
　　圣魔变九段形态，在与焚星兽合体，这也可以说是齐凡的最强形态。
　　模样倒是与本体没有什么变化，黄色的皮肤上有一条条细细的兽纹，散发红光。
　　赤发及腰，一身肌肉线条分明，仿佛隐藏着一股极强的爆发力。
　　他原本想先召唤寒骨咒猿，只可惜在通过极寒魔洞，也就是星域甬道之时，所有的寒骨咒猿都已战死，死于寒骨咒王之手。
　　早知如此，他当初就应该保留一只寒骨咒猿，以便施展妖魔变。
　　不过，与焚星兽的合体，实力自然要超过与寒骨咒猿合体。
　　却不知焚星兽的神火对于玄影能否产生威胁？
　　“哈哈哈！很好，已经不知多少年没有遇到可以一战的对手了，你果然没有让我失望。”玄影大笑道。
　　“装逼的话还是别说这么早，万一待会儿装成傻v逼你就尴尬了。”齐凡笑道。
　　两人同时出手，一方是神秘的混沌能力，一方是非同寻常的神火。
　　顷刻之间，整个大地都融化了。
　　地底岩浆喷发，大半个星球都变得极为不稳定。
　　在一刻钟之前，四周还是青山绿水，风景秀丽，然而现在却已变得面目全非，惨不忍睹。
　　玄影的混沌力量倒是可以克制住齐凡的神火，但却也有所忌惮。
　　两人交手不知多少，打得天昏地暗，始终未分胜负。
　　不过，齐凡却隐隐处于下风，毕竟混沌之力他始终捉摸不透。
　　再者，他的本命星魂等级太低，只有星魂十级。
　　久而久之，劣势便越来越明显了。
　　大约一个小时过后，齐凡硬受玄影一击，喷出一口鲜血。
　　“可恶！”
　　他脸色苍白如纸，五脏六腑不断翻滚。
　　混沌之力所带来的伤害不仅仅只是肉体上，甚至还有精神上，让人很是难受。
　　“是战死？还是离开万联星域？你自己选择吧。”玄影居高临下看着他，脸上似笑非笑，又仿佛目空一切。
　　“战斗还为结束呢。”齐凡不甘心。
　　他是绝对不可能认输的。
　　系统任务已经发布，如果不能战胜玄影，他将被扣除三千点装逼值。
　　很显然，他现在的储备装逼值没有三千点，甚至连一千点都没有。
　　一旦系统判定任务失败，那后果不敢想象。
　　以系统的尿性，绝对会毫不留情的将他抹杀。
　　于是，起身再战！
　　他心中也明白，不是因为自己的攻击手段不如对方，而是本身的修为比对方低太多了。
　　虽然圣魔变强行让他提升，将身体强度达到相当于天元星体境的级别，可归根结底，他终究只是星魂境。
　　如果咯咯已经达到壮年期的话，那也可以轻易战胜对方。
　　所以，这一战若是输了，也就是输在了修为境界上。
　　随着战斗持续越久，他的处境越来越劣势，已经被混沌之力击中好几次，而每一次都给他带来难以忍受的重伤。
　　……
　　高空之上，十大势力见此，便已知胜负。
　　“哈哈哈！齐凡那小子终究不是玄影大人的对手，看来今天就要命丧黄泉了。”
　　“这场战斗确实非常精彩，也体现出了两人界王级的实力，不过，结局也在意料之中。”
　　“这回我倒要看看雷尼斯家族与古巴达族如何收场？”
　　“古巴达族长四肢发达头脑简单，这倒是可以理解，但雷尼斯家族向来以精明行事，结果也做出这样的蠢事来，真是让人想不通。”
　　“等齐凡死后，不管是雷尼斯家族还是古巴达族，都要面临灭族的危险，虽然玄影大人不在意这种事情，可其他势力肯定不是这么想，必然会从中谋取好处，所以我们到时候行动也必须快，不能捡别人挑剩下的。”
　　推荐都市大神老施新书:

第662章 界王之战（五）【四更】
　　见齐凡已出败象，此时，雷尼斯家族与古巴达族的心情沉重到了极点。
　　贝蒂此时也在太空战舰中，通过屏幕那模糊的影像，勉强能够看到下方的战斗。
　　她显得有些紧张，双手紧扣，嘴里似乎在说着什么，又像是在祈祷。
　　没有人比她更希望齐凡赢得这场战斗，这与家族利益无关，而是她个人所愿。
　　“来人。”这个时候，雷尼斯・凯突然开口。
　　“家主，有何吩咐？”
　　“将贝蒂带回万联星，并且通知家族，以最快的速度离开万联星域。”雷尼斯・凯说完，深深叹了口气。
　　虽然这是他最不想看到的结果，可如今看来，这个决定只是早晚。
　　“爸，我不走。”贝蒂闻言，摇了摇头，非常坚决地说道。
　　“齐凡已经输了，家族完了，你必须离开。”雷尼斯・凯说道。
　　“不，他不会输的，战斗还没有结束，你怎么可以断定他会输？”贝蒂眼眶不由红润，急道。
　　雷尼斯・凯再次叹息，虽然他也不想承认，可是，他们输了！
　　这场赌注，他们输得非常彻底。
　　齐凡显然不愿意主动认输，最终的结果便是死亡。
　　然而，随着这场战斗的结束，雷尼斯家族将面临有史以来最大的危机。
　　即便玄影不理会他们，但没有齐凡这个靠山，其他势力肯定会趁机发难，最终将家族瓜分的一干二净。
　　与其如此，不如尽早撤离，至少可以为家族保留一些希望。
　　至于雷尼斯・凯本人，他自然不会走。
　　当初选择支持齐凡，选择这场赌博的人是他，家族之中不是没有人反对，但最终还是听取了他的建议。
　　所以，这一切都是由他导致，那么必然要有人承受后果。
　　“贝蒂，我知道你深爱着齐凡，没有人比你更希望他获得这场胜利。但你也看到了，他与玄影之间还是存在着差距，这场战斗胜负已分。”雷尼斯・凯说道。
　　“既然你知道我爱他，那么我也明确的告诉你，如果齐凡死了，我也不活了。”贝蒂眼眶含着泪水，无比认真地说道。
　　雷尼斯・凯张了张口，可却不知该说些什么。
　　最终，他点了点头，并没有让贝蒂离开，而是派人先返回万联星，通知家族。
　　下方的战斗依旧在继续，然而，几分钟过后，雷尼斯・凯突然发现，贝蒂不见了。
　　一艘巡逻舰离开了雷尼斯家族的太空战舰，朝星球地面驶去。
　　雷尼斯・凯见此，气得一拳砸在座椅上。
　　“这孩子！”
　　界王级强者之间的战斗，别说是贝蒂这种星魂境修炼者，即便是元脉境强者也不敢靠近。
　　一旦受到战斗波及，那绝对是死无葬身之地。
　　齐凡已经遍体鳞伤，星月光环的恢复效果让他星力保持充沛，但是却有种使不出来的无力感。
　　“再打下去也没有任何意义，你还很年轻，像你这样的强者不应该就这么死去。”玄影手握混沌之剑，冷漠地看着他：“认输吧！然后离开这个星域，永远都不要再回来。”
　　齐凡再次起身，呼吸急促。
　　“别再说这种无聊的话了。”他抬头迎向对方的目光，笑了笑。
　　离开？
　　除了胜利，他已经没有选择。
　　若是选择离开，那离开的不仅仅是这片星空，而是人世。
　　“冥顽不灵，既然你执意寻死，那就怪不得我了。”玄影冷哼一声，抬手便是一剑刺去。
　　然而就在这时，他眉头忽然一皱。
　　隐约中，有一道精神念力在对他进行干扰。
　　虽然这道精神念力非常柔弱，但依旧让他出现了短暂的分神。
　　别小看这一瞬间的分神，强者之间的对决，往往一瞬之间的失误会带来非常严重的后果。
　　齐凡见此，背后火羽犹如火剑尾焰喷发，冲向玄影，一拳打在了玄影胸口。
　　砰！
　　玄影感觉胸口一疼，虽不致命，但却极为气恼。
　　心想是哪个活腻了的家伙居然敢在这个时候干扰他？
　　……
　　贝蒂脸色苍白，漂浮在空中。
　　她几乎耗费了自己所有的精神念力，并且动用了家族的禁术，这才好不容易对玄影产生了一丝干扰。
　　她比对方低了三个境界，就算幻颜人族的精神力再强，也难以起到作用。
　　顿时间，她感觉一阵虚脱，从天上坠落袭来。
　　齐凡一个回身，将她接住，抱在怀里。
　　“你疯了？”他怒吼一声。
　　贝蒂咧嘴一笑，道：“我不想你输。”
　　“那你就更不应该来此，因为你会拖累我。”齐凡毫不留情地说道。
　　他手掌放在贝蒂的背心，将自己的星力注入她的体中。
　　“快走吧！赶紧离开这里，离开万联星域。否则，我现在就杀了你。”齐凡脸色阴寒，目光中透着杀气。
　　随后将她放开，继续与玄影战斗。
　　他之所以如此，是不想让贝蒂介入这场战斗。
　　就想是两只巨象打架，她只是地面上的一只蚂蚁，一不小心就会被踩死。
　　而之所以让她离开万联星域，是因为齐凡自己都对这场战斗没有胜利的把握。
　　他也明白，自己一旦失败，那么雷尼斯家族肯定会受牵连，所以只能劝其离开。
　　齐凡这时为了保护她。
　　其实他心中极为感动，尤其是在看到贝蒂出现的一瞬间，让他想起了自己所牵挂的那几人。
　　慕兰芸、艾露露、彭思婵……
　　“不！我不能输！我还要会新华星域，绝不能死在这里。”他心中大吼一声。
　　“既然是自己的修为境界不够，所以导致他有所不敌，那么何不尝试突破？”
　　虽然已经尝试了一个多月，始终没有办法突破那个瓶颈，甚至没有找到平衡本命星魂与圣魔星魂的方法。
　　但是，眼看自己快要战败，为何不就此一搏？
　　反正战败也是死，临场突破的话，说不定还有一线生机。
　　“对了，双魂星人的灵魂可以融合，那么，我的本命星魂与圣魔星魂是否也可以融合？”他突然眼睛一亮。
　　混元境是肉身与星魂的结合，一直以来，他只想着如何平衡两个星魂，或先结合本命星魂，或先结合圣魔星魂，却从来没有想过，星魂之间，也是可以融合的。
　　虽然不知道本命星魂与圣魔星魂融合之后，究竟会发生什么，但这是他唯一能够尝试的办法了。
　　PS：四更完毕！虽然晚了一些，但至少没有失约不是？
　　所以……求票求票！
　　推荐都市大神老施新书:

第663章 引劫
　　“贝蒂，你快走！”齐凡喝道。
　　“要走一起走。”贝蒂倔强道。
　　“说什么胡话，你在这里只会拖累我。”齐凡瞪了她一眼。
　　他已经准备好了临场突破，所以必须让贝蒂离开。
　　境界的晋级，之后会引来天劫，到时候贝蒂肯定无法承受。
　　“好，我走！但我告诉你，如果你今天无法离开，那我也不回去了。”贝蒂含泪道。
　　齐凡微微愣神，用力地点了点头。
　　他没有想到贝蒂为了他，竟会做出如此决定。尤其是方才试图干扰玄影时，可以说已经将生死置之度外。
　　不管怎么说，这都让齐凡非常的感动。
　　“想来就来，想走就走，把我当什么了？”玄影冷哼一声，飞身上前，手中混沌之剑，便要朝贝蒂斩去。
　　“裂天斩！”齐凡再次祭出妖锋剑，毫不犹豫迎了上去。
　　见贝蒂趁此离开，这才松了口气。
　　不过，裂天斩的威力远远不如混沌之剑，强大的力量再次将他震飞，喷出一口鲜血。
　　“今天不论是你，还是那个女人，都得死。”玄影杀气迸发，方圆千里如寒冬降临。
　　身体内的两个灵魂结合，此时的玄影，才可谓是真正的玄影。
　　杀意果断，但又不是理智。
　　“是么？那也得看你有没有这个本事。”齐凡再次起身，随后竟将妖锋剑收起，盘腿坐在了一块大石上。
　　玄影眉头微蹙，心中有些疑惑。
　　心想这家伙搞什么名堂？
　　于是，高举混沌之剑斩落。
　　“铮！”
　　顿时间，齐凡周身有阵法出现。
　　这个阵法是在他起身之时便布下的，是齐凡目前为止能够在短时间布置的最强防御阵法。
　　但是，最多也只能抵挡玄影一见。
　　不过只要抵挡一剑就足够了，齐凡迅速精心凝神，同时催动体内的两个星魂。
　　这个时候，他的圣魔形态也消失了，展现出了自己的原本修为……星魂境。
　　骤然间，本命星魂与圣魔星魂撞在了一起，奇怪的事情发生了。
　　一直以来，齐凡开启圣魔星魂后，便会立刻让本命星魂沉睡，而本命星魂所在所在时，圣魔星魂便会沉睡。
　　这就犹如白天和黑夜一般，明明所处一个空间，却永不见面。
　　事实上，齐凡之前也考虑过是否能让两个星魂同时存在，但又害怕无法平衡星魂的稳定性，一直不敢尝试。
　　一个月前，他每次准备突破时，都会受到圣魔星魂的干扰，一直觉得很是费解。
　　直到今天他才明白，原来每当自己准备突破时，圣魔星魂出来干扰，并非是星魂不平衡的缘故，而是这两个星魂，本身就是一体的。
　　无论是本命星魂，还是圣魔星魂，它们皆是齐凡的力量。
　　所以，当他强行同时唤醒两个星魂之时，却有种惺惺相惜的感觉。
　　齐凡身子微微一震，两个星魂交缠在一起，随后化为一体，与他肉身开始融合。
　　“就在这么简单？”他心中不由一笑。
　　说到底，还是要感谢玄影，如果不是因为双魂星人给自己带来的灵感，他肯定不可能在如此短的时间找到突破方法。
　　“叮！恭喜宿主晋升混元境！”
　　“叮！天劫即将来临，系统将自动关闭。”
　　脑海中的声音响起，齐凡嘴角微扬。
　　天劫来临之前，系统都会自动关闭，这是为了让他靠自己的实力渡过天劫。
　　即便是在天劫中出现什么意外，系统也不会出手救治。
　　“装神弄鬼，去死吧！”
　　不知为何，玄影心中突然涌现一种不好的预感，当即一件斩去。
　　然而，齐凡一动不动，依旧盘坐大石上。
　　结果，惊奇的一幕发生了。
　　混沌之剑斩出的剑影，在距离齐凡大约只有一米左右时，竟瞬间消失了。
　　“嗯？”玄影脸色微变。
　　仿佛什么都没有发生过，齐凡也没有做任何事情。
　　混沌之剑的威力凭空消失，又仿佛被某种力量吞噬而尽。
　　于是，玄影再一次挥剑，结果依旧如此。
　　究竟怎么回事？
　　正当他再准备挥出一剑时，突然发现身子身子一沉，险些从半空坠落下去。
　　“这……地心引力为何突然变得如此强？”玄影连忙稳住身子，可却发现，星球的引力正在逐渐变强，居然让他难以保持飞行。
　　他惊愕地看着齐凡，潜意识告诉他，这突如其来的变化，肯定与这小子有关。
　　可是，这小子是如何做到的？
　　改变一个星球的地心引力，这根本不是个人能够做到的。
　　虽然以现在的科学技术，人类也做到改变地心引力，但是却要花费很长的时间。
　　而且，即便是动用科学的技术，也只能稍微的对地心引力进行改变，要么增强一点点，要么削弱一点点。
　　此时此刻，玄影明显感觉到了地心引力在不断增强，且竟能影响他的飞行，这也太不可思议了。
　　处于高空的十几艘太空战舰，此时也感觉到了不妙。
　　太空战舰原本稳稳的停留在高空，可竟被一股强大的引力拖向大地。
　　若不是他们反应及时，恐怕太空战舰要一头撞在大地上了。
　　……
　　与此同时，齐凡也感觉到了周围的变化，不过他并没有做出任何动作，而是静静等待。
　　毕竟天劫因他而起，以他为中心，逃是不可能的。
　　“重力增强？难道这就是此次天劫？”他心中沉思道。
　　然而刚想到这里，便突然感觉一阵不妙。
　　身躯仿佛被两股无形的力量拉扯，仿佛要将他整个人硬生生的撕裂一般。
　　“卧槽！这什么鬼天劫？也太恐怖了吧？”齐凡再也镇定不了了。
　　这一次的天劫，显然与之前的几次大不相同。
　　不是雷劫，也不是火劫，更不是冰雪劫，而是一种无形的引力劫。
　　讲真，他真的不知道应该如何抵抗这种力量。
　　不远处的玄影也不好受，虽然他已经达到天元星体境，肉身非常强悍，可面对无形的引力，也是说不出来的难受。
　　而且，这种无形的引力不仅仅只是星球的地心引力增强，四面八方，上下左右，都仿佛充满这引力。
　　玄影尝试离开这片区域，结果发现自己在空中根本无法保持正常的飞行。
　　好似天地间有数百张看不见的深渊巨口，要将他吸入口中，诡异而恐怖。
　　推荐都市大神老施新书:

第664章 二次天劫
　　原本就不堪入目的大地，转眼间飞沙走石，地底所喷发出来的岩浆如盛开的火花，飘荡在空中，说不出的诡异。
　　由于引力太多太乱，使得任何东西都无法稳定。
　　齐凡双臂环抱双腿，让自己整个人变成了一个圆球。
　　任由四周引力牵引，他却一动不动。
　　事实上，有无数的巨石朝他砸来，甚至还有温度极高的岩浆。
　　身上的衣衫已经被烧焦，化作灰烬。
　　好在齐凡自身为火系异能者，拥有机枪的火焰抗体，但引力的挤压和拉扯，确实让他非常难受。
　　“啊！”
　　就在这时，试图离开这片区域的玄影突然发出一声惨叫。
　　原来，他误入双层引力只见，强大的引力犹如无形的大手将他拉扯，硬生生的撕开了他一条胳膊。
　　鲜血溅射而出，但并没有洒落地面，因为空中也有引力存在。
　　“咔咔……”
　　大地开裂，或又压缩，一时间，整个星球犹如末日一般，即将走向毁灭。
　　前来观战的那些太空战舰早已逃之夭夭，此时哪敢靠近。
　　他们远远的看着星球，心中惊诧无比。
　　“究竟发生什么事情了？”
　　“星球居然在一点点的压缩变小，这可不像是人类该有的力量。”
　　“莫非是黑洞形成？”
　　想到这里，众人纷纷变色。
　　宇宙黑洞，至今人类都未能完全了解它的规律。
　　黑洞并非洞，而是一个密度无限大、时空曲率无限高、体积无限小，热量无限大的奇点和周围一部分空荡的天区，其内不可见。
　　黑洞会吞噬周围的一切，包括光。
　　科学家认为，这个世界上不存在绝对的毁灭。
　　但黑洞却能够将物质吸收，从而达到彻底的毁灭。
　　例如，人们毁灭了一塑雕像。但从物质上来说，雕像并没有被毁灭，只是由某个整体，分解成了多个整体。那些碎石灰尘，便是原本雕像的组成部分。
　　再例如，火焰将一本书烧毁。从物质的角度来说，书本也并没有被彻底毁灭，只是化作了烟雾和灰烬。
　　假设烟雾和灰烬可以重组，那么被烧毁的书本从物质的原则上来说是可以复原的。当然了，以现在的科学技术根本不可能做到这一点。
　　然而黑洞则不然，它犹如宇宙中的绝对毁灭者，能够彻底的毁灭一切物质。
　　这种无法理解的自然规律，被科学家们称作是一种无可逆转的过程。
　　都说某某武器威力大，修炼者达到至高境界可以摧毁星球，但事实上也只是让星球分解破碎，根本不是绝对的摧毁。
　　但黑洞却可以做到这一点。
　　所以，不少科学家认为，黑洞才是全宇宙最强大的存在，没有之一。
　　这是一种宇宙自然现象，至今无法用科学解释，修炼者们也不可能拥有如此逆天的能力。
　　毫不夸张的说，如果黑洞一旦形成，齐凡和玄影会被瞬间吞噬其中，彻底消失在这个世界上，连一丁点渣渣都不会留下。
　　……
　　众人看得心都悬了起来，如果两位界王级强者被黑洞吞噬，那么这绝对是万联星域的一大损失。
　　他们只想让某人胜出，夺取或是捍卫界王之位，但绝不想看到两位强者的牺牲。
　　当星球不断压缩变小，达到一定程度时，自然容易形成黑洞，也这也仅仅只是大家的猜想罢了。
　　齐凡倒不担心这点，因为他知道，黑洞是不可能形成的，这仅仅只是自己突破晋升后所迎来的天劫所导致。
　　如果真的出现黑洞，那就不是天劫了，而是毁灭。
　　事实上，这次的天劫对于齐凡来说并不是无法承受，毕竟他的圣魔变已经达到了相当于天元星体境的实力。
　　而如今所引发的只是星魂境升混元境的天劫，所以完全在他的承受范围内，只是身体被无形之力撕扯的感觉很是痛苦。
　　好在天劫持续的时间很短，大约一个小时后，便结束了。
　　玄影断了一条胳膊，但并没有太大的影响。
　　达到天元星体境界的强者，本身就拥有极强的再生能力。
　　天劫结束，齐凡总算是松了一口长气，摸了摸额头的冷汗。
　　他全身不着丝缕，于是赶紧村储存戒中取出一件衣服穿上。
　　“刚才究竟发生了什么？”玄影一脸后怕地看着他。
　　“没事，可能是我临场突破后产生的一些不正常反应吧。”齐凡不以为然的说道。
　　玄影眯着双眼，显然不信这种鬼话。
　　但仔细一看，这家伙的修为居然突破了，达到了混元境。
　　尼玛还是混元十级？
　　什么鬼？
　　有这样突破的吗？
　　还别说，齐凡也是自己刚反应过来。
　　怎么这一突破，就直接变成混元十级了？
　　莫非是圣魔星魂与本命星魂融合的缘故？
　　因为圣魔星魂的实力已经达到天元星体，所以在中和两个星魂之后，齐凡刚晋级便成为了混元十级。
　　“那我是不是可以立马晋升元脉境？”齐凡突然眼睛一亮。
　　想到这里，于是便做尝试。
　　不久后……
　　“叮！恭喜宿主晋升元脉境！”
　　“叮！天劫即将来临，系统将自动关闭。”
　　……
　　hat？
　　又来天劫？
　　齐凡心中也是哔了狗了，刚才的天劫虽然不是很强，但也对他造成了不少伤害。
　　如今伤势都还没有完全恢复，结果因为自己稍微一突破，又即将引来天劫。
　　他心中欲哭无泪，只能默默的等待天劫到来。
　　最无辜的便是玄影了，他都还没有明白究竟发生了什么事情，结果又感觉到了不对劲。
　　以齐凡为中心，无数的碎石朝他飞来。
　　“这是什么鬼？”
　　话音刚落，便发现密密麻麻的石头朝他飞来。
　　玄影顿时感觉重心不稳，虽然他已经在极力的控制，可却一点点的朝齐凡移去。
　　此时，齐凡就想是一块强力磁铁，将方圆千里乃至万里的所有东西吸引了过来。
　　“砰砰砰……”
　　转眼间，他便被一块块大石掩埋，无法动弹。
　　玄影也是重重的撞在了上面，莫名其妙的也被大石覆盖。
　　许久后。
　　“那是什么？”
　　“葫芦？”
　　“到底发生什么事情了，我怎么一点都看不懂啊？”
　　太空战舰上的众人一头雾水，远远望去，那颗星球就像是一个葫芦。
　　其实是齐凡所发出的引力太强，将星球无数碎石树木吸引了过来，聚成了一颗巨大的圆球。
　　所以远远观望，这星球仿佛变成了一个葫芦似的。
　　PS：葫芦娃即将出世，大家赶紧投票！！！
　　推荐都市大神老施新书:

第665章 操控引力
　　齐凡也没有想到一天之内，居然会出现两次天劫。
　　他完全没有做好充分的准备，已经被掩埋在了土石之中，连一根手指都无法动弹。
　　之前的混乱引力天劫很是奇怪，但现在这一次的天劫却更加奇怪。
　　天劫仿佛有齐凡自身所产生，将万物吸引了过来。
　　如今，他就想是处于一颗小星球的中心，不知要尘封多久。
　　强大的压力让他很是难受，但目前看来至少没有生命危险。
　　玄影就郁闷了，压根不知道发生了什么，也被掩埋在了土石中。
　　就这样，时间一点点过去。
　　一天……两天……三天……
　　停留在太空中的十几艘战舰观望这一切，众人也不由变得焦急了起来。
　　心想这两人不是死了吧？
　　一切仿佛就此结束，这场战斗仿佛也就此平息。
　　其中一艘太空战舰试图靠近，结果就在距离星球还有一千公里左右时，便感觉到了一股强大的引力。
　　于是吓得赶紧撤离，不敢再靠近。
　　虽然非常想知道究竟发生了什么，不过强大的引力让人望之生畏。
　　……
　　齐凡也没有想到此次天劫的持续时间会有如此之久，原本以为最多也就一两天罢了，然而一个星期都过去了，没有出现丝毫变化。
　　他很玄影就想是被深埋在了地底深处，仿佛从此之后便归于黄图。
　　强大的引力虽然凝聚出了一颗巨大的圆球，好似星球一般，但幸亏土壤之中还存在氧气。
　　直到一个月后，齐凡和玄影发现一个问题，那就是氧气正在流失，这是一件非常恐怖的事情。
　　一旦土壤中的氧气全部流失，即便他们拥有修为再高，也支撑不了多少天，便会窒息而死。
　　“这天劫究竟什么意思？该不会让我学习憋气吧？”齐凡有些哭笑不得。
　　如今他一动不能动，实在困得不行了，便索性睡上一觉，可醒来之后便没有发生任何变化。
　　当然了，他们也尝试过将这些土石破坏，可似乎并没有什么卵用。
　　再这么下去，恐怕齐凡就要疯掉了。
　　“这天劫绝不可能一直持续下去，否则就违背了天劫所存在的意义，一定有什么方法可以离开，是我没有注意到而已。”齐凡心中思索。
　　他之所以每次晋级突破时，会经历天劫，那是因为所修炼的功法那是十星级的。
　　正是因为功法的强大，所以每次晋级都会引来天劫，这是对他的一种考验。
　　既然是考验，那么必然有渡过的方法。
　　如果一直被这些土石掩埋，那就不是考验了，而是天劫要杀他，这就违背了天劫所存在的意义。
　　所以，一定有方法可以渡过这次天劫，只是他没有发现罢了。
　　齐凡开始运转功法，由于境界已经达到了元脉境，此时他体内的能量已经不再是星力，而是元力。
　　元力的运转与星力还是有些区别的，毕竟元力比星力更加复杂。
　　星力只是元力所组成的一部分，而元力要比星力强大的多。
　　混元境其实就是星力向元力转化的一个过程，而由于齐凡体内的圣魔星魂太过于强大，导致星力转化之后，元力已经达到十级圆满。
　　而元脉境则是将元力引入全身脉络之中，塑造更加强大的肉身，脱胎换骨。
　　直到所有脉络被元力强化后，肉身见将达到一个绝对恐怖的程度，也就是天元星体。
　　据说达到这个境界的修炼者，即便死后，尸体也是万年不腐，甚至比钢铁还要坚硬。
　　……
　　当齐凡完整运转功法之后，他突然感觉到了某种变化。
　　只听耳边传来咔咔声响，原本紧贴在他身上的土石，竟逐渐远离。
　　“这是？”他心中极为震惊。
　　自己居然可以控制引力？
　　他内心大喜，究竟是什么时候拥有这种能力的，就连他自己都不知道。
　　“叮！恭喜宿主渡劫成功！”
　　此时，系统重新启动，脑海中响起了熟悉的声音。
　　齐凡嘴角微扬，虽然他依旧被不知深达大少里的土石困于其中，但却找到了离开的办法。
　　旋即，深吸一口大气，喝道：“给我散！”
　　忽然，所有的土石以极快的速度飞离。
　　受到牵连的玄影以为自己将要一辈子困在其中，此时感觉到了四周土石的松动，立刻挥动双拳。
　　直到看见天空的光线，这才松了口气。
　　然而，在他逃离之后，第一时间便看到了漂浮在虚空的齐凡。
　　此时的齐凡，没有召唤机甲，没有使用火羽，而仅仅只是漂浮在高空。
　　华亚人族是没有飞行能力的，只能通过后天的修炼，使用特殊的手段进行飞行。
　　但此时的齐凡却不同，他并没有借助异能和机甲，让人看了很是奇怪。
　　是的，没有用异能，也没有用机甲，可他却使用了引力。
　　天劫过后，他忽然发现，自己居然可以操控引力。
　　不过这种操控方式是以自己为中心，元力运转，可将万物吸引过来，也可将万物退散出去。
　　除此之外，他还发现，如果将引力击中在一点，例如掌心之中，便会形成一个犹如黑洞一般的黑点，能将周身的一切都引入其中，化为乌有。
　　“这能力真尼玛太逆天了。”齐凡激动的放声大笑。
　　然而不远处的玄影却是脸色阴沉到了极点，莫名其妙的被困一个多月，显然这都是齐凡搞的鬼。
　　“臭小子，你究竟做了什么？”他怒吼一声。
　　此时的玄影已经恢复到了双重灵魂的状态，性格暴躁的一方已经怒发冲冠。
　　即便是沉稳的那个灵魂，此时也是恼怒到了极点。
　　这种事情，换作是谁都难以忍受。
　　“说了你也不懂，况且我没有理由要给你解释。”齐凡道。
　　“既然如此，那你还是去死吧！”玄影再次将双重灵魂结合，施展混沌之力。
　　他身子一动，几乎瞬间来到了齐凡身后，一拳挥出。
　　然而，就在拳头快要打在齐凡脑后时，玄影的动作顿时一僵。
　　一股强大而无形的推冲力量扑面而来，有仿佛身后有一股强大的吸力将他拉扯。
　　“砰”的一声，玄影身子如炮弹飞了出去，撞在一块大石上。
　　“这是什么？”
　　熟悉而陌生的感觉，顿时使得玄影脸色大变，让他想起了一个多月前所发生的一幕。
　　推荐都市大神老施新书:

第666章 天引之术
　　别看齐凡现在只有元脉一级的修为，事实上他现在的实力已经可以与天元星体境想抗衡。
　　圣魔星魂与本命星魂的融合，晋级之后，他的身体素质非但没有比开启圣魔变的时候弱，甚至还要强上一分。
　　但光靠肉身力量就想击败玄影是不可能的，但如今齐凡却获得了操控引力的能力。
　　他抬起左手，元力一动，一股极强的引力产生。
　　玄影刚落地，便感觉整个身子不受控制，以飞快的速度朝齐凡飞去。
　　豁然，齐凡右手猛地一拳挥出，重重地打在了玄影的脸上。
　　这一拳借助了引力的效果，要比普通一拳更具威力。
　　玄影一口鲜血喷出，牙都被打掉了几颗。
　　然而，他被击飞的身体还为落地，又感觉到了一股强大的吸力。
　　“可恶！”他大吼一声，混沌之剑出现手中，正好借助这股引力斩去。
　　可惜的是，他的混沌之剑未斩落，齐凡单手在虚空一推，玄影身体又飞了出去。
　　“嘿嘿！这能力不赖。”齐凡嘴角扬起。
　　既然这能力是天劫所给，那么便叫它天引之术。
　　引力是以齐凡为中心，开始吸引和排斥物体，如果元力控制的好，便可如刚才一般，将玄影吸过来，而不是将周围所有物体都吸引过来。
　　此时他所运用的还并不是很熟悉，以后还得多加练习。
　　……
　　星球的远方，太空之中。
　　原本人们以为这场战斗已经结束，最终以两人同归于尽告终。
　　就在他们准备离开返回万联星时，却看到了这一幕。
　　确认那颗星球上的强大地心引力消失，十几艘太空战舰这才缓缓靠近。
　　然而，下方的战斗却让他们目瞪口呆。
　　身为天元星体境的玄影，居然被齐凡如此虐打，几乎毫无还手之力，不由让人目瞪口呆。
　　不过，玄影的修为实力终究是天元星体境，此时的齐凡虽然可以完虐他，但却无法将对方杀死。
　　除非他也将自己的修为提升到天元星体境，要不然的话是无法杀死对方的。
　　再者，刚达到元脉境的他，修为还没有完全巩固，对于元力的控制也是比较生疏。
　　“到此为止吧。”玄影脸色低沉：“虽然你有操控引力的能力，但是却根本无法杀死现在的我，这一点你再明白不过。”
　　玄影发现这一点后，选择休战，因为再打下去也没有任何意义。
　　“不错，我确实没有能力可以杀死你。”齐凡点头，紧接着道：“但你必须承认我是万联星的唯一界主，否则的话，我会将你永远禁锢在这颗星球上。”
　　玄影冷哼一声：“想不到你居然会在意界主这个东西？”
　　齐凡不语，他心中自然是不在意的，可是系统发布的任务如此，他也没有办法。
　　“既然你想做界主，那让给你又如何？不过我要提醒你一点，那就是界主不好做，你可要当心了。”
　　“何意？”齐凡眉头微蹙。
　　不过这个时候，脑海中已经响起了系统提示音：“恭喜宿主完成任务，奖励3000点装逼值，武神光环已激活。”
　　任务并没有说一定要杀死玄影，只说要齐凡成为万联星域的唯一界主。
　　既然玄影开了口，那么任务自然也算是完成了。
　　只是，玄影说的话，却让齐凡有些摸不着头脑。
　　据她所知，自从玄影做了万联星域的界主后，一直都在界王城居住，并没有做过什么让人称颂的丰功伟绩。
　　然而今日他却说界主不好做，这未免让人感到疑惑。
　　难道这家伙还想东山再起？
　　玄影没有多做解释，纵身跃起，非常高空，离开了这颗星球。
　　如此一来，齐凡便算是战胜了玄影，此事很快传遍了整个万联星域。
　　在齐凡回到万联星之后，各方大佬前来参拜。
　　雷尼斯家族绝对是最大的赢家，从而成为了十大势力之首，仅次于雷尼斯家族的便是古巴达族。
　　事实上，齐凡战胜玄影之后，什么也没有做。
　　回到神龙城后，他便开始巩固修为，练习对引力的控制。
　　贝蒂一直默默的陪着他，几天下来也过得很安逸。
　　他根本就不想参与任何有关星球发展的事情中，就如玄影一般，外界的任何事情都与他没有关系，只要过好自己的生活便行。
　　“我想去K13城一趟。”突然有一天，齐凡将雷尼斯・凯唤来。
　　“大人，我马上去准备。”雷尼斯・凯恭敬道。
　　“你K13城做什么？”一旁的贝蒂觉得很是好奇。
　　“我想看看K13城上方的星域甬道入口。”齐凡道。
　　“圣魔星域入口？”雷尼斯・凯闻言，当即脱口而出。
　　K13城属于神龙城管辖，自然也算是雷尼斯家族的地盘，而所有的星域甬道入口，事实上雷尼斯家族都一清二楚。
　　如今齐凡已是万联星域的界主，整个星域都在他的掌管之中，虽然他压根没有管过。
　　现在情况不同了，之前没有想过返回圣魔星域，再回新华星域，是因为觉得时机不大成熟。
　　如今成为界主，也该是回去看一看了，有必要的话，自然要将他的亲朋好友都接过来。
　　当天下午雷尼斯・凯便亲自陪同齐凡来到了K13城。
　　在前往星域交通管理局之前，齐凡想先见一个人，而且是一个女人。
　　这个女子非常的漂亮，身材高挑，皮肤白皙粉嫩，长发及腰，容易让人产生无限遐想。
　　齐凡在K13城的医院等待许久，因为女子正在执行一台手术，便没有让人去催促。
　　大约一个多小时候，一位身穿白卦的女子从手术室中走了出来。
　　“周盈儿拜见齐凡大人。”
　　女子见到齐凡时，也是为之一愣，随后连忙行礼。
　　齐凡不由觉得好笑，单手虚托，周盈儿便感觉脚下一股无形的力量正托着她，让她无法下跪。
　　“我来K13城办点事，顺便来看看你。怎么样，这段时间过得还好吗？”齐凡笑道。
　　“你现在是界主了，哪里还会想得到我呀。”周盈儿嘟了嘟小嘴，显然有些不开心。
　　此时，贝蒂就站在不远处。
　　隐约听到两人的对话，在观察周盈儿的面部表情，感觉气氛有些不对。
　　第六感告诉她，这个女人是情敌。
　　PS：感谢的6663书币！的书币！的1988书币！的1888书币！的书币！的书币！的书币！的588书币！的399书币！的200书币！的100书币！
　　打赏名单都是一两个星期感谢一次，可能会有不小心遗漏，望见谅！
　　推荐都市大神老施新书:

第667章 我等你
　　圣魔星域甬道的事情暂且一放，反正都等了这么多天了，也不急于这一两个小时。
　　齐凡让人给周盈儿请了假，预定了K13城最好的餐厅，准备请她吃一顿饭。
　　毕竟这个女人也是和自己发生过关系的女人，而且齐凡对周盈儿的感觉也是特别好。
　　如果可以的话，他自然想将对方收入后宫。
　　不过，贝蒂看到两人如此亲密，就很不乐意了。
　　趁着周盈儿去换衣服时，走到齐凡身边，冷着脸说道：“这个女人是你什么人？”
　　齐凡看了她一眼，笑道：“你猜。”
　　“该不会是女朋友吧？”
　　“差不多吧。”
　　闻言，贝蒂眼睛一红：“你个花心大萝卜，怎么可以如此朝三暮四。”
　　齐凡不由觉得好笑：“我怎么就朝三暮四了？”
　　就算是朝三暮四，那想的也是在新华星域的那几个女人。
　　“我不管，我不许你和她在一起。”贝蒂嘟着小嘴说道。
　　“小妹妹，咱俩的关系，似乎还没有到那种可以干涉对方交友的程度吧？”齐凡道。
　　“你……”贝蒂急了。
　　可齐凡说的确实没错，她还真的没有这个权利干涉齐凡的交友。
　　别说只是找女朋友，就算是和别的女人结婚，贝蒂都没有权利干涉。
　　他心在可以万联星域的界主，想要什么女人，还不是一句话的事情。
　　离开医院之后，齐凡便带着周盈儿前往餐厅。
　　“餐厅没有什么好吃的，要不咱们去商场买点食材回去自己做吧，我下厨。”周盈儿突然说道。
　　“哦？这个主意不错。”齐凡点了点头。
　　吃饭这种事情，对于他来说根本无所谓。
　　不过能吃到周盈儿亲手做的食物，倒也算是别有一番风味。
　　贝蒂死活不管，非要赖着齐凡，于是三人一同来到了周盈儿家中。
　　即便如此，周盈儿也始终没有问齐凡贝蒂与他的关系。
　　在她看来，只要齐凡心里还能够记着自己，就已经非常满足了。
　　她不奢求能够得到齐凡，因为她觉得自己根本配不上这个男人。
　　一个是万联星域的界主，一个只是星球上无数人中的一个普通人。
　　虽然周盈儿的医术很高超，也算是社会精英的一员，可放眼整个万联星域，她真的是太普通不过了。
　　所以，就算齐凡告诉她，贝蒂是她的女朋友或者妻子，周盈儿也不会在意。
　　一个优秀的男人，身边自然会有无数的女人，要不然又怎能体现的出这个男人优秀呢？
　　……
　　贝蒂对于齐凡与周盈儿的关系也仅仅只是怀疑，但他们两人却又没有表现的如同情侣。
　　然而，来到周盈儿的家中时，贝蒂却无意中在周盈儿的卧室中扫了一眼，结果发现她的床头居然摆着一副相框。
　　相框不稀奇，但相框中的照片，居然是周盈儿和齐凡。
　　于是贝蒂气呼呼朝客厅沙发一坐，怒视一旁的齐凡。
　　“干嘛这么看着我？”
　　“你都结婚了，干嘛还不告诉我。”贝蒂愤怒的目光中，隐隐有泪光闪烁。
　　“什么结婚了？”齐凡莫名其妙。
　　“你还不承认？”贝蒂委屈道。
　　“我没结婚你要我怎么承认？”齐凡不知这丫头又发什么神经。
　　于是，贝蒂从沙发上起身，拉着齐凡便来到周盈儿的卧室，指着床头的那张照片。
　　结果齐凡一看，自己都惊了。
　　相片是近照，而且还是自拍近照。
　　只见齐凡睡在舒软的床上，而周盈儿的头轻轻靠在他肩头，脸上挂着淡淡的微笑。
　　这张照片显然是那天自己和周盈儿发生关系时所拍摄的，只是齐凡压根不知道有这照片的存在，显然是他睡着后，周盈儿偷偷拍下的。
　　这个时候，周盈儿正好从厨房走出来，却见客厅的齐凡和贝蒂站在她卧室，正看着什么。
　　她突然想到什么，惊叫一声，红着脸冲进了卧室，将那相框藏了起来。
　　“我……”周盈儿脸颊羞红，不知该作何解释。
　　这照片确实是她偷偷拍摄的，齐凡离开之后，由于自己太想念这个男人，便将这张照片印刷了出来，并做成相框放在床头。
　　这段时间，几乎每个夜晚，她都是看着照片入眠。
　　甚至，当初两人睡过的被褥床单和枕头，至今都没有更换过。
　　“拍的不错，很有意思。”为了缓解尴尬，齐凡笑道。
　　“抱歉，我……我不应该在你睡着的时候偷拍。”周盈儿很难为情。
　　“没事，你别太在意，赶紧做饭吧，我们都饿了。”齐凡说道。
　　贝蒂仔细看着两人的表情，分析着他们的对话，似乎想到了什么。
　　待等周盈儿重新回到厨房时，她才凑到齐凡身旁：“她该不会是你前女友吧？”
　　“……”齐凡白了她一眼，懒得和她说话。
　　贝蒂可是相当机灵聪明的丫头，从而他们两人的眼神中，就可以看出周盈儿与齐凡的关系非同一般。
　　但事实上这种眼神之间的交流，却并没有达到真正情侣或是夫妻的那种级别。
　　周盈儿说那床头相片是偷拍，那就是没有经过齐凡的同意了，由此可见，这两人的关系不是前任情侣，那就是一夜v情。
　　想到这里，贝蒂笑了。
　　没结婚就好，要不然的话，自己岂不是要做小老婆了？
　　作为雷尼斯家族的千金，从小身份地位就不一般，以后如果嫁给某个男人，她决不允许自己做小。
　　午餐做的非常丰盛，可以看得出来，周盈儿做得非常用心。
　　这是一顿充满爱的午餐。
　　已经逐渐习惯不怎么进食的齐凡，可谓是狼吞虎咽，几乎将所有的食物都吃了。
　　“很好吃，想不到你还挺贤惠的。”齐凡擦了擦嘴角，笑道。
　　周盈儿闻言脸颊一红，低头不语。
　　“这午餐，我也会做。”贝蒂见此，不甘示弱。
　　“呵呵。”齐凡白了她一眼，心想就你千金大小姐也会做饭？从小到大估计连碗都没有洗过吧？
　　“就算不会，那也可以学嘛，有谁天生下来就会做饭的。”贝蒂吐了吐舌头。
　　饭饱之后，休息了大概一个小时，齐凡便准备离开了。
　　“你……你还会回来吗？”周盈儿鼓起勇气问道。
　　“如果今天顺利进入星域甬道，那么估计要很长一段时间才能回来了。”齐凡笑道：“如果我回来的话，一定会来找你的。”
　　闻言，周盈儿心中感动，用力地点了点头。
　　直到齐凡离开后，这才看着他的背影道：“我等你。”
　　PS：很久没有写过这种温馨剧了，也开始有点想念其他几位女主了。等下还有一章，求票求票！！！
　　推荐都市大神老施新书:

第668章 何谓星域甬道？
　　万联星域是宇宙中的大星域，连接这许许多多的小星域。
　　而圣魔星域的甬道入口，就在K13城的上方。
　　正是因为如此，当齐凡从圣魔星域穿越而来时，才落在了K13城。
　　雷尼斯・凯已经早早来到星域交通管理局，他知道齐凡想要进入星域甬道，所以已经开始让工作人员做好准备了。
　　但是，圣魔星域的甬道一直处于关闭状态，除了上一次齐凡的出现，事实上已经有一万年未曾发生异变了。
　　而齐凡这才来到K13城，事实上就是想看看这个星域甬道究竟发生了什么，怎么会一封闭就长达万年之久。
　　“大人，星域甬道还是处于关闭状态，我们已经做过相关的数据分析，甚至尝试过了用某种技术强行开启，却始终没有任何结果。”雷尼斯・凯说道。
　　“既然万联星域连接着如此多的星域，那么除了圣魔星域之外，还有那些星域甬道处于关闭？”齐凡问道。
　　“很多。”雷尼斯・凯想了想，继续说道：“不过，有些星域甬道较为不稳定，时而打开，时而封闭。但封闭时间超过一千年，且现在还未开启的星域甬道却也不是很多，大概也就十几个，而圣魔星域甬道算是其中封闭时间比较久的。”
　　“带我去看看吧。”齐凡说道。
　　星域交通管理局在星域甬道的入口建设一定的保护，但是，星域甬道的入口并非在K13城的上空，而是在距离地面大约三百多米的位置。
　　K13城的灰雾世界高达五百米，也就是说，星域甬道位于灰雾世界中。
　　因为如此，星域交通管理局事实上也经常为此事而头疼。
　　总是会有一些邪兽不经意的路过那里，虽然星球守卫队派了一支队伍常驻于此，但也偶尔会发生意外。
　　齐凡乘坐升降机下落，来到了星域甬道的入口。
　　四面是坚硬的合金钢，光是这里的造价就高的吓人，主要也是为了防止强大的邪兽闯入，并且对星域甬道造成破坏。
　　但事实上，齐凡觉得这完全就是多此一举。
　　因为星域甬道的存在，就像是空间裂开的一道口子，它就像是虚空本就存在，外界的力量很难对它造成影响。
　　当然了，如果由特殊的物质，再加上特殊的能力，确实可以与星域甬道造成影响。
　　就好比当初新华星域的星域甬道，就曾被九十九块星辰令强行封印了起来。
　　或许星域交通管理局也是为了以防万一，所以才花了大血本建造这个钢铁壁垒。
　　……
　　此时此刻，齐凡就站在星域甬道前。
　　一个大约直径五米的虚空黑洞，就这么展现在他的眼前。
　　甬道入口有许许多多的零碎星光闪烁，忽明忽暗，而黑洞其犹如无止境的深渊，除了黑暗以外什么也没有。
　　“当时我就是从这里出来的？”齐凡问向一旁的工作人员。
　　“是的大人，当初您就这里飞了出来，身受重伤，是我亲眼目睹的。”星域交通管理局的一位主任说道。
　　当初的情况是这样的，星域甬道出现了数据上的反应，他们也发现了星域甬道中有不稳定的物质再释放。
　　于是便开始观察，原本还以为这个星域甬道会就此打开。
　　然后便是遍体鳞伤的齐凡从漆黑的甬道中飞了出来，昏迷不醒。
　　后来星域交通管理局又对星域甬道进行了一番调查，结果发现，齐凡出现之后，星域甬道又恢复了“正常”，好似什么事情都没有发生过一般。
　　齐凡从医院醒来之后，还曾接受过他们的调查，甚至还录有口供。
　　但当时齐凡一问三不知，星域交通管理局因此什么结果也没有得到。
　　这个时候，齐凡开始回忆当初所发生的事情。
　　他记得自己在与一只巨大无比的寒骨咒王战斗，而将寒骨咒王杀死之后，黑暗将他吞噬。
　　随后自己的意识变得越来越模糊，直至昏迷。
　　再后来，当自己睁开眼睛时，便出现在了K13城的医院中。
　　“星域甬道既然处于封闭状态，那么当初我应该没有道理可以通过，并且来到万联星域。”齐凡心中开始琢磨着。
　　不过，有一件事情让他感觉非常的疑惑。
　　“我想问一下，星域甬道中，是否有可能存在某种生物？”齐凡问道。
　　众位专业人士相觑一眼，皆是摇头。
　　而负责圣魔星域甬道的一位专家则站了出来，朝齐凡行礼道：“大人，星域甬道是空间与空间的重叠，从理论上来讲，这个重叠之处也可以被称作为空间，只不过是一个相对静止的特殊空间。”
　　“这个空间很小，里面没有时间，没有空气，甚至没有任何物质。任何生物进入这个空间，就仿佛被定格一般。”
　　“我简单的举个例子，假设一个普通人进入了这个空间，那么他会立刻被这个空间所撕碎，化为乌有。”
　　“但如果是一个像大人您这样的强者，进入这个空间后，便能够承受住这个空间所产生的伤害，也就是您不可能会被空间撕碎。但是，您的身体也不会感受到时间的流逝，即便一千年、一万年，你都不会发生任何改变。”
　　“所以，如果是某种强大到一定的生物，从理论上来说是可能存在的。”
　　为了让齐凡听得更加明白，这位专家也是尽量不用专业术语，以便让人听起来更加清楚。
　　然而，听到这些话，齐凡的眉头却紧皱了起来。
　　“你的意思是，如果我进入星域甬道，哪怕用来一百年的时间通过这个甬道，但我的身体各方面都不会发生变化？”
　　“是的大人。”那专家点了点头：“别说是一百年，就算是一万年，您以什么形态进去的，便会以什么形态出来，因为这个特殊的空间根本不存在时间，不存在一切。”
　　听到这番话，齐凡心里竟然有一种后怕。
　　“那你觉得当初我从圣魔星域来到这里，应该花费了多长的时间？”齐凡再次问道。
　　“额，这个不好说，或许仅仅是一分钟，也或许是一天，甚至一年，一千年，一万年。”专家说道。

请假
　　圣魔星域甬道的事情暂且一放，反正都等了这么多天了，也不急于这一两个小时。
　　齐凡让人给周盈儿请了假，预定了K13城最好的餐厅，准备请她吃一顿饭。
　　毕竟这个女人也是和自己发生过关系的女人，而且齐凡对周盈儿的感觉也是特别好。
　　如果可以的话，他自然想将对方收入后宫。
　　不过，贝蒂看到两人如此亲密，就很不乐意了。
　　趁着周盈儿去换衣服时，走到齐凡身边，冷着脸说道：“这个女人是你什么人？”
　　齐凡看了她一眼，笑道：“你猜。”
　　“该不会是女朋友吧？”
　　“差不多吧。”
　　闻言，贝蒂眼睛一红：“你个花心大萝卜，怎么可以如此朝三暮四。”
　　齐凡不由觉得好笑：“我怎么就朝三暮四了？”
　　就算是朝三暮四，那想的也是在新华星域的那几个女人。
　　“我不管，我不许你和她在一起。”贝蒂嘟着小嘴说道。
　　“小妹妹，咱俩的关系，似乎还没有到那种可以干涉对方交友的程度吧？”齐凡道。
　　“你……”贝蒂急了。
　　可齐凡说的确实没错，她还真的没有这个权利干涉齐凡的交友。
　　别说只是找女朋友，就算是和别的女人结婚，贝蒂都没有权利干涉。
　　他心在可以万联星域的界主，想要什么女人，还不是一句话的事情。
　　离开医院之后，齐凡便带着周盈儿前往餐厅。
　　“餐厅没有什么好吃的，要不咱们去商场买点食材回去自己做吧，我下厨。”周盈儿突然说道。
　　“哦？这个主意不错。”齐凡点了点头。
　　吃饭这种事情，对于他来说根本无所谓。
　　不过能吃到周盈儿亲手做的食物，倒也算是别有一番风味。
　　贝蒂死活不管，非要赖着齐凡，于是三人一同来到了周盈儿家中。
　　即便如此，周盈儿也始终没有问齐凡贝蒂与他的关系。
　　在她看来，只要齐凡心里还能够记着自己，就已经非常满足了。
　　她不奢求能够得到齐凡，因为她觉得自己根本配不上这个男人。
　　一个是万联星域的界主，一个只是星球上无数人中的一个普通人。
　　虽然周盈儿的医术很高超，也算是社会精英的一员，可放眼整个万联星域，她真的是太普通不过了。
　　所以，就算齐凡告诉她，贝蒂是她的女朋友或者妻子，周盈儿也不会在意。
　　一个优秀的男人，身边自然会有无数的女人，要不然又怎能体现的出这个男人优秀呢？
　　……
　　贝蒂对于齐凡与周盈儿的关系也仅仅只是怀疑，但他们两人却又没有表现的如同情侣。
　　然而，来到周盈儿的家中时，贝蒂却无意中在周盈儿的卧室中扫了一眼，结果发现她的床头居然摆着一副相框。
　　相框不稀奇，但相框中的照片，居然是周盈儿和齐凡。
　　于是贝蒂气呼呼朝客厅沙发一坐，怒视一旁的齐凡。
　　“干嘛这么看着我？”
　　“你都结婚了，干嘛还不告诉我。”贝蒂愤怒的目光中，隐隐有泪光闪烁。
　　“什么结婚了？”齐凡莫名其妙。
　　“你还不承认？”贝蒂委屈道。
　　“我没结婚你要我怎么承认？”齐凡不知这丫头又发什么神经。
　　于是，贝蒂从沙发上起身，拉着齐凡便来到周盈儿的卧室，指着床头的那张照片。
　　结果齐凡一看，自己都惊了。
　　相片是近照，而且还是自拍近照。
　　只见齐凡睡在舒软的床上，而周盈儿的头轻轻靠在他肩头，脸上挂着淡淡的微笑。
　　这张照片显然是那天自己和周盈儿发生关系时所拍摄的，只是齐凡压根不知道有这照片的存在，显然是他睡着后，周盈儿偷偷拍下的。
　　这个时候，周盈儿正好从厨房走出来，却见客厅的齐凡和贝蒂站在她卧室，正看着什么。
　　她突然想到什么，惊叫一声，红着脸冲进了卧室，将那相框藏了起来。
　　“我……”周盈儿脸颊羞红，不知该作何解释。
　　这照片确实是她偷偷拍摄的，齐凡离开之后，由于自己太想念这个男人，便将这张照片印刷了出来，并做成相框放在床头。
　　这段时间，几乎每个夜晚，她都是看着照片入眠。
　　甚至，当初两人睡过的被褥床单和枕头，至今都没有更换过。
　　“拍的不错，很有意思。”为了缓解尴尬，齐凡笑道。
　　“抱歉，我……我不应该在你睡着的时候偷拍。”周盈儿很难为情。
　　“没事，你别太在意，赶紧做饭吧，我们都饿了。”齐凡说道。
　　贝蒂仔细看着两人的表情，分析着他们的对话，似乎想到了什么。
　　待等周盈儿重新回到厨房时，她才凑到齐凡身旁：“她该不会是你前女友吧？”
　　“……”齐凡白了她一眼，懒得和她说话。
　　贝蒂可是相当机灵聪明的丫头，从而他们两人的眼神中，就可以看出周盈儿与齐凡的关系非同一般。
　　但事实上这种眼神之间的交流，却并没有达到真正情侣或是夫妻的那种级别。
　　周盈儿说那床头相片是偷拍，那就是没有经过齐凡的同意了，由此可见，这两人的关系不是前任情侣，那就是一夜v情。
　　想到这里，贝蒂笑了。
　　没结婚就好，要不然的话，自己岂不是要做小老婆了？
　　作为雷尼斯家族的千金，从小身份地位就不一般，以后如果嫁给某个男人，她决不允许自己做小。
　　午餐做的非常丰盛，可以看得出来，周盈儿做得非常用心。
　　这是一顿充满爱的午餐。
　　已经逐渐习惯不怎么进食的齐凡，可谓是狼吞虎咽，几乎将所有的食物都吃了。
　　“很好吃，想不到你还挺贤惠的。”齐凡擦了擦嘴角，笑道。
　　周盈儿闻言脸颊一红，低头不语。
　　“这午餐，我也会做。”贝蒂见此，不甘示弱。
　　“呵呵。”齐凡白了她一眼，心想就你千金大小姐也会做饭？从小到大估计连碗都没有洗过吧？
　　“就算不会，那也可以学嘛，有谁天生下来就会做饭的。”贝蒂吐了吐舌头。
　　饭饱之后，休息了大概一个小时，齐凡便准备离开了。
　　“你……你还会回来吗？”周盈儿鼓起勇气问道。
　　“如果今天顺利进入星域甬道，那么估计要很长一段时间才能回来了。”齐凡笑道：“如果我回来的话，一定会来找你的。”
　　闻言，周盈儿心中感动，用力地点了点头。
　　直到齐凡离开后，这才看着他的背影道：“我等你。”
　　PS：很久没有写过这种温馨剧了，也开始有点想念其他几位女主了。等下还有一章，求票求票！！！

第658章 一股熟悉的气息
　　万联星域是宇宙中的大星域，连接这许许多多的小星域。
　　而圣魔星域的甬道入口，就在K13城的上方。
　　正是因为如此，当齐凡从圣魔星域穿越而来时，才落在了K13城。
　　雷尼斯・凯已经早早来到星域交通管理局，他知道齐凡想要进入星域甬道，所以已经开始让工作人员做好准备了。
　　但是，圣魔星域的甬道一直处于关闭状态，除了上一次齐凡的出现，事实上已经有一万年未曾发生异变了。
　　而齐凡这才来到K13城，事实上就是想看看这个星域甬道究竟发生了什么，怎么会一封闭就长达万年之久。
　　“大人，星域甬道还是处于关闭状态，我们已经做过相关的数据分析，甚至尝试过了用某种技术强行开启，却始终没有任何结果。”雷尼斯・凯说道。
　　“既然万联星域连接着如此多的星域，那么除了圣魔星域之外，还有那些星域甬道处于关闭？”齐凡问道。
　　“很多。”雷尼斯・凯想了想，继续说道：“不过，有些星域甬道较为不稳定，时而打开，时而封闭。但封闭时间超过一千年，且现在还未开启的星域甬道却也不是很多，大概也就十几个，而圣魔星域甬道算是其中封闭时间比较久的。”
　　“带我去看看吧。”齐凡说道。
　　星域交通管理局在星域甬道的入口建设一定的保护，但是，星域甬道的入口并非在K13城的上空，而是在距离地面大约三百多米的位置。
　　K13城的灰雾世界高达五百米，也就是说，星域甬道位于灰雾世界中。
　　因为如此，星域交通管理局事实上也经常为此事而头疼。
　　总是会有一些邪兽不经意的路过那里，虽然星球守卫队派了一支队伍常驻于此，但也偶尔会发生意外。
　　齐凡乘坐升降机下落，来到了星域甬道的入口。
　　四面是坚硬的合金钢，光是这里的造价就高的吓人，主要也是为了防止强大的邪兽闯入，并且对星域甬道造成破坏。
　　但事实上，齐凡觉得这完全就是多此一举。
　　因为星域甬道的存在，就像是空间裂开的一道口子，它就像是虚空本就存在，外界的力量很难对它造成影响。
　　当然了，如果由特殊的物质，再加上特殊的能力，确实可以与星域甬道造成影响。
　　就好比当初新华星域的星域甬道，就曾被九十九块星辰令强行封印了起来。
　　或许星域交通管理局也是为了以防万一，所以才花了大血本建造这个钢铁壁垒。
　　……
　　此时此刻，齐凡就站在星域甬道前。
　　一个大约直径五米的虚空黑洞，就这么展现在他的眼前。
　　甬道入口有许许多多的零碎星光闪烁，忽明忽暗，而黑洞其犹如无止境的深渊，除了黑暗以外什么也没有。
　　“当时我就是从这里出来的？”齐凡问向一旁的工作人员。
　　“是的大人，当初您就这里飞了出来，身受重伤，是我亲眼目睹的。”星域交通管理局的一位主任说道。
　　当初的情况是这样的，星域甬道出现了数据上的反应，他们也发现了星域甬道中有不稳定的物质再释放。
　　于是便开始观察，原本还以为这个星域甬道会就此打开。
　　然后便是遍体鳞伤的齐凡从漆黑的甬道中飞了出来，昏迷不醒。
　　后来星域交通管理局又对星域甬道进行了一番调查，结果发现，齐凡出现之后，星域甬道又恢复了“正常”，好似什么事情都没有发生过一般。
　　齐凡从医院醒来之后，还曾接受过他们的调查，甚至还录有口供。
　　但当时齐凡一问三不知，星域交通管理局因此什么结果也没有得到。
　　这个时候，齐凡开始回忆当初所发生的事情。
　　他记得自己在与一只巨大无比的寒骨咒王战斗，而将寒骨咒王杀死之后，黑暗将他吞噬。
　　随后自己的意识变得越来越模糊，直至昏迷。
　　再后来，当自己睁开眼睛时，便出现在了K13城的医院中。
　　“星域甬道既然处于封闭状态，那么当初我应该没有道理可以通过，并且来到万联星域。”齐凡心中开始琢磨着。
　　不过，有一件事情让他感觉非常的疑惑。
　　“我想问一下，星域甬道中，是否有可能存在某种生物？”齐凡问道。
　　众位专业人士相觑一眼，皆是摇头。
　　而负责圣魔星域甬道的一位专家则站了出来，朝齐凡行礼道：“大人，星域甬道是空间与空间的重叠，从理论上来讲，这个重叠之处也可以被称作为空间，只不过是一个相对静止的特殊空间。”
　　“这个空间很小，里面没有时间，没有空气，甚至没有任何物质。任何生物进入这个空间，就仿佛被定格一般。”
　　“我简单的举个例子，假设一个普通人进入了这个空间，那么他会立刻被这个空间所撕碎，化为乌有。”
　　“但如果是一个像大人您这样的强者，进入这个空间后，便能够承受住这个空间所产生的伤害，也就是您不可能会被空间撕碎。但是，您的身体也不会感受到时间的流逝，即便一千年、一万年，你都不会发生任何改变。”
　　“所以，如果是某种强大到一定的生物，从理论上来说是可能存在的。”
　　为了让齐凡听得更加明白，这位专家也是尽量不用专业术语，以便让人听起来更加清楚。
　　然而，听到这些话，齐凡的眉头却紧皱了起来。
　　“你的意思是，如果我进入星域甬道，哪怕用来一百年的时间通过这个甬道，但我的身体各方面都不会发生变化？”
　　“是的大人。”那专家点了点头：“别说是一百年，就算是一万年，您以什么形态进去的，便会以什么形态出来，因为这个特殊的空间根本不存在时间，不存在一切。”
　　听到这番话，齐凡心里竟然有一种后怕。
　　“那你觉得当初我从圣魔星域来到这里，应该花费了多长的时间？”齐凡再次问道。
　　“额，这个不好说，或许仅仅是一分钟，也或许是一天，甚至一年，一千年，一万年。”专家说道。

第659章 邪灵之王
　　之前齐凡所展现出来的实力，仅仅只是星魂境而已，甚至没有动用圣魔变的能力，嗜血猫女自然可以与他过几招。请大家搜索看最全！的小说!
　　如果当初开启圣魔变的话，嗜血猫女显然与他不是同一级别。
　　更别说如今他将本命星魂与圣魔星魂结合，后连破两大境界，实力已经之前强太多了。
　　光是此时此刻所释放出来的气场，有些让嗜血猫女感觉喘不过气来。
　　但是，齐凡却收敛了气息，一双眼眸平静地看着对方。
　　他并没有因为对方是邪灵，涌现杀气。
　　到了他这个级别的强者，哪怕是对待一些极为邪恶的生物，情绪也是相当平静。
　　正以与邪恶对于他而言，只是立场问题。
　　俗话说，胜者为王，败者为寇。
　　历史都是由胜利者书写，失败者自然要早场千古骂名。
　　如果是站在万联星人类的角度来看，邪兽自然是邪恶的。
　　但如果你的眼界是整个星域，整个宇宙，那么便不会觉得邪兽有多么邪恶。
　　毕竟邪兽也是这个星球的一种生物，只是因为与人类的立场对立，所以被人类定义为邪恶的。然而在邪兽的眼，人类又何尝不是邪恶的呢？
　　要不是因为当年人类的所作所为，这个星球也不至于变成这样，而邪兽也不会产生。
　　所以，事实邪兽心对人类的怨念极深。
　　“你该不会是来杀我的吧？”嗜血猫女眯着眼，目光倒是有一股令人沉醉的魅意。
　　“当然不是，我只是有一个问题想问问你们邪灵。”齐凡开口道。
　　“你说吧。”嗜血猫女道。
　　她也觉得对方应该不是来杀她的，因为她没有从齐凡身感觉到半点杀机。
　　“我从人类的书籍了解到了邪兽的诞生，不过却没有任何讲述邪灵的记载。我甚至问过这个星球最强的那个人，他似乎连邪灵的存在都不知道。”齐凡没有急着提问，而是在聊一些似乎与他的问题无关的事情。
　　之前玄影已经和他聊过邪兽的问题，而他也问过玄影，是否见过有开口说话的邪兽。
　　原本以为对方身为万联星最强的人，应该知道邪灵的存在，可是玄影却不知道。
　　如此一来，齐凡更是疑惑了。
　　再之前，当齐凡第一次见到嗜血猫女时，嗜血猫女也透露，她并非是这个星球唯一的邪灵。
　　也是说，邪灵有很多，然而人类却根本不知道他们的存在。
　　很显然，邪灵是邪兽的升级版，S级邪兽更加强大。
　　这么多年，却能一直隐忍而不让人类发现，难道这不是一个很怪的问题吗？
　　“如果人类知道我们邪灵的存在，你觉得他们会怎么做？”嗜血猫女似笑非笑地回答。
　　“应该会调动军队，然后召集大量的强者，最后与你们邪灵拼个你死我活。”齐凡想了想，说道。
　　“既然如此，那我们自然不能让人类知道我们的存在，尤其是这个星域的人类。”嗜血猫女用一种异样的目光看着他。
　　“你的意思是，现在的邪灵还不是人类的对手？”
　　“不错。”嗜血猫女点了点头：“如果我们人类更强的话，那么早进攻人类的城市了，又何必躲在这种鬼地方呢？”
　　齐凡点了点头，心想也是。
　　“那你现在出现在我面前，难道不怕我将你们邪灵的消息公布于世吗？”
　　“你又不是这个星域的人，再说了，你不是没说吗。”嗜血猫女笑道。
　　齐凡顿时有些无言以对，心想这妖精对自己如此有自信吗？
　　而且，他是怎么知道自己不是这个星域的人的？
　　听到这话后，他嘴角浮现一抹不易察觉的笑容。
　　果然，如他所猜想的一般。
　　“我头有一个虚空裂口，名为星域甬道入口，从那个入口进去，可以通往另一个星域。这件事情，你应该知道吧？”齐凡言归正传。
　　“嗯。”嗜血猫女点了点头。
　　“我今日本想强行开启这个甬道入口，然而却发现里面有一股很强的力量将其封堵，从气息我察觉到，似乎与你身的气息有些相似。”齐凡道。
　　“你怀疑是我封闭了星域甬道？”嗜血猫女笑道。
　　“不，你没有这个本事。”齐凡摇了摇头。
　　闻言，嗜血猫女瞪了他一眼，感觉小心灵有些受到打击。
　　虽然嗜血猫女是邪灵，但她的实力多半也是在混元境圆满左右，面对元脉境的强者，她绝对不是对手。
　　而元脉境界的话，万联星至少有二十个人达到了这个境界。
　　如果星域甬道的封闭，仅仅只是出自一位实力相当于混元境圆满的邪灵之手，那么早被那些元脉境的强者解决问题了。
　　“星域甬道不是你能够封闭的，但是绝对与邪灵有关，我的问题是，所有邪灵，谁最强？”齐凡问道。
　　与其一个一个邪灵的去找，不如将最强的那个找出来，那么很多问题迎刃而解了。
　　当然了，他只是怀疑星域甬道的封闭与邪灵有关，但并不确定是出自邪灵之手。
　　“你现在修为如何？”嗜血猫女看着他。
　　“元脉境一级。”齐凡回答。
　　“那我劝你还是算了吧，除非是天元星体境的人类，否则没有人可以战胜我们的王。”想到他们的王，嗜血黑猫脸满是崇拜之色：“哦对了，不妨再告诉你，算是你们的界主玄影来了，也最多和我们的王打个平手。”
　　齐凡眉头紧蹙，疑惑道：“你们如此确定？”
　　“因为我见过他们出手，虽然仅仅只是切磋，但玄影却并没有捞到半点好处。”嗜血猫女笑道。
　　这些话原本都属于禁忌，身为邪灵的嗜血猫女是不能像一个人类说这样的话了。
　　但是，她感觉齐凡这个人有些与众不同，从他出现在圣魔星域甬道入口的那天，她这么觉得。
　　然而，齐凡的内心却想着另一件事情。
　　“不可能！邪兽不过只是进化变异后的蛮兽罢了，怎么可能会说话？”这是玄影的原话。
　　可如今嗜血猫女却说，玄影与邪灵之王切磋过？
　　究竟是谁在说谎？
　　https:///html/book/43/43788/l

第660章 不死邪皇
　　“我先见一见你们的王。,。”沉思许久之后，齐凡开口道。
　　嗜血猫‘女’嘴角浮现一抹笑意，似乎早猜到他的想法：“我们的王可不是你想见能见的，除非你是万联星域的家主，要不然的话只能通过更加麻烦的方式去见我们的王。”
　　“那真是太好了，其实我是万联星域的界主。”齐凡耸了耸肩，一脸得意地说道。
　　“……”嗜血猫‘女’白了他一眼，心想你还要不要脸了？
　　她承认对方的实力很强，说不定还真能与玄影过两招，但是，要她直接相信这个家伙是界主，那绝对不可能。
　　她是见过玄影的实力的，很显然，他觉得齐凡不是对手。
　　“那你不相信我也没办法啊。”齐凡有些无奈。
　　“鬼才信你。”
　　齐凡无语，他与玄影一战也不过只是前不久才发生，万联星域何其之大，事实生活在这个星球的很多人都还不知道界主易人了，更别说灰雾世界的邪灵们。
　　当然了，这件事情以后必然会传遍整个万联星。不知以后当嗜血猫‘女’得知此时此刻站在自己眼前的这个男子，居然真的是万联星域界主时，会是一个怎样的心情？
　　“既然如此，那说说那个麻烦的方式吧？”齐凡道。
　　“很简单，硬闯！”嗜血猫‘女’脸出现一抹异‘色’。
　　“硬闯？”
　　“对，邪灵之王有四大护法，只要你能够战胜他们，自然能够见到我们的王。”嗜血猫‘女’道。
　　齐凡不由一笑：“这倒是一个好办法。”
　　硬闯的话简单粗暴多了，只不过他还是得知道邪灵之王身在何处，偌大万联星，如果要一点点的去找，那无疑是大海捞针。
　　至于GPS装‘逼’定位系统，齐凡刚才已经试过了，直接邪灵之王”是无法定位的。
　　因为只有将准确的名字输入其，系统才能够将其找出来。
　　这好齐凡想找一位城主，那么直接在GPS装‘逼’定位系统输入“城主”二字显然不能定位出他要找的那位城主，所以必须要有一个准确的名字。
　　“那行，你带我去找那四大护法吧。”齐凡点头同意：“哦对了，你叫什么名字？”
　　“叫我嗜血猫‘女’行了。”
　　“……”好吧，原本齐凡还想问完她的名字后，再顺便问一问邪灵之王的名字，如听到这个回答，他觉得自己想多了。
　　邪灵虽然有智慧，可终究不是人类。或许他们与邪兽更加相似，根本没有一个固定的名字。
　　之后，齐凡便随嗜血猫‘女’前往邪灵之王所在之地。
　　两者速度都是极快，仅仅只有几分钟的时间，便离开了K13城。
　　齐凡脑海的虚拟地图依旧打开，仔细看着自己所移动的方向，似乎正在朝某个城市前进。
　　他没有直接开口询问，而是继续跟着前进。
　　然而不久后，他们的前方却霍然出现了一个巨大的身影。
　　对方大约有五米多高，身强体壮，肌‘肉’发达，头有一对牛角。
　　“猫‘女’，带着一个人类，你这是要去哪？”那牛头人口发出一阵沉闷声响。
　　“这家伙要见王，我正准备带他过去。”嗜血猫‘女’指了指身后的齐凡。
　　牛头人俯下身子，仔细大量了齐凡几眼，冷笑道：“他？”
　　齐凡与嗜血猫‘女’没有回答。
　　牛头人却接着说道：“四大护法何等实力你不会不知道吧？我看这小胳膊细‘腿’，连我这关都过不去。”
　　很显然，这位牛头人也是一位邪灵。
　　“你以为谁都像你四肢发达头脑简单，你和他实力差远了，赶紧让开，别耽误我们赶路。”嗜血猫‘女’白了他一眼。
　　“我亲爱的猫‘女’，你是不是喜欢这人类了？”牛头人说道。
　　闻言，齐凡为之一愣，心想什么情况？
　　这牛头人居然对这猫‘女’有意思？
　　“是有如何？”嗜血猫‘女’冷哼一声。
　　顿时间，牛头人勃然大怒！
　　“哞！”他张口发出一声怒吼，一股狂风呼啸而起。
　　齐凡汗颜，心想这‘色’牛要不要这么‘激’动。
　　人家是一只猫，你这么大身躯人家哪里受得了你？
　　这是，牛头人已经一拳朝齐凡当头砸下。
　　“砰！”一声闷响，一个巨大的身躯飞了出去。
　　“走吧。”齐凡转头对嗜血猫‘女’说道。
　　“我都说了让你赶紧让开了，你偏不听。”嗜血猫‘女’有些同情的看了牛头人一样，笑道。
　　……
　　后来齐凡才知道，原来在整个万联星的灰雾世界，邪灵至少有一千多个。
　　先不说邪灵的实力，但凡能够开口说人话，且思维智商达到人类程度的，便都可以称之为邪灵。
　　刚才那个牛头人实力也相当于人类的‘混’元境高级吧，实力嗜血猫‘女’还要弱一些。
　　从嗜血猫‘女’的讲述，齐凡还得知，邪灵虽然已经成‘精’，但事实很多特点与猛兽相同。
　　例如，每一个邪灵都有他们自己的地盘，手下会有一群邪兽拥护，说白了是占山为王的意思。
　　嗜血猫‘女’的手下有很多邪兽，不过她却什么理会，仅仅只是养了一些嗜血黑猫，至于其他的邪兽，爱干嘛干嘛去。
　　“我记得之前我在K13城的时候，遇到两个补死邪王，这件事情你应该知道吧？”一边赶路，一边闲聊的同时，齐凡突然想起了那件事。
　　“额，我知道。”嗜血猫‘女’想了想，点头道。
　　“那个不死邪王‘挺’强的，我‘花’了不少力气才将它杀死。”齐凡说道。
　　“不瞒你说，你们人类口的不死邪王，事实只是不死邪皇身的分泌物罢了。”嗜血猫‘女’笑道。
　　“分泌物？”齐凡眉头一皱。
　　“对啊！不久后你会知道了，因为不死邪皇是王的四大护法之一，所以你想见我们的王，必须与它‘交’手。”嗜血猫‘女’说道。
　　闻言，齐凡倒是愕然。
　　心想四大护法有这么厉害吗？
　　当初为了收拾一个不死邪王，也是不死邪皇身的分泌物，‘花’了不少力气，那么真正的不四邪皇有多厉害？
　　邪灵都统治着一个区域，既然是四大护法之一的分泌物，也难怪嗜血猫‘女’也不敢拿它怎样。

第661章 石猿邪皇
　　一路倒是遇了很多邪灵，不少邪灵一听说齐凡要去挑战四大护法，面见邪灵之王，纷纷跟随而去。。。!
　　灰雾世界原本非常的无聊，平日也是无事可做，正好去凑凑热闹。
　　行了半天的路程，终于到了邪灵之王所在的区域。
　　然而让齐凡惊愕的是，这邪灵之王所在的地方，居然是界王城的正下方。
　　在朦胧的灰雾之，只见一座偌大的地底城市展现在了两个人的眼前。
　　尤其是那正央的城堡，高大威严，由黑市建造，透着一股黑暗气息。
　　事实，在前行的路途，齐凡已经开始怀疑邪灵之王的所在地。
　　“玄影这家伙。”齐凡心不由冷哼一声：“这么大一座地底城市，邪灵之王又居住于此，他怎么可能不知道有邪灵的存在？”
　　难怪嗜血猫‘女’说玄影与邪灵之王有过切磋，这两家伙哪里只是切磋这么简单，分明是友好的邻居。
　　齐凡越想越感觉此事不简单，不由开始怀疑玄影是否有着某种不可告人的秘密。
　　“玄影经常来这座城市吗？”齐凡转头看向一旁的嗜血猫‘女’。
　　“我哪里知道，我只是一个普通的邪灵，而且住的这么远，哪里会知道王城所发生的事情。”嗜血猫‘女’说道。
　　齐凡点了点头，心想也是。
　　从这座王城的正东方，有一道黑石长廊，直通王城大‘门’。
　　“你沿着这条路一直走，不久后应该能够看见其一位护法邪灵了。”嗜血猫‘女’指着长廊大道告诉他。
　　“你不一起去吗？”齐凡问道。
　　“这条路我可不敢走，你自己去吧。”嗜血猫‘女’说完，便转身离开。
　　不过，虽然嗜血猫‘女’没有随他一同踏这条道，但却可以看到他的一举一动。
　　事实，此时此刻有不少邪灵以及邪兽都在看着齐凡。
　　灰‘色’的浓雾之，不知多少双眼睛正在盯着他。
　　随后，齐凡迈开脚步，踏黑石长道。
　　邪兽对于气息是非常敏感的，尤其是人类的气息，自齐凡出现在邪灵王城的第一时间，已经吸引了不少目光。
　　不过，齐凡并没有在意，他在GPS装‘逼’定位系统的虚拟地图，看见了密密麻麻的黑点，而这些黑点便代表着邪兽或是邪灵。
　　大致看了一眼，数量恐怕不下一千。
　　他猜测，这些黑点应该并非全部都是邪灵，要不然太恐怖了。
　　饶是如此，也不能小觑。
　　这条黑石长道很长很长，大约走了一千多米，一直没有看到任何身影。
　　于是又走了很远一段距离，这才看到了许多石像。
　　那些石像形态各异，有些已经化作碎石。
　　然而，其一座犹如人猿一般的巨大石像，此时正凝望着前方，不知在看着什么。
　　“我是来见邪灵之王的。”齐凡脚步止住，开口道。
　　紧接着，如人猿石像动了。
　　“元脉境一级？”那石像豁然开口：“弱小的人类，还是速速离去吧，免得丢掉‘性’命。”
　　齐凡眉头微扬，心有些意外，这家伙居然一眼看出了他的修为，于是淡然说道：“是不是弱小，你试试知道了。”
　　“你现在所看到的这些石像，都是试图想要见邪灵之王的家伙，你若敢再前一步，下场便如它们一般。”人猿邪灵说道。
　　齐凡没有说话，而是前两步。
　　那些化成石像的家伙，没有一个是人类，应该都是普通的邪灵。
　　难怪嗜血猫‘女’说不敢走这条黑石长道，原来如此。
　　“那死吧！”人猿石像的话音不带有丝毫情感，说罢，一只巨大的手掌已经朝齐凡当头拍去。
　　……
　　嗜血猫‘女’此时正在浓雾之，看着黑石长道的一切。
　　除此之外，还有不少邪灵也在看着。
　　“猫‘女’，这人类是谁啊？”一个头生犄角，浑身覆盖铁鳞的邪灵问道。
　　“一个‘挺’有趣的人类。”嗜血猫‘女’笑道。
　　“你不该带他来此，石猿邪皇会将他化作石像。”
　　“要想战胜是石猿邪皇，人类的话至少得有元脉境五级实力才能一战，更别说后面的三位邪皇，更是强大无，此人必死。”
　　“人类应该死，要不是因为他们，我等有怎会生活在这暗无天日之地。”
　　“我听说邪灵之王已经与人类界主达成某种协议，相信不久后的将来，我们便可以消灭人类，甚至奴役人类，成为这个世界的霸主。”
　　与此同时，石猿邪皇已经开始朝齐凡疯狂进攻。
　　很难想象，十米多高的巨大身躯，速度居然如此敏捷。
　　齐凡大概已经知道了对方的能力，应该是只要被他触碰，身体变会被石化。
　　这种能力倒是第一次见，唯一有些忌惮的是，不知他主动攻击，会不会也被石化。
　　想到这里，齐凡手出现一把长剑。
　　这剑只是一柄五星级的武器，是由他自己所锻造，反正储存戒的空间很大，所以也放着。
　　这是，他迅速出手，长剑化作一道‘精’光而去。
　　随后，只听“叮”的一声，长剑绷断，随后落在地。
　　惊的一幕发生了。
　　那断成两截的长剑，居然一点点的变成石头。
　　“果然如此。”齐凡不由皱了皱眉眉头。
　　看来，这邪灵之王的四大护法还是有点实力的。
　　不管是被对方攻击，还是攻击对方，只要与石猿邪皇的身体有所触及，都会被石化。
　　而且，这还不分人与物。
　　以齐凡这种强悍的‘肉’身，也不确定那石化之力是否对他有效。
　　但为了以防万一，齐凡还是尽可能的将距离拉开。
　　“寒降天冰！”
　　骤然，四周温度迅速下降。
　　一股狂暴的寒风呼啸而来，石猿邪皇的身子不由一顿，身迅速凝结出了一层厚厚的冰霜。
　　寒冰限制了石猿邪皇的行动，让其动作变得缓慢了起来。
　　然而齐凡却发现，覆盖在石猿邪皇身的冰寒，居然也一点点的开始被石化。
　　“卧槽！还能这样？”齐凡愕然。
　　“没有用的，不管是什么东西，只要触碰到我都会被石化。”石猿邪皇低吼道。
　　“是么？我不信。”齐凡嘴角一扬，随后，一股熊熊大火燃烧，环绕周身。
　　他不信了，难道火焰也能被石化不成？

第662章 邪灵们的敌意
　　石猿邪皇的能力，应该只能将物质石化，而不可能将元素石化。。。品W
　　果不其然，熊熊大火将石猿邪皇的身体包裹，顿时便将它的身躯烧得通红。
　　烈焰‘花’开浓雾，将四周照得亮如白昼。
　　隐约间，齐凡也看到了两旁的邪灵们。
　　“吼！”
　　一声怒吼，石猿邪皇显然受不了这高温的灼烧，双‘腿’弯曲，随后猛地跃起。
　　“砰”的一声，巨大的身影约高空，与此同时，他掌心吐出一条石棍，犹如石柱一般，便想朝着齐凡当头砸去。
　　“给我下来。”这时，齐凡抬手，掌心朝前。
　　忽然间，石猿邪皇便感觉身子一轻，自己完全无法控制自己的重心，便朝齐凡飞了过去。
　　“找死！”
　　不过，石猿邪皇正好借助这强大的给对方一个重击。
　　于是，双手高举石棍，眼看快要撞齐凡之时，猛然挥下。
　　“去！”齐凡低喝一声。
　　“砰！”石棍砸下，不过却并没有砸在齐凡的身，而是砸在了他面前。
　　此时，一股无形的强大推力又将石猿邪皇推了出去。
　　巨大的身躯摔倒在地，滚落几圈，又掉进了火焰之。
　　旋即，齐凡背生火羽，飞高空，来到了石猿邪皇的正方，也是火焰的正方。
　　他抬手猛地一压，原本刚想起身逃离火焰之的石猿邪皇，只感觉肩仿佛背着一座大山，双膝跪地，难以动弹。
　　也好在他力量强大，‘肉’身如岩石，要不然不死既残。
　　饶是如此，火焰的灼烧让他发出一声声惨叫，石像般的身躯已经被烧得通红，表面石皮一点点脱落，被高温的火焰烧成岩浆。
　　……
　　黑石长道两旁的邪灵们看到这一幕，解释目瞪口呆。
　　在他们心，四大护法都是不可战胜的存在。
　　数百年来，想要面见邪灵之王，因此挑战四大护法的邪灵有不少，但是，至少有百分之九十的邪灵都败在了石猿邪皇的手。
　　即便是那极少数能够击败石猿邪皇的，也是拼着重伤的代价。
　　然而，他们却从来没有见过，居然有人可以将石猿邪皇压制的如此凄惨，完全是一边倒的局面，根本没有任何悬念可言。
　　“投降，投降了！”
　　这时，高温的火焰之，一个声音响起。
　　齐凡闻声后，收了天引之术，大手一挥，火焰消失。
　　所有人邪灵的目光纷纷注视，随后张口结舌。
　　只见那石猿邪皇的身躯已经变得矮小，只有不到两米的身高。当然了，这是与他之前的身材相。
　　此外，他浑身通红，被火焰烧得都发光了。
　　“我的天！这人类这么强？”
　　“居然差点将石猿邪皇打成原型，真是太不可思议了。”
　　“怎么可能？火焰虽然能够对石猿邪皇造成一定的伤害，但也不至于这样吧？”
　　“我记得之前有一位邪灵能够释放火焰，可当时石猿邪皇并没有丝毫畏惧啊。”
　　众位邪灵面面相觑，皆是感觉有些不对劲。
　　这个时候，石猿邪皇，抬头看着齐凡，艰难的开口说道：“这是什么火焰？”
　　“告诉你也不知道。”齐凡一脸平淡的说道。
　　“叮！恭喜宿主装‘逼’成功！奖励装‘逼’值2点。”
　　……
　　他所使用的火焰，自然是劫炎。
　　与普通的火焰相，劫炎的威力不知要强多少倍。
　　石猿邪皇‘肉’身犹如石像，本身并不是特别惧怕火焰，然而在劫炎之下，却完全无法忍受。
　　之前那些从他这里走过的挑战者，事实并不能击败他，只不过是实力达到了能够与他一战的程度。
　　而由于之前的挑战者也都是邪灵，并没有人类，所以一般情况下，直接放过去了。
　　毕竟要想见到邪灵之王，后面还有三位护法需要挑战。
　　嗜血猫‘女’也没有想到齐凡居然如此强大，回想当初自己还和这家伙过了几招，顿时有些后怕。
　　原来，这家伙和她战斗的时候，压根没有认真过。
　　不过，能够击败石猿邪皇，并不代表一定能够击败后面的三位护法。
　　尤其是不死邪皇，那真的是无敌的存在，除非是邪灵之王和玄影那个级别，否则几乎不可战胜。
　　之后，齐凡继续朝前方走去。
　　……
　　听闻石猿邪皇被打败，而且还败得非常惨，一时间不少居住在黑石王城的邪灵纷纷到来，想看一看究竟是什么人，居然能够战胜石猿邪皇。
　　此事很快传到了黑石城堡。
　　“陛下，石猿邪皇被一个人类打败了，而且败得很惨。”
　　一个邪灵来到昏暗的大殿，朝着王座一拜。
　　“人类？”一个沉闷的声音响起。
　　“是的陛下，一个很年轻的人类。”那邪灵再次说道。
　　“知道了，下去吧。”
　　“是。”
　　昏暗的大殿很是空旷，说话时，还有回音想起，不禁有些令人‘毛’骨悚然。
　　那位来禀报的邪灵退下后，邪灵之王这才开口道：“连你都败在了他的手，那么四大护法根本不是他对手。”
　　此时的大殿，除了邪灵之王，便貌似没有其他人存在。
　　然而这个时候，不料有一个声音响起：“此人若是不除，我们的计划恐怕无法实施。”
　　“嗯。”邪灵之王点了点头，随后换换睁开眼睛。
　　那双眸深邃无，闪烁血光。
　　……
　　这个时候，齐凡已经开始挑战第二位护法邪灵了。
　　这位护法的原型是一只巨蟒，速度诡异，且口吐毒液。
　　他浑身的蛇鳞坚不可摧，不过在齐凡的劫炎之下，依旧没有坚持太久便败了。
　　当第二位护法也战败后，整个黑石王城已经炸锅了。
　　许许多多的邪灵来此，关注着这一切。
　　如果齐凡仅仅只是战胜了石猿邪皇，那么或许大家也仅仅只是惊讶。
　　然而，他却又战胜了一位护法邪灵，而且依旧非常轻松，甚至根本没有发挥出全力。
　　这个时候，所有的邪灵都无法淡定了。
　　“恐怕只有不死邪皇能收拾他了。”
　　他们的目光透着敌意，毕竟齐凡是一个人类，而邪灵痛恨人类，这是无法改变的事实。
　　不过，他们依旧对四大护法有信心，即便如此，还有邪灵之王在，难道还惧怕一个人类？

第663章 最后一位护法邪灵
　　战胜第二位护法邪灵之后，第三位护法邪灵是一位美女，光从外表来看，美的让人窒息。请大家搜索看最全！的小说!
　　最重要的是，这位美女穿着非常性感，几乎是三点式。
　　圆挺而丰满的胸部，纤细的小蛮腰，以及那穿着小裤衩的翘臀，一眼看过去，便让人想入非非。
　　只不过，她的皮肤有些发紫，一条条狰狞的纹身给人一种蛇蝎美女的感觉。
　　但事实，人家是蝎子。
　　幻毒邪皇，这是她的名字。
　　“看你长得这么漂亮，要不咱别打了吧。”齐凡目光始终在对方的身打转。
　　虽然知道自己不可能与眼前这位美女发生什么，但也不好下手，如此尤物，伤之可惜。
　　“好啊！你现在掉头离开，我可以放你一条生路，小弟弟。”幻毒邪皇舔了舔嘴唇，美眸透着媚意，也不知道有意还是无意，目光在他那两腿之间瞄了一眼。
　　“小弟弟？”齐凡闻言，感觉有些生气：“我怕变成大哥哥你会受不了哦。”
　　“哦？是么？要不咱试试？”幻毒邪皇妩媚一笑。
　　这笑容仿佛要将所有人的心都融化，很多邪灵更是被这笑容迷得神魂跌倒。
　　若不是因为幻毒邪皇的实力太强，恐怕会有不少邪灵会追求她。
　　邪灵事实与人类在思想并不存在太大的差异，虽然有一些习性还是保持与邪兽差不多，但从某种角度来看，他们更像是一种新生物。
　　“好啊！不过这里有太多双眼睛盯着，咱们最好还是找个秘密点的地方较好。”齐凡笑道。
　　“那多没意思，我感觉让他们看着，会更加刺激一些。”幻毒邪皇道。
　　齐凡心汗颜，心想这个妖精，简直太磨人了。
　　“行！那依你所言。”话音落下，他的身影已经消失在了原地。
　　这速度，几乎是瞬间移动到了幻毒邪皇的身后。
　　然而，在齐凡伸手要将对方擒住时，幻毒邪皇背后的那条蝎尾闪烁出了一点紫光，嗖的一声，朝齐凡的手部扎去。
　　蝎尾的末端有一个弯钩尖刺，齐凡本没有放在心，他虽然是元脉境一级，但肉身已经堪天元星体境界的强者。
　　然而，尖刺划过他的手背，居然将他的皮肤划破。
　　伤口很浅，只有一道淡淡的血痕。
　　但是，幻毒邪皇的蝎尾却有着剧毒，在划破齐凡手背的一瞬间，也将毒液释放了出来。
　　这点小伤齐凡本不会放在眼里，结果却发现脑袋嗡的一声，精神力居然收到了对方的影响。
　　他眉头微皱，于是赶紧后退了两步。
　　“抱歉，我不太喜欢背后v式。”幻毒邪皇目送秋波地看了他一眼。
　　齐凡没有说话，因为他感觉到了一丝不妙。
　　对方的毒液，竟然渗透伤口，开始进入了他的体。
　　之前的两个护法邪灵，都几乎被他完虐，然而这个幻毒邪皇似乎有点本事。
　　一般的毒素齐凡根本不惧，肉身达到他这个境界，便已经具备了相当强的抗毒能力。
　　不过幻毒邪皇的毒液显然没有这般简单，仅仅只是几个呼吸的时间，他便感觉眼前一花，望向对方的眼神开始有些迷幻。
　　这毒液的效果，似乎并不是让毒者产生身体的不适，而是精神的反应……幻觉。
　　难怪她叫幻毒邪皇，原来如此。
　　但是，幻术的本质是攻击对方的精神力。
　　若是双方的精神力相差无几，若是对方要强一点点，那幻术的发动也必然成功。
　　论精神力，齐凡没有怕过谁。
　　虽然幻毒邪皇并非是用精神力去攻击对手，而是使用毒液。
　　但齐凡的精神力已经达到了一个非常恐怖的境界，即便是天元星体境的玄影，或许也要略逊一筹。
　　那么，这毒液所产生出来的幻觉，自然也不强。
　　幻觉在齐凡脑海所产生的时间不长，仅仅一两秒的时间，便完全消失了。
　　幻毒邪皇顿时惊愕，有些不可思议地看着他。
　　明明是一个元脉境一级的人类，自己的幻毒怎么会起不到效果？
　　“你的毒液好像不怎么管用啊？”齐凡耸了耸肩。
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值2点。”
　　说完，他手出现一柄锋利长剑。
　　此剑一处，便感觉到四周骤然笼罩了一股强大的剑意，仿佛有一声剑鸣直冲云霄，可将一切斩断。
　　“你那尾巴有些碍事，还是斩了吧，要不然会妨碍咱们的。”齐凡脸浮现一抹坏笑。
　　幻毒邪皇回过神来，也是嫣然一笑：“这么粗暴的吗？既然如此那算了，我不喜欢粗暴的男人，我怕受不了。”
　　说完，她便变往黑石长道旁一站，让开了道路。
　　意思是通过了。
　　“不会吧，这怂了？”齐凡继续打趣道。
　　“对啊！因为我喜欢温柔型的。”幻毒邪皇话透着妩媚，让人恨不得冲过去将她扑倒在地，然后尽情的蹂躏。
　　幻觉之毒是她的天赋能力，也是她最恐怖之处。
　　然而这毒素却对齐凡造成不了任何影响，那么也没有必要再战下去了。
　　所以，幻毒邪皇让开道路，将这家伙交给了最后的不死邪皇。
　　至于之前的那些内涵话，也是斗斗嘴罢了。
　　再说了，幻毒邪皇虽然漂亮，但齐凡还不至于精虫脑。
　　之后，便继续朝黑石长道走去。
　　邪灵王城虽然也是充满着灰色的雾气，但却并没有其他地方的雾气浓郁。
　　此时此刻，齐凡沿着黑石长道不紧不慢地行走，已经可以看到王城堡的模糊轮廓。
　　一座黑色的城堡，高达百米，威严耸立于大地。
　　隔着大约两三百米的距离，齐凡便能够感觉到了城堡有一股极强的邪气，正扑面而来。
　　继续向前走了一段路。
　　一个巨大的黑色身影遮挡住了视线，十几米的身高，犹如巨人一般。
　　光从外表来看，齐凡看不出这家伙究竟属于哪种邪兽，因为从头到脚，对方与人类根本没有任何区别，仅仅只是高大罢了。
　　赤倮的身躯，肤色犹如黑墨一般。
　　齐凡抬头，不经意地瞄了对方的双腿之间，却发现对方居然属于不男不女，没有小弟弟，也没有小妹妹。
　　“这是不死邪皇吗？”齐凡淡淡开口：“除了高大以外，似乎也没有什么独特之处嘛。”
　　https:///html/book/43/43788/l

第664章 十万分身惊邪皇
　　不死邪皇的身躯一动不动，他双眼紧闭，似乎并没有因为齐凡的到来而出现半点动容。。。!
　　如果对方不出手的话，那最好了，反正齐凡也不是很想‘浪’费时间。
　　然而他刚踏出一步，便依稀听到了一阵怪声响。
　　“咕噜噜……”
　　声音如粘稠的浆糊在滚动，犹如无数的重茧破壳而出。
　　齐凡嗅了嗅鼻子，结果险些发出一声干呕，于是连忙屏住呼吸。
　　再次抬头一看，只见黑‘色’的巨人身，皮肤表面的‘毛’细孔，居然不断分泌出了一团团黑‘色’的怪物质。
　　看起来像是汗水，然而却汗水更加粘稠，散发出一种腐尸的恶臭味。
　　“尼玛！恶心到老子都不想对你动手了。”齐凡眉头紧皱。
　　现在他算是明白了对方属于哪种邪兽，但真要讲究起来，也不算是邪兽，而是死尸。
　　不死邪皇像是由成千万具腐尸所融合成的尸王，除了那难以入鼻的腐尸气味，还弥漫着一股浓重的死气。
　　“咕噜噜……”
　　那些黑‘色’的物质如浆糊一般从不死邪皇的身落下，砸在黑石地面。
　　紧接着出现变换，一个个不死邪王出现了。
　　不过，初生的不死邪王实力仅仅只有C级或B级，齐凡根本不会放在眼里。
　　但不死邪皇的分泌速度实在是太快了，起初也出现了几十个不死邪王，然后是几百个，几千个……
　　齐凡一挥手，劫炎释放，便能够将大片的不死邪王烧焦。
　　劫炎的焚烧力绝对是非常可怕的，连石猿邪皇都难以忍受。
　　不过，这火焰似乎对不死邪王起不到太有效的作用。
　　即便是C级甚至是E级的不死邪王，在被火焰烧身的第一时间，会将将身体分离开。
　　身体一旦分离，火焰便也会跟着分离，从而火焰的威力小了。
　　这好一团火球让普通人害怕，但一朵小火苗，显然微不足道了。
　　况且，算将这些不死邪王烧毁，事实也对不死邪皇无法造成任何影响。
　　那巨大身躯所分泌出来的黑‘色’物质，仿佛无穷无尽，根本杀不完。
　　这才是不死邪皇真正让人感到头疼的地方。
　　要知道，一只A级的不死邪王，曾让齐凡‘花’费了十几分钟的时间才解决。
　　如果这里有十只以的不死邪王，他真的很棘手了。
　　不死邪王可以说是不死邪皇的分身，完全是不惧生死的在朝齐凡进攻，哪怕是同归于尽。
　　……
　　“厉害啊！不愧是四大护法之首，不死邪皇过来可怕。”
　　“仅仅只是眨眼之间，便能够召唤出如此多的分身，可怕至极！”
　　“如我所料，这个人类终究会败在不死邪皇的手。”
　　“整个邪灵王城，不死邪皇是唯一一个实力接近邪灵之王的。”
　　见齐凡似乎被压制住了，不少邪灵感慨道。
　　嗜血猫‘女’看着黑石长道的战况，不知为何内心有些担忧。
　　虽然他们只见过三次，谈不任何‘交’情，可却不希望这个人类败得太惨。
　　齐凡今天已经让她打开眼界，给了她太多的意外。
　　当初齐凡从圣魔星域甬道飞出的那一刻，她感觉到了这个人类似乎有些与众不同。
　　只可惜，他再强也不可能是不死邪皇的对手，因为元脉境的人类是不可能战胜不死邪皇的。
　　“打不过赶紧跑呗，干嘛硬撑啊？”嗜血猫‘女’心道。
　　邪灵之王相当于天元星体境的人类强者，而不死邪皇的实力又接近于邪灵之王，所以，除非齐凡的修为实力达到天元星体境，要不然他根本战胜不了不死邪皇……当然了，这都是邪灵们的想法。
　　……
　　“吗的！本来觉得这个地方小，不想释放分身的，但既然你没完没了，那我也不想客气了。”齐凡有些恼火，他已经尝试过直接攻击不死邪皇，但是那些不死邪王会拼死挡下所有攻击。
　　虽然他也是随手丢几个劫炎，并没有太过于认真。
　　在所有的邪灵都以为齐凡必输无疑之时，突然间，一道道火光自齐凡的体内飞出，随后化作一个个人影。
　　站眼见，整个邪灵王城的空，居然密密麻麻都是齐凡分身。
　　保守估算，这至少有一万多的分身吧。
　　恐怕的分身能力，让所有的邪灵吓得脸‘色’大变。
　　一万多的分身是什么概念？
　　整个邪灵完成，邪灵的数量也几百，其他的都只是一些刚刚开智的邪兽。
　　而齐凡的实力大家已经有目共睹，从最初的石猿邪皇那里，不少邪灵意识到了这个人类的强大。
　　好不夸张的说，普通的邪灵，恐怕齐凡一招能秒杀。
　　然而此时一万多分身，哪怕分身的实力并没有本体这么强悍，但只要有他五分之一的实力，这些邪灵也没有半点招架之力。
　　也是说，如果没有邪灵之王，如果没有四大护法，这一万分身已经可以屠城，并且杀光所有邪灵。
　　所以，当邪灵们看到这一幕时，心都不由恐慌了起来。
　　这个人类，实在太可怕了！
　　……
　　“想玩分身是吗？行，我陪你玩。”齐凡冷哼一声。
　　这个时候，始终未曾睁开双眼的不死邪皇，终于动容了。
　　他原本以为来者只是一个弱小的人类，元脉一级罢了，根本不需要自己亲自动手，随便‘弄’点分身出来能够将对方击败。
　　然而现在看来，似乎是低估了这个人类的实力。
　　但事实，不死邪皇的内心依旧没有认真起来。
　　他只是因为齐凡能瞬间分出万的分身，让他有些惊愕，但却依旧没有将对方放在眼里。
　　“有趣。”
　　一个声音响起，如闷雷一般。
　　所有邪灵再次震惊。
　　“不死邪皇，居然开口说话了？”
　　四大护法是为邪灵之王而存在，不死邪皇更是王的守护者。
　　这黑石长道，不死邪皇已经不知道站在这里多久？
　　前三位护法事实都有更换过，然而不死邪皇却从邪灵之王存在开始，一直存在着。
　　久而久之，这给了所有邪灵一种错觉。
　　不死邪皇仿佛是王城了一塑雕像，从王城建立开始，这雕像一直存在。
　　大多数邪灵从未见过他睁开眼睛，也从未见过他开口说话。
　　然而，因为这个人类的出现，他终于动了！

第665章 惊动界王城
　　齐凡拥有三种分身能力。。。品W
　　其一，影火分身。
　　这个分身只是单纯的干扰敌人，不会说话，也不能使用任何技能，但却可以自爆火焰，达到伤敌的效果。
　　其二，光影镜像分身。
　　这个分身只能分出一个，但实力达到本体的一半，是非常强悍的一个分身术。可惜这个分身只要稍微受点伤，会立刻化作星光消失。
　　其三，超级装‘逼’影分身。
　　这个分身数量完全九十取决于本体的星力或元力。
　　想当初齐凡在铸星境的时候，曾召唤出二十万分身，如今他已达元脉境，可想而知将会有多可怕。
　　不过，分身数量再多无用，得需要‘精’神力控制。
　　虽然齐凡已经找到了‘操’控大量分身的方法，那是批量控制，例如将一万分身编程一个队伍，共同执行一个命令。
　　但是，算他现在‘精’神力已经强大到了一定境界，也不可能‘操’控太多的分身。
　　保守估计，最多一百万吧。
　　……
　　不死邪皇的能力与其说是分身，不如说是分裂，分裂细胞。
　　例如一只A级的不死邪王，一旦感受到危险，便会分裂出十几二十个B级不死邪王。
　　也是说，不死邪皇先将不死邪王从体内分裂出来，然后不死邪王又自身具备分裂能力。
　　这个能力最棘手之处在于很难杀死，即便有一丁点残余，不死邪王也可以通过其他方式不断壮大自己，之后又进化成长起来。
　　可是，当齐凡的分身一个个出现，并且越来越多时，不死邪皇也开始惊讶了。
　　很显然，即便是体块达到A级的不死邪王，也不是齐凡分身的对手，更别说那些B级乃至C级的小不死邪王。
　　场面的战况仿佛突然产生了巨大改变，原本看似被束手无策的齐凡，瞬间占据风，简直是一场屠杀。
　　即便不死邪皇的分裂速度再快，似乎也赶不不死邪王们被杀的速度。
　　起初不死邪皇还很淡定，不过当齐凡分身数量又成倍成倍的增加时，有些按捺不住了。
　　“呼！”
　　一阵破风呼啸声，不死邪皇抬起了手臂。
　　在所有邪灵震惊的同时，不少邪灵吓得撒‘腿’跑。
　　大神打架，小喽自然是有多远跑多远，以免被无辜‘波’及。
　　分裂确实是不死邪皇的强大能力所在，但是，如果仅仅只是以为他这点能耐，那大错特错了。
　　他抬手一挥，便将飞行在空的十几个齐凡分身拍飞出去。
　　虽然这些分身只有齐凡三分之一的实力，然而却受不住他一掌。
　　分身狠狠砸在地，浑身骨头不知断裂了多少根。
　　他们只是一些分身罢了，只要齐凡本体与分身断开‘精’神连接，分身便会立刻消失。
　　“人类，你确实有点本事，不过，算你分身术再强有如何，在我看来，不过蚊蝇罢了。”不死邪皇开口道。
　　话语，依旧带着一股轻蔑，似乎面对如此多的分身，也仅仅只是让他稍微认真了一点点而已。
　　能让不死邪皇开口说话，且还一次说了这么多，在邪灵们看来，齐凡绝对是第一个。
　　在震惊的同时，他们也害怕。
　　要知道，到了他们这个级别的强者，一旦出手，都犹如毁天灭地一般恐怖。
　　好在这里是邪灵王城，不死邪皇不会不顾及身后的王城堡而完全放开手脚。
　　“蚊蝇吗？这个喻似乎也很贴切啊。”齐凡笑了笑，不以为然。
　　行，你觉得我的分身是蚊蝇是吧？
　　那好，老子看你能拍死多少蚊蝇。
　　骤然，齐凡元力运转。
　　瞬间，十万分身出现。
　　当时一个大房子里有几百个蚊蝇，或许只会让人感觉到恶心和厌恶。
　　但是，如果一个大房子有成千万的蚊蝇，那么绝对是一件非常恐怖的存在。
　　即便你一巴掌能够拍死十几只，可似乎也改变不了什么。
　　更何况，十万分身，以超级装‘逼’影分身的分身术，再融合影火分身的能力，这是何等恐怖。
　　“砰砰砰……”
　　齐凡催动所有分身，纷纷朝着不死邪皇的飞冲过去。
　　不管是被不死邪皇拍死，或是撞在他身，皆是当即炸开火焰。
　　火光冲天，爆炸声响彻整个邪灵王城。
　　此时此刻，连方的界王城，也能够听到震耳‘欲’聋的爆炸声。
　　界王城本是万联星的最强实力象征，因为曾经的界主玄影便生活在此。
　　界王城人口不多，但却依旧有不少人类居住。
　　绝大多数都是隐居在此的强者，或是一些前来求学的年轻修炼者。
　　此时，整个界王城犹如地动山摇一般，所有的楼宇都在剧烈颤抖，仿佛发生了一场前所未有的强大地震。
　　人们不知道发生了什么事情，各个心神胆颤。
　　自从界王城建立以来，这里便是全球最安稳的一个城市。
　　整个万联星，没有一个城市不受到邪兽的困扰，唯独界王城是个例外。
　　所有的人都觉得，这是因为界主玄影所居住于此的缘故。
　　甚至有传闻，界王城的下方，根本不存在邪兽，所有的邪兽都被界主玄影的强者气息所驱赶了。
　　所以，界王城没有星警局，更加没有星球守卫队，因为只要玄影在此，便不会发生任何灾难。
　　可今天却有意外发生了！
　　不少生活在界王城的强者，都讨论着是否要进入灰雾世界一看究竟？
　　……
　　灰雾笼罩的邪灵王城，黑石长道，已经燃烧起了一片火海。
　　不死邪皇浴火战斗，已不知拍死了多少齐凡的分身，然而，他却发现对方的分身术根本不像自己所想象的这般简单。
　　不过，他的‘肉’身强度居然石猿邪皇要还恐怖，在劫炎的火海之，居然还能战斗如此之久。
　　他的‘毛’细孔可以分泌出黑‘色’物质，从而可以抵挡住劫炎的灼烧。
　　当火焰烧掉他身的黑‘色’物质时，便会自动脱落，随后便可继续分泌出新的黑‘色’物质。
　　如此循环，即便是劫炎也无法在短时间对他造成太大的伤害。
　　不过，随着时间的推荐，随着劫炎燃烧的久了，那不同了。
　　不死邪皇的皮肤开始被烧得发红，脸表情也开始有些难看连起来。

第666章 隐藏在黑暗中的人
　　“召唤了如此多的分身，想必你现在已经元力不足了吧？”不死邪皇道。品W
　　那些分身撞在身所炸开火焰，确实很疼。
　　不过，分身本是一种耗费星力和元力的技能。
　　齐凡现在起码已经召唤了至少十五万的分身，如此数量，必然是非常消耗星力的。
　　“抱歉，这点分身，连我百分之一的元力都没用使用到。”齐凡笑道。
　　不死邪皇冷哼一声，心想我信你个邪！
　　不信也没有办法，齐凡说的是实话。
　　百分之一都是说多了，有星月光环在，一分钟能够将元力恢复饱满。
　　所以，根本不存在消耗一说。
　　但是随着战斗的越久，齐凡不断在制造分身，不死邪皇算是不信也得信了。
　　整个邪灵王城，黑石长道已经面目全非，
　　除了不死邪皇身后的王城堡，整个邪灵王城几乎都遭到了‘波’及。
　　甚至还有几个倒霉的邪灵无辜伤亡，对于邪灵们来说，简直犹如末日一般。
　　“够了！”
　　这个时候，一个声音从王城堡飘出，语气带着帝王霸气。
　　所有邪灵闻声，纷纷跪倒在地，朝王城堡方向膜拜，不死邪皇亦是如此。
　　齐凡将所有分身取消，随手一挥，大地燃烧的劫炎也‘荡’然无存。
　　这一手也是颇有装‘逼’风范，让所有邪灵都生起敬畏之心。
　　原本以为人类，除了那个玄影以外，便没有强者了，可今日看见齐凡出手，邪灵们才知道，为何这么多年，邪灵之王都始终没有对人类发动进攻。
　　其实主要还是邪灵的数量太少，虽然邪兽不计其数，可人类当能够对抗邪兽的人却有很多。
　　再者，人类的数量终究超过邪兽太多，虽然不是所有的人类都有战斗力，但以现在邪兽的实力，还真的无法侵占这颗星球。
　　嗜血猫‘女’望着飞行在高空的那个背影，心感慨万分。
　　她没有想到，这家伙居然真的打败了四大护法，最终见到了他们的王。
　　齐凡给她带来了一次又一次的震惊，已经让她有些‘精’神恍惚，感觉不真实。
　　……
　　进入王城堡，来到了那漆黑的大殿。
　　大殿非常空旷，齐凡走在黑‘色’的地板，脚步咯咯作响，回‘荡’四周。
　　“传说的邪灵之王，敢不会是见得光吧？”齐凡虽然看不见邪灵之王，但GPS装‘逼’定位系统的虚拟地图已经出现了对方的位置。
　　“你单身一人闯我王城，是为何事？”一双赤红的眼睛睁开，在黑暗闪烁，显得有森恐怖。
　　“原本是为一件事情，想问问邪灵之王是否知道其隐情。不过这一路走来，却还有一件事情让我忍不住想问。”齐凡说道。
　　“说说看。”
　　“万联星球，有不少星域甬道，连接着其他星域。其有一些星宇甬道处于封闭，而我今天原本是想冲破那封闭，结果却发现了那封闭之有一股气息，正是邪灵之气。所以很是不解，想问一问邪灵之王，是否知道怎么回事？”齐凡说道。
　　“星宇甬道？你指的是哪个星宇甬道？”邪灵之王也没有想到，这个家伙居然只因为一个星宇甬道而杀到了邪灵王城。
　　要知道，整个万联星域，不知有多少星宇甬道。
　　绝大多数星宇甬道并没有任何问题，都掌握在人类的手，被他们所看管着。
　　只有少数的星宇甬道出现问题，处于封闭状态。
　　“K13城的圣魔星宇甬道。”齐凡道。
　　“圣魔星域？”
　　“是的。”齐凡点了点头。
　　听语气，邪灵之王似乎知道这个星域。
　　“那星域甬道早已封闭一万年之久，与我邪灵一族有何关系？”邪灵之王道。
　　“那封闭之的那股邪灵之气如何解释？”早在自己刚来到万联星不久，他见到了嗜血猫‘女’，并且和她‘交’手过。
　　对于邪灵身的气息他略微熟悉，而经过与四大邪灵护法之战后，他更是对那星宇甬道的气息给予肯定，百分之百是邪灵之气，这一点绝不会有错的。
　　“也许是某个邪灵所为，但我并不知。”邪灵之王说道。
　　闻言，齐凡心略有失望。
　　对方所言也有道理，毕竟圣魔星域甬道已经封闭了一万年，而一万年前，这位邪灵之王估计都还没有诞生呢？
　　不过，他现在又有些好，这座邪灵王城究竟是什么时候开始存在的？
　　也或许对方知道圣魔星域甬道的封闭究竟是怎么回事，只不过不愿意告诉他罢了。
　　既然如此，齐凡也没有继续纠结下去，总不可能因为怀疑对方知道隐情打人家一顿吧？
　　“好吧，那接下来说说第二件事情吧。”齐凡耸了耸肩，随后笑道：“这件事情你总不可能隐瞒了吧？”
　　“何事？”邪灵之王冷声道。
　　“这件事情关于玄影。”齐凡说道。
　　“玄影？”
　　“不错。”齐凡说着，抬起指着邪灵之王，道：“我很好，为什么玄影会在这大殿之？”
　　话音落下，空旷的大殿顿时变得静寂，没有半点声响。
　　足足过了有半分钟的时间，邪灵之王这才从王座站了起来。
　　那双血红的双眼光芒更甚，顿时间，整个大殿竟能嗅到一丝血腥的冰凉之气。
　　齐凡知道，那是杀气。
　　他嘴角微扬，在嗜血猫‘女’将他带到这里的时候，他开始怀疑玄影与邪灵之王存在某种关系。
　　所以，在挑战四大护法邪灵的时候，他试着用GPS装‘逼’定位系统搜索玄影的位置。
　　只要这家伙在万联星的话，必然可以将其定位出来。
　　甚至，只要他在万联星域，虚拟地图边会有所显示。
　　然而让他万万没有想到的是，系统一搜索，坐标居然定位在了邪灵王城，而且在王城堡之。
　　之前两人大战后，齐凡原本以为玄影应该不会回到万联星了，毕竟他也曾是界主级的大人物，应该不会做出这种不合规矩的事情来。
　　强者嘛，总有强者自己的尊严。
　　所以齐凡也没有在意他，甚至没有想过这件事情。
　　可惜，有些事情他终究不了解。
　　“看来，你似乎知道的有些多了。”邪灵之王沉声道。
　　这个时候，一串脚步声从王座后方传来，紧接着站在了邪灵之王的身旁。
　　黑暗之，无法看清楚他的容貌，但齐凡知道，此人便是玄影。

第667章 揭秘圣魔星域甬道
　　玄影已经将自己的气息隐藏的非常好了，然而不明白，为什么还是被齐凡发现了。,。!
　　不过即便知道了也不要紧，毕竟他们的计划总要实施，有齐凡这个级别的强者在万联星，恐怕也会有所变数，与其如此，不如今早铲除。
　　只是，因为他的出现，计划有所提前罢了。
　　“哟！玄影大人，您怎么在这？”齐凡嘴角一拧，装得好像自己不知道一般。
　　“自然和你一样，也是来见邪灵之王的。”玄影的语气平淡，然而平淡之却已经散发出了杀气。
　　“那真是太巧了。”齐凡笑道。
　　“不巧，因为咱们三个终有一日要会面。”玄影道。
　　“是么？那这是为何？”齐凡问道。
　　玄影不答，邪灵之王也不语，此时两人的气场已经逐渐开始散发，笼罩整个黑暗大殿。
　　玄影是天元星体境的强者，实力恐怖，即便是现在的齐凡，也只能做到将其压制，但却无法将对方杀死。
　　再加邪灵之王，同样是与他们一个级别的强者，甚至实力还要略胜玄影一筹。
　　顿时间，齐凡的压力感觉非常大。
　　二对一，气势之间的碰撞，无形的力量使得整个大殿开始隐隐颤抖了起来。
　　连王城堡所砌的黑石都受不了这等气势的‘交’火，咔咔开裂，仿佛随时要坍塌。
　　此刻，还呆在王城的所有邪灵都感觉到了不妙。
　　虽然并没有听闻到任何打斗声响，可却感受到了强者出手的征兆。
　　不死邪皇目光望着王城堡，随时准备出手。
　　事实，齐凡在这个地方与他们对立，并不是一个明智的选择。
　　再说，之前与玄影之战，战场都选择在了万联星之外的一颗星球。
　　如果今天在这里打起来，不知道有多少人要遭殃。
　　但是，这一战似乎已经无可避免，因为他知道玄影这家伙与邪灵之王已经站在了一起。
　　虽然不知道他们有着怎样的目的，但是，肯定对人类极为不利。
　　“齐凡，你本不是这个星球的人，有些事情最好还是不要管太多的好。”黑暗的大殿，玄影的话语响起。
　　说实话，他还是不愿意和齐凡动手的，心略有忌惮。
　　他也明白，算他和邪灵之王联手，也留不住他的‘性’命。
　　“只要你肯离去，本王可以告诉你圣魔星域甬道的真正入口在哪。”见玄影都这么说了，邪灵之王便紧接着说道。
　　“圣魔星域甬道的真正入口？”齐凡眼睛一亮。
　　如此说来，K13城的那个星宇甬道，并不是真正入口？
　　可这也不对啊，当初星域‘交’通管理局那边，已经可以完全确定他是从那个地方出来的。
　　邪灵之王的话一下子将他‘弄’得有些懵‘逼’了，于是道：“你如果不告诉我真正的入口在哪？我又怎么离开？”
　　邪灵之王点头道：“入口我自然会告诉你，但你必须先保证你一定会离开。”
　　“好，我保证。”齐凡点头道。
　　见他如此干脆利落的答应，邪灵之王顿时有些无语。
　　怎么感觉这小子的话一点都不可信。
　　可这件事情，本身有一个先后。
　　想让齐凡离开万联星域，首先他必须先知道入口，如果连星宇甬道的入口都不知道在哪？又谈何离开。
　　邪灵之王沉默片刻，便道：“真正的入口依旧在K13城，只不过并非是在人类的星域‘交’通管理局，而是在灰雾世界。”
　　“不是在星域‘交’通管理局？”齐凡眉头一皱：“可是当初我来万联星域的时候，是从那里出来的。”
　　“那不过只是一个出口罢了。”邪灵之王说道。
　　齐凡顿时恍然，原来圣魔星域甬道的入口和出口竟不在一个地方？
　　“不过，圣魔星域甬道确实已经封闭了很多年，或许你应该知道那边发生了什么事情。”邪灵之王道。
　　他指的那边，自然是圣魔星域。
　　宇宙的空间原理是非常复杂的，即便过了多少万年，人类只能理解宇宙的奥妙，但真的要将其解开，确实万万不能。
　　圣魔星域那边由于‘阴’煞的存在，导致圣魔人无法进入星宇甬道，来到万联星域。
　　而万联星域连接圣魔星域的甬道，居然分为出口和入口两个，难怪万联星的人们始终无法解开这星宇甬道封闭的愿意所在。
　　“还有一点我很怪，为什么圣魔星域甬道的出口，会有邪灵之气存在？”齐凡继续问道。
　　“不少位于灰雾世界的星宇甬道，事实都有邪灵之气的存在，不过圣魔星宇甬道有些特殊，据我所知，当年它并没有分为出口和入口，至于究竟为何，我也不知。”邪灵之王道。
　　齐凡点了点头，说实话，原本他还以为星宇甬道之所以存在邪灵之气，是因为与邪灵有关。
　　搞了半天，原来仅仅这么回事？
　　虽然还是有些地方没有搞明白，但这已经无所谓了。
　　只要他知道入口在哪，那么便可以离开这个星域。
　　“如果没有其他问题，我现在便命一位邪灵带你前往圣魔星域甬道入口。”邪灵之王说道。
　　“不用了。”齐凡摇了摇头。
　　闻言，邪灵之王与玄影同时蹙眉。
　　“为何？”
　　“因为我突然不想离开了，所以你还是不要告诉我吧。”齐凡笑道。
　　既然知道入口在K13城，那么有GPS装‘逼’定位系统在，他肯定可以轻而易举的找到。
　　邪灵之王勃然大怒，一双赤红双眼血光更甚，仿佛要将那眼神化为利剑，将齐凡斩杀。
　　“你可知道戏‘弄’本王会有怎样的下场？”邪灵之王低吼一声。
　　骤然间，双眸爆发出了两道红光，朝齐凡疾‘射’而去。
　　齐凡没有劈开，右手握拳，便是一拳轰了去。
　　“轰！”
　　震耳‘欲’聋的爆炸声，整个王城堡霍然坍塌。
　　所有的邪灵变得躁动不安，他们最担心的一幕发生了。
　　此时此刻，灰雾世界的方，竟有一队人类出来。
　　然而，当那些人类看到灰雾世界，居然存在着这么一座城市时，心已是无骇然。
　　“这究竟是怎么回事？”
　　“为什么界王城的下面会有这么一座城？”

第668章 邪兽暴乱
　　当然了，如果仅仅只是有一座城市在，或许这些人还不会如此震惊。
　　然而，他们分明看见了不少邪兽，已经身体形态长得与邪兽相似的人。
　　很显然，人们不知道邪灵的存在，所以在看到这一幕时，内心已是震撼无。
　　这个时候，一道金光浮现。
　　随后，金光越来越亮，几乎将方圆几十里都笼罩其。
　　玄影见此，立刻便知道这是什么了。
　　装‘逼’金钟大阵！
　　在王城堡坍塌的一瞬间，齐凡便使用了这个阵法。
　　此阵的强大还是非常可怕的，之前玄影已经尝试过无数次，连他也无法攻破。
　　而且，这个阵法有一个特点，是外面的人攻不进来，但里面的人也攻不出去。
　　当此阵一出现时，玄影便知道齐凡什么意思了。
　　这是要将他和邪灵之王，以及齐凡自己，一同困在这里。
　　“你这是在找死。”玄影脸‘色’冷峻，双眸已经充满滔天杀气。
　　“前提是你们能够杀死我。”齐凡耸了耸肩。
　　虽然这装‘逼’金钟大阵的范围有点小，待会儿动起手来肯定很不方便。
　　但是，齐凡自信自己能够自保，所以也没有想太多，第一时间便将他们困于其。
　　不管他们有着怎样的计划，只要将这两个家伙困在这里，那么计划肯定无法实施。
　　那么接下来，便是一场生死大战。
　　当然了，万一真的打不过，那齐凡也只有离开了。
　　虽然他想为这颗星球的人们做点什么，但是如果力所不及的话，那也绝对不会勉强，毕竟这里并不是他的家乡。
　　整个宇宙，不知有多少地方正在爆发类似的‘阴’谋战争，也不知道有多少可怜之人死于非命。
　　但是，这本是万物的生存法则，不是靠一两个人可以改变的。
　　如果不是念在这个星球，起码有一两个人值得他去留恋，或许他早二话不说，转身走了。
　　……
　　装‘逼’金钟大阵一出现，生活在界王城的人们已经感知到了。
　　刺目的金光自地面亮起，令不少人惊愕。
　　不久后，消息立刻传开。
　　距离界王城最近的一个都城是天马城，那里的大势力得知消息之后，立刻通知了其他九大势力，与此同时，也准备派遣了星球守卫队前往调查。
　　可是，星球守卫队的队伍还未走出天马城，灰雾世界却已经出现了躁动。
　　无数的邪兽离开地面，纷纷朝着人类世界涌来。
　　天马城的星球守卫队无可奈何，只能转身保护他们自己的城市。
　　然而，不仅仅只是天马城，整个万联星，绝大部分城市，都受到了邪兽的攻击。
　　一时之间，整个星球仿佛陷入了一片‘混’‘乱’当。
　　……
　　雷尼斯・凯此时还在K13城，原本他的计划是等齐凡和贝蒂离开之后，再返回神龙城。
　　可是，邪兽暴‘乱’的事件来得太突然了。
　　一个电话，他立刻赶回了神龙城。
　　贝蒂没有见齐凡回来，不愿离开。
　　只不过，K13城也出现了邪兽暴‘乱’，只是暴‘乱’的程度并没有其他的城市这么严重。
　　灰雾世界，邪灵之王将某些地域划分，‘交’给那些邪灵。
　　而K13城的世界，属于嗜血猫‘女’的管辖。
　　她因为带着齐凡来到邪灵王城，所以并不能第一时间给邪兽们发号施令。
　　但由于其他地域的邪兽已经产生了暴‘乱’，最终起到连锁反应，是的嗜血猫‘女’所掌管的地域也出现了一些暴‘乱’。
　　但终归而言，K13城的邪兽暴‘乱’并不算太严重，当地的星球守卫队完全可以镇压的住。
　　……
　　邪灵王城。
　　界王城的强者们已经发现了这么一座黑石之城，在阵法金光的照耀下，整座邪灵王城已经完全展现在了他们的眼。
　　然而，也不知道是谁第一个发现，当即失声叫道：“那……那不是玄影大人吗？”
　　所有人闻声，目光转向金钟大阵内。
　　果不其然，玄影正屹立虚空，竟不断出手攻击另一个人类。
　　让人们觉得疑‘惑’的是，那三者之，显然有一个不是人类。
　　只见他头有一对犄角，身长着一层黑‘色’鳞甲，一条长达五米的尾巴如蛟龙一般。
　　很显然，这是邪兽种族的一员。
　　更加不解的是，为何玄影会联手邪兽，对付另一个人类。
　　“那是……万联星的新任界主，齐凡大人？”
　　“卧槽！不会吧？”
　　“玄影大人为什么会联手邪兽，去对付齐凡大人？”
　　众人心震惊，或许答案已经浮现在脑海，可是却无法说出口。
　　此时，齐凡使用天引之术，将玄影与邪灵之王推开。
　　战斗之余，转头看了一眼方的几位人类强者，朗声道：“通知所有星球守卫队，镇压邪兽！”
　　几位人类强者还有些懵‘逼’，不过闻言之后，还是照做了。
　　只不过，当他们回到城市时，却已经发现似乎没有必要这么做了。
　　因为邪兽已经开始大肆进攻人类城市，整个万联星都陷入了一片‘混’‘乱’之。
　　进攻人类城市的可不仅仅只有邪兽，还有实力强悍的邪灵。
　　要知道，最弱的邪灵也相当于‘混’元境的人类强者。
　　那些底蕴实力不错的城市还好，至少能有几位强者坐镇，可与邪灵对抗。
　　但一些较落后贫困的城市，却根本无法抵挡住邪兽的进攻。
　　无数平民死于非命，妻离子散，家破人亡。
　　事情发生的太过于突然，让所有人都没有半点思想准备。
　　也好在齐凡将两位幕后黑手限制住了，否则的话，人类这边几乎没有半点胜算。
　　可即使如此，齐凡面对两位如此强劲的对手，也很是吃力。
　　若非是掌握了天引之术，只怕他早败了。
　　邪灵王城的大多数邪灵也已经开始前往人类城市，齐凡看了一眼GPS装‘逼’定位系统的虚拟地图，便已知晓方究竟发生了何等大事。
　　“玄影，你曾身为这个星球的界主，乃人类的首领，忍心看着这颗星球变成这样吗？”齐凡试图劝说对方。
　　“你这不已经说明了吗？我只是曾经的界主，而现在的界主是你不是我。”玄影说着，但攻势丝毫没有停止。
　　界主不界主对于他来说，其实一点都不重要。
　　他只是想得到自己想要的，至于人类和邪兽两方，他都不在乎、

第669章 神兽气息
　　“即便如此，你也不应该联手邪兽，毁了这颗星球。”齐凡看着玄影。
　　虽然有装‘逼’金钟大阵在，可以暂且困住他们。
　　可是，装‘逼’金钟大阵的存在也不是无限时长。
　　齐凡也不可能将对方连同自己也一起困于此地，这并不能从根本解决问题。
　　所以，能够阻止邪兽以及邪灵，只有让玄影站在人类的这一边。
　　“我记得我和你说过，很久很久以前，万联星是一颗非常美丽的星球，而因为邪兽的出现，让这颗星球变得面目全非。”玄影突然说道。
　　“那你更应该将邪兽消灭，而不是反过来对付人类。”齐凡道。
　　“你错了。”玄影摇了摇头，道：“事实将这颗星球变得如此满目沧桑的，并非是邪兽，而是人类。”
　　齐凡面无表情，无言以对。
　　他了解过万联星的历史，虽然如今的这颗星球，确实是因为邪兽才变得如此，可归根结底，事实是人类的所作所为。
　　曾经的万联星有不少妖兽，因为人类的关系，妖兽产生异变，所以才有了邪兽的诞生。
　　“要想恢复这颗星球本来的面貌，唯有经历一次大洗牌。”玄影的目光充满坚定：“无论是对于邪兽还是人类，这都是一次大洗牌。”
　　邪兽暴‘乱’，人类镇压，这必然是一场双方死伤惨重的战争。
　　事实玄影与邪灵之王根本不需要做什么，他们只需要等待结果，然后做出最后的计划便可。
　　“不妨再告诉你一件事情。”这个时候，邪灵之王开口了，“之前你说圣魔星域甬道有邪灵之气，事实也是与这一次的计划有关。”
　　原本这件事情他不想说，因为一旦说了，那么齐凡肯定不会坐视不理，更不会离开这颗星球。
　　邪灵之王大概了解齐凡的实力，不到万不得已，不想与之为敌。
　　“万联星已充满瘴气，事实这灰雾世界的浓雾，本是邪灵之气的根本。要想将万联星恢复成原来的样貌，必须将瘴气排出。”
　　听到这里，齐凡已经能够猜测出了。
　　“也是说，你们准备将瘴气排出到其他的星域之？”
　　对方不语，显然已是默认。
　　事实，仅仅一个圣魔星域甬道，是无法将万联星的所有灰雾都排出。他们设立了好几个排气点，而圣魔星域仅仅只是其之一。
　　齐凡之前在星域‘交’通管理局所看到的星宇甬道，事实是真正的甬道出入口。
　　只不过，早在很久以前，甬道的出入口由于受到了瘴气影响，被封闭了。
　　于是邪灵之王便硬生生的开启了另一条入口，虽然与原本的甬道出入口有些不同，但勉强可以通过圣魔星域。
　　“齐凡，任何美好的背后，都是有牺牲的，这一战后，万联星会变得更加美好，成为星域最美的星球，到时候咱们可以各据一方，岂不美哉？”玄影说道。
　　都说到这一步了，齐凡心也明白了，想要让玄影重新站在人类这一边是不可能的。
　　他一心只想恢复万联星原本面貌，根本不在乎人类的毁灭。
　　“既然如此，那战吧！”
　　多说无益，反而是在‘浪’费时间。
　　……
　　一副星阵图出现在了齐凡脚下，随后一只赤红妖兽出现。
　　旋即，两者融合。
　　待等火焰消散时，齐凡的模样已经发生了巨大变化。
　　他的身体被火焰环绕，连头发也燃烧了起来，双眸之，亮起一抹金‘色’。
　　背生火羽，如火焰战神一般。
　　修为达到元脉境之后，与焚星兽的合体更加强大了。
　　可惜焚星兽依旧处于成年期，如果到了壮年期的话，妖神变的状态会更加强大。
　　“刚才那是……焚星兽吗？”邪灵之王大吃一惊。
　　“怎么了？”玄影眉头微皱。
　　“传说焚星兽的身流淌着神兽血脉，乃是妖兽之最顶级的血脉，一旦成长起来，实力恐怖。”邪灵之王道。
　　“那又如何？”玄影心不屑。
　　很多妖兽一旦成长起来，都是相当恐怖的，但是，那些血脉强大的妖兽，又有多少能够真正的成长起来呢？
　　对于玄影来说自然没有什么，可对于邪灵之王却有很大关系。
　　此时，齐凡与焚星兽合体，身便带着神兽气息。
　　邪灵之王虽为邪兽，但不要忘了，在很久很久以前，它们的祖先也是妖兽。
　　邪兽只是因为受到灰雾世界的邪灵之气影响，从而产生了异变，但归根结底还是妖兽的一种分支。
　　此时，他竟有些不敢直视齐凡的目光，神兽气息给他带来了天生的压制。
　　这个时候，神火降临，如火雨一般，整个金钟大阵，已是一片赤红。
　　玄影手已出现暗黑系异能，不断的将火焰吞噬。
　　而邪灵之王的本领也是了得，出手间，进能将空间撕裂。
　　难怪他能够在星宇甬道的基础，再开辟出一个新的入口，这种能力简直可怕！
　　除此之外，邪灵之王的‘肉’身也是非常强悍，即便是齐凡也有所忌惮。
　　“想不到这家伙的原型居然是一头蛟龙。”齐凡心道，感觉很是棘手。
　　不过，在‘交’手之际，很明显能够感觉到对方出手的那种忌惮。
　　虽然是以一敌二，但却感觉邪灵之王似乎每一次出手都在犹豫，并没有全力以赴。
　　起初齐凡还觉得很是怪，但随后脑海，响起了咯咯的声音，这才明白怎么回事。
　　两人合体之，心神相通。
　　“哈哈哈！区区皇级血脉的妖兽，也敢在我面前造次，还不滚开！”这时，齐凡当即一喝。
　　顿时间，神兽气息完全释放。
　　邪灵之王顿时感觉心一颤，竟差点跪了下去。
　　“吼！”他张口发出一声咆哮，试图抵挡对方的神威。
　　可惜焚星兽的年纪太小，所以实力并不够，要不然的话，光是神兽气息，足以让对方臣服，何去动手？
　　天引之术可以压制玄影，神兽气息可以压制邪灵之王，齐凡一下子立刻占据风。
　　但是，要想彻底击败这两人，却也几乎不可能。
　　“对了，我不是还有三千多点装‘逼’值吗？”齐凡突然灵光一闪，心想着自己是否可以利用这三千多点装‘逼’值做点什么。

第670章 我且叫你一声，你敢应否？
　　系统经过一次升级之后，三千点装逼值事实上已经算是一笔大财富。
　　如今系统商店的许多装逼和技能售价都不贵，即便是很多顶级技能也不过一万左右。
　　但是，商店中的那些技能，除非是售价达到一万的技能，其他的话都不是很强。
　　玄影是天元星体境的界王级强者，邪灵之王与其相比，也是伯仲之间，一般的手段根本无法击败他们。
　　再加上齐凡本身修为仅处于元脉一级，从修为等级上来说，要比对方低了一个层次。
　　“开启抽奖功能！”
　　犹豫片刻，齐凡心道一声。
　　紧接着，一个虚拟的抽奖面板出现在了眼前，一共六个格子。
　　“赶紧抽吧，三千装逼值全抽了。”齐凡也是心中一横。
　　很快，抽奖开始。
　　齐凡一边用天引之术拖延战斗，一边关注着抽奖。
　　第一次，未中奖。
　　第二次，未中奖。
　　第三次，也未中奖。
　　连续三次都未中奖，齐凡顿时有些郁闷。
　　所以说他从来就不相信系统的话，什么百分之五十的概率，根本就不存在的。
　　三千点装逼值，也就是一共可以抽奖三十次。
　　直到第十次，终于中奖了。
　　“叮！恭喜宿主‘装逼紫金葫芦’。”
　　齐凡眉头一皱，什么鬼？
　　说好的牛逼技能呢？
　　怎么就给个葫芦？
　　这才想起，当初系统确实说过，抽奖有三分类，分别是技能抽奖、药剂抽奖、装备抽奖。
　　如果齐凡并没有选择分类的话，那么抽奖都是随机的。
　　但是，装备抽奖就装备抽奖呗，好歹你也来把牛掰哄哄的剑啊！
　　实在不行来一杆神枪也行，起码齐凡知道使用。
　　可给个葫芦是几个意思？
　　难道要用葫芦去砸对方？
　　而且，从这葫芦的表面上来看，似乎并没有什么神奇之处，反而奇丑无比。
　　齐凡还未来得及查看这葫芦究竟有什么功能，抽奖功能已经再次启动了。
　　结果第十一次抽奖，便有获得了一瓶精神药剂，服用之后，可增强自己的精神力。
　　这个奖品对齐凡来说可有可无，但从表面上来看，起码比那个破葫芦有意义。
　　之后又是连续十几次未能获奖，直到第三十次……
　　“叮！恭喜宿主获得。”
　　这个属于技能类，让齐凡不由好奇。
　　一般在抽奖功能里所获得的技能，都是系统出品，但这个很显然并非系统独有。
　　于是赶紧看了一些技能说明，这才发现，此乃神技。
　　而且正好是齐凡所需要的一种神技。
　　此技能乃是空间穿梭神技，修炼大成之后，修炼者无需在通过星域甬道，便可直接穿梭与星域之间。
　　对于齐凡来说，这技能绝对是在适合不过了。
　　原本他来邪灵王城就是为了前往圣魔星域，然后在从圣魔星域返回新华星域，回到故乡。
　　这一神技的获得，让齐凡心中狂喜，哪怕抽了三十次，结果只中奖三次，也不觉得失望了。
　　可是，这技能虽好，去不能给他现在的战斗带来丝毫帮助啊！
　　玄影与邪灵之王的攻势逐渐猛烈，他们明显感觉此时的齐凡有些心不在焉。
　　于是毫不手下留情，一招招足以毁天灭地的手段完全展露出来。
　　此时装逼金钟大阵内，下方的地面早已变成了深坑。
　　不得不再次佩服此阵强大，三位界主级的强者动手，所有的破坏力居然都局限在了阵法之中，此时阵法之外根本没有受到半点影响。
　　可齐凡不能一直带着这个阵法中，主要是自己也受困于此，以一敌二，如果仅仅只是压制的话，完全毫无意义。
　　这个时候，他将抽奖获得的装逼紫金葫芦拿到手，顺便看了一下装备说明。
　　“传说，太上老君行至补天之乾宫地，见西昆仑一峰山脚下，有一缕仙藤，上结着一紫金红葫芦，取之，为盛丹之物……”
　　“等等，不对劲啊！”齐凡有些懵逼。
　　这个简介说明，不是前世地球上华夏国四大名著中里的一段话吗？
　　他至今还记得那句相当经典的台词：我且叫你一声，你敢应我么？
　　齐凡仔细一看，我尼玛，这葫芦的使用方法居然……真的如此？
　　也就是说，这装逼紫金葫芦，与中的紫金葫芦是一样的？
　　想到这里，齐凡不由有些不淡定了。
　　之前还以为这是什么破东西，结果一看使用说明，我的天，这绝对是神器啊！
　　不过，装逼紫金葫芦与神话小说中的紫金葫芦还是有些差别的。
　　中的紫金葫芦一旦将人收进之后，随即贴上“太上老君急急如律令奉敕”的帖，一时三刻便会将人化为浓水。
　　而齐凡所获得的装逼紫金葫芦，只能将其封印，却不会死，且只能封印一人，无视对方等级修为。
　　不过没有关系，能够封印一人，已经是非常强大了。
　　……
　　玄影与邪灵之王看着此时齐凡脸上不停傻笑，不由相觑一眼，心想这家伙被打傻了吗？
　　齐凡一直使用拖延战术，他们使劲浑身解数，也无法将其杀死。
　　本来到了他们这个级别的强者，要想将对方杀死便是一件很难的事情。
　　“两位，不好意思，刚才开了一下小差，现在战斗正式开始。”齐凡嘴角微扬，目光之中透着一抹狡诈。
　　“齐凡，我们知道要杀死你不可能，但是你凭一己之力想击败我和邪灵之王更加不可能。既然如此，不如就此停战，因为再战下去也毫无意义。”玄影说道。
　　打了这么久，邪兽暴乱也已经过了很久了，想必整个万联星已经陷入了混乱之中。
　　他们的计划已经开始实施，不管玄影与邪灵之王身在何处，都已无法改变如今现状。
　　“是么？要不这样，我且叫你一声，你若敢应我，我便放你出这阵法中。如何？”齐凡笑道。
　　刚听完这句话时，说实话玄影的脑子真的没有反应过来。
　　心想这家伙莫非真的傻了？
　　“有何不敢？”玄影虎躯一震。
　　“小心有诈。”邪灵之王在一旁提醒一声。
　　“不就是应他一声吗？能有什么诈？”玄影冷哼一声，他就不信了，对方还能将他“叫”死不成？
　　看书就搜“书旗吧”，！

第671章 会吸人的葫芦
　　万联星，邪兽暴乱，尸横遍野，生灵涂炭。
　　全球各地，每时每刻都有人倒在血泊之中，有修炼人士，有普通百姓，有老人，有孩子……
　　雷尼斯・凯好不容易赶回了神龙城，结果看到城中一幕，整个人都愣住了，尤其是看到家族中那一具具倒地的尸体，脑海中一片空白。
　　此时，雷尼斯家族中，有两只邪灵正大杀四方。
　　家族中不少强者都已死无全尸，地上沾染着许多血迹。
　　雷尼斯・凯怒吼一声，朝家族中冲去。
　　强大的念力化作两道利剑，朝邪灵斩去，其中一只左臂被斩断，响起刺耳的惨叫声。
　　不过，雷尼斯・凯没有趁机再出手，而是在家族的人群以及尸骸之中，寻找着什么。
　　最终，他的目光落在了一具容貌精美的女子身上，只不过，这女子已经断了呼吸，脸色苍白。
　　“不！”雷尼斯・凯眼眶红润，不顾一切的冲了过去，将那尸体抱住。
　　家族还存活的强者们，看到这一幕也是心情难受到了极点。
　　“家主，对不起，我们没有保护好夫人。”一位老者双膝跪地，此时他浑身是血，一条胳膊已经断了。
　　众人见家主返回，心里不由也有了一些底气，可看到夫人的尸体，皆是难过的说不出话来。
　　……
　　K13城。
　　这城市算是受到邪兽暴乱影响最小的城市了，但即便如此，依旧出现了大量的伤亡。
　　原本城市中所设立的避难所，已经人满为患，况且那个地方也不一定绝对安全。
　　不过，普通的百姓绝大多数没有抵抗邪兽的能力，只能靠修炼者以及星球守卫来保护。
　　周盈儿已经连续工作了三个多小时，避难所中，临时搭建的医疗室已经满是伤员。
　　所有的医疗人员都忙得不可开支，即便他们已经三个多小时没有停止手上的工作了，可依旧伤员却越来越多。
　　“砰！”
　　一声巨响，整个避难所剧烈一颤。
　　本就忐忑不安的众人吓得发出一声尖叫，室内的灯光也是骤然熄灭。
　　顿时间，避难所也是陷入一片混乱中。
　　好在这里有火系异能者，通过火焰释放，明显可以带人们带来一丝光明。
　　然而，此时他们分明听到了外面有邪兽嘶吼的声音……
　　……
　　界王城。
　　曾经这里是万联星最安全最神圣的城市。
　　然而此时已经化成一方废墟，血流成河。
　　界王城绝对是所有城市中，最快被摧毁的一座城市，毕竟这座城市的下方就是邪灵王城，许许多多的邪灵从这里开始出发。
　　而下方灰雾世界中的邪灵王城，一个金色的大钟光芒闪耀，三位代表星域最强战力的强者屹立虚空。
　　此时，齐凡的手中拿着一个葫芦。
　　他将葫芦塞口打开，握着手中，将葫芦口对着玄影。
　　齐凡在这个时候拿出一个如此奇特的葫芦，玄影与邪灵之王并不会觉得他是闲的蛋疼。
　　心中不由猜测，或许那葫芦中，装着什么宝贝，或是又能够释放出什么。
　　然而这个时候，齐凡大喊一声：“玄影！”
　　“……”前几秒钟，玄影都没有反应过来，但想起刚才齐凡所说的话，这才连忙应了一声：“吾在此！”
　　不知为何，一旁看着的邪灵之王突然想笑。
　　原本激烈战斗的画风，怎么感觉变得如此滑稽？
　　他根本想不通齐凡这小子究竟是在搞什么鬼？该不会是元力使用过度，然后失心疯了吧？
　　毕竟这家伙从四大护法邪灵打到现在，已经过了近半天的时间了。
　　虽说元脉境的强者元力足够战斗几天几夜，但也要看是怎样一个程度的战斗，连续的放大招，别说是元脉境，就算是天元星体境也未必受得了。
　　“哈哈哈！我已经应你了，这下你满意了？”玄影大笑。
　　然而就在这个时候，他感觉自己的衣衫被狂风吹起。
　　事实上那根本不是风，而是一股极为强大的吸力。
　　齐凡拥有掌控引力的手段，这一点他是知道的。
　　可是，当这股吸力产生时，玄影脸色出现了巨大变化。
　　这吸力如此之强，完全与之前齐凡所运用的吸力不是一个层次。
　　顿时间，他感觉自己的身体完全不受控制，径直朝着齐凡飞了过去。
　　“什么情况？”邪灵之王眉头皱了皱。
　　他原本以为齐凡会用什么计谋，可此时看来，不就是天引之术吗？之前战斗的时候，他就已经使用过了啊。
　　虽然天引之术可以压制住他们，天引之术本身不具有破坏力。
　　“玄影，看来你被这小子耍了。”邪灵之王道。
　　说完，便准备出手继续朝齐凡进攻。
　　只听一个细微的惨叫声响起：“邪灵之王救我！”
　　这声音陷入如此凄惨，语气之中带着一股惊骇。
　　“至于吗？不就是被他的天引之术吸过去了吗？”邪灵之王心中疑惑，不明白的玄影为何如此紧张。
　　下一刻……
　　玄影的身体逐渐变小，嗖了的一声，进入了齐凡手中的装逼紫金葫芦中。
　　赶紧将葫芦的塞子堵上，随后放到耳边摇了摇。
　　隐约间，似乎还能够听到玄影在里面的惨叫声与叫骂声。
　　“傻v逼！还吾在此，吾你个头啊！”将装逼紫金葫芦收好，转头看着邪灵之王。
　　一对一，这下子就简单多了。
　　“这……这究竟怎么回事？”邪灵之王顿时感觉毛骨悚然，浑身满是冷意。
　　那葫芦究竟是什么宝贝，居然能够将玄影这种天元星体境的强者直接吸进去？
　　这特么也太恐怖了吧？
　　“邪灵之王，我且叫你一声，你敢应我否？”齐凡一脸冷笑的看着他，随后大喊一声：“邪灵之王。”
　　闻言，邪灵之王吓得差点尿了，看都不敢看齐凡一眼，撒腿就跑。
　　可是，他怎么跑也跑不出这金钟大阵，只能试图远离齐凡这个魔鬼。
　　“邪灵之王！”齐凡一边追着，嘴里一边不停喊道。
　　然而邪灵之王每听见对方喊他一声，便头皮发麻，感觉快要哭了！
　　“喂喂喂！我葫芦已经收起来了，你要不就应我一声，我保证放你离开这大阵内。”齐凡朗声道。
　　“你别喊！滚开！我才不会上你的当！”邪灵之王大喊道。
　　“……”
　　推荐都市大神老施新书:

第672章 站在邪灵之王头上的男人
　　
　　讲真，刚才看到玄影因为应了齐凡一声，然后莫名其妙的被吸进了葫芦里，邪灵之王真的是吓‘尿’了。。。!
　　从他为邪兽开始，活了几千甚至近万年，从来没有见过如此诡异的能力，简直太可怕了！
　　面对此时的齐凡，那可怕的葫芦，以及他与焚星兽合体后所散发出来的神兽气息，邪灵之王压根连还手的勇气都没有了。
　　“叮！恭喜宿主装‘逼’成功！奖励装‘逼’值2点。”
　　齐凡紧追在后，毫不留情的便是一顿暴打。
　　一对一的话，邪灵之王完全不是对手。
　　“吼！”
　　一声咆哮，被虐的邪灵之王终于受不了了。
　　他身体突然发生巨大变化，骨骼与肌‘肉’开始变形，将衣袍撑破。
　　转眼间，一条黑‘色’蛟龙显现，身长千米，狰狞恐怖。
　　“哟呵！现原型了？”齐凡嘴角一笑。
　　邪灵终究是邪兽，当修为实力达到一定境界时，便可化为人形。但归根结底，他们依旧只是邪兽罢了。
　　此时的邪灵王城，很难在看到邪灵的身影。
　　所有的邪灵已经接到命令，大肆进攻人类城市。
　　唯独嗜血猫‘女’，此时正躲在邪灵王城的某个角落，她并没有随着邪兽狂‘潮’一同进攻人类城市，而是关注着邪灵王城的战斗。
　　然而，此时此刻，她已经完全目瞪口呆地愣在了原地。
　　“邪灵之王居然……被打得现原型？”
　　这是多么不可思议的一件事情啊！
　　在来邪灵王城的路，她知道齐凡很强，至少她强。
　　然而看到他完虐四大护法邪灵，嗜血猫‘女’明白了，她低估了齐凡的实力，这家伙她想象的还要强。
　　当时她甚至有一个这样的念头，是这家伙的实力恐怕已经和邪灵之王是一个层次了，最多也只是略逊一筹。
　　但现在，她发现自己还是低估了齐凡的实力。
　　这家伙哪里是邪灵之王略逊一筹，分明不属于一个层次的强者。
　　以一敌二，不落下风，到后来更是将玄影直接收了。
　　此时与邪灵之王一对一，完虐对方，打得邪灵之王现原型！
　　这种事情，若不是亲眼所见，恐怕怎么都不敢相信。
　　……
　　装‘逼’金钟大阵，邪灵之王无处可去，浑身已被揍得遍体鳞伤。
　　在成为邪兽之前，邪灵之王属于妖兽，且是一头黑蛟龙，拥有皇级的妖兽血脉。
　　正是因为如此，在面对具有神兽血脉的焚星兽时，邪灵之王潜意识会产生不敢抗衡的心理。
　　而心理已经怯弱了，那么战斗便毫无悬念了。
　　“别打了，我投降！”终于，邪灵之王发出一声惨叫，长达千米的身躯从高空坠落，砸在地面的深坑。
　　“既然如此，那还不赶紧让所有邪兽返回地面？”齐凡落下，双脚踩在了蛟龙的头，低喝一声。
　　“是。”邪灵之王点头，此时哪敢有半点反抗。
　　齐凡大手一挥，金光消散，装‘逼’金钟罩解除。
　　黑‘色’蛟龙纵身一跃，直冲天际，冲出灰雾世界，来到了界王城的空。
　　望着下方的景象，城市已化为废墟，数不清的尸体倒在血泊，早已死去。
　　齐凡脸‘色’有些‘阴’沉，不过他已经尽力了。
　　“吼！”邪灵之王飞翔在天空，朝着下方张口咆哮，散发出皇级王者般的气息。
　　旋即，所有听到咆哮的邪兽以及邪灵，立刻停止了进攻，开始朝地面退去。
　　幸存的人们抬头望着空，只见一条巨大的黑‘色’蛟龙飞行在天空，一位男子站在蛟龙头顶。
　　“那个人是谁，貌似有些眼熟？”人们疑‘惑’道。
　　“莫非是新界主……齐凡大人？”一些大势力成员和子弟立刻认了出来。
　　齐凡与邪灵之王所过之城，邪兽狂‘潮’退去。
　　不过，万联星何其之大，要想所有城市的兽‘潮’都退去的话，恐怕需要一点时间。
　　进攻与撤离不同，进攻是提前计划好的，每个区域都有邪灵率领，只需要一个信号，便会接二连三的冲出灰雾世界，这是一种连锁效应。
　　但是，原本的计划可以没有撤离一说。
　　要让邪灵之王一个个城市去飞的话，恐怕还真的有些麻烦。
　　“叮！恭喜宿主装‘逼’成功！奖励装‘逼’值1点。”
　　“叮！恭喜宿主装‘逼’成功！奖励装‘逼’值1点。”
　　“叮！恭喜宿主装‘逼’成功！奖励装‘逼’值1点。”
　　“叮！恭喜宿主……”
　　不过，有一个好处，那是每经过一个城市，当人们看到齐凡站在黑‘色’蛟龙的头顶，喝退兽‘潮’，便能够获得一点装‘逼’值。
　　不多时，齐凡已经获得了一百多点装‘逼’值，这又是一次大收获。
　　获得装‘逼’值固然很不错，但却不能因此而耽误了拯救世界，因为每时每刻，都有人死在邪兽的爪牙之。
　　“一个城市一个城市的跑，这样太耽误时间了，有没有更快一点的方法？”齐凡问道。
　　“我们之前没有制定撤离方案。”邪灵之王摇了摇头。
　　“既然如此，那我只能用自己的方法了。”齐凡目光变得肃然。
　　随即，一道道分身出现，转眼已多达三十万。
　　“嗖嗖嗖……”
　　铺天盖地的分身，朝四面八方飞去。
　　齐凡盘‘腿’坐在邪灵之王的头，开始专注的‘操’控那些分身。
　　只不过，三十万分身与全球的邪兽相，还是显得太少。
　　万联星的城市多达百万，即便齐凡一个分身去一个城市，那也完全忙不过来。
　　再者，齐凡的‘精’神力再强大，也不可能分散三十万个分身去。
　　“只希望星球守卫可以镇压住邪兽，如此一来便能够减少伤亡。”仔细琢磨后，他便将重点放在邪灵。
　　毕竟只要解决掉邪灵，便能够给星球守卫队减轻不少压力。
　　当整个邪兽暴‘乱’事件平息后，万联星也已经面目全非。
　　百分之九十以的城市，遭到邪兽大肆破坏，人数伤亡已经不计其数。
　　齐凡去了K13城，找到了贝蒂和周盈儿。
　　幸运的是，两人都没有受伤，只是周盈儿连续几天不休不眠的工作，让她看起来很是憔悴，似乎已经‘精’疲力尽了。
　　可能是因为受到了惊吓，当看见齐凡出现时，周盈儿扑倒在了他的怀，眼睛红润，不知不觉便睡过去了。
　　

第673章 终散
　　小说网..org，最快更新宇宙无敌装逼系统最新章节！
　　邪灵之王与玄影的计划虽然被齐凡破坏，但是，万联星却依旧变得面目全非。
　　许多城市因为受到战斗的波及，早已成为了一片废墟。
　　若要计算整个星球的伤亡，恐怕已是一个天文数字。
　　之后，贝蒂收到了家族传来的消息，她的母亲死于邪灵之手。
　　贝蒂很是难过，并且第一时间赶回了神龙城。
　　至于前往圣魔星域的话，恐怕又要耽误一段时间了。
　　接下来的几天，齐凡一直都和周盈儿生活在一起，过着一些没羞没躁的生活。
　　“跟我走吧。”躺在舒软的大床上，将周盈儿拥在怀中，亲吻她的额头。
　　“真的……可以吗？”周盈儿低声道。
　　“有什么不可以的？”齐凡笑道，“我的家乡比这颗星球美多了，咱们可以游山玩水，无忧无虑。”
　　周盈儿脸颊微红，轻哼一声：“那游山玩水的肯定不止咱俩吧？”
　　“额。”齐凡闻言，顿时有些尴尬。
　　周盈儿心里明白，想他这样优秀的男子，肯定有很多女人。
　　没有任何女子可以将他完全占有，这本身就是一件不可能的事情。
　　“我感觉这样挺好的。”周盈儿将头埋入他的怀中。
　　齐凡有些无言以对，许久不知该说什么好。
　　他是真的挺喜欢周盈儿的，温柔善良，而且还挺贤惠体贴。
　　此时又不由想起新华星域的她们。
　　艾露露的可爱俏皮，彭思婵的活泼任性，慕兰芸的美丽成熟，哦对，还有牧舞和安娜……
　　以及自己的那些值得信任的兄弟，和他的母亲。
　　离开这么久了，齐凡真的很想念他们。
　　可是，他心中却也很害怕。
　　因为他不知道自己当初从新华星域到圣魔星域，再从圣魔星域到万联星域，究竟实际经历了多长时间。
　　星域甬道中是没有时间的，齐凡害怕自己回到新华星域的逼王星后，一切的一切都发生了巨大变化，那些曾经在自己身边的人，全部已经成为了过去。
　　如果真的是这样的话，那真的是太可怕了。
　　周盈儿很爱很爱齐凡，可是却似乎不太想卷入他的世界。
　　又是几天后，贝蒂来到了K13城。
　　经历了母亲的死亡，她变得有些憔悴，齐凡表示，如果她心中还有不舍，可以在万联星多留一段时间。
　　然而贝蒂却道：“雷尼斯家族已经完了，大多数族人都死在了邪灵和邪兽的手中，整个世界都变了。”
　　齐凡闻言，叹了口气。
　　他虽然没有刻意的去关注万联星的事态，但也知道了这一点。
　　十大势力作为万联星最强的战力，都出现了巨大伤亡，甚至有些势力直接就不复存在，瞬间被瓦解了。
　　齐凡不想去关注这些，是因为他要离开。
　　万联星只不过是他生命中的一个某个站点，虽然曾经想过将自己的爱人以及亲人接到这里生活，可如今看来，根本不可能。
　　这颗星球虽然奇大无比，且是万联星域的中心，但却不是一颗好的星球。
　　事实上，不少仅存的势力已经绝对，他们将离开万联星，去开发一颗新的星球。
　　万联星还有很多很多的邪兽没有消灭，可人们已经对这颗星球开始绝望。
　　再随后的几天，一艘艘太空战舰驶离万联星，进入宇宙星域，寻找一颗适合人类生活的星球。
　　周盈儿作为K13城的社会精英，事实上也收到了以太空战舰为单位的邀请函。
　　也就是说，她将要离开万联星，前往其他的星球生活。
　　“真的要走吗？”齐凡看着她那动人的美眸。
　　“嗯。”周盈儿点了点头，虽然心中很是不舍，但却依旧做了如此决定。
　　“好吧！希望有一天，能够再见面。”齐凡抬手，摸了摸他那秀发。
　　“还是算了吧，说不定下次当你见到我时，我已经有自己的丈夫，或者是孩子了。”周盈儿笑了笑。
　　这话听起来，齐凡感觉心中很不是滋味，但是，他尊重对方的选择。
　　第二天，周盈儿乘坐太空战舰，离开了万联星。
　　齐凡看着逐渐消失在天际的太空战舰，深深叹了口气。
　　随着人们不断离开这颗星球，万联星将成为星域历史长河的一段过去。
　　当然了，并非所有的人都会离开，毕竟这颗星球还有这许多值得人们留在的东西。
　　例如很多星域甬道在万联星，星域交通管理局必须派人驻守于此。
　　而且，也不是所有的人都会受到那些大小势力的邀请，前往其他的星球生活。
　　被邀请者几乎都是社会精英，连同他们的家人，每个城市的名额都是有限的。
　　“雷尼斯家族也将离开。”贝蒂与齐凡并肩望着天空，许久之后，才开口说道。
　　不过，雷尼斯家族死伤惨重，已经完全没有了曾经的辉煌。
　　但家族还拥有许多资源，相信只要能坚持，再经过一代又一代的人努力后，或许能够再现曾经的辉煌。
　　“怎么？你是不是希望我随家族离去，而又希望留下的是她？”贝蒂转头看了他一眼。
　　这里说的她，自然是指周盈儿，看来贝蒂还是很吃周盈儿的醋的。
　　“当然没有。”齐凡干笑。
　　“哼！我才不信呢。”贝蒂撅着小嘴，一脸宝宝不开心的模样。
　　贝蒂为了能够和他在一起，放弃了很多，而在此之前，她所做得很多事情，都让齐凡非常感动。
　　“好了，不说废话了，咱们也走吧。”齐凡道。
　　“怎么走？通往圣魔星域甬道的入口不是还处于封闭吗？”贝蒂疑惑。
　　“像我这么牛逼的人，还需要走星宇甬道？”齐凡冷哼一声，随后一把将她的小腰揽住。
　　贝蒂突然感觉身子微微一震，这突如其来的拥抱，倒是让她很意外。
　　不禁小脸微红，脸上浮现幸福的微笑。
　　“准备好了吗？”嗅着那醉人的发香，齐凡低声问道。
　　“嗯。”虽然不知道他说的准备是什么意思，但贝蒂还是点了点头。
　　随后，齐凡元力运转，施展神域游。
　　贝蒂只感觉身子一轻，眼前所见景象猛地一变，仿佛整个人已化身一道流光，穿梭在了宇宙太空之中。
　　“啵”的一声。
　　虚空中出现一道黑暗裂痕，两人进入虚空裂痕中，消失在了万联星域……

第674章 星舟云雨
　　每一个星域中，都有数不清的星辰。
　　从表面上来看，似乎每一个星域都相差不大，但事实上每一个星域都是不同的。
　　无尽的黑暗中，贝蒂只感觉自己的身子完全失去重心。
　　当她终于看到一点光芒时，发现眼前的景象已经焕然一新。
　　这个与万联星域不同，毫无生气，很难感受到星辰之力的存在。
　　而齐凡此时的感觉正好与她相反，他感觉这个星域变得有生气多了，显然与他离开的时候有很大不同。
　　不错，这个星域便是圣魔星域。
　　当初阴煞的存在，险些将这个星域中所有的生命泯灭。
　　但如今看来，在齐凡进入圣魔星域甬道，并且将寒骨咒王击杀后，阴煞之气似乎也已经逐渐消失。
　　随着时间一点点的推移，相信这个星域也会逐渐恢复原来的容貌，不过可能需要几千年甚至几万年的时间。
　　“神域游果然厉害！”齐凡不禁感慨。
　　几乎只眨眼之间，他们就从万联星域来到了圣魔星域，相比直接从星域甬道经过更加快捷方便了。
　　齐凡便没有多做停留，他打开GPS装逼定位系统，在虚拟地图中，找到了之前自己所标记的一个方位。
　　那是他从新华星域来到圣魔星域时，所通过的星域甬道。
　　神域游可以穿梭星域，但是却有一个前提。
　　就是施法之时，必须接近星域甬道处。
　　如果将两个星域比作两个圆，那么圆的重叠之处，便是星宇甬道的特殊空间。
　　而神域游只能靠近那个特殊的空间，才能穿梭到另一个星域。
　　简单的说，神域游是一种能够破开空间的技能，无需花费时间去找星宇甬道入口，只需要找到星宇甬道所存在的那个特殊空间的附近，便可以破开一扇门，抵达另一个空间。
　　随后，齐凡去了一趟圣一星，因为他需要一艘星舟前往地图所标记的位置。
　　圣一星的人们见齐凡归来，皆是一阵欢呼，他们原本想让齐凡在圣一星多留些日子，但齐凡却拒绝了。
　　“想不到你在这个星域如此受欢迎。”贝蒂笑道。
　　“废话，我可是这个星域的域主。”齐凡道。
　　“这么说来，这里就是你的家乡？看起来好像也不咋滴嘛！”贝蒂对这个星域很失望，因为所感受到的星辰之力实在是太稀薄了。
　　“当然不是。”齐凡在星舟刻下符文，随后两人乘坐上去，离开了圣一星。
　　从圣一星前往地图所标记处，也就是新华星宇甬道入口，恐怕至少需要一个多月的时间。
　　星舟长约十米，但对于圣魔星域来说，这已经是一艘很大的星舟了。
　　贝蒂不由再次鄙视这个星域的科技，简直是太落后了。
　　不过，坐在星舟上，却可以将整个太空一览无余，倒也是一种享受。
　　“真的好美！”
　　虽然这个星域的星辰之力和稀薄，但却无法改变太空星辰的美丽。
　　“如此良辰美景，咱们是不是应该做点什么打发一下时间？”这个时候，贝蒂朝齐凡抛了个媚眼。
　　“你真的这么认为吗？”齐凡嘴角微扬。
　　能够在太空中做点事情，那肯定也是别有一番风味。
　　“当然了，你都说了要一个多月才能抵达，咱们总不能就这样大眼瞪小眼吧？”贝蒂说着，朝齐凡靠近。
　　“嗯，有理。”
　　“那来吧。”贝蒂媚眼如丝，随后将头凑了过去，吻向齐凡的嘴。
　　随后，她感觉嘴唇一阵清凉，像是触碰到了什么硬硬的东西。
　　很显然，那不是齐凡的嘴。
　　当即睁开眼睛一看，只见齐凡手里拿着一个纸盒，放在面前。
　　“你干嘛？”
　　“斗地主啊！”
　　“……”
　　“我先说下规则，待会儿你可不许耍赖。”齐凡一脸认真的说道。
　　“你神经病啊！”贝蒂气得直跺脚，一把将他手里的扑克牌夺走，朝着星舟外便是一丢。
　　紧接着，她整个人都朝齐凡扑了过去，强行吻在了对方的嘴上。
　　两个身影相拥在一起，热情缠绵，一件件衣衫脱去，坦诚相见。
　　齐凡将头埋入那丰满圆挺的玉v峰中，毫不留情的亲吻着。
　　“嗯！”贝蒂目光变得迷离，口中发出娇羞声。
　　“先最后这点脱了，别待会儿你又发生意外。”齐凡说道。
　　还记得他们第一次发生这种事情的时候，那突如其来的变化让齐凡至今难忘。
　　贝蒂的长相自然无话可说，身材虽然略显青涩，但也绝对是前v凸v后v翘，若是再过两年，待等稍微成熟一些后，绝对是倾国倾城之姿。
　　“放心吧，从今天开始，我就是你的女人。”贝蒂脸颊秀红，主动的将自己下半身最后一点布缕脱去。
　　看着那诱人的地方，齐凡不禁咽了口唾沫，同时也松了口气，总算没有看见那个让人惊悚的小家伙了。
　　于是，将贝蒂抱在怀中，攻入他那从未有人触及的禁区之中。
　　一声疼痛的叫声，贝蒂感觉很难受。
　　齐凡在这方面已经算是很有经验了，他知道这个时候必须让贝蒂有所适应，不能急。
　　不过，就在他等待对方适应之时，突然感觉到了贝蒂的小腹似乎有所动静。
　　“嗯？怎么回事？”齐凡不由好奇。
　　然而，贝蒂没有说话，只是闭上眼睛，嘴角挂着微笑，体内的星力正在运转着。
　　齐凡并不知道，此时她的身体内部正在发生变化。
　　不过多时，她身上的气质似乎发生了很大变化。
　　容貌未改，身材也未变，只是多了一股女人味。
　　“你……”齐凡突然想到了什么，不禁有些吃惊。
　　“从今往后，我就是你的女人了，你可不许欺负我，更不许抛起我。”贝蒂娇滴滴地说道。
　　“我现在抽出来还来得及吗？”齐凡一脸尴尬。
　　“喂！你什么意思？”贝蒂听到这话，差点哭了。
　　她已经做出了人生中最大的改变，并且违反了幻颜人族所传承下来的规矩。
　　从现在开始，她已经彻彻底底成为了一个女人。
　　齐凡笑了笑，随后身子一挺。
　　“啊！”
　　在这太空星海之中，一艘银色的石舟如沧海一粟般的漂浮，其内回荡一阵美妙的娇喘声。
　　看书就搜“书旗吧”，！

第675章 星域易主
　　在这漫长的太空之旅中，既无聊，又显得浪漫温馨。
　　一转眼，一个多月的时间已经过去。
　　两人抵达新华星域甬道入口，齐凡收了星舟，将贝蒂抱在怀里，准备施展神域游。
　　这些天，随着他距离新华星域越来越近，心情也变得越来越紧张。
　　之前在圣一星的时候，他问过那些圣魔人，自己离开这个星域大概有多久了。
　　而那些圣魔人则告诉他，已经有近两年的时间了。
　　事实上齐凡在万联星所待的时间不到一年，可那些圣魔人却告诉他已经快两年了。
　　这便验证了那位星域交通管理局的专家所言，星域甬道是一个星域与星域重叠的特殊空间，在那里，没有时间的流逝。
　　大致可以得出，齐凡在万联星域只待了大约半年的时间，而圣魔人却说他离开了近两年。
　　也就是说，之前进入圣魔星域甬道，击杀寒骨咒王后，他竟在星域甬道中待了大约一年的时间。
　　那么，他当初从新华星域到圣魔星域，又用了多长的时间呢？
　　如果只是一两年的话，齐凡觉得完全可以接受。
　　……
　　“怎么了？”贝蒂感觉到了他的情绪有些不对，靠在他胸口时，明显感觉到了心跳加速。
　　“没事。”齐凡强颜一笑：“准备好了吗？我们要走了。”
　　“嗯。”
　　话音落下，两人化作流光进入虚空裂口。
　　转眼间，来到了另一个星域。
　　与之前的圣魔星域相比，这个星域的星辰之力就浓郁多了。
　　当然了，和万联星域肯定没法比，毕竟新华星域只是一个小星域。
　　“是这里吗？”贝蒂问道。
　　“嗯。”齐凡点了点头，此时，两人正好出现在了班徒星的上空。
　　当初九十九块星辰令集齐的地方，便是在班徒星。
　　如今的班徒星，早已恢复了大战之后的原貌，再次变得繁荣起来。
　　然而，在齐凡与贝蒂出现的第一时间，两艘太空战舰出现，将他们前后夹击。
　　“这里是新华星域的班徒星，来者何人？”
　　太空战舰立刻发出声响，显然对他们充满了警惕。
　　“啊哦！咱们好像成为了不速之客。”贝蒂不由失笑：“你不是说你还是这个星域的域主吗？”
　　“我当然是域主。”齐凡冷哼一声，身子一动，脚踏七星碎影步，瞬间来到了一艘太空战舰面前，朗声道：“齐凡在此，让你们星主来见我。”
　　此话一出，那艘太空战舰的舰长顿时身子一颤。
　　于是，一人从太空战舰中飞出，来到了齐凡面前。
　　“真的是齐凡大人？真的是您吗？”那舰长激动万分，确认齐凡的身份之后，连忙联系班徒星的星主。
　　“看见了吧，这就叫逼格！”齐凡转头看着贝蒂，得意一笑。
　　随后，班徒星的星主很快赶来，面见齐凡。
　　“见过齐凡大人。”班徒星星主行礼，语气恭敬。
　　这位星主很是年轻，齐凡虽然已经不记得当初的那位班徒星星主叫什么了，但应该不是眼前所看到的这位。
　　“现在是什么年了？”齐凡问道。
　　“回大人话，已经是新华第五年纪了。”班徒星主回话道。
　　闻言，齐凡脸上露出了微笑。
　　事实上，当有人将他认出来的时候，他基本上已经确定自己离开这个星域并没有太久，要不然的话那位太空战舰的舰长不可能这么快就将他认出来。
　　“第五年纪吗？”如此说来，他离开新华星域并没有过太久。
　　除去新华联邦刚成立的那年，他应该也只离开了四年之久，这完全是可以接受的。
　　齐凡回到班徒星的消息，立刻传遍了整个星球。
　　班徒星原本就是一颗很小的星球，且还是新华星域为数不多的三级文明星球。
　　各方强者及大佬前来参拜，齐凡在班徒星待了整整一天，然而却并没有见到任何熟人，这一点倒是让人很失望。
　　“帮我准备一艘太空战舰，我要去逼王星。”齐凡吩咐班徒星主。
　　“大人，这……”班徒星主突然语塞。
　　“怎么了？”齐凡眉头一皱，心想一艘太空战舰，对他们来说应该是一件很简单的事情吧，为何这家伙神色如此为难？
　　“大人，逼王星现在已经不叫逼王星了。”想了想，班徒星主开口道。
　　“什么？”齐凡脸色顿时变得冷漠。
　　逼王星是他一手建立起来的星球，当初将华亚联邦三大势力消灭后，星域的政治中心便以逼王星为首。
　　逼王星是他直接命名，虽然这个名字当初受到了很多人的反对以及嫌弃，但名字从他口中说出，谁敢反对？
　　心想，敢将他所命名的星球名字更改，除了自己身边的那几人，恐怕也没有谁了吧？
　　那么，是谁改了星球的名称？
　　是慕兰芸？还是安娜？
　　“齐凡大人，当初你离开星域之后，第二年发生了一些事情。”班徒星主说道。
　　齐凡没有说话，而是一脸肃然的看着他。
　　“一位自称神人的人来到了新华星域，并且用了极短的时间，便将逼王星收服。此后，他自己为新的新华星域之主。”班徒星主说道。
　　听到这话，齐凡脸色变得难看了起来。
　　“安娜和慕兰芸他们怎样了？”他连忙问道。
　　安娜和慕兰芸都是当时新华联邦的掌权者，身为班徒星主，不可能不知道这两人的大名。
　　“她们似乎……似乎逃离了逼王星，至今下落不明。”班徒星主声音有些颤抖。
　　几乎整个星域的人都知道，慕兰芸是齐凡的未婚妻，即便是安娜，也与他有这相当暧昧的关系。
　　顿时间，班徒星主感觉一股寒气将他笼罩。
　　贝蒂也是眉头一皱，感觉到了齐凡身上的杀气。
　　她从未见过齐凡散发过如此强烈的杀气，仿佛可以将人活活吓死。
　　这种时候，就连她也不敢吭声。
　　许久之后，齐凡才用那毫无情感的语气说道：“给我准备一艘太空战舰，我要去逼王星。”
　　“是，小的立刻去给大人准备。”在感受到齐凡杀气之后，班徒星主哪还敢有半点犹豫。
　　齐凡发誓，如果慕兰芸等人有任何不测，他一定会让那个狗屁神人求生不得求死不能！

第676章 精神秒杀
　　朗尔星，事实上就是曾经的逼王星。
　　朗尔是那位自称神人的家伙，他从一个陌生的星域而来，将那个星域称之为神之域。
　　在齐凡离开新华星域之后，他很快便将逼王星攻占了下来，形势几乎是一边倒。
　　逼王星的力量根本不足以与他抗衡，因为此人实力太高，而新华星域中，星魂境便已经是最顶尖的存在，可朗尔的实力与达到了天元星体境。
　　这实力，已经是界主级的强者，他的舞台本就不应该在新华星域这种小星域。
　　这就好比身价几十个亿的大富豪，不可能将产业的重心放在一个小县城，而且还是宇宙万域中，一个非常不起眼的“小县城”。
　　对于界主级的强者而言，新华星域完全就没有任何发展前途。
　　齐凡不知道那家伙为什么会来到这个星域，他此时心中憋着一股怒火，不管出于什么理由，他都不会放过对方。
　　抵达朗尔星时，便看到了如今朗尔星的景象。
　　在齐凡是新华星域的域主时，这颗星球便是星域的政治中心，当初的发展那叫一个迅猛。
　　最初，他来到这颗星球的时候，这仅仅只是星域无数星辰中，较为普通的一颗星球，适合人类居住，资源一般，环境原始。
　　经过一点点的努力和发展，才有了那时候的辉煌。
　　不过，辉煌只是短暂的。
　　朗尔来到这个星域后，立刻便将逼王星占领，之前齐凡所成立的联邦，此时已经荡然无存。
　　如今的这颗星球，甚至是整个新华星域，都是朗尔独揽大权。
　　每天都有不少太空战舰从其他星球而来，这里身为星域的政治中心，对于这种现象本是很正常的。
　　然而，这些来往的太空战舰，事实上并非是客舰，而是星石运输。
　　每天都有大量的星石从其他星球运输而来，不知道的还以为这颗星球是整个星域最大的星石销售市场。
　　但实则这些星石都被一人占有，那就是朗尔。
　　不仅仅是朗尔星本身的星石矿脉被不计后果的开采挖掘，就连其他星球也是如此。
　　不少星域的一些大势力，每天都要上缴一定数额的星石资源，如此才能在星域中苟且生存，否则朗尔会毫不留情的将其消灭。
　　这件事情齐凡在回来之前就已经听说了，但他却没有想过每日运往这里的星石资源会有这么多。
　　当初他为星主时，也开采过不少星石矿脉，可却并不会去破坏任何矿脉的根源。
　　朗尔的这种开采方式，无疑是不计后果的开发，这对星球的矿脉资源开发来说，不是一件好事。
　　……
　　朗尔星，那座最繁华的城市中央，有一个山庄。
　　山庄有一栋奢华的宫殿，可以说是金碧辉煌，犹如神殿一般。
　　从表面上来看，这宫殿神圣而肃然，可里面，却正上演着极为淫v秽的一幕。
　　整个宫殿中，有上百位美女，这些美女都是经过精挑细选出来的，主要用来服侍朗尔。
　　毫不夸张的说，就连那扫地洗厕所的侍女，都是万里挑一的美女。
　　而朗尔规定，凡是这里的所有侍女，皆不能穿衣服，而且还要在脖子上套上狗套。
　　他曾经说过一句话，让所有新华星域的人愤怒不已。
　　“在我看来，这个星域的人都如猪狗一般。”
　　不过，人们虽然为此而愤怒，却也只是敢怒不敢言。
　　天元星体境，这对新华星域的修炼者来说，这确实是一个犹如神明一般的存在。
　　一位男子身穿军舰装，走在宫殿的长廊上。
　　望着那些身上不着丝缕的美女，他的脸上没有丝毫表情。
　　随后，男子见到了朗尔，当即双膝跪地，行磕头大礼：“属下雷鹏羽，拜见域主。”
　　只见宫殿之上，一位皮肤白皙，容貌有些妖艳的男子正无精打采地靠在座椅上。
　　他的脚下对方不许许多多的星石，且仔细一看，都不是普通的星石。
　　就连那张座椅，也是由某种珍奇的星石打造。
　　面对雷鹏羽的到来，朗尔连眼皮都没有抬，直接摆了摆手，示意他可以说话了。
　　“一个月前，属下在蓝血星发现了新华联邦余孽的下落。”
　　见朗尔没有说话，雷鹏羽想了想，继续说道：“属下已经派出五十艘太空战舰，以蓝血星为中心，封锁了周边其他星球。”
　　朗尔淡淡地瞄了他一眼，冷哼道：“这么说，你就是还没有抓住他们了？”
　　“请域主赎罪！”雷鹏羽再次磕头。
　　“我再给你最后三个月的时间，若还是不能将新华联邦的余孽抓捕，你便提头来见吧。”朗尔再次摆手，示意他退下。
　　“是，域主。”雷鹏羽起身，准备离开。
　　当初朗尔进攻逼王星，执掌联邦大权的慕兰芸等人侥幸逃离，之后一直下落不明。
　　虽然朗尔本身没有将这件事情放在心上，但是他却很想看看前域主齐凡的爱人们，究竟长什么模样。
　　因为逼王星有传闻，慕兰芸和安娜都是倾国倾城的美女。
　　朗尔看不起这个星域的低等人类，可是如果能够将前域主齐凡的爱人们擒获，并且占有她们的身体，倒也能给他带来一些成就感。
　　就在雷鹏羽准备离开大殿时，突然看见大殿的门外，站着一个男子。
　　顿时间，他身子猛地一颤，脸色刷的一下变得苍白无比。
　　朗尔眉头微挑，看了一眼那个男子，并不记得自己来到这个星球后，有这么一位属下。
　　而且，他愕然发现，对方的修为似乎并不低，起码比雷鹏羽强太多了。
　　雷鹏羽看着眼前这个男人，浑身颤抖，一时半会儿居然说不出话来。
　　“她们在哪？”对于宫殿内的朗尔，齐凡连看都未看一眼，那双充满杀气的目光，将雷鹏羽锁定。
　　雷鹏羽乃是雷氏家族的族长，当初为华亚联邦三大势力之一。
　　齐凡瓦解华亚联邦的统治之后，不计前嫌，提携雷鹏羽为逼王星的军事总指挥，可现在，他居然帮着朗尔对付新华联邦，这是齐凡无法容忍的事情。
　　“就算你不说也不要紧，但从你背叛我的那一刻，你已经是一个死人了。”
　　“啊！！！”雷鹏羽突然感觉脑袋一阵钻心的痛苦，仿佛刀绞一般：“不！我是被逼……”
　　话未说完，他已经失去意识，七孔流血，噗通一声倒地，失去了生机。
　　朗尔坐在星石椅上，脸色微微一变。
　　用精神力杀人？
　　而且杀死的还是一位铸星十级的修炼者，仅仅用了一秒钟的时间，心想这得精神力达到何等强度？
　　朗尔自认为自己也能够用精神力杀死低等级的修炼者，但是绝不可能做到如此轻松。
　　也就是说，这个男子的精神力比他还要强？
　　“你是谁？”
　　看书就搜“书旗吧”，！

第677章 一拳打出城外
　　齐凡没有回答对方，眼神在这金碧辉煌的宫殿扫视着。
　　此时，大殿内，还有不少身体倮露的美女。
　　见雷鹏羽七孔流血而死，让她们不由紧张了起来。
　　也不知道是谁第一个认出了齐凡的容貌，失神惊叫：“齐……齐凡，是齐凡！”
　　“他……他回来了？”
　　“他居然没有死？”
　　关于齐凡的传闻，事实有很多版本，流传与整个星域。
　　想当初，他可是无数少女的偶像，四年左右的时间过去了，虽然容貌有了些许变化，曾经更为成熟，但还是很容易认出来的。
　　那些女子见到齐凡出现，有些顿时变得激动，眼眶红润。
　　别看这些女子卖弄风骚，只为取朗尔开心。
　　但事实，这两年，她们却过生人如猪狗般的生活，还无尊严可言。
　　如今站在大殿外的男子，是这个星域的传，是这个星域的迹。
　　看到他之后，她们仿佛看到了某种希望。
　　不过仔细想想，希望似乎非常渺茫，或者说毫无希望。
　　谁都知道，齐凡乃是星魂境的强者，在曾经的新华星域，星魂强者自然是无的存在，顶尖的强者。
　　可是，如今这个宫殿的主人，却是天元星体境，星魂境整整高了三个境界。
　　“不想死的马离开。”齐凡冷喝一声。
　　声音貌似不大，但却回荡在了整个宫殿，带着一股无法抗拒的威严。
　　众女吓得感觉逃离，片刻后，大殿便只剩下两人。
　　“原来你是这个星域的前代域主？哈哈哈！据说你前往了其他星域，怎么？是在其他星域混不下去了，所以便回来继续当你的土皇帝吗？”朗尔笑道。
　　他根本没有将齐凡放在眼里，因为之前齐凡的传闻或多或少他还是听说过的。
　　四年前，齐凡与圣魔人的那一场大战，打开了这个星域的星宇甬道。
　　随后，他离开了这个星域。
　　当时的齐凡，只是一位星魂境的强者。
　　对于天元星体境的强者，星魂境和星源境没什么区别，只要自己稍微一用力，便能够将对方捏死。
　　所以，朗尔对齐凡的出现，表示不屑。
　　“我可以给你一分钟的时间交代遗言。”齐凡冷漠的眼神看着他。
　　“哈哈哈！遗言？”朗尔从星石椅站了起来：“这句台词应该由我来说。”
　　齐凡没有说话。
　　“可惜你的那几个女人侥幸逃脱，否则我现在一定给你表演一段活春v宫，或者找几百个身强体壮的人，当着你的面玩弄你的女人，我想着一定很有趣。”朗尔笑道。
　　“很遗憾，你连一分钟的时间都没有了。”齐凡眼燃烧怒火，身体突然消失在了原地。
　　“听闻你在这个星域是一代传，我倒想看看你有多大本事。”朗尔冷哼一声。
　　结果他话音刚落，便感觉身子一轻，仿佛有一股强大的吸力将他拉扯。
　　于是，身子忍不住向前走了两步。
　　猛然间，齐凡出现在他面前，待等他反应过来，便看到眼前一个拳头挥来。
　　“砰！”
　　一声巨响，犹如苍穹惊雷炸开！
　　朗尔身影犹如一颗炮弹，直接从这辉煌的宫殿飞出。
　　身体不知洞穿了多少楼房，竟然直接被齐凡从宫殿一拳打飞出了城外。
　　要知道，这个城市可是当初齐凡所建立的联邦城，方圆一万平方千米，哪怕宫殿所在位置为城央，这一拳进将朗尔打飞了五千千米。
　　“轰隆隆……”
　　金碧辉煌的宫殿坍塌，这一拳之威，顿时惊动了这个城市的人。
　　……
　　朗尔只感觉鼻子一疼，脑袋一震。
　　当他回过神来时，发现自己竟然被一拳打飞了城外。
　　他的鼻梁骨直接被打碎，鲜血直流，原本妖艳的美男脸庞，此时变得狰狞丑陋。
　　“可恶！这家伙不是星魂境的修炼者。”他不禁破口大骂。
　　当齐凡挥出那一拳的时候，他感觉到了。
　　这哪里是星魂境，分明是元脉境。
　　只是他依旧想不明白，一个元脉境，而且仅仅是元脉一级的人，怎么可能爆发出如此强的一拳？
　　要知道，他可是天元星体境的强者。
　　所谓天元星体，便是将元力完全融入整个肉身之，塑造一副强大无的体质。
　　毫不夸张的活，天元星体境的强者，其肉身与前几个境界的强者完全不属于一个层次。
　　可是，齐凡那一拳，分明不可能是元脉境的修炼者能够打出来的。
　　“我不知道你从哪里来，但是，你运气不好，来到了我的星域，所以很抱歉，你只能自认倒霉。”
　　声音来自朗尔的头，不知何时，齐凡已经漂浮虚空，出现在了他的头顶。
　　获得了天引之术后，他已经无需借助暗金机甲和火羽便能够飞行了。
　　“不过区区元脉境罢了，少得意忘形了！”朗尔怒吼一声，强大的元力自体内爆发，冲向方。
　　“你这种渣渣，元脉境足够了。”齐凡双手一压。
　　朗尔的元力刚冲一半，便仿佛受到一股强大的压力瞬间瓦解。
　　噗通一声，朗尔只感觉身仿佛压了一座大山，双腿站立不稳，竟跪倒在了地。
　　“这……这不可能！”他心嘶吼，感觉很是意外。
　　很显然，这个朗尔的实力不算太强，与玄影和邪灵之王相，简直太弱了。
　　“可恶！若不是我有伤在身，你这点雕虫小技且能奈何得了我？”朗尔嘶吼，心不甘。
　　他确实来自一个名为神之域的高等级星域。
　　但他绝不是吃饱了闲的跑到新华星域的，而是在与人战斗时，身受重伤，最终无奈逃到了这个星域。
　　说白了是为了躲避追杀。
　　不过，被人杀得跟个丧家犬一般也算了，不老老实实找个隐蔽的地方恢复伤势，反而非常高调的成为整个星域的域主。
　　或许他是为了获得大量的星石，以恢复实力。
　　但如齐凡所以，遇到他你只能自认倒霉。
　　来自神之域的朗尔，自然可以不将这种小星域放在眼里。
　　换作其他同等级的小星域，朗尔也确实可以胡作非为，也没人可以奈何得了他。
　　但很可惜，齐凡可不是软柿子，甚至他已经不是域主级强者，而是界王级。
　　https:///html/book/43/43788/l

第678章 所谓神之域（上）
　　齐凡才不管这家伙是不是有伤在身，去是一顿暴打。。。品W
　　好在慕兰芸等人已经逃离了‘逼’王星，没有被这家伙逮住，要不然的话，指不定发生什么不敢想象的事情来。
　　若真如此，齐凡恐怕这辈子都不会原谅自己。
　　想到这里，心更是憋火，几乎是往死里揍。
　　天元星体境的强者‘肉’身何其强悍，抗打能力绝对是杠杠的，一时半会儿自然是打不死。
　　齐凡归来的消息，立刻传遍了整个星球。
　　尤其是知道朗尔被揍得毫无还手之力后，不少强者纷纷前来参拜。
　　事实，朗尔的统治让绝大多数人感到憋屈，可这家伙实力放在那里，人们也只能忍气吞声。
　　如今齐凡归来，人们一阵欢呼，彻底将朗尔的统治推翻。
　　之后，齐凡布下大阵，将朗尔困于阵，使其成为阶下囚。
　　不过，对方乃是天元星体境的强者，光使用阵法的话，未必能够将他困住，于是，大手一挥，一条黑‘色’蛟龙出现。
　　正是邪灵之王！
　　他虽为邪兽，可本身却又是妖兽，仅仅之处出现了变异。
　　可惜装‘逼’驯兽技对邪兽无用，但是却能够将邪兽收入兽戒之。
　　如今，邪灵之王已经彻底臣服于齐凡，所以，在返回新华星域的同时，齐凡便也将他带了回来。
　　黑‘色’蛟龙如妖龙一般，身躯长达千米，出现在了城外的空。
　　不少人见此，吓得纷纷跪拜在地。
　　“小黑，这家伙‘交’给你的。”齐凡站在黑‘色’蛟龙的头，‘交’代一声。
　　收服邪灵之王后，齐凡给对方取了一个小名，叫小黑。
　　此外，他如今也不是邪灵之王，而改名为黑蛟龙王。
　　当天，齐凡便将自己归来的消息让相关部‘门’散布整个星域。
　　此外，他还派出十几艘太空战舰，命人寻找慕兰芸等人。
　　其实他已经使用GPS装‘逼’定位系统看过慕兰芸等人的大概位置，用不了太久的时间，便能够重逢。
　　齐凡夺回域主之位后，立刻废除了朗尔之前的星石矿脉开采项目。
　　如此大规模而不计后果的开采挖掘，这对于各个星球的星石矿脉是一种很恶劣的行为，并且，这会对整个星域的发展极为不利。
　　……
　　几日后。
　　贝蒂一脸幽怨的找到齐凡：“你居然还有未婚妻？”
　　“额。”
　　“为什么你之前不告诉我？”贝蒂感觉自己被欺骗了，于是很不开心。
　　虽然她早已有心理准备，毕竟齐凡是星域之主，身为有‘女’人那是一件极为正常的事情。
　　可贝蒂没有想到，他居然有未婚妻。
　　关于齐凡的事情，根本不需要刻意的去打听。
　　他的事迹早已在星域流传，甚至被计入史册，和什么人发生过什么事情，基本都能从典故书籍看到。
　　“你也没有问我不是？”齐凡耸了耸肩。
　　“不是说好我做大吗？”她撅着小嘴。
　　“什么时候说好了？”齐凡无语，心想他从来没有答应过对方这种要求吧？
　　再说了，谁做大谁做小，总得有个先来后到吧？
　　齐凡现在不想和她谈论这个话题，因为这几天他正在‘逼’问朗尔有关于神之域的事情。
　　不过，朗尔似乎并不打算告诉他。
　　虽然朗尔已经被他囚禁，但这所谓的囚禁，可不是像普通犯人那样铐住手脚。
　　对方毕竟是天元星体的强者，齐凡只能做到限制对方的自由，所以严刑‘逼’供是不存在的。
　　不过，黑蛟龙王告诉他，或许玄影知道一些关于神之域的事情。
　　于是，齐凡正在思考，是否应该将玄影释放出来，然后问一问关于神之域的事情。
　　很显然，神之域绝非像新华星域一样的小星域。
　　如果将星域作城市，那么新华星域是小乡镇，而圣魔星域便是小县城，只有达到万联星域的那种明程度，才能称作为市级城市。
　　那么，神之域又是一个怎样的星域呢？
　　光是听名字，齐凡便感觉这个星域的等级不在万联星域之下。
　　此时的玄影，还在他的装‘逼’紫金葫芦，只要齐凡愿意，随时都可以释放出来。
　　“黑蛟龙王已经彻底臣服，算将玄影放出来，想必这家伙也翻不出什么‘浪’来。”考虑再三后，他最终还是决定将玄影从装‘逼’紫金葫芦释放了出来。
　　当玄影从装‘逼’紫金葫芦出来后，看到眼前这个星球，有些惊愕。
　　“这是什么地方？”他眼满是警惕，随后看到了一旁的齐凡，体内远离立刻运转。
　　“我劝你最好还是不要‘乱’来，毕竟你不是我对手，所以还是省省吧。”齐凡笑道。
　　玄影脸‘色’难看，犹豫片刻，还是收了元力。
　　他承认自己实力不如对方，但齐凡要想杀死他也很难，只是想到对方手里的那个葫芦，将自己封印了好长一段时间的葫芦，不免有些后怕。
　　“欢迎来到新华星域，这里是我的家乡。”齐凡大致的介绍了一下。
　　“新华星域？”玄影眉头一皱，心想这是什么星域。
　　“你不是希望可以生活在拥有青山绿水的星球吗？恭喜你，这颗星球有山有水，鸟语‘花’香，正好适合你。”齐凡道。
　　“少和我来这套。”玄影冷哼一声，他确实希望自己能够生活在这么一个美好的星球，但前提是这颗星球是万联星。
　　万联星域也有不少风景秀丽的星球，可他皆是没有兴趣。
　　事实，玄影想要的是一个美丽的万联星，因为那里才是他的家乡。
　　“说吧，将我放出来你有什么目的？”玄影冷声道。
　　“小黑说你知道一些关于神之域的事情，所以特意将你放出来问问。”齐凡坦然自若，此时他对玄影根本没有任何敌意。
　　两人原本没有什么恩怨，当初要不是因为系统任务，他都懒得去和这家伙打‘交’道。
　　“小黑？”听到神之域，玄影眼睛不由一亮，可心却怪小黑是谁？
　　“小黑是邪灵之王，现在他是我的坐骑，所以我给他取名叫小黑。”齐凡笑道。
　　闻言，玄影脸‘色’变得更加难看。
　　什么？邪灵之王这家伙居然甘愿做人坐骑？

第679章 所谓神之域（下）
　　邪灵之王之所以选择归顺齐凡，事实上很大功劳应该取决于焚星兽咯咯。
　　真是因为它的神兽气息，让本体为蛟龙妖兽的邪灵之王心生敬畏。
　　要知道，论单打独斗的话，邪灵之王可是要略胜玄影的。
　　“说说吧，你对神之域了解多少？”齐凡再次问道。
　　“神之域吗？”玄影的眼眸中闪过一抹异色，沉默片刻后才道：“那是一个比万联星域更加高等级的星域。”
　　“哦？”齐凡闻言，眉头一挑。
　　“当年我刚打到天元星体境之后，便想万联星域已经不足以让我施展拳脚，曾想过前往更高级的星域。于是我翻阅了很多记载，寻找了很多历史遗迹，才得知有神之域这么一个星域存在。”
　　玄影紧接着道：“不过，这个星域，可不是你想去就能去的。”
　　神之域不比万联星域这种开放式，欢迎各个星域的人类进入，并且还有密切的贸易往来。
　　“传说神之域中，即便是最弱小的生物，都达到了天元星体境，因为那个星域很特殊，普通人是无法在神之域生存的。至于为什么，那我就不得而知了。”玄影对此了解的也不多，只是知道宇宙万域中，有这么一个星域的存在。
　　“我前几天抓到一个自称从神之域来的人，只可惜他不愿多说。”齐凡有些无奈地说道。
　　“什么？”玄影大吃一惊。
　　抓一个神域的人？
　　你确定你不是在做梦？
　　“有没有兴趣？”齐凡一脸微笑地看着他。
　　玄影迟疑地看了他一眼，最终还是点了点头。
　　当初为了了解神之域，他可没少花心思。
　　随后，两人见到被困在阵法中的朗尔，以及守护在阵法外的“邪灵之王”。
　　“哼！想不到你居然甘愿做一个人类的宠物。”玄影白了黑蛟龙王一眼。
　　“总比你阶下囚要好，你个手下败将。”黑蛟龙王冷哼一声。
　　“手下败将？当初要不是我刻意让了你一手，就你那点实力在我面前完全不够看。”玄影不甘示弱。
　　“你若不服，咱们可以再切磋一次，保证打得你满地找牙。”黑蛟龙王怒吼一声。
　　“来就来，谁怕谁？”说罢，玄影气势一震。
　　困在阵法中的朗尔身子微微一颤，心中震惊。
　　又一个天元星体境的强者？
　　搞什么？
　　一个鸟不拉屎的小星域，居然有三位界王级强者？
　　朗尔顿时有些怀疑人生，心想这究竟是谁什么星域？
　　要知道，在齐凡去往万联星域之前，也就才两位界王级的强者，其中之一个还是见不得光的邪灵。
　　而新华星域与万联星域相比，完全就不是一个层次的世界，此时竟然出现了三位界主级强者，包括朗尔自己，已经是四位了。
　　仔细一想，当真有些可怕。
　　“好了好了，都少说两句。”齐凡将这两个家伙似乎正要动手，当即往前一站，将他们拦住。
　　最让朗尔吃惊的是，眼看两个界主级强者要打起来，结果被齐凡这个元脉境阻止了。
　　他当然知道齐凡的实力丝毫不弱于界主级强者，所以心中更是惊愕。
　　谁都知道，修炼者一旦达到天元星体境，实力绝对是质的飞跃。
　　可这家伙明明只有元脉境，却已经如此恐怖，甚至肉身比一般的天元星体境还要强。
　　齐凡大手一挥，禁困住朗尔的阵法撤销。
　　随即，朗尔眼中闪过一抹异色，从他的眼神中，可以看到些许紧张。
　　换作是谁，被三位界主级强者注视着，也会忐忑不安。
　　他可不会傻到撒腿就跑，因为根本跑不掉。
　　哪怕齐凡不适用天引之术，他也不可能从三位界主级的强者手中逃脱，不过，拼死一战，那绝对是死，这几乎毫无悬念。
　　“他就是从神之域来了那个人？”玄影指着朗尔，转头问齐凡。
　　“是的。”
　　朗尔被三人包围在中间，感觉自己像只猴一样被人参观，心中已是恼怒不已。
　　“你们这些出身低贱的人，最好赶紧放了我。”朗尔道。
　　“看来你还没有明白现在的形势，说话最好注意点。”玄影不屑的看了他一眼，寒声道。
　　玄影可不是什么善茬，虽然他实力略逊于齐凡一筹，可不至于像这家伙一样，被打得毫无还手之力，最终还被阵法禁困。
　　说实话，若不是有装逼紫金葫芦，齐凡还真的拿玄影一点办法都没有。
　　“我问你，你是否真的来自神之域？”
　　“是有如何？”朗尔道。
　　“传说神之域是宇宙万域中，最高级别的星域，修为实力没有达到天元星体境的修炼者，根本无法进去。而且，神之域的人大多是移居过去的，很少有在那里土生土长的人。”玄影说道。
　　闻言，朗尔眉头一挑：“你知道神之域？”
　　“略有所闻。”
　　其实，玄影知道的也就这么多了。
　　“越是高等生命，其生育能力便越低，神之域百分之九十以上的人，实力都在天元星体境境或以上，要想生儿育女，自然非常困难。不过，出生在神之域的人，还是有很多的，他们几乎都是天才中的天才。”朗尔说完后，沉默片刻，又接了一句：“比如我，就是出生于神之域。”
　　齐凡闻言，险些脱鞋拍在他脸上。
　　要不要这么不要脸，拐着弯夸自己是天才？
　　“既然如此，那你为什么跑到我的星域来？”趁着对方已经开口，齐凡当即问道。
　　“我与某人战斗，受了重伤，所以想着伤势恢复后，再杀回去。”朗尔道。
　　“切！说白了就是被人打成丧家犬，最后不得不逃出神之域呗。”齐凡毫不留情的揭穿。
　　“我……”朗尔顿时难以反驳，因为事实如此。
　　他在新华星域开采如此多的星石，事实上就是为了疗伤。
　　不过，混元境之后的修炼者，所吸收修炼的都是宇宙元力，而星辰之力已经微乎其微，所以，即便是消耗了大量的星石，朗尔的伤势却依旧没有痊愈。
　　“你的意思是，这个小星域可以通往神之域？”玄影立刻抓住了重点。
　　PS：感谢的400书币！的100书币！
　　看书就搜“书旗吧”，！

第680章 被调侃的尴尬
　　热门推荐：
　　玄影早就想前往神之域了，但朗尔自然不会告诉他们如何通往神之域。
　　而对于神之域，齐凡也难免产生兴趣。
　　毕竟到了他们这个境界，自然会向往更高的星域，如此一来，才不枉努力修炼一场。
　　再者，越高级的星域，修炼资源越是丰富，竞争的压力也就越大。
　　只有在这种环境下，才能突破自我。
　　既然朗尔不说，那么齐凡便再次将他禁困在阵法之中。
　　一个月后，一艘舰队来到了逼王星。
　　看着太空战舰落下，齐凡脸上挂着微笑。
　　只见一个个熟悉的身影出现，她们都是之前新华联邦的高层领导人员，当然了，在齐凡的心中，她们都是自己的家人。
　　“小凡，你总算是回来了，没出什么事吧？”一位美妇走在最前头，随后抓住齐凡的手，眼中满是慈爱。
　　“妈，我能出什么事啊？”齐凡笑道。
　　美妇自然便是齐凡的亲生母亲，虽然前身已死，不过对于母亲的那种亲切感还在。
　　“你这一走就是四年，一点消息都没有，可怕妈担心死了。”美妇眼眶湿润。
　　齐凡刚想开口，且被美妇身后一位女子抢先道：“好人不长命，祸害遗千年。我就知道你肯定会回来的。”
　　女子容貌惊艳，气质不凡，美得让人心动，不是慕兰芸又是谁？
　　“你这是夸我还是损我？”齐凡白了她一眼。
　　旋即，一个倩影朝他扑了过来。
　　“姐夫！呜呜呜……姐夫你这几年去哪了？我们被人欺负了你知不知道？”艾露露梨花带雨，一把眼泪一把鼻涕的往齐凡肩头蹭，一脸委屈地哭道。
　　“好了，别哭了，我这不是回来了吗？”齐凡抚摸着她的头。
　　彭思婵随后也走了过来，眼睛同样红润，好在没有当众大哭。
　　随后还有牧舞、安娜、海锋……咦？秦波呢？
　　齐凡试图在人群中寻找，结果并没有看见秦波的身影。
　　“秦波去哪了？”于是张口问道。
　　但此言一出，众人都不由低头沉默。
　　齐凡心中顿时有种不好的预感，于是转头看着安娜。
　　“当初逃离逼王星时，我们遭遇了雷鹏羽所率领的舰队追杀，秦波为了给我们争取时间，所以……”安娜没有继续说下去。
　　闻言，齐凡心中再次涌起一股怒气。
　　雷鹏羽已经被他杀了，但是，这罪魁祸首还是朗尔。
　　“三天，我会手刃朗尔，祭秦波在天之灵。”齐凡非常认真地说道。
　　秦波很早就和前身蓝齐帆一起闯荡星域，两人可谓是生死之交，这份情谊不会忘。
　　不少原新华联邦的老成员看到这一幕，且想到朗尔已经被禁困，心中都是颇为感动。
　　这四年大家过得都不容易，做了很多违心之事。
　　但绝大多数时候，是被逼无奈。
　　事实上雷鹏羽也是被逼无奈，因为如果他们不执行朗尔的命令，那么死得就是他们。
　　但是，不管出于什么原因，投敌便是背叛，齐凡不指望所有人都对他百分之百的忠心，但他也有权利选择是否处死背叛者。
　　不远处……
　　贝蒂将一切看在眼中，见一位位美女和齐凡亲昵，一看就知道关系不一般，心中满是酸味。
　　虽然她早已做好准备，可却没想到他身边的女人会有这么多。
　　传闻以及齐凡的传奇典故中，只说慕兰芸是他未婚妻，而彭思婵和他关系非同一般，两人百分之九十有一腿。
　　可今天一看，还有艾露露、牧舞，就连那个蓝血星人安娜，在看向齐凡的目光时，也透着异样神色。
　　这才明白，齐凡身边的女人，比她想象中的要多的多。
　　她此刻很想上前挽住齐凡的手臂，以表自己的地位，结果发现，齐凡左边是艾露露，右边是彭思婵，压根就没有她站的位置。
　　……
　　夜晚。
　　齐凡准备了家宴，众人坐在一起，其乐融融。
　　一边吃饭，一边聊着这四年所发生的事情。
　　贝蒂坐在末席，一言不发，有些格格不入。
　　慕兰芸身为齐凡的第一未婚妻，自然注意到了这一点。
　　“齐凡，还没有给我们介绍一下那位美女是谁呢？”于是说道。
　　贝蒂坐在那里就像一个醋坛子，散发着浓浓的酸味。
　　如果她相貌平凡也就算了，可问题是贝蒂相比在座的各位，丝毫不逊色。
　　甚至，她比慕兰芸和安娜还有美，只是今年只有十六岁，年纪最小，还略显青涩。
　　但谁都知道，就这模样，再过两年，绝对是倾国倾城之姿。
　　“她叫贝蒂，全名雷尼斯・贝蒂。”齐凡很简洁的介绍一番。
　　没有太多的解释，但她们已经知道贝蒂与齐凡的关系了。
　　“到处沾花惹草，看来你这次四年并没有让我们失望啊。”慕兰芸白了他一眼，笑道。
　　“姐夫向来女人缘很好。”艾露露笑道。
　　“四年就找了一个，已经算他很专情了。不过贝蒂长这么漂亮，要我男人的话，也不想再去找第二个。”彭思婵捂嘴偷笑。
　　齐凡顿时有些尴尬，故作镇定的喝了一口水，这些妮子怎么突然开始调侃起他了？
　　“还有一个没有跟来呢。”这个时候，贝蒂冷哼一声。
　　“噗！咳咳咳……”齐凡闻言，喝到一半的水直接喷了出来。
　　他所说的“还有一个”，自然是只周盈儿了。
　　“哈哈哈！我就知道姐夫肯定肯定还藏着美娇。”艾露露大笑。
　　“果然真没让我们失望。”慕兰芸再次白了他一眼。
　　贝蒂见齐凡被众女不断调侃，冷漠的脸也开始浮现微笑。
　　晚饭的气氛很好，不知不觉，贝蒂也开始和大家闲聊了起来。
　　有慕兰芸等人给她撑腰，便将齐凡在万联星域所做过的事情统统说了出来。
　　不过，齐凡的故事多以装逼为主，基本上没有糗事。
　　但贝蒂接下来所说的一件事情，即便是脸皮奇厚无比的他，也开始红了。
　　“喂！你能不能不说那件事。”齐凡感觉不妙，赶紧出言阻拦。
　　“没事，继续说。”慕兰芸冷哼一声，展现出了后宫之主的威严。
　　“那我就说了？”贝蒂笑了笑，道：“我们幻颜人族与人类不同，当初我还并不是一个彻彻底底的女人，那天夜晚……”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第681章 深夜无人睡
　　夜幕已深，月色撩人。!
　　齐凡独自躺在舒软的大床，心还在为晚饭被调侃的事情耿耿于怀。
　　此时此刻心情很郁闷，可嘴角却始终微扬，挂着笑意。
　　今天是与慕兰芸等人重见的第一天，原本心想晚可以让她们陪寝了，结果自己却被冷落了。
　　连这几天都和他一起同床共枕的贝蒂，今天也不和她睡了。
　　躺在被窝，齐凡着，发着短信。
　　“小婵，来我房间呗。”第一个短信发给了彭思婵。
　　彭思婵与齐凡早已有夫妻之实，而且还是与他啪啪过最多的女人。
　　“芸姐姐说今晚让你一个人睡。”大约半分钟后，短信收到回复。
　　“你听她的还是听我的？我才是你老公好不好？”齐凡有些郁闷的回复道。
　　“那谁让她是你大老婆？再说了，你不在的时候，都是芸姐姐照顾我们。”彭思婵道。
　　“额，好吧，那你早点睡。”
　　齐凡无奈回复后，便找到牧舞。
　　牧舞是新华星域一代守域人，也是域主牧千阳的传人，不过，她真正的身份确实人造人，但实际却与人类无异。
　　当初牧舞知道自己是人造人的时候，其实非常难过。
　　牧千阳死前留下遗言，让牧舞成为齐凡的仆人，只是后来齐凡并没有接受，两人反而成为了情侣。
　　当初为了验证自己是否有生育功能，也没少和齐凡发生那种关系。
　　“睡了没？”一个短信发送过去。
　　大约过了好几分钟，牧舞这才回复：“还没呢。”
　　“这么晚还不睡？”
　　“见到果果有些激动，在和它聊天。”牧舞回复。
　　果果是焚星兽，现在也算是咯咯的老婆了。
　　在齐凡离开新华星域之前，牧舞将果果交给了齐凡。
　　不过，他在战斗之时，很少召唤果果出来，一般能自己解决的都，他都自己解决，解决不了的，便召唤咯咯。
　　这主要是不想打搅两位焚星兽的甜蜜生活，如今兽戒，几乎已经成为了它们的家。
　　值得一提的是，之前邪灵之王被齐凡征服后，选择归顺。
　　结果被他收入兽戒，邪灵之王进去后，发现除了咯咯这只焚星兽以外，居然还有一只，当时吓得差点尿了。
　　要知道，黑蛟龙王这种皇级血脉的妖兽，天生对神级血脉妖兽畏惧。
　　结果发现齐凡兽戒居然有两只神级妖兽，而且还是小两口子，待在兽戒的那些天，别提有多憋屈了，始终战战兢兢，生怕自己打搅了人家小两口的幸福生活。
　　所以，后来黑蛟龙王宁可守着朗尔，也不愿再回兽戒。
　　不过，黑蛟龙王可以化形成人类姿态，所以齐凡想了想，便也没有让他再回兽戒了。
　　“这么巧，我也在和咯咯聊天。”齐凡嘴角一扬，眼闪过一抹狡诈，继续道：“咯咯说它像果果了，要不你把果果带过来吧？”
　　“那我让果果自己过来。”牧舞回复。
　　齐凡见此，顿时欲哭无泪。
　　只能道：“你也一起过来吧，咱们也很久没有聊过了，今晚咱们畅聊通宵？”
　　“不行，芸姐姐说今晚让你独守空房。”犹豫片刻后，牧舞还是说道。
　　“……”齐凡郁闷。
　　“好你的慕兰芸，这是要造反了是么？”他一把掀开被子，气得双目冒火。
　　鞋子也不穿，当起离开房。
　　气冲冲地来到了慕兰芸的房门外，拉开门把，便走了进去。
　　屋内毫无光线，不过以齐凡的视力，很快便发现了屋里没人。
　　“人呢？”都已经是深夜了，慕兰芸这妮子居然不在家？
　　于是立刻打了一个电话过去，结果却被挂断了。
　　齐凡觉得疑惑，当即打开了GPS装逼定位系统，搜索慕兰芸的位置。
　　随即发现，她居然在新华联邦总部？
　　于是齐凡推开门窗，纵身一跃，便朝新华联邦总部飞去。
　　只见，大厦外的停了很多车辆，甚至有军队把守。
　　“大半夜的搞什么？”齐凡眉头微皱。
　　虽然军队把守森严，但哪里发现得了他的存在。
　　只见联邦总部内的会议堂灯火通明，似乎有不少人。
　　透过窗户可以看到其内，会议堂内似乎正在召开会议，而且人数还不少，且都是万联星域的各方大佬。
　　依稀可以看见，一个美丽的身影，正站在会议堂的最方，一脸认真，似乎正在讲述着什么，只是会议堂的隔音系统做得很好，外面根本听不见。
　　此时，齐凡心其实是感动的。
　　朗尔被他击败后，事实联邦内一阵混乱。
　　不少人提出让那个齐凡主持工作，毕竟他是星域之主，只要他出面，很快能够稳定局面，将联邦秩序恢复到四年前那样。
　　只是，齐凡根本不擅长这种工作。
　　当一大堆问题摆在面前时，他根本不知道如何去做决定。
　　事实，作为领导人，根本不需要去做任何事情，只要吩咐相关部门该如何做？
　　但即便如此，也被他弄得一团糟，有时候的决定会让很多部门的工作相互矛盾，或是多此一举。
　　慕兰芸在这方面的领导能力很强了，当然了，安娜也是天生的领导人才。
　　齐凡能做的，是提升实力，成为联邦支柱，在精神给她们安全感。
　　虽然他是星域之主，可如果没有她们，真的是一团糟。
　　会议整整召开了一晚，慕兰芸将之前齐凡没有做好的工作全部搞定了。
　　此时，东方已经泛起鱼肚白，浮现朦胧微光。
　　慕兰芸她那宽敞的办公室，一头便倒在了沙发，感觉有些累了。
　　事实，在得知齐凡战胜朗尔后，在返回逼王星的路途，她和安娜商量着重建联邦的工作，已经有好几天没有合过眼了。
　　用了整整一个晚，这才将大体工作做完。
　　她看了看时间，距离八点钟第二个会议还有三个小时，于是他准备睡两个小时，再起来准备第二个会议。
　　在双目刚闭时，突然一个身影靠近。
　　由于办公室内并没有开灯，她一下子无法看清对方的脸。
　　可对方的突然出现，让她立刻警觉了起来，体内星力运转，猛然睁开眼睛，便要出手。
　　不过，一股元力将她体内星力冲散。
　　她双手感觉被对方擒住，身子摁在了沙发。
　　随后，嘴唇一热。
　　https:///html/book/43/43788/l

第682章 空间能量的波动
　　起初慕兰芸还以为自己被某个‘色’狼偷袭，拼命想要挣扎，可却发现对方的力量极其强大。!
　　甚至，那星力还要强大的能量冲入她体内，根本无法运转任何功法。
　　不过，当她看清楚对方时，才发现，原来是他。
　　“你干什么呀？”慕兰芸好不容易挣脱掉对方的嘴，险些让她有些窒息，这才气恼的说道。
　　“你觉得呢？”齐凡嘴角浮现狡诈微笑，双手已经开始很不老实在对方身‘乱’‘摸’了。
　　“我不要，走开。”慕兰芸羞红着脸，使劲将他推开。
　　不过，她这点力气，怎么可能推得动齐凡这强大的‘肉’身。
　　“谁让你组织后宫联合冷落我？我现在体内有一团火，必须释放出去，所以不找你找谁？”说罢，齐凡一只手已经探入了她的衣服内，握住了某只柔软的大白兔。
　　很大，很有弹‘性’，很舒服。
　　“嗯！”慕兰芸身子微微一颤，脸颊变得更红，忍不住发出一声娇哼。
　　“不行，我待会儿还有一个会要开呢，别闹！”慕兰芸有些不情愿。
　　两人认识这么久以来，虽然齐凡没少趁机占过她便宜，但却始终没有深入‘交’流过。
　　今天无论如何，齐凡都不会放过她。
　　在一阵抚爱之下，慕兰芸感觉浑身发热，某个地方也开始出现反应了。
　　办公室外还有联邦的工作人员，慕兰芸口很想发出某种声音，可却害怕被人听见，只能强迫自己紧闭着嘴。
　　没过多久，她的身体便被齐凡一览无余。
　　说实话，此时此刻她很是紧张，虽然双手依旧很抗拒的在试图推开对方，可内心却不由开始期待了起来。
　　‘女’人的第一次是非常重要的，这也是送给自己心爱之人最好的礼物。
　　她曾向在两人结婚后的那个晚，将最好的礼物奉献给他，结果齐凡早已等不及了。
　　而且，四年的离开，让慕兰芸有些后怕。
　　期间，她曾无数的怀疑过，他是否还会再回来？
　　要知道，越是高等级的星域，各种各样的美‘女’越多。
　　虽然她很相信齐凡，可难免会有担心，担心他被别的美‘女’骗走了，已经将她给忘了。
　　再或者，外面的世界很危险，她不想留有遗憾。
　　所以，齐凡这次回来，事实慕兰芸有计划两人是否该结婚了。
　　毕竟彭思婵和牧舞早想嫁给他了，只是因为她的存在，所以她们始终未提及这事。
　　“回……回家吧，咱们回家去……好吗？”慕兰芸双眸开始变得‘迷’离，已经算是缴械投降了。
　　“不要，在这里吧。”齐凡说着，已经将她整个身子抱了起来。
　　“这里是联邦总部。”慕兰芸摇了摇头。
　　联邦总部是象征着星域最高权力的地方，如此神圣的地方，居然在此搞事情？
　　而且，外面还有工作人员走来走去，天知道会不会有人突然破‘门’而入。
　　万一这一幕被人看见，那要尴尬死了。
　　当然了，以齐凡的实力，谁也不能打开那扇‘门’。
　　“放心吧。”说完，他便将慕兰芸整个放在了自己大‘腿’。
　　慕兰芸突然感觉自己被什么东西顶住，随后只某个地方一疼……
　　口发出一声痛叫，随后连忙抬手捂住自己的嘴。
　　随后，齐凡开始了一‘波’又一‘波’的攻势……
　　……
　　八点钟的会议，各方大佬已经在会议堂等待许久。
　　结果，直到快接近九点钟，慕兰芸这才出现。
　　她走路的姿势有些别扭，不知道的还以为是脚崴了还是‘腿’受伤了，黑‘色’的长发稍稍有些凌‘乱’。
　　望着下方整个大堂的所有人，慕兰芸只能无奈的编造了一个自己迟到的事实。
　　心却发誓，以后再也不能让彭思婵等人冷落齐凡了，这太可怕了。
　　说实话，要不是因为各方大佬已经抵达会议室，她真的很想取消这才大会，因为她真的感觉双‘腿’一点力气都没有了。
　　此外，齐凡躺在慕兰芸的办公室呼呼大睡，身盖着一块小‘毛’毯。
　　不管是彭思婵，还是贝蒂，或是牧舞，她们都没有慕兰芸这种成熟‘女’人般的韵味。
　　再者，她守身如‘玉’二十多年了，对于那种渴望事实已经堆积已久。
　　一旦爆发，连齐凡都有些惊讶。
　　简直是一个磨人的妖‘精’！
　　他已经决定，等这些天联邦的工作稳定下来，挑选一个好日子结婚吧。
　　这件事情母亲已经盼望许久，像抱孙子都快想疯了。
　　……
　　在齐凡睡着正香时，突然接到了一个信息，而且还是玄影所发来的信息。
　　“朗尔冲破了阵法！”
　　齐凡见此，连忙换一件衣服，立刻赶了过去。
　　此时此刻，城市的空乌云密布，明明已是快接近正午，却仿佛变得犹如夜晚一般。
　　乌云，电闪雷鸣，整个天地都在隐隐颤抖。
　　“怎么回事？”齐凡脸‘色’大变，他明显感觉到了一股既熟悉又陌生的能量‘波’动。
　　一条长达千米的黑‘色’蛟龙飞了，出现在他脚下，用那低吼般的声音道：“不知道，这家伙突然冲开阵法。”
　　玄影此时也出现在一旁，身有‘混’沌气息笼罩。
　　“吗的！这小子不知用了什么手段，我的‘混’沌之力居然无法靠近他。”玄影双灵魂结合，已经展现出了最强姿态。
　　饶是如此，他居然依旧无法靠近朗尔。
　　只见朗尔身体在高空漂浮，周身有一股狂风回旋。
　　但其实狂风并不可怕，却有一种‘肉’眼无法察觉的能量将他包裹。
　　“是空间能量的‘波’动。”齐凡看了许久之后，这才说道。
　　他在使用神域游的时候，周身会产生空间能量的‘波’动。
　　“他这是想干什么？”玄影问道。
　　“强行破开空间，他这是想离开这个星域。”齐凡很快给出答案。
　　“神之域？”玄影眼睛一亮。
　　“不知道。”齐凡摇了摇头，不敢确定。
　　因为他基本确定在‘逼’王星，只有圣魔星域甬道这么一个存在，根本不可能有其他的星域甬道。
　　他早已使用神域游，是希望得出是否还有其他星域入口存在，但却并没有察觉到任何空间重叠的信息。
　　“你们这些下等的人类生物，等我再次回来之时，定要将这整个星域毁灭。”朗尔大笑，声音回‘荡’在整个天地间。
　　“前提是你能走得了。”齐凡冷哼一声，身子一动，冲了去。

第683章 毁天灭地的一柄短剑
　　朗尔见此，不屑冷哼一声。
　　虽然实力还未完全恢复，但却比来到新华星域时强多了。
　　原本他还并不想这么快离开这个星域的，还想着多捞一点星石资源，可齐凡的阵法实在是太强了，阵法外又有界主级强者黑色蛟龙看守。
　　最郁闷的是，现在又多了一个玄影，感觉自己要离开这个星球根本不可能。
　　于是，便只能提前开启返回神之域的入口。
　　天空的乌云此时正逐渐裂开一道黑色深渊，那便是通往神之域的入口。
　　只不过，这个入口并非是星域甬道，而是朗尔使用某种手段所强行开启的一个入口。
　　但是，这种手段只能使用三次。
　　从神之域来到新华星域之时，他已经使用过了一次，如今再使用一次，便已经消耗了两次。
　　通往神之域的入口一旦开启，便无法关闭。
　　……
　　此时，朗尔的周身存在这空间能量，任何攻击都不可能伤及他。
　　然而，齐凡身子一动，化作一道残影，竟然强行重开了这道空间能量。
　　“这……这不可能！”朗尔见此，脸色大变，吓得整个脸都青了。
　　难道，他是一位掌握了空间元素的异能者？
　　空间元素异能者亿万中无一，属于异能者中最最罕见的存在。
　　除此之外，要想破开朗尔周身的那道空间能量，还必须要有至少元脉境的修为。
　　目前来说，新华星域不存在这样的强者。
　　然而，齐凡并非空间系的异能者，但他却做到了。
　　“神域游果然强大。”他心中暗道。
　　没错，破开这空间能量的并非是空间系的异能，而是神域游的能力。
　　其实，齐凡也仅仅只是抱着试一试的心态，因为他觉得理论上是可行的。
　　“张口闭口叫别人下等生物，我倒是想看看你这个高等生物能有几斤几两！”齐凡说完，便是一拳挥去。
　　力量之中，带着天引之术，朗尔还未来得及反应，身子嗖的一声狠狠撞在了空间能量上，喷出一口鲜血。
　　他脸色惨白，赶紧运转元力。
　　空间能量的存在范围并不大，在有限的活动范围内，朗尔哪里会是齐凡的对手？
　　几次交手后，朗尔便输得狼狈不堪。
　　“可恶！”
　　无奈之下，为了保命，只能暂且离开空间能量的保护内。
　　但是，一旦出去后，黑蛟龙王和玄影便能够出手了。
　　一时之间，局面似乎并没有发生任何改变。
　　“是不是只要进入那个能量空间内，就能够进入神之域？”相比朗尔，玄影对那天空的黑色裂口更加感兴趣。
　　他如今要回万联星域的话，比较艰难。
　　就算他能够从这个星域前往圣魔星域，也未必能够进入圣魔星域甬道之中。
　　不过，神之域消息的出现，让他看到了更高的目标。
　　“你想进入神之域？”这是，朗尔眼睛一亮。
　　玄影没有直接回答，但脸上的表情已经说明了一切。
　　“行，我带你走，不过你得帮我。”朗尔仿佛看到了一线生机。
　　玄影转头看了黑蛟龙王一眼，随后又看着齐凡。
　　说实话，他可不想与这两个家伙为敌。
　　当初齐凡一人就能够收拾他和邪灵之王，如今二对二，那更加没有胜算。
　　“傻v逼，如今前往神之域的入口正在开启，以我的手段，待等入口完全打开后，我随时都可以进入。”这时，齐凡开口道。
　　他并没有去看玄影，但这句话就是在提醒玄影。
　　入口开启后，朗尔可以带人进入神之域，难道他不能吗？
　　闻言，玄影心中很快有了抉择，双手出现混沌之力，攻向朗尔。
　　“可恶！这是你们逼我的！”朗尔见此，不由大吼一声。
　　只听铿锵一声，天地间忽然出现了强烈的元素波动。
　　火元素、水元素、土元素、木元素……等。
　　朗尔双手合十，掌心之中，仿佛有一道刺目光芒散发出来。
　　随后，双掌一开，一柄短剑出现。
　　顿时，天地间所有的元素都疯狂涌入短剑之中，五彩缤纷，光芒万丈。
　　短剑所爆发出来的各种光芒，仿佛将天地都照亮。
　　齐凡眉头一皱，感觉有一些不妙，双手涌现劫炎，霍然出手。
　　然而，就在劫炎快要接近朗尔之时，居然被那短剑给吸收掉了。
　　“这……”
　　齐凡有些不解，于是身子一动，冲了过去。
　　“滚开！”
　　朗尔单手握住剑柄，随后横扫而去。
　　一道道元素能量锁定齐凡，将他震飞了出去。
　　当光芒逐渐消失后，之间朗尔的手中握着一把不像短剑的短剑。
　　之所以这么说，那是因为这柄短剑似乎未曾打磨成形。
　　仿佛就是一条六十公分长的精铁，只有剑的雏形，模样丑陋。
　　随之，朗尔的身上浮现各种异象，仿佛代表着天地间所有元素属性，皆汇入他的体中。
　　他身上的气势发生了翻天覆地的变化，实力显然比之前强了不止一个档次。
　　“你们这些下等的人类生物，今天就让你们见识一下来自神之域的力量。”他表情冷漠，仿佛高高在上，猛地一剑挥出。
　　突然，天上的乌云变得火红，竟落下一场猛烈的火雨。
　　每团火焰大约有拳头大小，密密麻麻，恐怖至极。
　　当人们看到这一幕时，惊慌失措，更多的确实吓得瘫倒在地上，瑟瑟发抖。
　　这火雨若是降下，那绝对是毁天灭地的存在，整个城市将变成一片火海，无数人将焚烧成灰烬。
　　“天引！”齐凡来不及多想，当即低喝一声。
　　强大的引力自体内爆发，一股无形的推力冲天而起。
　　顷刻间，从天而降的火焰立刻止住，在高空便以成火海。
　　大范围的使用天引之术，齐凡顿时感觉自己的元力消耗的极快，即便有星月光环也难以支撑。
　　“天真！”朗尔冷哼一声，随后又是一剑挥出。
　　猛然，天空发出一阵轰鸣声，一道道天雷降下，劈落在地。
　　紧接着，下方城市已响起一片痛苦的惨叫声。
　　天引之术再强，也不可能将雷电抵挡住吧？
　　“愣着干什么，还不动手？”齐凡看着黑蛟龙王以及玄影。
　　他们已经被朗尔手中的短剑威慑住了，随后一挥，居然就是毁天灭地的神威，当真可怕至极。
　　搜索书旗吧，看的书！

第684章 本尊在此！
　　朗尔手中的那柄短剑虽然恐怖，但界主级的强者一出手，本就如毁天灭地一般。
　　此时更是在城市的上空，下面光是普通的百姓就多达上百万，战斗一旦完全爆发起来，后果可想而知。
　　虽然联邦已经在第一时间便开始大规模的转移民众，可上百万的人转移起来，可不是十几二十分钟就能够搞定的。
　　再说了，面对朗尔中的那柄短剑，齐凡根本不可能支撑得了十分钟。
　　若是孤身一人还无所谓，那短剑在强大，他也有自保能力。
　　但要顾及下方的民众，那就非常棘手了。
　　玄影与黑蛟龙王已经出手，负责想朗尔进攻，而齐凡主要是抵挡住朗尔的攻势，尽量避免无辜伤亡。
　　除此之外，联邦的那些强者也纷纷出手，可惜他们修为太低了，只有铸星境修为，甚至不少人还处于星云境。
　　要知道，在天元星体境的勉强，铸星境和普通人根本没有任何区别。
　　这就好比一只猛虎，和一只兔子，猛虎自然比兔子强大多了，可在哥斯拉这种庞然大物眼中，他们都是一样弱小。
　　“哈哈哈！这可是神之域的元素神剑，得此剑者，便可掌握世界元素法则。就你们那点本事，在我眼中不过只是小打小闹罢了！”朗尔手持短剑，蔑视众生，觉得自己就是这个世界的神明。
　　在刚才齐凡使用劫炎之时，事实上就已经感觉到对方那掌控火元素的能力。
　　只是没有想到，那柄元素神剑，居然连劫炎都可以控制。
　　也就是说，所有元素异能，对于手持短剑的朗尔来说，都根本不起作用。
　　相反，他还能操控对手的元素异能，进行反击。
　　这元素神剑也未免太可怕了，当真有些不可思议。
　　“叮！任务发布：夺取元素神剑，前往神之域。”
　　“任务完成：奖励5000点装逼值，武神光环提升一级。”
　　“任务失败：扣除5000点装逼值。”
　　……
　　齐凡脑海中突然响起系统声音。
　　“卧槽！这个时候发这种任务？”他真的有种恨不得想砸碎系统的冲动，可惜系统存在于他的大脑之中，或者说存在于灵魂之中，根本砸不碎。
　　事实上，齐凡对于神之域很感兴趣，但却并不是那么的想前往。
　　此次好不容易从万联星域回来，就是希望能够过一段平静幸福的生活。
　　但是，系统的目标是让宿主变得更强，在更高级的星域装逼，自然不可能让他舒舒服服的和老婆大人们没羞没躁的过日子。
　　既然更高级的星域之门已经开始，那么肯定会让他前往。
　　但先不说前往神之域，光是要夺取朗尔手中的元素之剑，就是一件极为艰难的任务。
　　此刻，天空中的那道裂痕已经逐渐变大，由最初的一条裂缝，慢慢扩张成了一个黑暗的巨口。
　　“通往神之域的入口已经开启了。”这个时候，玄影在战斗闲暇之时，不由提醒了齐凡一句。
　　这个星域入口，并非是正常的星宇甬道的入口，而是朗尔通过某种手段所开启的。
　　所以，它的出现是由时间限制的。
　　一旦入口开始封闭，那么将不复存在，要想再前往神之域的话，恐怕就没有这么简单了。
　　朗尔见此，心中一喜。
　　“好了！不和你们这些下等的人类生物玩了，都给我去死吧！”
　　他高举手中短剑，毫不吝啬的运转元力，注入元素神剑之中。
　　顿时间，元素神剑再次爆发出刺目的光芒，色彩缤纷，犹如梦幻。
　　天地间，所有异能元素开始汇聚剑中。
　　狂风四起，电闪雷鸣，大地颤抖……
　　“完了！”人们的心中已是绝望。
　　朗尔自称神人，来自神之域，而此时此刻的他，在逼王星的人们眼中，就仿佛真的是一尊神明一般。
　　只可惜，是一尊魔神。
　　齐凡、黑蛟龙王，再加上玄影，三位界主级的强者，居然也被他压制得死死的，这场战斗，似乎根本没有胜算了。
　　人们心中绝望，眼神中满是恐惧与骇然。
　　不少人直接跪倒在地，已经放弃了求生的欲望。
　　……
　　就在这时，只听齐凡屹立虚空，手中出现一个很是普通的葫芦。
　　“朗尔，我且叫你一声，你敢应我吗？”
　　声音穿透空气，回荡在高空。
　　听到这话，玄影不知为何下意识的紧闭嘴巴，缩了缩脖子。
　　一直张口咆哮的的黑蛟龙王也是连忙止住，也不知有意还是无意，慢慢的远离朗尔。
　　“神经病。”朗尔白了齐凡一眼，才懒得理会他。
　　却见齐凡发出一声冷笑：“还以为神之域的神人有多牛逼，原来应都不敢应一声。”
　　朗尔本身就是一个很骄傲的人，尤其是在这种鸟不拉屎的小星域，更是无时无刻拥有这优越感。
　　“我为何要应你？你算什么东西？”朗尔不屑道。
　　如今元素神剑在手，就算是星尊级的强者他也不放在眼里。
　　“你不是一直觉得自己高高在上，而我等只是卑微的人类吗？”齐凡反问。
　　“本是如此。”朗耳道。
　　“那我换个方式说。”齐凡紧接着朗声道：“神人朗尔！”
　　为了让对方上钩，姑且承认对方是神人吧。
　　虽然在齐凡看来，这家伙就是神经有问题的人。
　　朗尔根本不明白这家伙究竟要搞什么鬼？
　　难道是被自己的神威所吓傻了吗？
　　随后心想自己有元素神剑在手，就算应他一声有如何？
　　况且，人家都已经承认他是神人了，于是，虎躯一震，一脸孤傲道：“本尊在此！尔等还不束手就擒。”
　　说实话，这句话真的很傻v逼。
　　不过在朗尔看来，却是神采奕奕，气势不凡。
　　可惜，帅不过三秒。
　　这话音刚落没多久，他便感觉有些不对劲。
　　一股强大的吸力仿佛在拉扯他的身躯，他猛地挥了挥剑，希望将这股吸力斩破，可惜且是徒劳。
　　猛然间，身子完全不受控制，嗖的一声朝齐凡飞了过去。
　　朗尔脸色大变，在这飞去的过程中，还不忘挥动元素神剑，想着将其斩杀。
　　只可惜，元素神剑爆发出来的所有力量，都比装逼紫金葫芦所吞噬掉了。
　　齐凡左手抬起，手掌虚握，将目标锁定朗尔中的元素神剑，施展天引之术。
　　顿时间，朗尔只感觉周身有两股强大的吸力，元素神剑仿佛要脱手而去。
　　
　　搜索书旗吧，看的书！
第685章 妖虫（上）

　　朗尔是想破脑袋，恐怕也不知道自己是怎么被吸入那葫芦的。。 。
　　元素神剑到手，齐凡将它握在手，一股元力注入，瞬间感觉到了剑所存在的那股可怕的力量。
　　“居然可以‘操’控各种元素异能，这剑究竟是如何锻造而成的？”
　　他自己本身是一名锻造师，单属‘性’的武器对他来说是轻而易举之事，即便是双属‘性’也没有太大难度。
　　可是，含有元素异能属‘性’的武器，只是因为在锻造的过程，使用了某种元素属‘性’类的材料，再加锻造师的手段，最终可以锻造而成。
　　只要星力或元力注入其，便能够释放隐藏在武器的元素。
　　但是，释放不是‘操’控。
　　这柄元素神剑显然与齐凡所认知的属‘性’武器不同，虽然可以感受到其内的元素属‘性’，但即使元力注入也不能直接从元素神剑释放元素异能。
　　因为，它的能力是‘操’控元素。
　　万物有灵，元素存在于天地之间。
　　元素神剑最可怕的地方在于它能够感应到四周的所有元素，并且进行‘操’控，随即转化为进攻能力。
　　最为夸张的是，元素神剑无论发挥出多大的威力，事实和持剑人所消耗的元力没有直接的关系。
　　齐凡惊愕的发现，一旦将元力注入，元素神剑会不断的吸收你的元力。
　　而在元素神剑吸收元力的同时，持剑者便能够拥有它的能力，‘操’控所有的元素异能。
　　如此分析起来，这倒更像是一种‘交’易。
　　不知为何，这让他想起了星辰令，两者似乎存在着某些相同之处。
　　朗尔已经算暂时被解决了，被齐凡装进了葫芦里，只要不将他释放出来，能够把他关一辈子。
　　当然了，前提是这家伙不会饿死渴死在里面。
　　不过，天元星体境的强者，其‘肉’身已经是超凡的存在，即便是一两年不吃不喝不睡，也不会死亡。
　　“神之域入口已经开启了。”这个时候玄影提醒道。
　　“我知道。”齐凡点了点头。
　　他并没有着急着进入空间入口，而是身子一动，飞往城市之。
　　慕兰芸等人聚在了一起，此时望着他落地，没有人说话。
　　天空是的那个黑‘色’深渊，再加朗尔之前所说过的话，她们再明白不过了。
　　这是通往神之域的入口，错过了，恐怕以后要想再前往，没有这么简单了。
　　新华星域属于宇宙万域的边边角角，除了能够进入圣魔星域以外，其他的星域根本没有甬道空间。
　　万联星域似乎有一条可以通往神之域的甬道，但是玄影找了很多年，一直没有任何线索。
　　所以，这次不走的话，说不定以后都去不了了。
　　“哎！本来这次回来，想把咱们的婚事办了，顺便生十几二十个娃，过段安稳的日子。可惜，事与愿违啊。”齐凡看着她们，脸满是苦笑。
　　“十几二十个娃，你当我们是猪吗？”慕兰芸白了他一眼。
　　“姐夫，你又要走了吗？”艾‘露’‘露’表情难过，心很是不舍。
　　这才刚见面，她甚至还未来得及和姐夫表白，然而他却又要离开了。
　　艾‘露’‘露’与齐凡的关系可不算是情侣，而齐凡也从来没有强求过她。
　　只要她开心，齐凡愿意为她做一切。
　　只是，在他离开的这四年，艾‘露’‘露’深刻的体会到了相思之苦，她也明白，自己是爱这个男人了。
　　原本想着等他回来后，自己勇敢的告白，然而过美美的生活，可惜时间太短暂了。
　　“什么时候回来？”彭思婵眼眶红润，闪烁泪水。
　　“额，这个不好说，但我一定会回来的。”齐凡笑道。
　　“嗯，我们等你。”牧舞将焚星兽果果‘交’给他，希望在更高级的星域，果果能够帮忙。
　　而齐凡也确实需要果果的帮助，再说了，咯咯怎么舍得与果果分别呢？
　　“我要和你一起去。”贝蒂前。
　　“那可不行，神之域是万联星域更高级的存在，那里的人绝大多数都是天元星体境以的强者，你要是去了，万一被别人看要将你抢走，那我怎么办？”齐凡‘摸’了‘摸’她的头发。
　　“那你别去了嘛！这多危险啊！”贝蒂撅着小嘴，小手捏住他的衣角。
　　“哎！其实我也不想啊，但我又非去不可的理由。”齐凡耸了耸肩。
　　他知道系统为他安排的路，是为了让他变得更强，可有时候，他真的希望可以停下脚步，和自己的娇妻们享受一下生活。
　　有时候真的他感觉很对不起她们，但是，如果不变得更加强大，又怎么去保护她们呢？
　　“神之域的入口正在关闭，咱们得抓紧。”空的玄影朗声道。
　　齐凡并没有理会他，而是与她们一一拥抱。
　　随后，挥了挥手，这才腾空而起。
　　他鼻子微酸，眼睛不由微红。
　　“我一定会回来的。”心暗暗发誓。
　　……
　　齐凡冲破空间能量的阻碍，带着玄影与黑蛟龙王进入了那无尽的黑暗之。
　　这个星域入口只是临时的，并非永久存在。
　　齐凡拥有神域游，对于空间能量‘波’动还是很够感应的出来的。
　　“这里确实不是星域甬道的特殊空间。”他基本能够确定这一点。
　　不过，在进入入口之后，他们便感觉一阵天旋地转。
　　紧接着，耳边传来了一阵刺耳的吵杂声，犹如无数的蚊虫在你耳边飞来飞去，有像是十几只昆虫知了，吱吱的叫个不停，让人心生烦躁。
　　“轰！！！”
　　震耳‘欲’聋的轰鸣声响起，让人心神胆寒。
　　只不过，他们眼前只有一片黑暗。
　　……
　　许久之后，齐凡的视线内，终于开到了第一束光芒。
　　只见一条绿‘色’的发光液体，正朝他迎面‘射’来。
　　“卧槽！尼玛什么鬼？”顿时感觉整个人都不好了。
　　“轰！”
　　突然间，那绿幽幽的发光液体撞在了面前的一道透明的水‘波’，猛然炸开。
　　惊人的爆炸将他震飞出十几米，好在没有受到伤害。
　　然而，当齐凡看清楚眼前的一切时，已经震惊的目瞪口呆。
　　密密麻麻的怪生物，犹如巨大蚊虫一般，遮天蔽日。
　　它们双翼高频率震动，吵得耳边嗡嗡作响，仿佛要失去听觉一般。
　　口不断吐出绿‘色’的液体，溅‘射’在防御大阵的水壁。

第686章 妖虫（中）

　　难闻的腥臭味扑面而来，那丑陋无的虫子，看得让人忍不住作呕。品W
　　此外，齐凡身边有不少人，此时都在于那些虫子战斗。
　　咋眼一看，我尼玛，这些人真的绝大多数都是天元星体境的强者。
　　然而，他们身后有一座巨大无的宫殿，高达千米。
　　半圆的水壁防御大阵将其包裹在内，除此之外，便是一眼看不到尽头的虫子。
　　仿佛，这宫殿已经是最后的壁垒，整个世界都被这些虫子所侵占了。
　　“有没有搞错，一来面临要世界末日？”齐凡险些吐血。
　　玄影与黑蛟龙王更是惊得脸‘色’都白了，看着密密麻麻的虫子，不断躲到人群后方。
　　“‘波’！”
　　这时，一只虫子冲破水壁。
　　在距离齐凡不远处，只见那虫子猛地冲向一人。
　　那人反应已经够快了，当即便是一道粗壮的雷电疾‘射’而出。
　　结果，那虫子直接自爆，绿‘色’的血液在空炸开，溅得四周人一身都是。
　　“啊……！”
　　顿时间，一阵惨叫声响起。
　　原来那些绿‘色’的血液，竟让带着极强的腐蚀‘性’，哪怕他们身穿铠甲，也不过眨眼间被腐蚀掉了。
　　“咕噜。”齐凡咽了口唾沫，不禁后退几步。
　　天元星体境的强者‘肉’身何等强悍，一般的腐蚀‘性’液体根本不可能对他们造成伤害。
　　如齐凡自己，硫酸泼在身，和洗澡没什么区别。
　　天元星体相当于元力改造，将自己的‘肉’身淬炼到一种极为强悍的地步。
　　可是，那虫子血液，居然能够将天元星体境的强者俯视？
　　这……太可怕了！
　　或许一两只虫子并不是一位天元星体境强者的对手，但那种疯狂的自杀式攻击，且会给人们带来极大的重创。
　　更何况，眼前是无尽的虫‘潮’，人类的数量显然要它们少太多了。
　　齐凡不知道的是，这颗星球已经被这些虫子所侵蚀占领，不仅仅是他所看到的，整个星球此时到处都充满了虫子。
　　而他所在之地，却是星球仅有的最后的一批人类。
　　兴致勃勃的穿过星域入口，原本以为能够看到一片绚丽的星空，或是高等的明。
　　结果开场便是世界末日，他们此刻的心情也是哔了狗了。
　　……
　　“愣着干什么，还不快去修补结界。”这个时候，一位男子冲着他们便是吼道。
　　不过，虫子所发出的嗡鸣声太吵了，即便是咆哮般的大吼，也听不大清楚。
　　“修补结界？”齐凡一愣，看着那被虫子冲破的水壁。
　　他才不要去修补结界，这无疑是在找死。
　　不过，若是这个防御大阵被虫子摧毁，那么他们也必死无疑。
　　在场的战士们虽然都是天元星体境的强者，但其一位负责指挥的强者，乃是元尊级。
　　不过，他此时被两只人形虫子所纠缠，而且还始终处于下风，看来用不了多，会被虫子撕碎。
　　连元尊级的强者都抵挡不住这些虫子，他们留在这里必然是死路一条。
　　趁着战‘乱’之时，齐凡偷偷溜井了宫殿之。
　　此时，这座宫殿显得极为空旷，兴许所有的人都已经出去御敌了。
　　玄影和黑蛟龙王也是立刻跟了来，他们也不想去趟这趟浑水。
　　毕竟初来乍到，莫名其妙遭遇世界末日，荣辱共存这对于他们来说根本不存在，还是保命要紧。
　　“虽然这颗星球与我无关，但是，如果外面的防御大阵被攻破，咱们也必死无疑。”说完，趁着四周没有别人，齐凡元力运转，挥手朝天‘射’出一道金‘色’光芒。
　　旋即，金‘色’光芒化作一个金‘色’大钟，将整个宫殿罩在其。
　　装‘逼’金钟大阵绝对是一个非常强大的防御阵法，显然要外面的那个水壁阵法强一些。
　　两个防御大阵重叠在了一起，形成双重防御，顿时间，外面的人们士气大振。
　　“这是什么阵法？”
　　“看起来似乎天水绝壁阵更加坚固。”
　　“莫非是殿主出手了？”
　　“不可能啊！殿主不是星阵师，如果有如此强大的阵法，之前已经出手了。”
　　“究竟是什么人的手笔，难道我们当还有某位隐藏高手？”
　　欢喜的同时，人们也不由疑‘惑’。
　　装‘逼’金钟大阵遇强则强，并且能够吸收外界的攻击，从而转化为阵法能量。
　　只可惜，那些虫子口吐出的腐蚀之液，似乎对装‘逼’金钟大阵颇有效果。
　　虽然一时半会儿肯定攻破不了，但也只是时间问题。
　　齐凡所能做的，只是帮大家争取一口喘息的机会，但却无法从根本解决问题。
　　装‘逼’金钟大阵很强，但并非绝对的功不可破。
　　“咱们必须离开这里。”玄影道。
　　“嗯。”黑蛟龙王点了点头，这个地方台可怕了。
　　“可问题是此地已经被阵法笼罩，而且外面已经被虫子包围了，怎么离开？”齐凡很是头疼。
　　这个宫殿能够成为星球最后的壁垒，并且聚集如此多强者，必然是一个不凡之地。
　　索‘性’，齐凡便在宫殿瞎转悠了起来。
　　结果，误入一片墓地。
　　一座座墓碑整齐排列，而每座墓碑都有六七米高，并且塑着一尊尊雕像。
　　墓地的尽头，一位身穿白‘色’长袍的老者站在祭台，他面前一位男子单膝跪地，两人似乎在说着什么。
　　还以为这个宫殿已经空无一人，所有人都去外面御敌了，结果竟还没有两人躲在这里。
　　那老头躲起来算了，可那个年男子又是怎么回事？
　　虽然心好，但却并没有走过去。
　　随后，年男子对着白袍老者磕了几个头，抹了抹眼的泪水，手里拿着一根怪的石棍，离开墓地。
　　他看了齐凡三个一眼，并没有太过于在意。
　　毕竟这颗星球除了这个宫殿的人们以外，其他地方都已经被虫子侵占，既然是同类，那么便不是敌人。
　　男子脚步很急促，似乎是要去办一件很重要的事情。
　　然而，他一只脚刚踏出墓地，却见一道黑‘色’影子嗖的一声来袭。
　　“噗！”
　　一只黑‘色’手臂，直接穿透了男子的‘胸’膛。
　　男子面‘露’痛苦，口发出一声凄厉的惨叫。
　　随即，他的身体竟被一点点的腐蚀，由内之外，最终化为一滩血水。

第687章 妖虫（下）

　　“哐啷”一声，一根石棍落地。。 。
　　那模样如‘女’子的人‘性’虫子将其拾起，脸浮现微笑。
　　“妖虫，放下剑鞘！”白袍老者脸‘色’猛地一变，身子一闪，顿时间，整个墓地出现了无数分身。
　　一股强大的气场瞬间笼罩整个墓园，齐凡三人有些站立不住，黑蛟龙王更是立刻跪倒在地。
　　“元尊级强者！”
　　没想到那白袍老者居然是元尊级强者，而且还是属于后期。
　　然而，那人形虫子也毫不示弱，不退反进，主动向白袍老者出手。
　　顿时间，整个宫殿剧烈摇晃，居然达成平手。
　　“这虫子的实力居然有如此可怕？”齐凡心震惊。
　　甚至，那人形虫子似乎还略占风，双手尖爪能将虚空都撕裂。
　　不久后，白袍老者一口鲜血喷了出来，整个人仿佛又苍老了许多，脸‘色’苍白到了极点。
　　“从今往后，这一界天将有我妖虫一族掌管。”说完，那人‘性’虫子五指成爪，刺向白袍老者。
　　然而，在此时人形虫子脚下感觉一滑，猛然间，面前升起一道石壁。
　　攻击落空，白袍老者逃过一劫。
　　“嗯？”人形虫子转头一看，眼充满愤怒。
　　不过，它的目光随后锁定在了齐凡手的那柄短剑。
　　在白袍老者命悬一线之时，齐凡祭出了元素神剑，救了白袍老者一命。
　　因为他知道，如果白袍老者一死，他们三个也绝对不能幸免。
　　至于这元素神剑，是否能够对抗眼前这个人形虫子，他根本不知道。
　　朗尔说这柄剑很强，但究竟强到什么级别，根本一无所知。
　　天知道这种剑在神之域是不是满大街都有，所以他根本没有指望元素神剑，仅仅只是想试一试。
　　但是，当齐凡一出手，尤其还是使用的元素神剑时，人形虫子与白袍老者都是大吃一惊。
　　“元素神剑？”白袍老者眼闪过一抹惊愕，随后有些‘激’动地道：“这剑你究竟从何而来？”
　　“额，从一个人手里抢的。”齐凡如实道。
　　看到白袍老者与人形虫子如此震惊，很显然，这柄看似丑陋的短剑，即便是在神之域，也是非凡之物。
　　“小弟弟，将剑‘交’给姐姐吧，我可以饶你一命哦！”那人形虫子突然娇媚道。
　　其实，它的容貌确实很美，无关‘精’致。
　　只可惜，身子有些怪异，背后那对翅膀，蚊子的翅膀一般。
　　“‘交’给你？我看起来很蠢吗？”齐凡歪了歪头，随后又是一剑挥出。
　　一道道闪电出现虚空，将人形虫子包裹。
　　不过，第一次使用元素神剑，还是略显生疏，对于元素异能的‘操’控很不娴熟。
　　白袍老者仿佛看到了希望，一个闪身来到齐凡面前。
　　“将剑给我。”
　　齐凡略作犹豫，不过最终还是把元素神剑‘交’给了他。
　　这剑齐凡一时半会儿很难发挥出它的威力，如果不能将这妖虫斩杀，那么等外面的防御大阵瓦解后，更加危险了。
　　果不其然，持有元素神剑后的白袍老者，犹如全元素异能战神一般，将人形虫子打得毫无还手之力。
　　不过，对方手有一根剑鞘，事实那是元素神剑的剑鞘。
　　虽然勉强能够对抗元素神剑，可惜那人形虫子根本不会使用。
　　最终，各种元素异能的结合，将其斩杀。
　　“噗！”
　　白袍老者见人形虫子死亡，又是一口鲜血喷出，倒在了地。
　　他之前已经受了重伤，体内的元力流失很快，生命气息越来越弱。
　　“前辈。”齐凡立刻前，将其搀扶了起来。
　　“这一界天域已经被妖虫一族攻占，你赶紧带着元素神剑和剑鞘离开，去二界天域找天兵尊主，将剑和剑鞘‘交’到他手，并且告诉他一界天域所发生的事情。”白袍老者口一边吐血，一边说道。
　　而说完后，还未来得及等齐凡说话，便一命呜呼了。
　　“喂！前辈，老头！”齐凡顿时觉得尴尬了：“你让我离开，那也得告诉我怎样才能离开吧？”
　　他也想离开这个是非之地，可是究竟如何离开？
　　而且，关于那个一界天域所发生的事情？
　　我勒个去！老子今天刚来好吗？我哪知道这里发生了什么事情？
　　“他已经死了，我们得赶紧找出口离开。”玄影当即说道。
　　既然白袍老者让他离开，说明肯定有出口，而且还是通往二界天域。
　　之前那位被人形虫子一手贯穿身子的男子，似乎是要离开这里，只可惜他还未来得及走出墓园，已经死成渣了。
　　不过，至少现在齐凡他们获得了一些信息。
　　首先，外面进攻人类的虫子，在这个星域称为妖虫。
　　而这个星球所在的空间，名为一界天域。
　　除此之外，还有二界天域。
　　也不知道二界天域的人是否一界天域要强，但起码可以推断，二界天域并没有遭到妖虫的攻击，暂时是安全的。
　　妖虫一族的强大他们已经见识过了，是真的真的非常可怕。
　　那无尽的虫‘潮’，疯狂的自杀式攻击，回想起来都感觉‘毛’骨悚然。
　　……
　　他们不敢继续耽搁，立刻开始在这宫殿寻找起了前往二界天域的入口，或者说是方法。
　　齐凡打开GPS装‘逼’定位系统，‘花’了一点装‘逼’值，升级之后，才能获得这个星域的地图。
　　这好要将地图下载下来一般，所以他每来到一个新的星域，需要‘花’装‘逼’值将定位系统进行地图升级。
　　只不过，GPS装‘逼’定位系统似乎并不能直接定位出前往二界天域的入口，于是齐凡判断，应该是使用某种方法前往。
　　‘花’了大约一个小时的时间，好在，最终前往二界天域的入口最终还是被他们找到了。
　　其实也不难找，在宫殿的最顶层，有一个天台。
　　天台的青石地面有复杂的阵法，一旁立着一块石碑，面写着“通天阵”。
　　显而易见，这是通往二界天域的地方。
　　“这阵法要如何启用？”玄影与黑蛟龙王完全看不懂面的星阵符，于是只能将目光转向齐凡。
　　齐凡是星阵师，此时宫殿外的装‘逼’金钟大阵是出自他手。
　　不过，装‘逼’金钟大阵可不是用星阵符所布置出来的。
　　“这符有些复杂，我得先研究研究。”齐凡让他们安静，注意力开始集。
　　看着漫天的妖虫，玄影和黑蛟龙王心里发‘毛’。
　　突然，装‘逼’金钟大阵的金光壁垒，裂开了一道碎痕。
　　“还没好吗？你的阵法快要不行了。”玄影催促道，感觉‘尿’都快急出来了。

第688章 天兵尊主

　　通天阵突然浮现起了点点星光，骤然间，一道光柱直冲天际，‘射’入宇宙太空的黑暗深处。。 。
　　空的妖虫被光柱震开，任它们如何进攻，也无法冲入光柱。
　　这时，不少人纷纷抬头看着这一幕。
　　先前那位以一敌二的元尊强者，此时‘肉’身被虫子撕开，他躺在地，口吐着鲜血。
　　看到光柱升起的同时，痛苦的脸出现了一丝欣慰。
　　只不过，当他看到光柱居然有三个人时，顿时有些疑‘惑’了。
　　而且，三人之，居然没有看到那位白袍老者，也没有看到白袍老者的那位弟子，而是三个陌生的身影，这让他感觉非常疑‘惑’。
　　“啵！”
　　这时，水壁防御大阵已经被妖虫破除，随后是装‘逼’金钟大阵。
　　顷刻间，妖虫将宫殿淹没，同时也淹没了那些仅剩的人类。
　　齐凡三人看到那最终的一幕，不由‘鸡’皮疙瘩都起了一身。
　　如此多的天元星体境强者，这么被无尽的妖虫吞噬，光是想想觉得‘毛’骨悚然。
　　……
　　当宫殿光柱消失的一瞬间，齐凡三人也消失在了这片星空。
　　当他们眼前再次出现光明时，已经来到了另一片空间。
　　不过，此时他们脚下所踏入的这个地方，似乎与之前的那个宫殿天台有些相似。
　　感觉像是从一个宫殿飞到了另一个宫殿，而且还是同款。
　　只不过，这个天台，站着两位男子。
　　见齐凡等人出现后，两位男子顿时一愣。
　　“这里是二界天域，请三位出示相关证件。”其一位男子前说道。
　　齐凡三人顿时一懵‘逼’，什么，还有证件一说？
　　“我有急事，要见天兵尊主。”齐凡虎躯一震，朗声道。
　　反正也搞不清楚什么状况，反正先见到大佬是了。
　　他手里有元素神剑和剑鞘，而且还是那位白袍老者让他来的，应该没有什么问题。
　　他心开始推断，那位白袍老者百分之八十是一界天域的尊主。
　　“尊主大人是你想见能见的吗？请出示相关证件。”那男子真是一点面子都不给。
　　齐凡顿时有些火大，正要开口，便被身后的玄影抢先道：“一界天域已经被妖虫一族攻占，我们真的有急事要见天兵尊主，耽搁了大事，你俩担当的起码？”
　　此话一出，两位男子这才有些犹豫。
　　齐凡不禁给玄影竖了竖大拇指，表示赞许。
　　“那我去通报尊主大人，你给他们检查证件。”那男子说完，转身离去。
　　结果，另一位男子还是要他们出示证件。
　　他们哪里有什么证件啊？
　　见对方不依不饶，最终只能如实‘交’代：“要证件吗？没有。”
　　男子闻言，眉头一皱：“你们不是说来自一界天域吗？怎么会没有证件？”
　　一般证件这种东西，也是走个形式，因为绝大多数使用通天阵来到其他天域的人，手里都有证件。
　　而没有证件的人，压根不会如此明目张胆进入其他天域。
　　结果齐凡他们正好没有证件，这有些尴尬了。
　　“证件其实我们是有的，只是没有带在身，你带我们去见尊主大人，自然便会知道的。”玄影再次开口。
　　然而，男子摇头，仿佛没有证件，绝不会允许他们离开通天阵内。
　　但没过多久，天兵尊主出现了。
　　只见他披着一件白‘色’大衣，表情严肃，不怒自威。
　　“见过尊主大人。”堵住齐凡三人的那位男子见此，连忙拜见。
　　“见过尊主大人。”齐凡也是跟着行礼。
　　然而，天兵尊主没有说话，而是用那冷漠的眼神看着他们。
　　这个时候，齐凡手掌一翻，手里出现一根石棍。
　　这看似是石棍，但事实这是元素神剑的剑鞘。
　　鞘如剑一般，很是丑陋，看起来像是一件未完成品。
　　天兵尊主见此，眉头一皱，表情变得更加严肃了起来。
　　“启禀尊主，一界天域已经被妖虫一族攻占，所有战士们都已经死了，我奉一界尊主之命，将此物‘交’给天尊主大人您。”齐凡组织了一下语言，说道。
　　天兵尊主手指一挑，齐凡手里的剑鞘便自行飞入了他的手。
　　至于元素神剑，他并没有‘交’出来。
　　因为原本元素神剑并不在一界天域，所以只要‘交’剑鞘行了。
　　“你说奉一界尊主之命？”过了许久，天兵尊主才沉声道：“你们一界天域的尊主不是还没有确定下来吗？”
　　闻言，齐凡险些一头栽倒在地。
　　我尼玛！原来一界天域没有尊主，这下尴尬了。
　　“在我心，师父他老人家一直都是尊主。”突然间，齐凡灵机一动。
　　干脆强行给自己安排一个身份，也不明说，虚虚实实，让对方取猜。
　　“哦？你是白老君的弟子？”天兵尊主眉头微挑。
　　“正是。”齐凡闻言，立刻点头道。
　　“行，既然如此，那我姑且收留你们。”天兵尊主示意手下将他们带走。
　　齐凡三个心松了口气，总算是‘蒙’骗过关了。
　　然而，待等他们三个离开宫殿天台后，站在天兵尊主身边的一位‘女’子开口道：“大人，白老君是谁啊？”
　　天兵尊主冷笑一声：“我哪知道白老君是谁？”
　　‘女’子顿时一愣，随后立刻恍然。
　　“给我看住他们，那三个家伙显然不是一界天域的人。”天兵尊主看了看手里的剑鞘，说道。
　　“该不会是妖虫一族幻化‘成’人，想‘混’入我们二界天域吧？”‘女’子道。
　　“如果是妖虫，身一定会有妖虫的气息，不可能隐蔽的如此完美。”天兵尊主道。
　　“那……那他们是什么人？”
　　天兵尊主没有回答，因为他也没有想明白。
　　剑鞘一直在一界天域的神之宫殿，有哪位殿主在，一般人想要夺取是不可能的。
　　再者，天兵尊主一眼看透了这三人的实力，两个天元星体境，一个元脉一级，简直弱成渣。
　　这点战力的人，神之宫殿一抓一大把，算想偷剑鞘，也不可能偷得到。
　　最重要的是，剑鞘内还存在这些许能量‘波’动，很显然之前是被用来战斗过的，他能够感觉那位殿主的些许气息所在。
　　所以推断，这剑鞘确实是那位殿主‘交’给他们的。
　　越想感觉越‘混’‘乱’，天兵尊主索‘性’不再去想，只是命人将他们监看好。

第689章 神石空间

　　齐凡三个被安排到了宫殿的一所住处，几天下来，除了苟在屋里，根本没有任何事情要做。. 。
　　当然了，有GPS装‘逼’定位系统在，齐凡很快发现了他们被人监视了。
　　很显然，天兵尊主根本不信任他们。
　　虽然不知道究竟哪里出错了，但至少没有生命危险。
　　这几天，天兵尊主已经派人前往一界天域，只是，神之殿的通天阵似乎无法抵达一界天域，于是便只能找其他的方法前往。
　　然而，所有派去的人，都没有回返，鸟无音讯。
　　他不由觉得齐凡所言如实，看来一界天域确实遭到了妖虫一族的侵占。
　　他尝试想一界天域的神之殿发送信号，可却没有得到任何回应。
　　于是，天兵尊主不得不召见齐凡，他想知道，一界天域究竟发生了什么事情。
　　……
　　“见过尊主大人。”齐凡见到天兵尊主后，行礼道。
　　“我知道你并不是神之殿的人，但也能确定你不是妖虫一族所派来的‘奸’细。”天兵尊主依旧是那冷漠的表情：“不过，我想追究这些，只想知道神之殿究竟发生了什么。所以，你最好将你知道的一切都说出来，否则的话，立刻让你身首异处。”
　　无形的气势让齐凡感觉压力很大，如果他真的知道一界天域所发生的事情，自然会如实相告。
　　可问题他自己都懵懵懂懂，于是，只能连猜带编，大概的将一界天域的神之殿所发生的事情说了一遍。
　　当然了，也无非是讲述一下他所看到的情景，无尽的虫‘潮’，许许多多的人惨死。
　　齐凡说完后，天兵尊主陷入沉默。
　　过了很很久，才说道：“妖虫一族向来是我神之域的一大威胁，为了抵抗妖虫，才有了神之殿的诞生。而每一个神之殿，都有镇殿之宝，元素神剑便是一界天域的镇殿之宝。只是，三年前，一界天域的元素神剑被人盗走，至今没有音讯。妖虫一族必然是得知了这一点，所以才会大肆进攻神之殿。”
　　这些都是天兵尊主的推断，可却也**不离十了。
　　齐凡心恍然，原来故事是这样的？
　　从对方的话语，他也得到了很多信息，那是……神之域分为好几个天域，而每界天域都建立了神之殿，目的是为了对抗妖虫一族。
　　镇殿之宝让妖虫一族忌惮，结果一界天域的镇殿之宝元素神剑被人偷了。
　　如此说来，朗尔便是偷走元素神剑的人。
　　结果他遭到追杀，身受重伤，不知用了什么手段，逃到了新华星域。
　　知道现在，齐凡才彻底想通这一切。
　　“不管你是谁，但一界天域的神之殿殿主既然将那把剑鞘‘交’给了你，那么你便算是神之殿的人。而我二界天域也需要人才，但你修为太低，根本没有资格入我神之殿。”天兵尊主说道。
　　齐凡立刻顿悟，这是给他一个进入神之殿的机会？
　　天兵尊主显然是怀疑他的身份，但如今却不计较这些。
　　“尊主大人，您别看我只有元脉境的修为，但与天元星体境的强者一对一，我绝对能够将对方打得满地找牙。”齐凡饶有自信的说道。
　　“哦？”天兵尊主眉头一扬：“行，那我便给你这个机会。”
　　“谢尊主大人。”齐凡拱手一礼。
　　“天元星体境，这是入我神之殿的最低要求，我给你一个进入神石空间的机会，一个月后，你从神石空间出来，挑战一位天元星体境的修炼者，如果赢了，那我破例让你加入神之殿。”天兵尊主道。
　　虽然不知道神石空间究竟是个什么地方，但既然对方说这是一个机会，那应该是个好地方。
　　“假如我挑战失败呢？”齐凡不由问道。
　　“那我会将你和你的两位同伴，丢进虫巢里。”天兵尊主寒声道。
　　“咕噜！”齐凡咽了口唾沫，最终还是点头答应了。
　　主要是自己没有拒绝的选项，毕竟眼前这位大人物可是二界天域神之殿殿主，同时也是这一界天域的最高领导者。
　　如果他拒绝的话，相信来进入神石空间的机会都没有，立刻会被丢入虫巢。
　　回去之后，他先是给玄影和黑蛟龙王‘交’代了一声。
　　结果这两个家伙闻言，顿时‘欲’哭无泪。
　　很显然，他们的命运此时已经掌握在了齐凡的手。
　　……
　　第二天，齐凡便被一个‘女’子带到了某个空间入口。
　　“美‘女’，神石空间究竟是个什么地方？”齐凡忍不住问道。
　　这位‘女’子可是天兵尊主身边的得力助手，同时也是手握大权之人。
　　结果竟被对方喊了一句“美‘女’”？
　　如此不严谨的称呼，‘女’子已经很久没有听到过了，不由微微一笑，觉得这个家伙‘挺’有趣的。
　　“神石空间是二界天域，神之殿的镇殿之宝，空间内有十八块神石，每一块神石，都蕴藏着一股强大的力量。如果你能够领悟这些力量，那么实力将会提升一大截。”‘女’子不紧不慢地说道。
　　按照她的解释，那这个神石空间所存在的意义很大了。
　　因为，天兵尊主既然能够随随便便给他这个机会，那必然也会给其他本是神之殿成员的人这个机会。
　　“那美‘女’你进去过吗？”齐凡问道。
　　“当然了，当修炼遇到瓶颈时，我都会进去走走，有时候可以领悟到一些东西，有时候只当做是散心。”‘女’子笑道。
　　“行，我明白了。”齐凡点头笑道。
　　挑战天元星体境的强者对他来说只是小事，不过这次机遇算是白送的，心也不由感‘激’天兵尊主的赏识。
　　“呵呵！我可要提醒你一句，虽然领悟神石可以提升实力，但是，如果陷入其，可是会没命的。”这个时候，他们已经来到了神石空间的入口处。
　　只见虚空，有漂浮着一块块‘色’彩斑斓的石头，组成一个圆环。
　　圆环内，犹如一片‘混’沌的虚空，什么也看不到。
　　这是空间之‘门’。
　　“不会吧，领悟神石还能有生命危险？”齐凡愕然。
　　“没有一点危险的话，如何算是神之殿的考验？”‘女’子道。
　　“额，那美‘女’你能不能再透‘露’一点信息给我，告诉我一些小窍‘门’，我可不想死在里面。”齐凡脸不红心不跳的说道。
　　“滚你吧！”‘女’子冷哼一声，一脚将他踹如了空间之‘门’内。

第690章 装逼参悟大法（一）

　　一片虚无的世界，四周星光点缀，时而有流光划过身边。。 。品W
　　脚下明明没有实质的地面，却有一片朦胧的云雾，双脚踩在面，反而有一种踏实感。
　　齐凡看着四周，不禁有些入‘迷’。
　　“好美！”
　　他曾穿过许许多多的星海，见过无数星系，那些自认为再美的星辰都已经见过。
　　可到了这里，齐凡才知道，之前自己所看过的那些美丽的星海，都无法与眼前所见到的这片星空相较。
　　只不过，这片星空看似是无限的，但其实是有限的。
　　眼前所有的景象，不过只是一块石头所幻化，其实根本不存在。
　　神石犹如初生的‘春’笋一般，屹立虚空央。
　　齐凡走了过去，便看见神石的四周，围坐了不少人。
　　这些人大部分都是神之殿的成员，也有一部分是还未正式成为神之殿的成员，与齐凡差不多。
　　齐凡眺望了一下四周，不由眉头一皱：“不是说有十八块神石吗？为什么我只看到了一块。”
　　这第一块神石的周围，大约围坐了五十多个人，他们眼睛都不眨的看着那块神石，时而面‘露’喜悦，时而神‘色’恍惚，时而面‘露’痛苦……
　　感觉……像一群神经病差不多。
　　不过，虽然大家表情很丰富，却始终没有打破这片平静。
　　齐凡也是有样学样，走前去，找了一个差不多的位置，便坐了下来。
　　目光看着那块神石，观察它的每一丝纹路，没一点‘色’泽，一动不动……
　　神石大约有两米多高，其表面没有字，没有符号，如果是丢在大山之，恐怕没有人会知道这块石头究竟有何神之处。
　　因为从外表来看，这是一块非常普通的石头。
　　一分钟过去……
　　十分钟过去……
　　三十分钟过去……
　　一个小时过去……
　　结果，齐凡受不了了。
　　“尼玛！这破石头哪有什么力量可言，我怎么什么都没有看出来？”他心不禁恼火，同时也越加不耐烦了。
　　只是，看着身旁那些人，各个全神贯注。
　　“莫非是自己看神石的角度不对？”于是乎，齐凡起身，换了一个位置。
　　结果一个小时过去，依旧没有任何收获。
　　他有些不甘心，再次起身，又换了一个位置。
　　这样，十个小时过去，齐凡换了十个位置，却什么也没有得到。
　　“这位兄弟，你换够了没有？我都快‘弄’得没法集注意力了。”这时，一个男子不耐烦的说道。
　　结果这一出声，立刻打破了四周的静宁。
　　“那个谁，我都看你换了好几个位置了，你究竟想干什么？”立刻有人开始接话。
　　“这参悟神石，和位置没有关系，而且看个人天赋。”有人非常鄙视的看了齐凡一眼。
　　“参悟不了赶紧离开吧，免得待会儿侮辱‘迷’途，死在了这里。”一位高冷美‘女’开口道。
　　“是，赶紧走吧，别打搅我们了。”
　　齐凡被大家说得有些不好意思了。
　　原来参悟神石，和位置没有关系啊？
　　你们早说嘛！害得我不停的换位置。
　　“兄弟，可否告诉我，要如何才能参悟神石的力量？”齐凡找了一个看似和善的男子，在其身边坐下。
　　“一边去，我可没闲功夫告诉你。”男子摆了摆手，一脸不耐烦。
　　齐凡有些无奈，随即灵机一动，从储存戒拿出一块小石子。
　　石子只有半截拇指大小，然而其却蕴含着磅礴的纯净星力，一看便知价值不菲。
　　随后蹭了蹭身旁的男子，嘿嘿一笑：“大哥，你告诉我嘛，也耽搁不了你多长时间。”
　　紧接着，便将星石塞入对方手。
　　事实，达到天元星体境的修炼者，对于星石的需求并不是很高。
　　甚至很多天元星体境的修炼者压根不会再去炼化星石，觉得多此一举。
　　但是，星石毕竟是作为整个星域的通用货币，象征着一种财富。
　　那男子见此，这才将星石收起，随后示意齐凡凑近一些，低声道：“你觉得这神石有何出之处吗？”
　　“额，可能是我太愚笨了，并没有看到这石头有什么出之处。”齐凡尴尬道。
　　“那对了。”男子点了点头，紧接着道：“神石的外面原本非常的普通，它真正的神之处在于其内，要想透过神石的表面，看到其内的东西，需要有非常敏锐的‘洞’察能力。”
　　“那我该怎么做？”齐凡不想唠叨这些没用的。
　　“你先看看这四周的一切，包括我们脚下的这片云雾，事实都是神石所幻化出来的。你要做的是，先看懂这四周的景象，然后在参悟神石的奥义。”男子笑着拍了拍齐凡的肩膀，仿佛在说：小子，我看好你哦！
　　然而说了这么多，齐凡还是感觉这家伙说得都是一些废话。
　　不过，这片星空居然是神石所幻化，这倒是让他有些意外。
　　于是，也不再说什么，便看是遥望星空。
　　结果，看着看着，感觉眼皮有些沉重，不知不觉间，竟然睡着了。
　　如此宁静的环境，自然是睡觉的好地方。
　　结果，这一睡是三天。
　　以他现在的修为，算几个月不休不眠也没有问题，但是，这一旦睡着的话，而且还没有人提醒，便容易昏睡个好几天。
　　“吗的！白白‘浪’费了三天。”齐凡感觉一阵‘肉’疼。
　　要知道，天兵尊主只给了他一个月的时间。
　　对于神石，多参悟一分钟，便多领悟一分力量。
　　“系统，出来！”
　　齐凡不由觉得一阵恼火，心想老子不信了，区区一块破石头，竟然还能难倒本大爷？
　　“系统，有什么方法可以在最短时间内参透这块神石吗？”齐凡心道。
　　“回宿主，本宇宙无敌装‘逼’系统自带参悟功能。”
　　“什么？还有这个功能？怎么不早说？”齐凡真的想吐血。
　　自己傻傻的看了那石头十个小时，随后还竟然看睡了，结果现在告诉他，系统其实自带了参悟功能的。
　　“本系统有太多功能，无法给宿主一一介绍。”系统非常冷漠的说道。
　　“好吧，那以后一有问题，看来直接找系统得了。”齐凡真是‘欲’哭无泪。
　　“那使用参悟功能吧！”
　　“回宿主，开启参悟功能，每分钟需消耗一点装‘逼’值，是否确认开启？”
　　齐凡汗颜，果然，他知道天下没有免费的午餐！

今日无更新了！抱歉……
　　“裂天斩！”
　　齐凡不在保留，再一次出手，便是最强大的剑招。
　　天地间，风雪仿佛静止了，一把巨大的光影长剑出现，仿佛要斩破天际，连空气都在颤抖。
　　“好强大的剑意。”就连牧千阳，都忍不住夸赞道。
　　“呼……”
　　剑光划破虚空，强大的剑意朝牧千阳凝聚，让他感觉自己的身子有些无法动弹。
　　一剑斩下，山峰都仿佛要斩成两半。
　　然而，这是牧千阳慢悠悠的将手抬起，手掌微微张开。
　　紧接着，巨大的剑光停住了。
　　“什么？”齐凡大吃一惊。
　　他有些不敢相信自己所看到的，自己可是耗费了九成星力，全力斩出的一剑。
　　然而，牧千阳居然只是抬手接住。
　　“这一剑还不错。”牧千阳点了点头。
　　齐凡心中不仅暗骂，自己最强的一剑，在对方面前只是一个还不错？
　　“叮！温馨提示：鉴于宿主的敌人太强，建议宿主赶紧跑路。”
　　这时，系统的提示音在他脑海中响起。
　　“跑路？现在才知道要我跑路？”齐凡内心也是哔了狗了。
　　心想任务你系统发布的，现在让我跑路未免也有点迟了吧？
　　牧千阳既然出手，那么他肯定不会让自己轻易逃离。
　　要知道，人家可是赌上了最后的寿元和自己战斗。
　　齐凡将妖锋剑收起，他知道，凭借剑道肯定不是牧千阳的对手。
　　最重要的是，他没有想到星魂境的强者，居然能强大的如此地步。
　　“系统，检测一下牧千阳是什么修为？”
　　“叮！消耗宿主5000点装*值，正在检测……”
　　“叮！对手信息如下：”
　　“姓名：牧千阳。”
　　“等级：星魂九级。”
　　“修炼功法：，品级：把星。”
　　“功法优点：星力运转可改变火焰属性，每种火焰具有不同的特点，甚至不在魔法元素范围内。”
　　“功法缺点：火焰变化时，易出现破绽。”
　　……
　　检测信息自动进入了齐凡的脑海中。
　　“什么？星魂九级？”
　　我了擦！齐凡没想到对方修为如此之高。
　　更他吃惊的是，他修炼的功法居然是自创的，而且还是自创八星级，由此可见，牧千阳的天赋何其之高？
　　很显然，牧舞与牧千阳所修炼的功法相同。
　　苏日安检测信息让齐凡知道了对方的功法缺点，可是，缺点归缺点，能不能把握住机会那又是另说。
　　而且，以牧千阳的实力，应该有其他的办法弥补这个缺点。
　　因为他太强了，所以这个缺点对于齐凡来说，根本无关紧要。
　　要知道，牧千阳可一直站在原地，连脚步都没有动过，只是一味的让齐凡攻击。
　　别说是七种不同特性的火焰了，他连异能都还没有动用。
　　手中出现千机，随后变化成千机炮。
　　牧千阳好像并不急着攻击，就站在那里，等着齐凡动手。
　　刚才裂天斩已经让齐凡消耗了九成星力，虽然他有星月光环，但是一下子也恢复不过来。
　　但既然牧千阳不急着动手，那么他也就等星力恢复足够，再出手。
　　事实上，牧千阳想兵不血刃，让齐凡明白他们之间的差距，然后主动投降。
　　再者，运转功法会让他的寿元损失更多，他现在还不能死。
　　至少必须看到下一任守域人继承誓言之后，才能安心离去。
　　当然了，他希望齐凡能够担任下一任守域人，因为此人优异的天赋资质是毫无疑问的。
　　但是，齐凡似乎并不想轻易放弃。
　　星力恢复了差不多，请开启了千机炮。
　　轰！
　　不过，最终还是被牧千阳挡下。
　　接近着又过了一会，又是一招千机加特林机枪。
　　哒哒哒……
　　大半的山峰都被摧毁了，但齐凡依旧没有放弃。
　　与此同时，牧千阳也觉得有些不对劲。
　　“怎么感觉他的星力用不完？”
　　原本以为，只要齐凡耗尽了自己的星力，就一定会绝望而认输。
　　可是，他突然发现，齐凡的各种大招一次又一次的释放，好似只要每过一小会儿，他的星力便会立刻恢复。
　　“这不可能，铸星境的修炼者，就算星力再怎么雄厚，也应该耗尽了才对。”牧千阳感觉有些不可思议。
　　于是，他依旧站在原地。
　　结果，齐凡的攻击却一直没有停止。
　　各种机甲枪炮、武者武技、冰火异能，甚至是临时布置星阵。
　　而且，每一招都不是简单的小招数，星力却仿佛永无止境的在使用一般。
　　牧千阳是星魂境的修炼者，但也是铸星境的过来人，他能不知道铸星境的修炼者该有多少星力吗？
　　况且，齐凡还只是铸星三级。
　　牧千阳感觉，他刚才所释放的所有招数，所消耗的星力比铸星十级的修炼者还要多。
　　这不科学。
　　他不由好奇，齐凡修炼的究竟是什么功法，居然会有如此多的星力。
　　再者，二十岁左右的年纪，就成为铸星境强者，这本身就有些让人匪夷所思。
　　“莫非，他修炼的是什么极端功法？”牧千阳怀疑。
　　可从对方的星力观察来看，如此纯净的星力，也不可能是什么极端功法。
　　“你是不可能破开我的防御的，我想你现在的星力应该也消耗的差不多了，还是放弃吧。”牧千阳终于忍不住地说道。
　　“是吗？那前辈你可以试试，我还剩多少星力。”齐凡笑道。
　　随后，又是几个大招轰出。
　　“这不可能，你绝不可能有如此雄厚的星力。”牧千阳那波澜不惊的心神，终于出现了波动。
　　星月光环，一分钟就能够恢复100%的星力。
　　论持久战的话，齐凡可不会惧怕谁？
　　说白了，他就是拥有无穷无尽的星力，就是这么轰上个几天几夜，都没有任何问题。
　　然而，牧千阳不可能一直这么耗下去。
　　他离开血木星石内，阵法不再给他提供血气，他站在这里，就等于是在消耗寿元。
　　于是，他出手了！
　　“呼！”
　　牧千阳的手中出现一团黄色的火焰，仿佛闪烁金光。
　　随后，火焰朝齐凡冲了过去，化作一道火羽利箭。
　　齐凡眉头一皱，Ｃ控风雪，在身前凝聚成了一面巨大的冰墙。
　　“轰！”
　　金黄色的火焰撞在冰墙上，随后，冰墙龟裂。
　　“不好！”
　　齐凡心中一跳，连忙后退。
　　然而，火焰飞Ｓ的速度何其之快。
　　骤然间，一个身影出现在了他的面前，犹如火焰天使一般，背后有一对火羽。
　　“轰！”
　　金黄色的火焰在那个身影身上炸开，将她震飞了出去。
　　
第691章 我真的参悟了
　　每分钟消耗一点装逼值，这花费的速度未免有些太快了。→お看w免MBd小hxW℃Ｗｗ．Lａ
　　要知道，神石空间中，可是有十八块神石。
　　天知道参悟一块神石要多长的时间？
　　“要先试几分钟？”齐凡心道，反正也总不能就这样干耗着。
　　而且，就算他靠自己的悟性去参悟神石，恐怕也需要几天的时间。
　　身边这些家伙，一看就知道在神石面前坐了好几天了。
　　这还是他所遇到的第一块神石，还不知道第二块神石那边的状况呢。
　　“开启参悟功能吧。”
　　“叮！参悟功能开启，装逼值开始消耗……”
　　随即，当齐凡再次做好，看着那块神石时，顿时感觉眼前所见之物不一样了。
　　只见那神石仿佛发出了异样的光芒，忽明忽暗。
　　说实话，齐凡有些懵逼，事实上他压根就没有明白怎么回事。
　　他本以为，参悟功能开启后，自己的悟性将成倍成倍的提升。
　　或者，变得更聪明？
　　然而，似乎并不是这么回事。
　　除了那块石头在发光以外，齐凡根本没有感悟到任何东西。
　　结果，五分钟过去，也就是说消耗了五点装逼值，自己却什么也没有获得。
　　“搞什么啊？”齐凡眉头微皱。
　　光是神石发光有屁用？
　　难道第一块神石中所蕴含的力量就是……发光？
　　十分钟过去，齐凡不知道究竟刚要参悟多久，不由开始心痛自己的装逼值。
　　可就在他觉得焦灼之时，突然，神石出现变化了。
　　神石的光芒仿佛变成了一个有一个的符文，紧接着犹如一条条长蛇一般，涌入了齐凡的身体内。
　　“卧槽！”突然起来的变化让他不知所措。
　　大脑之中，仿佛多出了某种信息。
　　当神石的光芒消失后，已化作符文进入了身体，齐凡这才吐出一口长气。
　　“是剑气。”
　　齐凡低估一声，他已经完全知道了这第一块神石中，究竟蕴藏着怎样的力量。
　　简单来说，就是神石之中有一股强大的剑气。
　　齐凡本身就是剑道高手，在用剑的同时，也能挥放出剑气作为攻击。
　　但是，从神石中所领悟的剑气，与他自己所使用剑法释放出来的剑气不同。
　　神石之中的剑气，是指意念成剑。
　　手中无剑，但心中有剑，抬手之间，便能剑气外放，千里之外，取敌首级。
　　“这第一块神石就这么牛逼，不知道后面十七块如何？”齐凡不由开始期待了起来。
　　于是，他起身，伸了个懒腰。
　　拍了拍一旁的那位兄弟，问道：“第一块神石参悟完了，怎么看第二块神石？这附近似乎并没有其他的神石啊。”
　　结果，此话一出，不少人闻言后，投来异样的目光。
　　仿佛觉得这家伙就是一个傻v逼。
　　“你白痴吗？不能将第一块神石参悟透的话，根本无法前往第二块神石所在的空间。”那人说道。
　　“我参透完了。”齐凡耸了耸肩。
　　“你才来多久，我都坐在这里十天了，也就参悟了一半，你连一天都没有坐到，居然敢说自己参悟完了？”男子摇了摇头，心想这家伙吹牛也不带这样不动脑子的吧。
　　“或许人家是天才呢？”这个时候，旁边一位男子冷笑道。
　　“如果我没有记错的话，参悟第一块神石用时最短的人应该是天兵尊主，三百年前，他只有了两天的时间便参悟了，当时轰动了整个二界天域。”某人说道。
　　“两天吗？这也太不可思议了吧？”
　　“不愧是尊主大人，果然令我等望尘莫及。”
　　一时间，大家似乎也被这个话题吸引了，你一言我一语。
　　“三年前，金君前辈似乎也只用了几天的时间就参悟完了第一块神石，现在故意已达到第十块以后了吧。”
　　“金君前辈被天兵尊主看好，似乎有意想培养他成为接班人，自然是天赋超群。”
　　“三年参悟十块神石以上吗？真是可怕。”
　　“我若是三年能参悟五块神石，就心满意足了。”有人叹息道。
　　齐凡听到这些人的话，简直懵逼了。
　　三年参悟十块神石，这也叫快？
　　尼玛，若是让他三年啥都不干，就盯着一块石头，估计直接就疯掉了。
　　“喂喂喂！有哪位好心的哥哥姐姐能够告诉我，如何通往第二块神石空间？”齐凡不想听他们讨论这些没用的，于是张口问道。
　　众人目光再次向他投去。
　　“你才来多久，恐怕连神石的力量是什么都不知道吧？你确定你要去第二块神石空间？”
　　“逗比！难道你不知道，没有将神石参悟透彻，是不可能前往下一块神石空间的吗？”
　　“你进来的时候我就感觉到了，到现在为止，似乎一天时间都不到吧？”
　　“年轻人不要好高骛远，要脚踏实地，一步一步来。”
　　“就是，那些天才都是你比不来的，还是坐下好好精心凝神，慢慢参悟吧。”
　　没有人相信齐凡参悟了神石，不是因为这些人看不起他，而是仅仅一天的时间，根本不可能将神石参悟。
　　更何况，他连一天时间都没有。
　　要知道，三百年前，天兵尊主都用了两天的时间。
　　当初的天兵尊主，被誉为千年来最杰出的天才，如今也成为了二界天域，最强大的剑修。
　　“可是我真的参悟了。”齐凡无奈道。
　　本想解释，可觉得解释了这些人也不会信。
　　“既然你参悟了，那就将手放在神石上给我们看看，如果未能参悟透彻，可是会有不好的事情发生哦！”一位女子笑道。
　　“这看参悟程度，如果参悟的差不多，最多也就是被神石中的力量排斥。但如果完全没有参悟的话，则会引来神石的攻击，会有生命危险。”某人说道。
　　齐凡恍然大悟，难怪送他进入神石空间的那个女子说有生命危险，原来如此。
　　“那只要参悟透彻了，就可以直接通往下一个神石空间对吧？”
　　“没错。”
　　于是乎，齐凡走了上去，将手掌放在了神石上。
　　“卧槽！这家伙真敢放？”
　　“才来了不到一天的时间，就敢说自己参悟透彻，这家伙不要命了？”
　　“真不知天高地厚，反正我们也提醒他了，待会儿若是吐血身亡，可别说我们见死不救。”
　　“哎！年轻人，浮躁！”　　
第692章 恐怖的参悟速度

在场所有人，都停止了参悟，看着眼前这个年轻男子。!
有人露出轻蔑之色，有人脸冷笑不已，也有人摇头叹息……
不过，可以确定一点的是，他们似乎都在等着看齐凡出糗！
在他们认为，这小子没有彻底参悟神石，肯定会有生命危险。
只可惜，他们所想的结果永远不会发生。
只见齐凡的身影突然消失在了原地，没有半点声响，仿佛毫无征兆一般。
四周所有人顿时傻了眼！
“什么情况？”
“怎么不见了？”
“他……真的完全参悟了第一块神石？”
许久之后，众人才回过神来，心震惊！
一天时间不到，真的能够将一块神石参悟吗？
要知道，算是天兵尊主的，当初也用了两天的时间，这恐怕已经是有史以来的最快速度了吧？
然而，齐凡只用了一天不到的时间，已经完全参悟神石之的力量，前往了第二神石空间。
这……这未免也太不可思议了吧？
在此之前，可没有一个人相信齐凡能够做到。
而此时此刻，目睹这一切的众人许久说不出一句话来。
更有人低着头，唉声叹息。
在场的所有人，都是神之殿的成员。
而神之殿的成员，可不是一般人随随便便都能够进入了。
能够成为神之殿的一员，首先一点是天才级的人物。
再者，能够获得进入神石空间机会的人，更是被天兵尊主所看。
他们一直自以为天赋异禀，可如今与齐凡相，简直无地自容。
……
“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值2点。”
当齐凡消失在第一块神石的空间后，几乎是眨眼功夫，便发现自己仿佛突然来到了另一个陌生的地方。
四周再也没有璀璨的星辰，而是一片无尽的沙漠。
狂风吹拂，掀起漫天的黄沙，遮天蔽日。
一块神石屹立在沙海之，显得如此渺小。
齐凡不由眯起双眼，看了看周身。
只见有不少人站在沙漠，细沙已经覆盖到了他们的膝盖处，身的沙子仿佛将他们变成了一具雕塑。
直到齐凡出现的同时，这些人才回过神来，拍了拍身的沙子，随后继续盯着神石一动不动。
“这环境也太恶劣了吧？”齐凡不由抱怨道。
当即，他第一时间开启了参悟功能。
随后，神石发出光芒，不久后化作一个个符进入身体内。
参悟功能想是一台高科技的电脑，分析这神石的数据，然后得出结果，将答案告诉齐凡。
当然了，神石发光的异象，别人是看不到的，包括那一连串的符。
大约用了半个小时的时间，消耗了齐凡三十多点装逼值，总算见第二块神石所蕴含的力量解读完毕。
“还是剑气。”齐凡嘀咕一声。
很显然，与第一块神石相，第二块神石的参悟用时要多了不少。
不过，在他获得第二块神石的力量后，他发现，这第二块神石居然也是在讲剑气。
只不过，第二块神石所隐藏的对于剑气的领悟，要第一块神石更加精深。
齐凡也能够算是一位剑修，顿时便感觉自己的剑道有提升了一个层次。
“再去看看第三块神石所隐藏的是什么吧。”
随后，便将手掌放在神石，瞬间消失在了原地。
结果，第二神石空间所参悟的人们顿时吓傻了。
“他……他这是在干什么？”
“才来多久，直接放弃了吗？”
“或许是觉得第二块神石太难参悟了，心有自知之明，所以便当即离开。”
因为，第二块神石不仅仅可以通往第三块神石的空间，通知也能够回到第一块神石的空间。
所以，他们下意识的便认为齐凡应该返回第一块神石空间去了。
要知道，这些人当，所在神石空间内待得最久的一人可是在沙漠待了近十年。
然而十年的时间，他居然还是没有完全参悟透神石的秘密。
……
抵达第三块神石空间。
场景变成了汪洋大海，四周全是海水，时不时有鱼群游过。
神石位于海底，四周还有密密麻麻的海草。
齐凡甚至看到了一条长达五十多米的鲸鱼，简直可怕。
海水让人难以呼吸，即便是身为修炼者的他们，也不可能在这海底之待太久。
绝大多数人都掌握这一套内息法，齐凡也是如此。
不过，他最多也只能在海底待两个小时，便需要游海面呼吸新鲜空气。
海面距离海底大约一万米左右，以他们这些天元星体境的强者，也无需花费太多的时间，便能冲出海面。
只是，这个空间是一个无边无际的大海空间。
天空乌云密布，下着倾盆大雨，天穹惊雷滚滚，甚至有闪电落入海水。
假设他们只能在海底待两个小时，那么每过两个小时，必须离开海底，来到海面呼吸新鲜空气。
反反复复，着实有些麻烦。
齐凡没有浪费时间，也懒得欣赏四周的海底世界，第一时间便开启了参悟功能。
最终，他用了近一个多小时的时间，这才将神石完全参悟。
“还是剑气？”齐凡不由蹙眉。
他开始怀疑，神石空间内的十八块神石，是否都是蕴藏着剑气之道？
于是，他来到了第四块神石面前。
随着越往后去，神石周边的人便越来越少。
而越往后，参悟神石的时间越久，所消耗的装逼值也越多。
“也不知道三千点装逼值够不够用？”齐凡不免开始有些担心，毕竟后面还有十四块神石。
……
神之殿。
一位女子见到天兵尊主，所以，将齐凡在神石空间的表现简单的述说了一遍。
“什么，他已经看到第四块神石了？”天兵尊主闻言，大吃一惊。
“是的尊主。”
“你确定没有搞错？那小子可是昨天才进的神石空间。”天兵尊主脸满是愕然。
想当年，他用了两天的时间，便将第一块神石参悟。
结果，齐凡用了两天不到的时间，已经参悟到了第四块神石。
“不可能！”
天兵尊主第一反应便是觉得不可能。
这也太恐怖了吧？
算是天才的天才，也绝不可能做到这一点。
而自神石存在以来，也根本没有任何人可以做到这一点。
“尊主大人，莫非是那小子身有什么宝贝，可以直接破解神石？”
闻言，天兵尊主表情变得肃然：“我要亲自去看看。”
　https:///html/book/43/43788/l

第693章 天才金君
　　一块黑色的原始，大约足球大小，表面光滑如今，能将人的影子映射出来。
　　天兵尊主来到神石空间之门前，一股元力注入圆形黑石之中。
　　随后，黑石中呈现出了神石空间的景象。
　　不久后，他便看到了齐凡的身影。
　　“第五块神石了？”他当即愣在了原地，脸上的表情竟然变得呆萌了起来。
　　这怎么可能？
　　“这……刚才还第四块呢？”天兵尊主一旁的女子说道。
　　神石之中，蕴藏着一股非常强大的剑道。
　　天兵尊主从小修炼剑道，其天赋也是千年罕见。
　　饶是如此，他当年参悟十八块神石，也用了五年的时间。
　　前面几块神石还好，基本上几天或十几天的时间就参悟完了。
　　但越往后，难度越高。
　　尤其最后一块神石，他用了整整一年的时间，却也没有完全参悟透彻。
　　即便是如今，天兵尊主只要有空暇之余，也会进入神石空间中，去看看那第十八块神石。
　　以及，看看上一代尊主大人。
　　传说，那第十八块神石从来没有人可以参悟透彻，因为其中所蕴含的剑道之意，实在是太玄奥了。
　　没有人知道这十八块神石究竟为何存在，且是什么人将这强大无比的剑道藏入其中。
　　当年神之殿成立之后，第一代殿主便将十八块神石收集了起来，并且分成了十八的不同的空间。
　　“尊主大人，这家伙该不会将十八块神石都参悟完吧？”女子不由问道。
　　天兵尊主没有说话，因为此时此刻，他也有这么种预感。
　　“不过，尊主您只给了他一个月的时间。”
　　她心想，就算前几块神石参悟的再快，最后那几块神石总不可能在短时间参悟完吧？
　　“此人究竟是谁？”许久之后，天兵尊主才低声自语道。
　　一界天域没有这样的天才，甚至整个神之域都没有这样的天才。
　　至于女子之前所说的，齐凡有可能身怀异宝，所以能够直接破解神石，在天兵尊主看来，这根本不可能。
　　整个神之域，没有人比他更了解那十八块神石。
　　神石绝不可能通过外物破解，唯有靠自己领悟。
　　……
　　一天时间又过去了，齐凡已经来到了第九块神石空间。
　　“这才第九块，竟然要四个小时才能破解，这也太久了吧。”他有些头疼的捏了捏下巴。
　　这话要是被其他人听见，估计要当场吐血身亡。
　　尼玛四个小时也叫久？
　　那我们几年十几年甚至几十年的又算什么？
　　四个小时便是240分钟，也就是说要消耗240点装逼值才能将其破解。
　　如今已经消耗了他六百多点装逼值，齐凡不禁有些担忧。
　　“三千点装逼值的话，究竟能否将十八块神石全部参悟完？”
　　实际上，他在进入神石空间之前，拥有3104点装逼值。
　　除了之前任务奖励的3000点外，其余的都是自己平时装逼所积累的。
　　原本想着三千多点装逼值，用来抽奖的话，肯定可以抽到好东西，如果再抽一个像装逼紫金葫芦那样的宝贝，那就简直无敌了。
　　要知道，装逼紫金葫芦能够封印任何强者，并且无视对方修为。
　　缺点就是它只能装一个人，却无法将其杀死。
　　如今装逼紫金葫芦中已经封印了一个朗尔，所以这宝贝暂时无法使用了。
　　……
　　从第九块神石之后，齐凡就再也没有见过人了。
　　因为绝大多数人根本走不到这里，知道在第十二块神石的空间，这才见到一位男子。
　　“嗯？”看到齐凡的出现，男子眉头微挑。
　　一年了，自己卡在这第十二块神石面前，已经有一年时间了。
　　这一年来，他未曾见过任何人，在这冰天雪地的高峰之巅，他仿佛成为了风景的一部分。
　　“咦？有人？”齐凡微微惊愕：“兄弟，你在这里多久了，身上的积血都快将你变成雪人了。”
　　闻言，男子许久才反应过来，于是盘坐了整整一年的双腿，开始活动，随后将身上的积血抖干净。
　　“总算有人来陪我说说话了，这一年还真够无趣的。”男子呵呵一笑。
　　“是么？我可不这么认为？”齐凡笑道。
　　“哦？莫非你不准备参悟这第十二块神石？”男子说道。
　　“参悟啊，当然要参悟，但我应该不用半天就能够参悟。”齐凡不以为然的说道。
　　“……”男子一愣，心想这家伙在说梦话吗？
　　“叮！恭喜宿主强行装逼成功！装逼装逼值1点。”
　　……
　　半天时间，参悟到第十二块神石。
　　男子呵呵一笑：“原来我的愚昧，但是，我可要告诉你，自古以来，还从来没有人可能在半天时间内将我们眼前这块神石参悟完。别说是半天，就算是就是半个月也不行。”
　　他紧接着说道：“天兵尊主是参悟神石最快的一位，当初也用了三个月的时间。我金君不才，自然无法与天兵尊主相比，但如今也用了一年的时间了。”
　　闻言，齐凡忽然想到了什么。
　　这家伙就是金君？
　　之前在第一块神石空间的时候，倒是挺那些人提到过此人。
　　而且，金君用了几天的时间就将第一块神石参悟完毕，也算得上是天才中的天才了。
　　“一年吗？在这冰天雪地的山顶上，待个一年确实很无趣。不过很抱歉，天兵尊主只给了我一个月的时间进入神石空间，所以我不能陪你了。”齐凡说道。
　　“一个月？”金君一愣，心想一个月的时间，即便是他，也就只能参悟五块神石，怎么可能直接到第十二块神石这里来。
　　他第一反应就是这小子在吹牛，而且还是吹破天的那种。
　　于是打趣道：“那你用了几天时间才来到这里的？”
　　齐凡想了想：“应该还不到三天吧。”
　　“……”金君无语。
　　尼玛！见过不要脸的，可没见过如此不要脸的！
　　于是，他懒得和这小子说话，继续做下，再一次的进入了参悟状态。
　　虽然短暂的闲聊也很无趣，但却让精神一直保持紧绷的金君得到了一丝舒缓。
　　三个小时候，他突然灵光一闪，身子一震。
　　“哈哈哈！”随后，仰天大笑：“我明白了！我明白了！”
　　突入起来的笑声吓了齐凡一跳，心想这家伙智障吗？
　　“小伙子，感谢你的到来，不过，我已经参悟完了。”金君意气风发，一脸的得意的说道：“我就先走一步了，在第十三块神石空间等你。”
　　临走之前，他还不忘回头打趣：“希望半天后，咱们真的可以再次见面。哈哈哈！”
　　
　　搜索书旗吧，看的书！
第694章 第十八块神石
　　小说网..org，最快更新宇宙无敌装逼系统最新章节！
　　第十三块神石。
　　与前几个神石空间相比，这里环境优雅。
　　春风吹拂，鸟语花香，渗人心脾。
　　金君没有急着立刻就去参悟神石，因为他知道，参悟神石不是一天两天就能完成的，而是一个漫长的过程。
　　就说神之殿，多少天才一生都奉献在了神石上。
　　就说他自己，五十岁便以达到天元星体境，之后天兵尊主看中。
　　而后在神之殿效力了大约十年，便获得了进入神石空间的资格。
　　然而，这一待便是三年。
　　别看他已经参悟到了第十三块神石，但要知道，神石越往后，难度越大，所耗费的时间也就越多。
　　保守估计，没有十年的功夫，恐怕他是出不去了。
　　欣赏完风景后，所以从储存戒中拿出了一套茶具。
　　灵石煮茶，这是他的一个爱好。
　　尤其是在这种怡人的环境中，一边看着风景，一边品茶，随后参悟着神石，到也是一种享受。
　　他所煮的茶名为静宁星茶。
　　将茶叶与星石放在一起，通过特殊的手法温煮，最终茶水会变得非常清香可口。
　　不过，这种煮茶的方法很少人用，因为太费时。
　　一般情况下，一壶茶需要煮上至少三个小时。
　　……
　　时间很快过去，茶香已经开始飘散在空气之中。
　　金君深吸一口大气，脸上浮现微笑，随后给自己倒上一小杯。
　　随后，饮入口中。
　　然而就在这时，一个身影突然出现在了神石边。
　　“哟！兄弟，居然有闲情喝茶。”
　　“噗！”闻言，金君喝到一半的茶水直接喷了出来。
　　“咳咳咳！”见到齐凡出现，他差点被自己泡得茶给呛死。
　　这家伙……怎么上来的？
　　难道……他真的将第十二块神石参悟了？
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值2点。”
　　也不知是因为太惊讶，还是因为方才被茶水呛得不轻，此时脸色有些苍白。
　　“这里环境还真是不错，确实适合饮茶。”齐凡走了过来，揭开茶壶，闻了闻茶香。
　　“还有杯子吗？我也想品茶一下。”
　　金君许久之后，才木讷的从储存戒中再取出一支小杯子。
　　齐凡毫不客气的给自己倒上一杯，茶香入喉，整个人变得更加神清气爽。
　　“兄弟，你泡得茶不错。”将茶杯放下，齐凡竖了竖大拇指。
　　此时的金君还在一脸懵逼，仿佛根本不知道究竟发生了什么事情。
　　许久之后，他才张了张口，问道：“你……怎么上来的？”
　　齐凡耸了耸肩，笑道：“参悟完第十二块神石就上来了。”
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值2点。”
　　虽然答案已经非常明显了，但经过齐凡亲口说出，已金君心神震撼。
　　“你是怎么做到的？”
　　“很简单啊，盯着神石看就是了。”齐凡笑了笑。
　　他当然不需要费尽心思去琢磨神石中所蕴含的奥义，也不需要去理解那些奥义究竟代表这什么意思。
　　反正系统会将所有藏在神石中的奥义，翻译成符文，进入他的脑海之中。
　　紧接着，齐凡便能够立刻领悟到那些奥义究竟是什么。
　　但是，这种东西只能意会，不可言传。
　　所以，就算他想将自己所领悟到的东西传给别人，也无法做到。
　　这也就是为什么自古以来，很多天才都会来到这里，参悟神石。
　　而事实上，每个人参悟神石的方法都不同。
　　甚至，每个人所参悟之后，所获得的力量也是不同的。
　　因为在参悟的过程中，同时还能领悟到其他的东西，所以，并非所有人参悟完神石之后，都能获得相同的力量。
　　齐凡参悟了十二块神石，所获得力量都是剑气。
　　然而，随着领悟的剑气之意越多，他的剑道也无形之中变得越加强大。
　　此前，齐凡最强的剑术来源于新华星域的木宇家族……。
　　而如今，他从神石中领悟到了剑气之后，随后一挥，便能释放出强大的剑气，威力要比中的裂天斩还要强大的多。
　　相信，只要参悟完十八块神石，他的剑道将达到前所未有的高度，光是想象就觉得可怕。
　　喝完茶后，齐凡又开始了新一轮的参悟。
　　第十三块神石，一共花费了八个小时的时间，一共480点装逼值。
　　随后，他前往了第十四块神石空间。
　　临走前，还不忘对金君说道：“我在第十四块神石空间等你哟！”
　　金君楞在原地许久，此时心中有一句妈卖批不知当不当讲。
　　他突然有种冲突，想要直接离开这个地方。
　　还参悟个毛线啊！
　　人家几个小时就能参悟一块神石，他却花了三年的时间，才走到这一步！
　　……
　　第十八块神石空间。
　　这里是虚无的一片。
　　无尽的黑暗中，一块神石漂浮在虚空，发散出微弱的光芒，无比沉寂。
　　一位孤独的老者盘坐虚空，他双目紧闭，仿佛睡着了一般，又仿佛坐化了一般。
　　与之前的金君相比，老者在神石空间所待的时间更久，甚至可以用“久远”这个词来形容。
　　这么多年来，老者与神石，仿佛就属于这个空间。
　　直到有一天，一个男子出现，打破了这份平静。
　　“卧槽！这里还有人？”齐凡出现在了第十八块神石旁，转头一看，不远的黑暗处，居然还盘坐这一个老人。
　　如果不是对方有缓慢的呼吸，齐凡估计还以为这人已经死掉了。
　　事实上，在他出现的第一时间，老者就已经感觉到了。
　　只不过，他原本以为来的人是天兵尊主，结果发现气息不对。
　　于是，缓缓睁开眼睛，竟是一个陌生的年轻人。
　　心中不由惊起一丝波澜，想不到神之殿，又出了一位绝世天才。
　　自古以来，凡是能够看到第十八块神石的，都是天才中的天才，妖孽中的妖孽。
　　“前辈，你在这里多久了？”齐凡看着老者道。
　　“有些时日。”老者淡淡开口道。
　　可能是因为太久没有开口说过话，导致他的声音异常的沙哑。
　　“那你不觉得无聊吗？”虽然不知道老者说的“有些时日”究竟是多久，但齐凡感觉应该很久很久了，保守估计也有好几年了。
　　然而事实上，这位老者在这第十八块神石面前，已经坐了三百多年了！　　
第695章 连续的突破
　　参悟神石，原本是一个漫长的时间。,。
　　老者乃是一代二界天域的尊主，同时也是二界天域神之殿一代的殿主。
　　为了参悟这十八块神石，老者已经做好死在这里的准备了。
　　“小友，我看你年纪轻轻，你是怎么来到这里的？”许久之后，老者开口道。
　　“除了一块块神石参悟过来，难道还有其他来这里的方法吗？”齐凡问道。
　　“呵呵！那倒也是。”老者笑了笑。
　　只不过，他看齐凡的年纪似乎太年轻了，很难想象，他究竟有了多长的时间才来到这里。
　　“那你今年多大了？”老者问道。
　　他心估‘摸’着，对方应该也有个五六十岁了。
　　没有想到，二界天域在天兵尊主之后，居然又诞生了一位绝世天才。
　　要知道，不是什么人都能够来到这里的。
　　即便是之前的那位金君，也不敢说自己一定能够参悟到第十八块神石。
　　甚至，曾有历届尊主，也未能够来到此地。
　　“不到三十岁。”齐凡想了想，说道。
　　事实，到了他们这个级别的强者，根本不会去计算自己有多少岁了。
　　随着修为境界的提高，修炼者的寿命便在不断的增加。
　　“三十岁……不到？”老者微微惊愕。
　　“对啊！有什么问题吗？”
　　“呵呵！没有，只是感慨年少有为。”老者点了点头，随后问道：“那你‘花’了多长的时间才来到这里？”
　　想当初，天兵尊主用了三年的时间便见到了第十八块神石，此事几乎震惊了整个神之殿。
　　而天兵尊主从神石空间出去之后，老者便选择退位，自此之后的三百余年，一直未曾离开这里。
　　他在想，不知眼前这个小伙子，是否也有天兵尊主的妖孽级天赋呢？
　　不过，想想便觉得不可能。
　　天兵尊主算是千年罕见的绝世天才，若是一个时代出现两位这种天才，那真的是太可怕了。
　　“用了大概三天还是四天的时间吧？”齐凡想了想，说道。
　　神石空间内，根本很难有时间概念。
　　老者闻言，非但没有惊讶，反而脸有一丝不悦。
　　他没有继续说话，而是闭了眼睛。
　　因为，他觉得齐凡是在欺骗他。
　　见老者双目紧闭，齐凡也没有继续聊下去，而是看着眼前这块神石。
　　“还剩三百多点装‘逼’值了，看来这第十八块神石是没法彻底参悟了。”齐凡心有些苦恼。
　　虽然成功抵达了第十八块神石空间，可是，他装‘逼’值已经不够了。
　　在之前的第十七块神石，‘花’费了一千多点装‘逼’值，由此可见，这第十八块神石，没有两千点装‘逼’值根本无法参透。
　　“反正还有三百多点，能参悟一点是一点吧。”齐凡盘‘腿’坐下，开启系统的参悟功能。
　　随后，神石所散发出的光芒更加强盛了起来，化作一个个符涌入他的身体内。
　　三百多点装‘逼’值，可以让齐凡参悟五个小时左右。
　　然而他发现，这第十八块神石似乎与前十七块有些不同。
　　神石之所隐藏的，根本不是更加强大的剑气，或是与剑道有关的力量。
　　而似乎是讲如何将前十七块神石所参悟的剑气，完美的结合起来。
　　也是说，这第十八块神石其实是一个总结。
　　要知道，前十七块神石所参悟的剑气奥义玄之又玄。
　　即便是能够参悟一块神石，所能够获得的收获也是巨大的。
　　每一块神石都需要人们‘花’费漫长的时间去参悟，而这最后一块神石，所需要参悟的内容是……融合。
　　这已不仅仅只是参悟这么简单了。
　　……
　　时间一点点过去，系统的参悟功能正在破解神石的奥义，将这个奥义通过符的形式传递给他。
　　由于这块神石的与众不同，齐凡感觉或许真的能够在五个小时之内将其参悟完毕。
　　不知不觉，他体内的元力似乎开始随着参悟的过程而运转了起来。
　　“嗡！”
　　突然间，身子微微一震。
　　一股强大的气势迸发而出。
　　紧接着，他突破了。
　　“元脉境二级？”
　　齐凡震惊，他可什么都没有做。
　　元力仿佛是自己在运转，游走与经脉骨骼之间。
　　不远处的老者微微睁开眼睛，浑浊的目光，倒是有一丝惊讶。
　　首先，他之前并没有去试图看穿对方的修为，结果此时齐凡气势外放，这才发现，这小子居然只有元脉境修为？
　　不由觉得怪，区区元脉境，是如何参悟十七块神石，最终抵达这里的。
　　而且，自古以来，神之殿都有规定，要成为神之殿的一员，修为必须达到天元星体境。
　　然而，还未等老者想明白，结果齐凡的气势又发生变化了。
　　元脉境三级！
　　“又突破了？”老者双目睁开，有些不敢相信。
　　对于老者来说，虽然元脉境不值一提，但也绝不可能是随随便便能够突破的。
　　达到他们这个级别的修炼者，修炼的时长基本都是按年计算，哪有什么几天晋升一个级别，或一天晋升几个级别的？
　　然而，齐凡却做到了。
　　不久后，他的气势再次发生改变，修为达到元脉境四级！
　　这一下老者有些不淡定了！
　　如此神的事情，他简直闻所未闻过。
　　“参悟神石还能升级？”
　　事实，齐凡自己都不知道怎么回事。
　　反正修为的提升，对于自己也不是什么坏事。
　　一条条经脉被元力灌输，千锤百炼。
　　久而久之，他的‘肉’身变得越来越强大，仿佛破茧重生一般。
　　随后……
　　元脉五级，元脉六级，元脉七级……
　　直到达到元脉十级，眼看要突破大境了，体内的元力突然变得安静了下来。
　　“我尼玛！装‘逼’值没了。”齐凡忍不住破口大骂。
　　第十八块神石并没有彻底的参悟完，而他原本可以直接突破大境界的，结果因为装‘逼’值不够，系统的参悟功能戛然而止。
　　还能怎么办？
　　没有装‘逼’值，他只能选择离开了。
　　当然了，天兵尊主给了他一个月的时间，如今只有了四天不到，时间还很长。
　　他大可以坐下来，靠自己的天赋参悟眼前这块神石。
　　然而，齐凡放弃了这个想法。
　　因为他知道，如果靠自己来参悟的话，恐怕没个几年是不可能将其完全参悟的。

第696章 毫无挑战性
　　天兵尊主已经在神石空间外站了两天，齐凡的一举一动，他都保持着关注。品W
　　他想看看，这个身份不明的小子，究竟是如何将神石参悟的？
　　并且，十八块神石，他一共需要多长的时间便能够参悟。
　　然而，这个时候，齐凡选择了离开神石空间。
　　一个身影从空间之‘门’走了出来。
　　“十八块神石你都参悟完了？”最终，天兵尊主走了过去，一脸震惊的问道。
　　“还没呢，第十八块神石太难了，短时间参悟不透，所以先出来透透气。”齐凡笑道。
　　实际却是，他装‘逼’值不够。
　　不知为何，天兵尊主暗暗松了口气。
　　心想也是，短短几天时间，如果将十八块神石参悟完，那简直太逆天了。
　　饶是如此，齐凡所给人们带来的震撼也是相当大的。
　　“你究竟是什么参悟的？”天兵尊主好问道。
　　身为高傲的尊主，这种话原本不好意思说，但他真的是忍不住。
　　如果不问清楚的话，恐怕以后自己都会开始怀疑人生。
　　“这么参悟的呗，这种东西只可意会，不可言传，可能是我这个人较聪明吧。”齐凡哈哈一笑。
　　“叮！恭喜宿主装‘逼’成功！奖励装‘逼’值2点。”
　　……
　　天兵尊主没有继续追问，毕竟他也是参悟过神石的，如齐凡所言，这个东西确实无法用语言来描述。
　　“尊主，您之前给了我一个月的时间，但是我现在只用了四天不到，那么还剩二十六天的时间。我想，这二十六天能不能先记着，等我以后有空了，再进去参悟。”齐凡不由说道。
　　那最后一块神石还差一点点能够参悟了，只是他现在没有装‘逼’值。
　　神石之所蕴含的那股剑气之道非常强大，从神石空间出来后，齐凡感觉自己的实力升了一大截。
　　所以，他还是希望能够将十八块神石都参悟完的。
　　“那得看你之后的表现了。”天兵尊主没有立刻答应。
　　原本给他一个月的时间去参悟神石，本是随口一说，并没有太过于在意。
　　因为他觉得，以齐凡元脉境的修为，算天赋再强，最多也只能参悟一两块神石。
　　可结果却完全出乎了他的意料，这根本不在天兵尊主的预想之。
　　说心里话，他后悔了！
　　神石之所蕴藏的那股剑气奥义，可是二界天域最强大的存在。
　　传说谁能够将十八块神石的奥义全部参悟透彻，即便是在整个神之域也能横着走。
　　自古以来，历届尊主，能够将十八块神石尽数参悟的人，屈指可数。
　　而且几乎所有参悟完的强者，都已经到达了垂暮之年，可谓半只脚已经踏入棺材。
　　在天兵尊主没有完全确认齐凡的真实身份之前，他不敢再将他仿佛神石空间了。
　　毫无疑问，这小子若是真的将十八块神石参悟，若是有二心的话，未来必定是一大隐患。
　　见天兵尊主没有答应，齐凡有些无奈，但也没有多说什么。
　　反正十八块神石在那里，他肯定会再想办法进入的。
　　“尊主，你不是说要安排一位天元星体境的人和我战斗吗？我想我现在已经准备好了。”齐凡说道。
　　按照之前天兵尊主所承诺过的，只要他能够挑战成功，那么他今后将成为神之殿的一员。
　　天兵尊主闻言，这才反应过来，自己之前确实说过。
　　“小雯，让辛德到演武场来。”天兵尊主对身后的那位‘女’子说道。
　　“是。”‘女’子有些惊愕，心想尊主大人居然让辛德出手，这也未免有些……
　　不过，既然是尊主的吩咐，那她只能照办。
　　随后，天兵尊主带着齐凡来到了神之殿的演武场。
　　事实，这个演武场属于一种特殊的空间。
　　原理与神石空间相同，从空间之‘门’进入，便来到了一片非常辽阔的荒凉之地。
　　空间有结界，但‘肉’眼无法‘洞’察。
　　若非是星阵师的话，齐凡也未必能够发现。
　　因为神之殿的成员修为最低也是天元星体，所以，即便是平时的切磋，所产生的破坏力也是非常可怕的。
　　而在这种特殊的空间战斗的话，那么完全可以避免‘波’及四周，此外也无需束手束脚。
　　值得一提的是，这个演武场在神之殿是开放式的，平时若有人需要练习某些技能，都能够进入。
　　由于天兵尊主的到来，顿时吸引了不少人。
　　随后人们才知道，原来有人要与辛德切磋，而这场对决竟然是天兵尊主所安排。
　　“那小子是什么人啊？为何尊主大人会让辛德与他一战？”
　　“这种级别的战斗，尊主大人似乎要亲自观战，这也未免太让人惊讶了吧？”
　　“也不知道那小子修为如何？辛德可是神之殿，天元星体境的最强者。”
　　不久后，那个叫小雯的‘女’子便将辛德带到了演武场。
　　“拜见尊主。”辛德行礼道。
　　只见此人高大威猛，身肌‘肉’扎结，背背着一柄大剑，充满重量感。
　　“嗯，开始吧。”天兵尊主摆了摆手。
　　之前小雯已经将来此的目的告诉了辛德，当然了，天兵尊主也不会去废话着解释。
　　作为二界天域的尊主，且又是神之殿的殿主，他的话便是圣旨。
　　辛德打量着天兵尊主身旁的齐凡，脸没有太多表情，步入战场，做了一个“请”的手势。
　　结果这个时候，齐凡却转头对天兵尊主说道：“尊主，你选这个人与我对战的话，是不是有些不公平？”
　　天兵尊主眉头皱了皱，冷声道：“你若是怕了，我可以再选过其他人，只不过，神之殿的所有成员，修为实力都在天元星体境。所以，我找不出与你相同境界的元脉境修炼者。”
　　此时周围有不少前来围观的人，听到这句话后，不由一阵唏嘘。
　　“卧槽！不会吧，这小子只有元脉境？”
　　“神之殿不是不收元脉境的修炼者吗？”
　　“倒没有明确规定不收元脉境，只是自神之殿成立以来，没有收过元脉境的修炼者，修为最低也是天元星体境。”
　　“区区一个元脉境，尊主大人居然让辛德出手，这也未免太小题大做了吧？”
　　众人不由议论道。
　　结果齐凡却耸了耸肩，说道：“那好吧！不过我想说的是，那家伙恐怕在我手，连一分钟都支撑不住，毫无挑战‘性’。”
　　此话一出，不少人直接笑喷了。
　　“尼玛！这家伙还真能装。”
　　“元脉境对天元星体境，而且还是天元星体十级，这小子居然说辛德一分钟都撑不住？”
　　“真不知该说他狂妄还是无知。”
　　“我看是他在辛德手撑不住一分钟才对。”
　　不远处的辛德听到齐凡的话，脸‘色’变得‘阴’沉了起来。
　　尼玛！一个元脉境的小子居然如此嚣张。
　　本来他没有将这场切磋当做一回事，毕竟二界天域，元尊级的强者他基本都是知道的。
　　显然，齐凡并不在其。
　　那么天元星体境，辛德根本没有放在眼里。
　　然而结果却得知，这家伙只有元脉境。
　　让人气愤的是，明明是一个元脉境的渣渣，居然还口出狂言。
　　辛德心已经决定，待会儿定要给他一点颜‘色’瞧瞧，免得这小子不知天高地厚。

第697章 剑气的领悟
　　“辛德是我神之殿天元星体境成员最强的一位，你竟然说他在你手里撑不过一分钟？”天兵尊主不由笑了。
　　随后又道：“算你参悟了十七块神石，但终究是元脉境修为，即便你现在的实力已经堪天元星体境，但我也不认为你是辛德的对手。”
　　对于辛德的实力，天兵尊主还是非常了解的。
　　作为神之殿，较为杰出的一员，向来被神之殿给予重任。
　　“什么？他竟然参悟了十七块神石？”
　　“不可能吧？”
　　“我记得整个神之殿，除了尊主大人以外，似乎并没有其他人能够将十七块神石参悟完。”
　　听到天兵尊主的话，所有人心震惊。
　　原本这场试的安排，仅仅只是想看看齐凡的实力，顺便看看是否能够从他的身找出一些蛛丝马迹，以此来判断他究竟是什么身份。
　　若非齐凡突然在神石空间连续参悟十七块神石，他也不会让辛德出手。
　　“那我若是在一分钟之内胜出，是否有什么奖励？”齐凡眼珠子一转，笑道。
　　“你想要什么奖励？”天兵尊主不由乐了。
　　“我想尊主可以将神石空间剩余的二十六天给我，当然了，不一定非要战后进入，可以推迟一些时日也行。”齐凡说道。
　　“不行。”天兵尊主摇了摇头。
　　齐凡无言以对，好吧，你大佬，你说了算。
　　他能够感觉到，天兵尊主有意在提防他，只是没有想到他能够在这么短的时间内连续参悟时期块神石。
　　早知如此的话，天兵尊主说什么也不会让他进入神石空间。
　　神石之所蕴藏的剑气之道，乃是二界天域最强大的一股力量，即便是天兵尊主现在也没有完全掌握。
　　因为第十八块神石他始终无法参悟。
　　所以，如果齐凡将第十八块神石参悟的话，那么必然对他构成极大的威胁。
　　……
　　天兵尊主根本不会答应齐凡任何要求，让他加入神之殿，这本身已经是破例了。
　　所以，齐凡最终只能无奈入场，与辛德战斗。
　　“你会为你刚才的口出狂言而付出代价的。”辛德摘取背后的大剑，单手紧握，轻轻一挥，便有一股剑气环绕周身。
　　“护体剑气，哟呵！不错。”齐凡不以为然的笑道。
　　这一招一看便知是从神石参悟的，只不过，看起来似乎有些没有参悟到家。
　　虽说唯有参悟了前一块神石，才能前往后一块神石空间。
　　但实际，对于神石的参悟，并没有一个特别严格的规定。
　　神石也仅仅只能大致的判断出参悟者是否领悟到其的奥义，却不能判断出参悟者是否参悟透彻。
　　简单来说，只要你领悟了剑气奥义，并且学会了使用，便算是参悟了神石。
　　然而，每个人的思想都存在这差异。
　　同样一块神石，不同的人，所参悟出来的剑气之道可能也会有一些差别。
　　不过，齐凡的参悟却与众人不同。
　　他是系统完美破解，毫无偏差的解析神石的信息，最终所获得的剑气奥义，也是与神石百分之百吻合。
　　“还是让我教教你，什么叫做护体剑气吧。”
　　话音落下，只见齐凡的双目变得无精锐了起来。
　　顿时间，他的周身有一股疾风回旋，似乎根本看不到剑气的存在。
　　未见剑气，却能够感受到剑意。
　　即便是天兵尊主看了后，都不由眉头一挑。
　　此时此刻，齐凡周身的护体剑气，给人一种无坚不摧的感觉。
　　人们完全相信，任何人若是冒然近他身，恐怕都会被剑气杀得四分五裂。
　　“神石之的剑道讲究的是无剑似有剑，你拿柄大剑在手，显然有些不适合。”齐凡笑道。
　　“哼！先打败我再说吧。”辛德不服，大剑当即一挥，便有一股强大的剑气呼啸而去。
　　他不信了，自己堂堂天元星体十级，会连一个元脉境的修炼者都打不过？
　　剑气无形，肉眼根本无法看见。
　　然而，那股犀利的破坏力，却让人可以感受到。
　　“叮叮叮……”
　　辛德所释放出来的剑气，与齐凡的护体剑气相碰撞，仿佛有无数把利剑相撞。
　　蓦然，齐凡身子一动，突然消失在了原地。
　　他以极快的速度朝辛德冲了过去，几乎是瞬间来到了对方面前。
　　“嗯？好快！”辛德心微微惊愕。
　　虽然这速度他也能够做到，但对方只是一个元脉境的修炼者，这速度未免有些夸张了。
　　要知道，修炼者一旦达到天元星体境，肉身便如脱胎换骨，无论是力量还是速度，都将到达一个新的高度。
　　可是，齐凡显然不是天元星体境的强者。
　　“看拳！”
　　没有使用招数，也没有使用异能，仅仅只是简单的挥拳。
　　旋即，拳风之，竟有剑气出现。
　　“这……”辛德再次惊愕：“他居然将剑气融入了拳？”
　　于是，大剑横在身前。
　　只听“纭钡囊簧巨响，震得大地都在隐隐颤抖。
　　“不好意思，你输了。”齐凡嘴角微扬。
　　“什么？”
　　当辛德反应过来时，只见自己的周身，居然有密密麻麻的剑气幻化成形，悬在半空，将他包裹。
　　只要齐凡心念一动，这些剑气便会立刻冲入他的体，最终死无全尸。
　　“厉……厉害。”
　　“这小子居然可以凝聚出如此多的剑气？”
　　“他该不会是真的参悟了十七块神石吧？”
　　“明明只有元脉境，居然轻松击败辛德，难道说他已经有元尊级的实力了？”
　　众人木若呆鸡，根本不敢相信辛德居然败了。
　　而且，败得如此之快！
　　“叮！恭喜宿主装逼成功！奖励装逼值2点。”
　　连天兵尊主也没有想到，齐凡对于剑气的掌握，居然达到了如此恐怖的地步。
　　越是如此，他越发不敢让他再次进入神石空间。
　　仅仅四天，已经这样了，若是将剩余的二十六天都兑现给他，那他这个尊主还做不做了？
　　“按照之前的约定，从今天开始，你便是我神之殿的……”
　　“尊主大人，出大事了！”
　　还未等天兵尊主将话说完，便见一人直接冲入演武场空间内，神色慌张的大喊道。
　　“何事？”天兵尊主眉头一皱。
　　“流离星区出现大量妖虫！”
　　一听“妖虫”二字，在场所有人纷纷变色。
　　https:///html/book/43/43788/l

第698章 流离星区
　　神之域一共有九界，一界更一界强。请大家搜索看最全！的小说!
　　然而，无论是最弱的一界天域，还是实力最强大的九界天域，事实都遭受这妖虫的威胁。
　　神之殿的成立，除了聚集所有强者以外，其最主要的目的是抵抗妖虫。
　　如今，一界天域已经被妖虫所占领，然而这仅仅只是一个开始罢了。
　　“看来妖虫一族是要有大动作了。”天兵尊主脸色一沉。
　　流离星区虽然只是二界天域的冰山一角，但也不能忽视。
　　如果流离星区被妖虫一族完全占领的话，周边的星区必然也会一点点的被他们蚕食。
　　随后，天兵尊主的目光停留在齐凡身。
　　“从今天开始，你便是我神之殿的一员。”他张口说道：“既然已经是神之殿的人了，那么自然要为神之殿效力。流离星区出现妖虫一族，我以殿主和尊主的名义，派你前往流离星区，镇压妖虫一族。”
　　闻言，齐凡有些不愿意了。
　　什么意思？
　　这刚成为神之殿的一员，要被发放吗？
　　在他想要拒绝的同时，脑海突然响起了一个声音。
　　“叮！任务发布：前往流离星区，镇压妖虫。”
　　“任务完成：奖励装逼值1000点，武神光环提升一级。”
　　“任务失败：扣除装逼值1000点。”
　　好吧，看来这没法拒绝了。
　　虽然有些不太情愿，不过，一千点装逼值是齐凡所需要的。
　　“让我前往可以，但我有一个要求。”
　　“成功镇压妖虫一族后，你可进入神石空间。”天兵尊主知道他想说什么，于是点头道。
　　“成交。”齐凡笑了笑：“给我一个月的时间，必将妖虫一族镇压。”
　　“小雯会与你一同前往，有什么不同的，你问她吧。祝你好运！”天兵尊主心不禁冷笑。
　　一个月镇压妖虫一族？
　　即便是天兵尊主本人亲自前往，恐怕也不敢夸下这海口吧。
　　……
　　从神之殿前往流离星区，有一个专门的传送法阵。
　　所以，几分钟的时间，他便能立刻抵达流离星区。
　　当然了，在此之前，他还要让天兵尊主将玄影和黑蛟龙王给释放了。
　　毕竟自己前往流离星区后，也得有几个帮手才行。
　　这个任务虽然交给了齐凡，但天兵尊主并不会将所有的希望都寄托在他的身。
　　之后，神之殿还会陆续派一批人过去，弥补流离星区已经损失的战斗人员。
　　传送法阵启动。
　　几乎是眨眼之间，齐凡便来到了流离星区的神之殿分部。
　　当齐凡等人来到流离星区后，不少星球已经与妖虫一族展开了激烈的战斗。
　　同时也有不少星球，已经被妖虫一族占领。
　　“这些妖虫究竟从何而来？”齐凡不禁疑惑。
　　“虫巢。”小雯简单回答。
　　“虫巢？”
　　“妖虫一族一直都是神之域的隐患，它们来自一个未知的空间。每过一段时间，妖虫一族会大肆进攻神之域，有时间隔十年，有时间隔二十年，久一点的话，一百年两百年都是有可能的。”小雯解释道。
　　齐凡沉思片刻，道：“如此说来，至今神之域根本没有搞清楚所谓的虫巢，究竟是一个怎样的地方咯？”
　　小雯点了点头：“是的。”
　　这件事情，不由让齐凡想起当初自己去往圣魔星域时的情况差不多。
　　当初他们也不知道阴煞究竟是从一个怎样的地方出现，圣魔人说是从极寒魔洞，但后来才知道，原来那里是一个通往万联星域的星域甬道。
　　甬道关着一只寒骨咒王，阴煞之气都是从它体内所散发出来的。
　　不过，最终齐凡也没有搞明白，究竟那只寒骨咒王为何会出现在星域甬道之？
　　宇宙之大，很多事情原本不可能去深究。
　　他们要做的事情很简单，是找到解决问题的方法，至于真相是什么，或者说真相的背后究竟隐藏着什么，根本没有太多的精力去探知。
　　随后，齐凡跟着小雯来到了流离星区的神之殿分部。
　　分殿主亲自迎接，尤其是见到小雯之后，态度非常的恭敬。
　　“没想到雯大人亲临，有失远迎，还望见谅。”分殿主拱手行礼道。
　　别看小雯长得漂亮性感，看这个女人可绝对不是花瓶。
　　她乃是天兵尊主身边的得力助手，在整个二界天域，都握着相当大的权利。
　　最重要的是，她是一位元尊级的强者。
　　“尊主大人派我来此，但我并非是此次抗击妖虫的总指挥。”小雯说道。
　　“您不是总指挥，那……”分殿主微微惊愕。
　　心想莫非来了一位更厉害的强者？
　　只不过，二界天域，论地位和实力能小雯还要强的，一只手都能够数的过来。
　　很显然，从来的四人当，分殿主并没有看到神之殿的其他大人物。
　　“他叫齐凡，今天刚入神之殿。尊主大人有令，齐凡将全权负责流离星区的战争，希望乔殿主权利配合。”小雯无认真的说道。
　　分殿主名叫乔特，乃是元尊一级的强者。
　　由于他的修为齐凡高出两个境界，所以一眼便能够看出对方的修为等级。
　　“元脉境？”乔特有些惊愕。
　　心不由浮现一丝轻蔑，心想天兵尊主搞什么？居然派一位元脉境的修炼者来负责指挥战场？
　　不过，既然小雯已经开口，乔特也没有多说什么，只是心对这个年轻的男子很是不屑。
　　小雯在神之殿的地位何其之高？
　　天兵尊主没有让她主持战场，反而让一位元脉境的后辈担任总指挥，这不免让人觉得有些怪。
　　“我想知道流离星区的主战场在哪？”这时，齐凡问道。
　　“在帕特勒帕星球，因为那里距离虫巢最近，如今流离星区的大部分战士也已经镇守在那里了。”乔特说道。
　　“行，那我过去看看。”齐凡说道。
　　“这位大人，我劝你还是不要前往的好，毕竟那里危险重重，若是你有什么三长两短，我也不好想尊主大人交代。”乔特说道。
　　齐凡嘴角一拧，笑道：“你是怕我一不小心死在妖虫手？”
　　乔特没有说话，但那意思已经再明显不过了。
　　https:///html/book/43/43788/l

第699章 百万分身焚天地
　　虫巢如一个黑‘洞’，又像是一个虚空裂口。。。!
　　虽有人怀疑，虫巢的另一端，连接着另个星域，但从来没有人真正的去看过。
　　流离星区的虫巢位于太空之，距离最近的一颗星球是帕特勒帕星。
　　妖虫一族的进攻方式与人类不同，它们喜欢一颗颗星球逐渐占领，与此同时，也能够在星球筑巢，迅速繁衍。
　　传闻只要一天的时间，一只母体妖虫一天便可以繁衍十万只妖虫。
　　这，便是妖虫一族最可怕之处。
　　此时，帕特勒帕星的战士们正在与妖虫作战。
　　远远望去，便能够看到许许多多的防御大阵，而阵外则是铺天盖地的妖虫。
　　齐凡与小雯借助传送阵法来到星球，见如此多的妖虫以自杀式方法进攻防御阵发，不禁有些‘毛’骨悚然。
　　这一幕，让齐凡想起了刚来到神之域的那一幕。
　　“这颗星球撑不了多久了。”他开口道。
　　“妖虫的繁衍能力太快，如果让它们占领了这颗星球，那么之后的仗会更加难打。”小雯道。
　　妖虫想要繁衍，必须先驻扎在星球，产下虫卵。
　　所以，妖虫所占领的星球越多，那么它们的数量增加的会越快，而且是成倍的增加。
　　帕特勒帕星虽然只是一颗小星球，但是其战略位置极为重要，而且距离虫巢最近，所以即便是‘花’费再大的代价，也不能让妖虫一族得逞。
　　齐凡大手一挥，一道金光‘射’入天际。
　　随后，装‘逼’金钟大阵成形，加固阵法。
　　战士们见此，以来来了强援，不由‘精’神一振。
　　但齐凡却知道，即便是装‘逼’金钟大阵也支撑不了多。
　　那些妖虫的自杀式攻击乃是引爆自身，所溅‘射’出来的血液带着强烈的腐蚀。
　　装‘逼’金钟大阵无法吸收这种腐蚀‘性’的血液，所以并不会因为妖虫的攻击而变得强大起来。
　　“怎样才能消灭这些妖虫？”齐凡问道。
　　“消灭妖虫，最好的方法便是杀死母虫。而母虫一死，妖虫便无法继续繁衍。”小雯说道。
　　“母虫并没有攻击力，不过，每一支母虫的身边，必然会有一只虫王守护，实力相当于元尊期的强者。”乔特说道。
　　齐凡不由陷入沉思，许久后才道：“但若不是杀死母虫的话，妖虫无穷无尽，这样下去这颗星球迟早会被它们占领。”
　　“不错。”乔特点了点头。
　　可是，母虫岂有这么好消灭的？
　　神之域与妖虫一族对抗了这么多年，早已将妖虫一族的特‘性’‘摸’透。
　　只可惜，知道如何对付妖虫一族又怎样？
　　别说母虫难以消灭，身边还有虫王坐镇，光是寻找母虫已经是极难。
　　“你们镇守此地，母虫‘交’给我吧。”齐凡说道。
　　“你？”乔特不由打量了他一眼。
　　心想凭你元脉境也想消灭母虫？
　　恐怕还没有靠近母虫，已经被虫‘潮’吞没了吧？
　　“你确定？”小雯也有些怀疑的看着他。
　　虽然参悟了十七块神石后，齐凡的剑道变得非常强大，可毕竟他毕竟修为太低。
　　况且，在母虫消灭之前，妖虫几乎无穷无尽，他要如何靠近母虫？
　　“小黑，你来给我当坐骑，玄影，你负责给我断后。”齐凡直接吩咐道。
　　黑蛟龙王与玄影闻言，顿时脸都青了。
　　“不去行不行？”玄影一脸恳求的问道。
　　这妖虫实在是太可怕了！
　　别说是天元星体境，算是元尊级的强者，也未必能够冲开虫‘潮’，并且找到母虫的位置。
　　他曾向往神之域，可却没有想到，神之域竟然如此危险。
　　早知如此，不如老老实实的回万联星域，起码自己还是一方界主。
　　“不去的话，恐怕你这辈子都离不开这颗星球了。”齐凡白了他一眼。
　　天兵尊主为什么会派他来流离星区指挥战斗？
　　难道真的是因为他才华过人，或者说看好他？
　　别逗了！
　　天兵尊主只是因为不信任他们，一时之间无法猜透他们的身份，所以才给了这么一个棘手的任务。
　　齐凡相信，如果这一仗失败的话，那么天兵尊主肯定会以此为由，将他们斩杀。
　　以他们现在的实力，根本不可能斗得过天兵尊主。
　　要知道，人家可是元尊后期的超级强者。
　　除非齐凡动用紫金葫芦，要不然必输无疑。
　　“不管了，大不了是一死。”
　　最终，玄影和黑蛟龙王只能无奈的配合齐凡。
　　冲出防御大阵后，立刻便有无数的妖虫朝他们疯狂而来。
　　黑蛟龙王现出原形，化身黑‘色’蛟龙。
　　齐凡屹立头顶，而玄影则站在尾端。
　　“分！”
　　突然，一声低喝，四周顿时出现一个又一个的分身。
　　齐凡几乎是不不留余力，任凭元力大量消耗，释放出百万分身。
　　以他现在的‘精’神力，根本不可能同时‘操’控的了百万分身。
　　不过，分身的重点不仅仅在于抵抗妖虫，也可以用来吸引妖虫的火力。
　　百万分身是一个怎样的概念？
　　古人云：
　　兵到一万，铺天盖地；
　　兵至十万，彻底连天。
　　然而，除了遮天蔽日的虫‘潮’以外，如今又加齐凡的百万分身。
　　顿时间，整个天地都仿佛快装不下了，密密麻麻的一片，甚是状况。
　　“我的天！这分身简直……吊爆了！”乔特目瞪口呆，一时半会儿惊得说不出话来。
　　“他竟然能够释放出如此多的分身？这元力是有多强大？”小雯那‘性’感的小嘴张成“0”型。
　　这手段，恐怕算是元尊级的强者也未必能够做到吧。
　　“他真的只是一个元脉境的修炼者吗？”
　　轻松击败神之殿的辛德，一眨眼便是百万分身出现，若不是元脉境的修为气息放在那，真的有些让人不敢相信。
　　“叮！恭喜宿主装‘逼’成功！奖励装‘逼’值2点。”
　　……
　　齐凡早已将与结合。
　　如今，所有的分身一旦受到伤害，便会立刻自爆。
　　这方式，倒是与妖虫很想。
　　顿时，一个个分身被妖虫攻击，随后炸开火光。
　　天地间，仿佛燃烧起了一片火海，以及一阵阵爆炸声响。
　　大地在颤抖，天空在燃烧。
　　无数的妖虫被火焰烧得发出刺耳的惨叫声，随后化为灰烬。

第700章 母虫，虫王
　　一张虚拟地图已经出现在了齐凡脑海。,。!
　　事实，在离开防御大阵之前，他已经定位了母虫的位置。
　　没个金刚钻，怎揽瓷器活？
　　若是连母虫的位置都无法定位，他自然也不会逞强。
　　玄影已经双重灵魂合体，‘混’沌异能为其断后。
　　漫天的虫‘潮’，硬生生的被打他们杀出一条血路。
　　与此同时，防御大阵的战士们也是总算能够松一口气了。
　　几乎所有的妖虫都转变了攻击目标，纷纷朝齐凡而去。
　　幸运的是，虫‘潮’之，暂且没有看到虫王的影子，要不然可有些棘手了。
　　……
　　星月光环的恢复效果，暂且没有让齐凡元力耗尽。
　　他不断的施展分身，祭出妖锋剑，将近身的妖虫斩杀。
　　不过，他已经参悟了神石的剑气之道，抬手举足之间，便有剑气飞出。
　　一只普通的妖虫，事实并没有太强的攻击手段。
　　甚至，别说是元脉境，只要技能的威力足够强大，算是星云境也可以击杀一只妖虫。
　　然而，妖虫的血液却有着极为强大的腐蚀‘性’，即便是天元星体的强者，也会被立刻俯视。
　　“马到了。”齐凡看了看虚拟地图，距离母虫已经不远了。
　　“你怎么知道母虫的位置？”玄影有些疑‘惑’。
　　说实话，他可不信齐凡能够找到母虫的所在之处。
　　“掐指一算。”齐凡一脸神秘的说道。
　　“……”玄影顿时无语，好想骂一句妈卖批！
　　说白了，他们今天也是第二次见妖虫。
　　妖虫的种类起码有百种，千百怪。
　　有的像巨型蚊子，有的像巨型苍蝇，还有的犹如螳螂、蜈蚣、甲壳虫……等等。
　　也是说，哪怕是母虫站在他们面前，他们也未必认得出来。
　　“这里的妖虫很多，母虫在下方了。”
　　许久之后，齐凡朗声道。
　　以百万分身作为先锋，黑蛟龙王紧随其后，朝地面俯冲而去。
　　只见，一只巨大无的蜘蛛坐落在一个深坑。
　　那蛛脚倒是不长，也不粗壮。
　　然而那肚子却大无，光是长度，恐怕有三百多米。
　　巨大的肚子，仿佛有无数的小虫卵在挪动，随后接二连三的从末端钻出。
　　“真尼玛恶心！”玄影脸‘色’无难看。
　　很显然，那怪物是母虫无疑了。
　　“消灭母虫的任务‘交’给你俩了，虫王‘交’给我的对付。”齐凡纵身一跃，从黑蛟龙王的头跃起。
　　“我觉得我们还有一个帮手。”这时，玄影突然开口。
　　“帮手？”
　　“对啊！难怪你忘记了你的葫芦还有一个人？”玄影嘴角浮现一抹冷笑。
　　齐凡恍然大悟。
　　“行！那让他出来玩玩。”说罢，便将装‘逼’紫金葫芦掏出，将封印在其的朗尔释放了出来。
　　“齐凡！你个‘混’蛋，竟然用这种卑鄙的手段封印我，我可是神之域的神人，你这个低贱的人类，不将你碎尸万段，我朗尔誓不为……”
　　最后一个字还未说出口，当他看见周围的一幕，顿时脸的绿了。
　　“誓不为什么？”齐凡看了他一眼：“你还是想想如何从这些尸‘潮’逃走吧。”
　　“我v日v你个仙人板板！”看到密密麻麻的妖虫，朗尔感觉要哭了。
　　他原本重伤在身，而从一界天域神之殿所偷走的元素神剑又被齐凡抢去，如今实力恐怕还不如玄影和黑蛟龙王。
　　如此危险的形势下，齐凡居然将他释放了出来，他能不哭吗？
　　不知为何，心突然涌现这么一个想法：其实待在葫芦里还是‘挺’好的。
　　……
　　齐凡没有时间理会他，反正迟早也要将朗尔释放出来，现在时机正好。
　　不仅空出了装‘逼’紫金葫芦，而且他们还多了一个帮手，何乐而不为呢？
　　蓦然，齐凡身有火焰浮现，脚下有星阵闪耀，一只火红的妖兽从兽戒飞出。
　　随即，火焰包裹全身，完成妖神变。
　　“三个弱小的人类，和一只妖兽？看来今天我很幸运。”
　　不远处的虫‘潮’，逐渐浮现一个人影。
　　只见它有着‘女’子一般的容貌，五官‘精’美。
　　这相貌若是放在寻常‘女’子身，必然是一位美‘女’。
　　不过，齐凡等人此时心可没有半点美‘女’的想法。
　　那人形妖虫足足长了三只手，背后有两对透明的薄翼，正以高频率的速度拍打着。
　　“你是虫王？”齐凡朗声道。
　　“既然知道，那乖乖束手擒，我可以给你一个痛快，然后让你成为我的食物。”虫王吐出那条如蛇信子般的舌头，‘舔’了‘舔’嘴‘唇’。
　　“这句话应该我说才是，不过你放心，我可不会吃你。”齐凡话音刚落，便是一剑挥出。
　　骤然，数百道剑气化形，以不同的飞行轨迹，斩向虫王。
　　虫王冷哼一声，身子一闪，从容躲开。
　　虫王的移动速度简直惊人，快齐凡都无法捕捉。
　　第一时间，他便催动神火，幻化成一条长龙将自己环绕。
　　一路的厮杀，让他明白了一点，妖虫似乎很忌惮火焰，尤其是他的劫炎。
　　而与焚星兽合体后，他将能够‘操’控神火。
　　虫王刚想近身，便被神火所‘逼’退。
　　如齐凡所料，这种强大的火焰，即便是虫王也不敢轻易靠近。
　　“想要杀死母虫？我看你们是痴心妄想。”这个时候，虫王已经注意到了逐渐靠近母虫的玄影与黑蛟龙王。
　　‘混’沌异能确实很强大，以‘混’沌之力包裹妖虫，竟然可以防止它们自爆。
　　正是因为如此，玄影与黑蛟龙王艰难的靠近了母虫。
　　只是，虫王身为母虫的守护者，岂会让他们轻而易举得逞？
　　于是，身子一闪，便不再管齐凡，而是朝下方杀去。
　　至于朗尔的话，他伤势还未完全恢复，光是对付这些妖虫已经非常吃力了。
　　由于妖虫的自爆，让他身沾了一些血渍。
　　他赶紧刚衣服脱下，以免腐蚀蔓延。
　　但是，妖虫的数量实在是太多了，而且自爆方式让朗尔无可奈何。
　　不久后，便能听到一阵凄厉的惨叫发出。
　　随后，惨叫声逐渐被虫‘潮’吞没，消失在了天地间。
　　齐凡才不会去救朗尔，手妖锋剑一指，一道道剑气疾‘射’而出，紧接着汇聚一处，将母虫的肚子破开一个小‘洞’。
　　顿时间，伤口喷出绿‘色’血液，还未成形的虫卵钻了出来。
　　“！”母虫发出一声惨叫。
　　虫王脸‘色’一变，没想到齐凡居然转手攻击母虫，为此愤怒不已。

第701章 咯咯要焚星
　　虫王的实力相当于人类元尊级的强者，虽然眼前这虫王最多也是元尊级前期，但实力也不可小觑。。。!
　　更何况，齐凡和对方差了两个境界，如果不是凭借这天引之术，以及从神石所参悟的剑气，或许根本不是对手。
　　当然了，虫王想要杀死齐凡，那也是不可能的。
　　所以，目标在母虫，至于虫王的话，能避开则避开。
　　妖锋剑挥舞，一道道剑气飞出，刺破母虫身躯。
　　一时间，所有的妖虫仿佛是看到了自己母亲被伤害，变得无暴怒了起来。
　　“齐凡，这样下去我们会死的。”玄影惊慌道。
　　原本他是和黑蛟龙王一同进攻母虫，然而现在，母虫受伤，让四周的妖虫变得暴怒，疯狂的自杀式攻击开始朝他们而来。
　　玄影此时急得脸都白了，再这么下去，即便是杀死了母虫又如何？
　　他们也迟早要葬身于此！
　　“到我葫芦里来！”齐凡也是见状不妙，于是拿出葫芦，喊道：“玄影。”
　　“哎！”没办法，为了活命，玄影只能应了这一声。
　　于是身子不受控制，嗖的一下被装‘逼’紫金葫芦吸入其。
　　随后，齐凡兽戒开启，将黑蛟龙王收了进去。
　　他早料到玄影和黑蛟龙王根本不是这些妖虫的对手，之所以带他们也是为了给自己增添一些帮助。
　　只是没想到妖虫居然如此可怕，所以只能暂且保住他俩的‘性’命。
　　“分！”齐凡低喝一声，再次分出百万分身。
　　“砰砰砰……”
　　骤然间，一个个分身在空炸开火焰。
　　妖虫被焚尽，无数火球从天而降，落下一场火雨。
　　与此同时，齐凡用神火将自己身躯包裹，以免被分身炸伤自己。
　　百万分身同时爆炸，威力惊人。
　　或许这无法击杀虫王，但是那些妖虫和母虫，却不能幸免。
　　方圆几十里，一片火海。
　　天地之间，都在燃烧火焰。
　　黄土被烧得如焦炭一般，万籁俱灭！
　　这火焰，足足烧了三天有余，青烟弥漫整个天空，‘阴’沉无。
　　“终于将母虫干掉了。”齐凡见此，总算是松了口气。
　　虽然元力有星月光环帮着恢复，但百万分身同时引爆，却耗费了太大的‘精’神力。
　　再加与虫王战斗许久，此时已经感觉到了疲惫。
　　“还有十几只母虫，看来至少需要一个月的时间，才能将这些母虫全部杀死。”
　　看了一眼虚拟地图，齐凡不禁可笑。
　　“卑微的人类，拿命来！”虫王见母虫已被烧成焦炭，再无生机，顿时间勃然大怒。
　　“好不意思，先走一步了。”齐凡才懒得与他动手，直接转身离开。
　　他的目的是击杀母虫，不想‘浪’费时间与虫王战斗。
　　……
　　二界天域的神之殿总部。
　　天兵尊主已经调集了一队强者，准备送往流离星区。
　　这个时候，辛德来报：“尊主大人，流离星区的帕特勒帕星似乎守住了。”
　　闻言，天兵尊主眉头微扬：“哦？”
　　“据说那个齐凡已经带着一人一兽开始向妖虫一族反击，说不定能够消灭一些母虫。”辛德道。
　　他将如今战场的消息大概说了一遍。
　　然而，天兵尊主却不以为然。
　　“能够在几天时间内参悟十七块神石，此人必然是有本事的。但是，以他的实力，还不足以镇压拿下妖虫。”
　　“既然如此，那尊主大人为何还要派他前往呢？”辛德有些疑‘惑’。
　　“我自有我的想法。”天兵尊主道。
　　他可从来没有指望齐凡能够守住流离星区，不过，辛德带来的战报，却让他不免有些意外。
　　要知道，帕特勒帕星可是与抵抗妖虫一族的主战场，那里距离虫巢最近，能够守住已经非常不简单了。
　　这一点完全出乎了天兵尊主的预料。
　　早知如此的话，他也不会急着调集一队强者前往支援。
　　“既然如此，那咱们先不急着前往流离星区，我倒是想看看，这个齐凡，究竟能够支撑几天？”
　　原本调集的一队强者，原本才是他派去真正支援流离星区的，齐凡只不过是一个先锋罢了，甚至天兵尊主都不认为他能够活着回来。
　　当然了，如果流离星区镇守失败，即便是齐凡回到神之殿，他也会将他责罚。
　　罪名自然是失守，不直接处死已经算是开恩了。
　　……
　　时间一天天过去。
　　齐凡确定了母虫的位置，一个个杀过去。
　　而且，他只杀母虫，却避战虫王的方式，让妖虫一族抓狂。
　　帕特勒帕星的神之殿，虫‘潮’已经退了。
　　小雯站在宫殿外，望着天边，心情有些复杂。
　　“莫非……他真的做到了？”
　　作为尊主身边的得力助手，这二界天域，她更加了解妖虫一族的人绝不超过十个。
　　与妖虫一族作战，母虫是关键。
　　可是，母虫有虫王守护，算是元尊级的强者也难以击杀母虫。
　　更何况，帕特勒帕星有这多母虫，要想全部消灭，更是难如登天。
　　可如今虫‘潮’退了，说明是母虫受到了威胁，所以这些妖虫才会急着撤退。
　　“那小子究竟是何方神圣？”小雯嘀咕自语道。
　　别说是元脉境，算是她这个元尊级的修炼者，也不敢冒然冲出防御大阵外，直接去杀那些母虫啊！
　　……
　　这些天下来，齐凡几乎没有停歇。
　　他一直在与妖虫作战，已消灭了六只母虫。
　　不过，那些虫王在后头追得紧，之前险些被围攻。
　　“这么下去好像不是办法，那些虫王已经知道了我的目的，如今都守在母虫身旁，我根本下不了手啊！”
　　如果母虫身边只有一个虫王，他完全不畏惧。
　　但是，现在他已经干掉了六个母虫，也是说现在有六个虫王可以前往其他的母虫所在之地。
　　如此一来，齐凡便要面对两个甚至是三个虫王。
　　这不是他力所能及的事情，一时间不由陷入了苦恼。
　　“咯咯咯……”
　　这时，焚星兽咯咯从兽戒跑了出来，张口与齐凡说着些什么。
　　这些天它一直与齐凡并肩战斗，也已经非常疲惫了。
　　“你是说，干脆把这颗星球给烧了？”齐凡听明白后，不由一愣。
　　“哦咯。”咯咯点了点头。
　　“你现在已经具备焚烧星球的能力了吗？”齐凡有些好。
　　他一直以为焚星兽成年不久，恐怕做不到焚烧星球的本事。
　　事实，他一直想知道，焚星兽是否真的有焚毁一颗星球的能力。
　　是否如传说的一般那样神？

第702章 贪生怕死的乔特
　　“不过，要焚毁这颗星球的话，必须保证所有的人都撤离。。。!”齐凡不禁陷入沉思。
　　帕特勒帕星虽小，但如今与妖虫一族抵抗的人，起码也有几万人。
　　而传送阵最多也是能传送个十几二十人，如果一点点撤离的话，可不知要撤离到什么时候。
　　“看来只能走一步算一步了。”齐凡有些无奈。
　　之后的几天，他又消灭了一只母虫。
　　而据GPS装‘逼’定位系统所显示，还有最后五只母虫。
　　不过，那些母虫的身边最少都有两只虫王守护，齐凡尝试进攻，却被虫王挡了回来。
　　无奈之下，他只能选择暂且返回神之殿。
　　这些天，由于母虫连续被击杀，帕特勒帕星的妖虫数量已经减少了很多。
　　当然，如果不将母虫全部击杀的话，杀死再多的妖虫也于事无补。
　　因为一只母虫一天能够繁衍出十万只妖虫，几乎无穷无尽。
　　见齐凡脚踏黑蛟龙王而归，神之殿的人不由响起了一片欢呼声。
　　“怎么样了？”小雯与乔特立刻迎了去。
　　“一共杀了七只母虫，不过现在还有五只。”齐凡说道。
　　“那为什么不将剩下的物质也杀了？要知道，母虫不死，妖虫便会源源不断的繁衍。”乔特疑‘惑’道。
　　“你当母虫是什么？你怎么不去杀杀看？”齐凡白了他一眼。
　　母虫虽然没有攻击力，只是一个偌大的繁衍体，但守护在它们身边的虫王却是棘手。
　　“你接下来有什么计划？”小雯问道。
　　齐凡能够杀死七只母虫，这已经非常了不起了，甚至可以说是一个迹。
　　“我需要帮手，至少五个元尊级的修炼者。”齐凡伸出五根手指。
　　“我随你去。”小雯思索片刻，毫不犹豫的说道。
　　消灭母虫自然很重要，但是，她更加好，齐凡是如何击杀了七只母虫的。
　　她想看看这家伙究竟有什么手段，竟如此可怕。
　　天兵尊主之所以派她一同前来，自然是为了监视齐凡，顺便看看这小子的能耐。
　　至于什么镇压流离星区的妖虫，天兵尊主也是随口一说。
　　可是，他却真的做到了。
　　流离星区对于整个二界天域来说，只不过是穷乡僻壤、
　　元尊级的强者有，但不多。
　　“我们这个星区，只有不到十个元尊级强者，然而此时在帕特勒帕星战斗的，却只有两位。”乔特有些尴尬，继续道：“加雯大人，那也只有三位。”
　　齐凡蹙了蹙眉，道：“行，三个也可以，只不过到时候打起来会较棘手。”
　　谁都知道，要想杀死母虫而很难。
　　更何况母虫身边还有一只实力强大的虫王。
　　不过，虫王的实力与元尊级相差不大。
　　而导致人类一方元尊级强者不敢出去与虫王作战的原因是，妖虫的数量实在太多了。
　　妖虫的自爆进攻方式又能够对元尊强者产生威胁，所以根本没有哪位元尊强者敢单身去杀母虫。
　　可是，齐凡一个元脉境却敢。
　　“神之殿需要一位元尊级镇守，如果我们都离开这里的话，万一妖虫一族攻来，那后果不堪设想。”乔特这时说道。
　　闻言，齐凡与小雯都是眉头一皱。
　　“这么说来，乔特殿主是不想去咯？”
　　“我当然想去，斩杀妖虫是我神之殿义不容辞之事，只不过，神之殿真的要有一位元尊级镇守，所以……”
　　“所以让另一位元尊级留下吧，你和小雯跟着我去行了。”齐凡当即说道。
　　“额，这……”
　　“这什么这，你都说了是义不容辞，还废话什么。”齐凡冷哼一声。
　　怕死怕死，居然还找借口？
　　乔特都快哭了，他是真的不想离开防御大阵外。
　　虽然他担任流离星区的神之殿殿主已经快一百年了，但这一百年来，自己却很少出去与妖虫战斗过。
　　作为殿主，更多的是指挥属下，让别人去流血牺牲。
　　然而，这次却被齐凡‘逼’着去杀母虫，他心是一万个不情愿。
　　相当击杀母虫，不仅要与无数妖虫战斗，还有面对虫王，想想便感觉‘毛’骨悚然。
　　“乔特殿主，你要明白，此次虫‘潮’如果不镇压下去的话，你的殿主之位不但不保，甚至还可能会有生命危险。所以，我希望你能想清楚。”这个时候，小雯开口道。
　　“是，大人。”乔特顿时额头冒起冷汗。
　　这话的意思他怎会听不出来。
　　小雯可是天兵尊主的左右臂膀，虽然没有身居高位，可事实却有很大的实权。
　　很多事情，根本不需要经过天兵尊主，小雯便能够自行决定，其包括一个星区的神之殿殿主的罢免权。
　　“与其将自己的命运让他人帮你决定，不如自己努力一把，说不定此次虫‘潮’镇压后，尊主大人会重重有赏，把你调去其他星区也说不定。”小雯继续说道。
　　乔特身子一颤，连忙跪地：“多谢大人。”
　　“要谢谢尊主吧。”小雯轻哼一声。
　　乔特心里乐开了‘花’，小雯这话的意思无非是，只要此次虫‘潮’能被镇压，那么他可以离开这个穷乡僻壤的星区，而前往更好的星区做分殿主了。
　　先给一个巴掌，再给颗糖，威恩并施，向来是屡试不爽的手段。
　　“行，半天后，咱们出发。”齐凡说道。
　　他已经战斗了好几天，也需要休息。
　　不过随后吩咐小雯，让这颗星球的人先一批批撤离。
　　“为什么要撤离？”小雯疑‘惑’，脸‘色’很是凝重。
　　“这也是为了保险起见，我不希望出现大量的无辜伤亡。”齐凡简单的解释。
　　小雯不语，心想这家伙难道还有毁了这颗星球不成？
　　不过，她并没有再追问，而是吩咐了下去。
　　玄影与黑蛟龙王也一同撤离，去往星区的其他星球，那些战况不算惨烈的地方作战。
　　之后，齐凡带着小雯与乔特，便朝母虫所在地而去。
　　这一回，他的目标可不仅仅只是母虫了，还有那些虫王，也得全部杀死。
　　只要将帕特勒帕星的妖虫镇压后，其他星球的妖虫好办了。
　　毕竟这里是主战场，母虫的数量也是最多的。
　　不久后，他们看见了一座高山。
　　然而仔细一看，哪里是什么高山，分明是一只身形如峰的巨大母虫。
　　“卧槽！两只虫王？”乔特一看那母虫，居然站着两只人形妖虫，顿时忍不住爆粗口。

第703章 虫巢
　　无论是大地，还是天空，都是黑压压的一片。
　　无数的妖虫口中发出刺耳的叫声，让人烦不甚烦。
　　两只虫王屹立山峰母虫之上，目光犀利，杀气弥漫。
　　其中一只虫王，正是与齐凡前些天纠缠的那只，只不过当时齐凡压根没有鸟它，杀完母虫便走了。
　　如今，那虫王所守护的母虫已死，它只能去守护其他的母虫。
　　此时看到齐凡，早已愤怒无比。
　　“嘶呷！”
　　它张口发出一声刺耳尖叫，身子一动，便冲了过来。
　　虫王的速度都是极快无比，一旦分心，便是被撕碎的下场。
　　它们爪牙中，可以释放腐蚀之液，即便肉身再强，也扛不住这腐蚀性。
　　“另外一只虫王就交给你们了。”齐凡说完，双指一挥，便是一道道剑气飞射而出。
　　与此同时，剑气护体，任凭那些妖虫无法近身。
　　虫王的实力不可小觑，齐凡必须全力以赴。
　　短时间，他们已经交手百次，普通人根本看不见他们的身影，因为速度实在是太快了。
　　就在齐凡与虫王打得水深火热之时，一道金光从天而降。
　　蓦然，将虫王禁锢。
　　金光幻化成十字，锁住虫王的身躯。
　　“呷……！”
　　一身惨叫响起。
　　转眼间，金光便将虫王吞噬，消失得无影无踪。
　　齐凡一脸懵逼，随后转头看了一眼小雯。
　　“这……这是什么能力？”他心中惊骇。
　　自己打了这么久，结果被这美女一招秒杀？
　　你这么厉害你爸妈知道吗？
　　“不好意思，看你打太久了，我想节省一下时间。”小雯嫣然一笑。
　　齐凡顿时感觉无言以对，只能心中默默的说了一句MMP。
　　早知如此，他前些日子哪里需要废这么大劲？
　　“不愧是雯大人，厉害！”乔特脸上满是喜色。
　　有这么一位强者在，那他就不用担心自己的小命了。
　　仔细想想也没有毛病。
　　小雯可是天兵尊主的得力助手，实力自然非常强悍。
　　原本齐凡以为这是一场非常艰难的战争，然而在小雯的帮助下，却轻松不少。
　　不过，小雯实力再强，却不擅长群攻。
　　面对无尽的妖虫，她会显得手忙脚乱。
　　齐凡的能力正好弥补了这一点，于是仅仅用了两天不到的时间，究竟母虫全部击杀。
　　帕特勒帕星镇压妖虫成功！
　　原本想着，实在不行的话，就让咯咯焚星。
　　现在看来，似乎完全没有这个必要。
　　不过，即使母虫被杀死，但妖虫的数量并不会因此而减少，只是不会持续增加罢了。
　　接下来还需要神之殿的战士们一同消灭妖虫，但没有了虫王与母虫，战争会好打许多。
　　“咱们再去看看其他星球吧。”齐凡现在迫不及待的想要完成任务，获得一千点装逼值，然后将神石空间最后一块神石参悟完。
　　“我们现在还不能离开。”小雯道。
　　“为什么？”
　　“这星球母虫虽死，但虫巢并未关闭，而且，这里距离虫巢太近了，如果我们离开的话，将会有新的母虫到来。”小雯说道。
　　“如何才能将虫巢关闭？”齐凡问道。
　　虫巢如果不关闭的话，确实会有不断的妖虫出来。
　　如此一来，那他们这些天所斩杀母虫，岂不是一点意义都没有了？
　　“封闭虫巢有两种办法，一是等它自行封闭，不过时间的话，就难以估算了。”小雯说道。
　　“虫巢还会自行关闭？”齐凡不由愕然。
　　“是的，因为虫巢只是宇宙某个空间所裂开的一条甬道，与星域甬道的概念差不多，但却也有区别。”
　　“那一般持续多久。”齐凡继续问道。
　　“说不准，据我所知，有些虫巢裂口只出现一两年就会自行关闭，但有些虫巢裂口却会维持十几年，甚至几十年都有可能。”
　　闻言，齐凡不由陷入沉思。
　　虽然对于他们这种级别的修炼者，几年的功夫不过只是一闪而过，就算是十几年，也是完全可以等得起的。
　　可是，齐凡却不然。
　　别说是几年，就是几个月，他都嫌长。
　　“那第二种方法呢？”
　　“第二种方法是用过某种手段，强行破坏虫巢，也可以使虫巢关闭。”小雯道。
　　“破坏虫巢？”齐凡大吃一惊，心想虫巢可是在宇宙太空中，那裂口何其之大，谁能有这样的手段破坏它？
　　“这种可以破坏虚空裂口的手段，整个二界天域中，除了天兵尊主以外，再也没有人可以做到了。”小雯道。
　　“那天兵尊主为何不来？”
　　“整个二界天域，可不是只有流离星区有虫巢。事实上，很多星区都有虫巢，只是有的虫巢大，有的虫巢小，即便你破坏了一个虫巢，那么便会有第二个虫巢出现，根本不是靠一人之力就能够抵挡住妖虫一族的。”
　　齐凡点了点头，这些话也是不无道理。
　　再者，修炼者追求的力量与长生，总不能啥事也不干，就光顾着这些虫巢吧。
　　并不是谁都像他一样，通过完成任务就能够升级。
　　“如果我没有猜错的话，天兵尊主应该是剑道修炼者吧？”齐凡道。
　　“是的。”
　　“以剑撕破虚空，这我也能够做到，但是，若要说破坏虫巢的话，那就太难了。”齐凡叹息，心想，也许是他没有将第十八块神石参悟的缘故。
　　虽然天兵尊主也并没有将第十八块神石参悟透彻，但参悟的进度肯定比他要多一些。
　　如果自己能够将十八块神石都完全参悟的话，也定能够做到破坏虫巢的本事。
　　但是，如果不能将虫巢破坏，使其关闭的话，那他就完成不了任务了，也就无法参悟那第十八块神石。
　　“我想去虫巢看看。”齐凡突然说道。
　　闻言，小雯吓了一跳。
　　“不行，那样太危险了。”
　　即便是天兵尊主，也不敢随意接近虫巢。
　　“虽然我一个人未必是那些虫王的对手，但保命还是可以的。”齐凡饶有自信的说道。
　　“虫王是杀不死你，但是，万一虫巢中有虫皇呢？”小雯一脸严肃的说道。
　　“还有虫皇？”齐凡大吃一惊。
　　虫王就相当于元尊级的强者了，那虫皇该会有多强？
　　PS：第二更！晚上还有两更！
　　今天是三月的最后一天，手里还有月票的兄弟们麻烦施舍一些，反正过了这个月，不投也是浪费！小冷在此拜谢了！
　　推荐都市大神老施新书:

第704章 神龙水晶棺
　　在这二界天域，只要虫皇不出现，天兵尊主根本不会出手。
　　不过，恐怕是天兵尊主，也未必是虫皇的对手。
　　“虫巢，一般都会有虫皇吗？”齐凡问道。
　　“那也未必，只是不排除这个可能性。”小雯道。
　　“那行了，不管怎样，先过去看看，一旦情况不对，立刻溜。”齐凡笑道。
　　“既然你想去送死，那自己去，我可不去。”小雯轻哼一声。
　　这星球战斗，与宇宙太空战斗可不相同。
　　小雯自认没有这样的本事，毕竟她只是一个异能者，一个光系的异能者。
　　齐凡则不同，他有暗金机甲，在宇宙太空行动自如，实力虽会所有限制，但起码能发挥出七成的战斗力。
　　不过，他也担心会遇虫皇，到时候的话，不一定能够安然无恙的离开了。
　　“也不知道GPS装逼定位系统，是否能够搜索出虫巢有无虫皇。”齐凡心琢磨。
　　但不管如何，他也决定要去看一看。
　　……
　　虽然虫巢的位置距离帕特勒帕星并没有多远，但毕竟是在星球之外。
　　如果靠机甲飞行的话，算光速也要很长一段时间。
　　神之域没有太空战舰，但是却有太空战舰更快的星辰元舰。
　　而且，星辰元舰B并不需要依靠燃料运转，其内有阵法加持，只要将元力注入舰，便可控制。
　　齐凡想乔特要了一艘星辰元舰，便朝虫巢而去。
　　望着逐渐远离的星辰元舰，小雯若有所思。
　　“雯大人，您说，他能将虫巢关闭吗？”乔特不由好问道。
　　如果是在前些天，齐凡刚来流离星区之时，他肯定不会相信对方有关闭虫巢的本事。
　　可如今这个男子给他带来了太多的惊喜，并且完成了自己之前都不敢想象的壮举，于是心存有一丝丝幻想。
　　谁不希望虫巢关闭，如此才能不受妖虫一族的侵扰。
　　“他若是能够参悟神之殿的第十八块神石，或许要有希望，但现在不行。”小雯想了想，说道。
　　论单打独斗的话，齐凡连她都不是对手。
　　虽然此人总是让人匪夷所思，可关闭虫巢这种事情，算是天兵尊主来了，也未必有十足的把握。
　　之后，小雯来到一个无人之处，翻手出现一颗晶莹剔透的珠子。
　　紧接着，她将元力注入其，不久后，一个虚影出现在了眼前。
　　“尊主大人。”
　　这虚影仔细一看，不是天兵尊主吗。
　　“出什么事了？”虚影道。
　　这是追影星石，整个二界天域都没有几块。
　　只要身在二界天域，无论相隔多远，都能够建立通讯。
　　当然了，这不仅仅只是一块特的星石，同时还有阵法蕴含在其。
　　不过，通讯的连接是固定的。
　　例如小雯手里的这块追影星石，只能与天兵尊主建立通讯。
　　“齐凡单身前往虫巢，说是想强行关闭虫巢。”小雯汇报道。
　　“他想关闭虫巢？”天兵尊主脸色一变。
　　随后冷笑一声：“真以为杀了几个母虫，以为自己天下无敌了？”
　　“大人，此人身怀绝技，很多手段简直闻所未闻，说不定……”小雯话语止，没有继续说下去。
　　尤其是想到齐凡的那百万分身，简直不可思议，根本不像是一个元脉境修炼者能够施展出的。
　　“他是绝不可能将虫巢关闭的。”天兵尊主摇了摇头，随后继续说道：“即便是我，也不能百分之百关闭一个虫巢，这本身是一件逆天而行之事。”
　　虫巢只是一个空间裂口。
　　如今神之域的人，并不能确定虫巢的背后究竟是一个怎样的空间。
　　是否连接这另一个星域？
　　不过，现如今，神之域算是人类所知晓的……最高星域了！
　　“既然流离星区的虫潮已经被镇压得差不多了，那你先回来吧，千光星区那边出现了一个更大的虫巢，我需要你去处理。”天兵尊主说道。
　　“是，尊主大人。”小雯点头。
　　通讯断了之后，她第二天便离开了帕特勒帕星。
　　……
　　而齐凡驾驶星辰元舰，在宇宙太空，寻找到了虫巢。
　　放眼望去，只见本漆黑的太空，有一个十字形的裂口。
　　裂口内，是无尽的深渊，万籁俱寂。
　　与齐凡所预想的有些不同，他以为虫巢，应该有很多妖虫才是。
　　然而，此时却什么也没有看到。
　　仔细一想也不是没有道理，毕竟在星球所遭遇的那无尽虫潮，都是母虫所繁衍出来了。
　　也是说，一颗星球，只要有两三只母虫出现，用不了几天时间，便能够繁衍出大量的妖虫。
　　“不知道我的神域游是否可以进入这虫潮之。”齐凡心思索。
　　随后，他将星辰元舰停留在了虫巢之外。
　　身覆盖暗金机甲，施展神域游，身子仿佛消失在了虚空，进入了深渊之。
　　如果这虚空裂口的背后，连接的是另外一片星域的话，那么齐凡心想，肯定是一个属于妖虫的星域。
　　然而，当眼前出现一抹光明的时候，他所看到的根本不是另一片星空。
　　许许多多的光点浮现虚空，犹如一颗颗虫卵，散发着各种璀璨的光辉。
　　在这些虫卵之，又有十八条神龙盘卧。
　　它们犹如雕塑一般，一动不动，却隐隐散发着神韵与龙威。
　　而在这十八条神龙的央，竟漂浮这一个晶莹剔透的水晶棺。
　　水晶棺躺着一个人，但看不清楚是男是女，只有一个模糊的轮廓。
　　“那是什么？”齐凡眼睛不由瞪得偌圆。
　　整个空间一片死寂，安静的让人汗毛竖立。
　　在他准备前，想要看清楚棺之人时，突然听到一阵怪的声响。
　　那些漂浮在虚空的虫卵，居然开始破裂。
　　旋即，一个人形妖虫破壳而出，怒视齐凡。
　　“这……这人形妖虫，竟是这样生出的？”他心骇然，连忙后退。
　　一个一个虫卵开始破裂，转眼便有十几只虫王挡在了眼前。
　　“昂！”
　　突然，十八条神龙的其一条神龙，突然发出了一声龙啸。
　　蓦然间，所有虫王皆是一颤，不敢动弹。
　　齐凡只感觉一股强大的无形之力，将自己震飞出去。
　　一阵眩晕，身体难以自控，眼前一黑，竟被一声龙吟震了出来。
　　https:///html/book/43/43788/l

第705章 关闭虫巢
　　那一声龙吟震得齐凡一身元力混乱，头晕目眩，当真可怕至极。!
　　最让他心神震撼的是，一声龙吟，居然将他从里面震了出来。
　　望着宇宙太空，那十字形的虚空裂口，齐凡感觉身的冷汗已经浸湿了衣服。
　　“那十八条神龙，难道是活的？”他心寒颤道。
　　仅仅只是一条神龙发出了一声龙吟，险些将他震伤。
　　如果那十八条神龙真的活过来，向他出手，岂不是必死无疑？
　　“那棺的人究竟是谁？不仅有这么多的虫王守护，还有十八条神龙守护，简直不敢想象。”
　　望着那个十字虚空裂口，齐凡再也不敢进去了。
　　虫皇是没有看见，但是却看到了虫皇更加恐怖的存在。
　　若早知如此，是打死也不敢来。
　　“不行，必须将这裂口破坏，使其关闭才行。”齐凡想了想，做出决定。
　　于是，元力运转，分出十几个分身。
　　以他现在的精神力，完全可以同时操控十几个分身做不同的事情。
　　虽然没能将十八块神石全部参悟，但如今剑道已经非常精深，破碎虚空的本事，他还是有的。
　　只不过，这虫巢裂口很大，所以必须与十几个分身一同施展。
　　骤然，妖锋剑在手。
　　齐凡闭了眼睛，顿时间，仿佛有一股劲风在呼啸而起。
　　当然了，宇宙太空，是没有风的。
　　剑意！
　　剑未出，剑意先至。
　　一道道无形的气流犹如利剑一般，逐渐形成，围绕齐凡，缓缓旋转。
　　人之剑意，剑之剑意，气意合一。
　　“破！”
　　齐凡低喝一声，妖锋剑斩向虚空。
　　剑锋所过之处，空间犹如纸张一般破裂，留下一道漆黑印痕。
　　分身所使之剑，虽然不能发挥出本体的威力，但却也有三分之一。
　　一道道剑痕留在虚空，交织在一起，仿佛形成一张黑色之。
　　“嗡！”
　　猛然间，四周的虚空仿佛一震。
　　分身全部消散，齐凡退出老远。
　　随后一看，那十字形的虚空裂口竟然开始扭曲变形。
　　不久后，形成一个黑洞。
　　“不好！”
　　齐凡脸色剧变，连忙找到星辰元舰。
　　元力注入，调头走。
　　黑洞一旦形成，将吞噬四周的一切，即便是连光也无法逃脱。
　　趁着它还未完全形成，齐凡可不敢留在此地。
　　他算有天大的本领，也不敢与黑洞想抗衡。
　　虽然至今为止，人类还没有完全解开黑洞的秘密，但是，这绝对是全宇宙最危险的存在之一。
　　好在，这黑洞的范围并不大，无法影响到四周的星辰。
　　大约过了十几个小时后，黑洞才逐渐小时。
　　这只是一个很小很小的黑洞，所以存在的时间很短。
　　如果是较大的黑洞，周期至少按年来计算。
　　当黑洞消失之后，那原本所存在了虫巢裂口也跟着一同消失了。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，奖励装逼值1000点，武神光环提升一级。”
　　在这时，齐凡脑海响起了系统提示音。
　　“哈哈哈！总算将任务完成了，看来这次也没有白来。”
　　主要是这个虫巢其实与一般的虫潮相，根本不大，在与分身一同施展剑招时，虚空破碎影响了虫巢的稳定性，所以最终才消失。
　　不过，这虫巢里的那一幕，却让齐凡久久不能忘怀。
　　他立刻赶回了帕特勒帕星，只不过回来的时候，小雯已经离开了。
　　“你……”乔特见齐凡回来之后，大吃一惊后，这才反应过来：“大人，您怎么回来了？是没有找到虫巢的所在位置吗？”
　　前前后后，齐凡走了也不过两三天罢了。
　　“什么没有找到位置，我已经将虫巢关闭了。”齐凡耸了耸肩，不以为然道。
　　“啊？关闭了……虫巢？”乔特一脸不信。
　　要知道，才两三天的功夫，怎么可能将一个虫巢强行关闭？
　　你特么以为是去郊游吗？
　　乔特眼丝毫不信，他甚至怀疑，这小子究竟是不是去找虫巢了。
　　还是说，他仅仅只是驾驶着星辰元舰，去太空遨游了一圈便回来了？
　　“如今虫巢已被我关闭，将不会再有母虫来到这颗星球，那么我也应该会神之殿了。”齐凡现在已经迫不及待的想要回神之殿总部，然后进入神石空间。
　　……
　　通过传送阵法，几乎是转眼便能够返回。
　　不过，当齐凡见到天兵尊主，并且向他复命时，天兵尊主却根本不相信。
　　小雯原本今天要前往千光星区，正巧遇齐凡归来。
　　“我真的将虫巢强行关闭了，不信你们可以自己去看。”齐凡非常认真的说道。
　　“即便你有破碎虚空的本事，也不可能关闭得了虫巢。”天兵尊主依旧不信。
　　“尊主大人，让属下前往流离星区一看便知。”小雯开口道。
　　事实，当他看见齐凡出现时，并且声称流离星区的虫潮已被他关闭，心无震撼。
　　这些天的相处，他对齐凡也略有一些了解。
　　此人性格虽然有点自大，可却不会说谎，更不会用这种虚妄的话来抬高自己。
　　“不必了！”天兵尊主摆了摆手：“如果虫巢被关闭，那么流离星区不久后，自然可以将剩余的妖虫全部击杀。但是，如果你说谎，必然会导致流离星区被妖虫侵占，一旦酿成大祸，你知道会有什么后果吗？”
　　天兵尊主语气严厉，死死的盯着齐凡。
　　“我知道后果，但我说得是事实，你们不信也罢。”齐凡叹息。
　　“行！既然你如此肯定虫巢被你关闭，那么先退下吧。”天兵尊主摆手道。
　　然而齐凡并没有离开，而是道：“尊主大人，还记得之前你答应过我的事情吗？”
　　“自然记得，只要你能成功镇压流离星区的妖虫，那我便让你进入神石空间。”天兵尊主道。
　　“那行，希望尊主大人不要食言。”齐凡拱了拱手，这才离开。
　　敢说让天兵尊主不要食言的这种话，恐怕整个二界天域也只有他了。
　　别人或许很难想象，明明是一个元脉境的修炼者，怎敢如此对天兵尊主这样说话。
　　“尊主大人，如果他真的关闭了虫巢，是否要让他进入神石空间。”小雯的第六感告诉自己，说不定齐凡是真的做到了。
　　“此子实在太邪门了，自然不能让他再次进入神石空间。”天兵尊主冷哼一声。
　　https:///html/book/43/43788/l

第706章 千光星区沦陷
　　事实，当日天兵尊主便派人前往流离星区，第二天便得知了虫巢确实被关闭的消息。。。品W
　　只不过，为了不让齐凡进入神石空间，他假装不知。
　　然而一个月的时间过去，却迟迟没有兑现之前的诺言。
　　齐凡终于有些不耐烦了，便主动去找天兵尊主，结果这家伙居然以事务繁忙，根本不见他。
　　他只是神之殿的一个小小成员，最普通级别的那种。
　　而普通成员想见尊主，本身不是一件容易的事情。
　　“吗的，这个老匹夫，居然故意吊着我，明显是不想让我进入神石空间。”齐凡哪里会猜不到天兵尊主的想法。
　　不过，这神石空间他一定要进的，但如果强行闯入的话，肯定会被神之殿的元尊级强者围殴致死。
　　这段时间里，神之殿的人都在议论在关于千光星区的事情。
　　天兵尊主派了很多强者过去，并且让小雯主持大局。
　　但好像战况并不是很乐观，据说死了不少强者。
　　又是几天过后，天兵尊主召见齐凡。
　　“千光星区那边，我想让你去一趟。”
　　齐凡闻言，没有说话，脸也没有太多表情。
　　“怎么？不愿意？”天兵尊主语气冷漠，不怒自威。
　　“我现在是神之殿的一员，尊主既是殿主，我自然不能不从。”齐凡拱了拱手，随后道：“只不过，我听说千光星域的虫灾流离星区更加严重，已经有不少元尊级强者死于非命，而我一个元脉境的修炼者，恐怕是去了也没有多大作用，所以，可能会让尊主失望。”
　　闻言，天兵尊主脸‘色’一寒。
　　他的言外之意无非是，算你将我派过去，我也不会出手的。
　　流离星区在极短的时间，便被他镇压，而且还将虫巢给关闭了。
　　虽然他只是一个元脉境的修炼者，可现在，整个神之殿的人，谁会将他看做是一个元脉境的修炼者呢？
　　别忘了，连辛德都败在了他的手。
　　“哈哈哈！”突然，天兵尊主发出一声大笑，震得整个大殿隐隐颤抖。
　　齐凡脸‘色’一变，元力急忙运转。
　　“好你个齐凡，自我担任尊主之位以来，你还是第一个敢这么威胁我的人。”天兵尊主杀气如剑，仿佛能将一切刺穿。
　　“尊主严重了，我哪敢威胁你啊！”齐凡面不改‘色’。
　　他从来不喜欢向人低头，即便是成为神之殿的成员，也从来没有跪拜过天兵尊主。
　　“你不算记恨我没有遵守之前的诺言，让你进入神石空间吗？”天兵尊主笑道。
　　齐凡没有说话，自然便算是默认。
　　“这样吧，如果你能够将千光星区的妖虫镇压，并且关闭那虫巢，我便立刻让你进入神石空间。”天兵尊主大袖一挥，道。
　　“呵呵！那谢过尊主了。”齐凡不由发出一声冷笑。
　　又是这个套路，当我是傻子？
　　“只不过，在下修为低微，实力不济，前往千光星区后，恐怕真的帮不什么忙。尊主若是真的想要镇压那些妖虫，我建议还是派一位更强的人去吧。”齐凡一脸淡然的说道。
　　“放肆！”天兵尊主怒喝一声。
　　齐凡感觉一股强大的力量扑面而来，将他震退数十步。
　　天兵尊主乃是元尊巅峰的强者，实力深不可测。
　　而且，他对十八块神石的参悟，恐怕也是如今最‘精’深的一位，即便是齐凡也不如他。
　　当然了，如果他敢给齐凡一天或是两天的时间，便完全可以超越。
　　“别以为我神之殿没有你，无人可用。”天兵尊主气得衣袍飞舞，随后厉声道：“来人！将此人打入天牢。”
　　旋即，大殿出现两人，将齐凡架住。
　　“你想参悟第十八块神石？哼！那我便偏不让你看。”天兵尊主大手一挥，让人将齐凡押了下去。
　　……
　　千光星区。
　　某颗星球，小雯率领数百元尊级修炼者抵御虫巢。
　　然而，这颗星球至少有二十只母虫驻扎，如果不将母虫消灭，他们根本没有半点胜算。
　　这个时候，追影星石传来了天兵尊主的消息。
　　神之殿会再派一批元尊级的高手来此，但齐凡却不会来了。
　　“这家伙难道为了神石违抗了尊主大人的命令吗？”小雯心道。
　　“可是，我需要那家伙百万分身的手段，否则这些妖虫简直没完没了，否则的话，算派再多的元尊级来也无用。”
　　他之前点名要齐凡的帮助，但很显然，齐凡拒绝了。
　　此前天兵尊主告诉过她，他是不会再让齐凡进入神石空间了。
　　“没有齐凡的支援，这一仗难了。”小雯表情有些难看。
　　她自然不可能去责怪天兵尊主，只能利用现有的人，抵抗虫‘潮’。
　　……
　　神之殿的天牢，齐凡郁闷的盘坐着。
　　天牢的四周白茫茫的一片，这是一个特殊的空间，存在着某种阵法。
　　在这天牢，齐凡的元力难以运转，即便连修炼都不行，只能干坐着发发呆。
　　当然了，实在无聊的不行，在系统买个游戏机玩玩。
　　只可惜玄影也因为受到他的牵连，也被关入了天牢。
　　“我说你不能答应天兵尊主吗？待等镇压了千光星区的妖虫后，再进入那个神石空间又有何不可？”
　　齐凡笑着摇了摇头：“算我帮他镇压了千光星区的妖虫后，他也不会让我进入神石空间的。”
　　“那也总被关在这里强。”玄影冷哼一声。
　　“没有啊，我倒是觉得这里‘挺’好的，正好静一静。”齐凡笑道。
　　“万一那家伙把我们关到死呢？”
　　“那你可越狱啊。”齐凡道。
　　“越狱？”玄影脸‘色’难看：“这天牢有阵法存在，连元力都无法运转，怎么越狱？”
　　而且，这是一个开辟出来的独立空间，即便没有阵法，他们也未必能够出去。
　　当然了，齐凡有神域游。
　　以这穿梭空间之法，倒是能够直接离开。
　　“放心吧，我自有办法离开。”
　　他身为星阵师，能够看出这阵法的缺点所在，在元力难以运转的情况下，最多三天，他便可破了这阵法。
　　“既然天兵尊主防着我，那么我觉得也没有必要留在这二界天域了。”齐凡无奈道。
　　于是，他便开始破除阵法，准备离开这天牢，离开二界天域。
　　只不过，在他破解阵法的第二天，一件大事发生了。
　　小雯从千光星区返回，身受重伤。
　　那些被派去镇压妖虫的元尊级强者，死了九成。
　　最重要的是，妖虫占领千光星区后，开始朝神之殿进攻。
　　如今，他们所在的这颗星球，已经有母虫开始驻扎了，而有一只虫皇守护。
　　……

第707章 虫潮来袭
　　小雯进入天牢，看见了正在试图破除天牢阵法的齐凡。
　　“这天牢的阵法，乃是二界天域历史上，一位非常了不起的星阵师所布置，不是你随随便便就能够破解的。”她脸上带着淡淡微笑。
　　齐凡转头一看，却发现，她的右眼蒙着一块白纱。
　　“你眼睛怎么了？”
　　“与三只虫王战斗时，不小心弄瞎了。”小雯不以为然的说道。
　　“那太可惜了，这么漂亮的脸蛋，瞎了一只眼睛，恐怕以后会嫁不出去哦。”齐凡打趣道。
　　“我从进入神之殿的那天起，就发誓终身效力，这辈子不会与男子成婚。”小雯笑道。
　　“不结婚？那你人生还真无趣。”齐凡耸了耸肩。
　　小雯笑而不语。
　　除了一只右眼以外，她身上还有多处伤痕。
　　“尊主大人已经免了你的罪责，你可以离开天牢了。”
　　闻言，齐凡并没有欢喜，反而是陷入的沉思。
　　“千光星区的仗恐怕是打输了吧？”齐凡猜测道。
　　“是的。”小雯点了点头。
　　“那么，天兵尊主放我出去，是想让我对付妖虫一族咯？”
　　“是的。”
　　“你是天兵尊主身边的得力助手，也可以说是得力战将，连你都无法打赢的仗，想必这整个神之殿也没有人可以打赢了。所以我猜测，妖虫一族恐怕已经快要杀到这里来了吧？”齐凡继续说道。
　　“是的。”小雯再次点头。
　　这些事情并不难推测，因为齐凡明白一点，那就是天兵尊主对他有所防范，所以不愿意让他再进入神石空间。
　　如果齐凡不彻底臣服于神之殿，那么天兵尊主宁可将他永远关在这天牢之中。
　　只是，这才关没几天，小雯带着重伤出现在了这里，并且说天兵尊主免了他的罪。
　　只要稍作推测，便知道发生了什么事情。
　　“那麻烦你去告诉天兵尊主，如果他不让我进入神石空间的话，我恐怕对付不了那些妖虫。”齐凡没有急着离开，而是盘腿坐下，一脸悠闲。
　　事实上，这天牢阵法已经被他破了七成，只要再给他一天，或最多两天的时间，便可自行离开。
　　所以，他从来就不担心自己会被关死在天牢中。
　　“你要如此固执的话，恐怕尊主大人就不会再给你机会了，你今后的余生，都将在这里度过。”小雯道。
　　“多谢提醒，慢走不送。”齐凡挥了挥手。
　　小雯顿时无言以对。
　　事实上，此次妖虫一族的攻势非常猛烈，而她有身受重伤，已经没有多大战斗力了。
　　而神之殿此次派去千光星区的一批强者损失惨重，对神之殿而言，这是极大的打击。
　　当然了，这里毕竟是二界天域的中心，神之殿总部，强者如云。
　　但天兵尊主见那妖虫一族攻势很是凶猛，即便他们这一仗能够打赢，恐怕也要折损不少战将。
　　而齐凡拥有百万分身这种神技，用来消灭妖虫最合适不过。
　　至于虫王，自然会有其他强者来对付。
　　“如果妖虫攻占了二界天域，对你也没有任何好处。”小雯还想继续劝说。
　　不过齐凡已经躺在地上睡起了大觉。
　　一旁的玄影听着两人的对话，都快急死了。
　　于是连忙走到小雯身前，行大礼：“雯大人，在下虽然实力弱小，但愿助神之殿一臂之力，希望尊主大人可以将我释放出去。”
　　他可不想永远被关在这里，即使齐凡已经告诉过他，这天牢肯定可以出去。
　　可是，他毕竟不是一个星阵师，根本不了解阵法，也不知道齐凡的破解进度究竟如何。
　　其余如此，不如看看能否趁此机会出去。
　　齐凡也不阻拦，反正这家伙也注定跟自己不是一路人，既然他想出去送死，那就由他去吧。
　　不过，小雯连看都没有看着家伙一眼，直接转身离开。
　　玄影是天元星体境前期的修炼者，这样的货色，神之殿一抓一大把，就连打扫宫殿的人恐怕都和他实力差不多。
　　见小雯离开后，玄影欲哭无泪。
　　“好了，别郁闷了，我刚在破解阵法的时候，突然发现一个好消息。”齐凡笑道。
　　“对我来说，待在这天牢就是坏消息。”玄影道。
　　“这天牢是一个独立空间，所以空间之外，应该是一片混沌才是。不过我刚才发现，这天龙的隔壁，似乎还存在这另一个空间，如果没有猜错的话，应该是神石空间了。”齐凡说道。
　　闻言，玄影眼睛一亮。
　　“难道，咱们还能直接从这里过去？”
　　“有这个可能，但却有一定的风险。”齐凡点了点头，说道。
　　“什么风险？”
　　“万一没有成功进入隔壁的神石空间，恐怕咱们会被混沌之力绞死。亦或者，隔壁根本就不是什么神石空间，说不定是某个更加危险的地方。”齐凡道。
　　不过他推测，应该是神石空间不假。
　　因为神石空间之门他去过，而天牢与它在同一个方向。
　　“不管怎么说，我都愿意尝试一下，你如果愿意跟来，那就先进葫芦中，如果不想来的话，那就继续待在这里吧。说不定天兵尊主以后会大发慈悲，将你放了。”齐凡笑道。
　　“我……”玄影欲言又止，心中不由暗骂MMP。
　　我特么还有其他选择吗？
　　齐凡要是跑了，天兵尊主难道还会将他释放？
　　不直接处死就已经算是仁慈了。
　　……
　　天牢之外。
　　天兵尊主已经开始部署战力，随后小雯来此，并且告诉他齐凡的意思。
　　“哼！这小子还是对神石不死心，既然如此，那就让他一辈子待在天牢中好了。”天兵尊主道。
　　“尊主大人，此次妖虫一族来势汹汹，如果没有齐凡的帮助，我们肯定会元气大伤。”小雯道。
　　没有亲眼见过齐凡的实力，自然不知道他在战争中的可怕。
　　这家伙的百万分身，在战场上，简直就是杀敌神技。
　　“别说了，我意已决。”天兵尊主大袖一挥。
　　此次虫潮中，惊现虫皇。
　　如果虫皇不死，即便是杀再多的妖虫也无用。
　　所以，天兵尊主还是将更多的精力都放在虫皇上。
　　他翻手出现一根石棍，其实是齐凡从一界天域带来的元素神剑剑鞘。
　　“可惜元素神剑下落不明，要不然的话，虫皇又有何惧。”天兵尊主叹息道。
　　推荐都市大神老施新书:

第708章 神剑之魂（上）
　　齐凡用了两天的时间，便将天牢的阵法给破解了。品W
　　但事实，他并非是将天牢的整个阵法都破解，而仅仅只是找到一个阵眼，然后将阵眼破除，利用阵眼的位置，施展神域游离开。
　　将玄影收入装‘逼’紫金葫芦后，随后准备尝试离开了。
　　如今神之殿应该已经在于妖虫一族战斗了，而天牢有无人看守，即便他离开了，神之殿的人也不知道。
　　旋即，元力运转，他的身影消失在了天牢。
　　神域游是一种可以穿越星域的神技，但其根本是一种从一个空间，穿梭到另一个空间的能力。
　　所以，既然能够从一个星域穿梭到另一个星域，那么，从天牢直接来到神石空间，这个理论自然也是成立了。
　　果不其然，齐凡眼前一黑，随后当眼前再次出现光芒时，他来到了一片璀璨的星空，一块石头悬浮在央，那是神石。
　　这里是神石空间的第一层空间。
　　“哼！以为将我关在天牢，可以阻止我参悟神石？”齐凡心冷笑。
　　此时的天兵尊主，恐怕做梦也想不到，他居然通过这种方式进入了神石空间。
　　……
　　之后，齐凡将玄影从装‘逼’紫金葫芦放了出来。
　　当玄影看到四周的星空时，内心震撼。
　　“这是你说的神石空间？”
　　“不错，你要不要也尝试这参悟一下？”齐凡笑道。
　　此时，第一层的神石空间，已经空无一人。
　　齐凡推测，这些人应该都被神之殿召回了，毕竟此次妖虫来势汹汹，想必神之殿应该要倾尽全力才能抵抗吧。
　　正好可以趁机将最后一块神石参悟完，获得完整的剑气之道的力量后，他直接溜了便是。
　　尤其前十七块神石已经参悟完了，所以齐凡只需要直接第十八块神石空间行了。
　　玄影对神石自然也是感兴趣的，于是便留下参悟第一块神石。
　　……
　　齐凡来到第十八块神石空间。
　　然而发现，神石的一旁，那个老人居然还坐在那里，犹如一尊雕像一般。
　　“老前辈，您怎么还在这？”齐凡惊愕道。
　　许久之后，老者这才转头来看了他一眼，笑道：“呵呵！不在这有能去哪？老头子我在这里都三百多年了。”
　　“什么？三……三百年！”齐凡惊愕。
　　他猜到老者在这里恐怕待了很长一段时间，可是却没有想到居然有这么久。
　　“老前辈，我要是你的话，我恐怕已经疯了。”想到三百年这么面对一块石头，他都不由‘毛’孔悚然。
　　“所以说，年轻人的悟‘性’好。”老者笑道。
　　自次一别后，老者便知道齐凡肯定还会再回来的。
　　毕竟次齐凡在这神石面前，并没有待太久，便匆匆离去。
　　以他如此年纪，便参悟到了第十八块神石，那么肯定不会善罢甘休。
　　果不其然，他又来了。
　　“小子，你觉得这块神石你需要多长的时间才可以参悟？”老者不由问道。
　　“额，大概……半天吧。”齐凡想了想，保守估计道。
　　“哈哈哈！你有这个信心自然是好的，不过，年轻人最好还是要实事求是，不要好高骛远。”老者说道。
　　齐凡没有回话，半天对于老者来说，自然是不可能将神石参悟完。
　　可对于他而言，却已经足够了。
　　这第十八块神石一回已经参悟了不少，如今他带着一千点装‘逼’值，是为了将剩余的一些都参悟完。
　　话不多说，便盘‘腿’坐在了神石面前。
　　随后，开启参悟功能。
　　神石浮现光满，紧接着光芒化作一个个符，涌入齐凡体。
　　参悟一分钟，便要‘花’费一点装‘逼’值。
　　时间一点点过去……
　　一旁的老者的目光落在他身，总感觉这年轻人身有一种说不出来的气质。
　　他还记得之前齐凡说过，一次来到第十八块神石时，他仅仅只有了四天不到的时间。
　　当时老者是不相信的，觉得这个小子是在说大话。
　　可如今一想，如果他说得是真的，那此人的天才岂不是太逆天了？
　　此时，齐凡双目紧闭，盘‘腿’而坐，呼吸平稳。
　　他参悟神石三百多年，从来没有见人如此参悟神石。
　　谁不知道瞪大着眼睛看着神石，恨不得目光直接穿透神石，将里面所蕴含的奥义挖掘出来。
　　然而这小子却紧闭双眼，真不知道他究竟是不是在参悟神石。
　　于是，老者也缓缓闭眼睛，心无杂念。
　　他想着，既然齐凡这样能够参悟神石，那说不定这也能是一个方法，便想尝试一番。
　　一个小时过去……
　　突然，虚空之，仿佛出现了一股强大的气息‘波’动。
　　老者猛然睁开眼睛，转头看着齐凡。
　　此时的齐凡，双目依旧紧闭。
　　但是，他身的气息却发生了极大的变化。
　　“突破了？”
　　老者大吃一惊，他记得一次，齐凡也是一边参悟神石，一边晋级。
　　只不过，之前所晋级都是局限于小级别。
　　然而这一次，他居然突破了大境界。
　　“参悟神石，真的能够提升修为吗？”
　　然而随之时间的推移，齐凡气势不减，反而越来越强大。
　　天元星体一级。
　　天元星体二级。
　　天元星体三级。
　　天元星体四级……
　　随着参悟第十八块神石的进度，他修为等级不断突破提升。
　　半天时间过去，终于，齐凡睁开了眼睛。
　　天元星体十级，距离元尊只差一步之遥了。
　　“呼！”他吐出一口长长的浊气，慢悠悠地站了起来。
　　“你……你参悟完了吗？”老者一脸惊愕的看着他，实在有些不敢相信。
　　但是，如果他没有参悟神石，那为什么修为会不断突破呢？
　　要知道，短短半天时间，他提升了整整一个大境界。
　　“参悟完了。”齐凡点了点头。
　　“那……那这第十八块神石，究竟蕴含着怎样一股力量，可否展示给老头子我看一看。”老者起身，躬身一礼。
　　“老前辈客气了。”齐凡连忙虚扶，随后道：“之前的十七块神石都是讲的剑气，而这第十八块神石事实是对十七块神石的一种总结。”
　　“嗯，这我倒是知道。”老者点了点头。
　　“不过，这总结可不是指剑气之道的总结，而是如何凝聚剑气之灵。”
　　“剑气之灵？”老者一脸疑‘惑’。
　　旋即，齐凡手捏剑诀，心念一动。
　　“嗡！！！”
　　突然间，一柄有气幻化成的剑出现在了他身前，随后竟发出了五彩光芒。
　　“剑气之灵，我觉得这也可能是剑魂吧。”
　　“剑……剑魂？”

第709章 神剑之魂（下）
　　人们知道，一件神兵利器一旦存在的时间久了，经过一代代主人的意识淬炼，武器便会逐渐凝聚出器魂。。。
　　器魂，顾名思义，便是武器的灵魂。
　　它代表这某种意志，甚至有自己的思想。
　　但是，任何意见武器，不经过一点的时间，没有历代主人的淬炼，都几乎不可能凝聚出器魂。
　　然而，齐凡十八块神石参悟之后，居然可以自主凝聚出剑魂，简直太不可思议了。
　　老者心震惊无，仿佛想到了什么。
　　“原来如此，原来如此！”
　　“我早应该料到如此。”
　　“哈哈哈！原来是这样。”
　　齐凡看着老者，一脸懵‘逼’，根本不知道他在说什么。
　　“老前辈，你知道什么了？”
　　见他一副恍然大悟的模样，不知道的还以为是他将十八块神石参悟了。
　　“神之域有一个传说，很久很久以前，神之域乃一片‘混’沌，古神手持神剑，将‘混’沌斩为九段，随后化作九个不同的天域。又过了很长一段时间，其他星域的人类发现了这片星域，于是在这里创造了明。”
　　“不过，人类在此建立明的同时，有妖虫一族的诞生，阻碍这人类的发展。”
　　“古神见人类死伤无数，血染星空，于是便持神剑斩杀妖虫一族。如此一来，人类才得以喘息，终于在九界天域，建立了自己的明。”
　　“只是，所谓的古神，与我们所理解的神明不同，他并非是不死不灭。”
　　“于是，他在临死前，将神剑分为九个不同的部分，分别落在九界之，以便人们持有，抵抗残余妖虫。”
　　这是一个非常古老的传说。
　　甚至，如今整个二界天域，知道这个传说的人少之又少。
　　“那二界天域是这十八块神石咯？”齐凡想了想，说道。
　　“不错，古神所给我们二界天域的，是十八块神石。”老者点了点头，继续道：“但只要今天，你参悟了十八块神石后，我恍然明白，原来，古神给我们二界天域的，根本不是什么十八块神石。”
　　“一直以来，人们都误以为古神所给我们的是一‘门’强大的剑术，乃剑气之术。但今天我知道了，所谓剑气之术，只是我们根本没有参悟十八块神石的误解。”
　　“古神真正给我们二界天域的，是当年那柄神剑的剑灵，也是剑魂。”
　　闻言，齐凡心震惊。
　　那岂不是说，此时他所凝聚出的剑魂，乃是当年古神将神剑分为九个部分的其之一。
　　“老前辈，我想问一问，传说古神所给一界天域的东西，是不是一柄很丑陋的剑，外面像一块石头。”齐凡当即问道。
　　“你说的是元素神剑？”
　　“不错。”
　　“传说元素神剑，确实是古神赐予，那是当初神剑的九个部分之一。”老者点头道。
　　元素神剑的强大齐凡是见识过的，元力注入后，可‘操’控一切元素力量，可怕至极。
　　如果说，九界天域，每一界天域都有一样古神所留之物，那么二界天域所留的，便是这剑灵了。
　　也是说，谁能够参悟十八块神石，谁能够获得古神所留之物。
　　“那这剑灵的威力，应该不元素神剑差吧？”齐凡心不由‘激’动了起来。
　　要知道，这剑灵是他凝聚出的，也是完全受他‘操’控。
　　如果剑灵的威力堪元素神剑，那绝对是一种非常恐怖的力量。
　　“理论来说，剑灵的力量，应该元素神剑更强。”老者说道。
　　齐凡闻言，心大喜。
　　元素神剑是很强，可毕竟只是能够‘操’控元素，从而施展强大的异能。
　　但剑气之灵却有着更加强大破坏力。
　　仔细想想也觉得合理，毕竟想要获得剑灵的力量，需要参悟十八块神石，而元素神剑只要持有，便能够体现出它的两大。
　　两者的力量，几乎不在一个层次。
　　假如传说是真的，那么古神将剑灵隐藏在神石之的用意也很是明显了。
　　或许正是已经剑灵太过于强大，不是随随便便能够‘操’控的，所以才需要一点点的去领悟它。
　　“老前辈，您说如果元素神剑与剑灵结合，那么是不是可以发挥出更加强大的力量？”齐凡问道。
　　按照之前老者所讲的那个传说，元素神剑与剑灵，或许本是一体的。
　　“如果传说是真的，那么两者结合，自然强大无。”老者点了点头。
　　但是，传说毕竟只是传说，而且这还是很久很久以前所流传的传说，究竟是否真实，根本无法验证。
　　“除你将剑灵与元素神剑合为一体，否则根本无法去证实它。”老者随后叹息：“半个月前，天兵来到这里，他告诉我一界天域已经被妖虫一族侵占。可惜的是，元素神剑下落不明，如剩下一根剑鞘。”
　　齐凡没有说话，事实，元素神剑在他手。
　　当然，他不会将这个事情告诉老者。
　　匹夫无罪怀璧其罪。
　　元素神剑原本是属于神之殿，如果被神之殿得知元素神剑在他手，说不定神之殿还会觉得是他盗走了元素神剑。
　　谈话间，神石空间突然一颤。
　　砰的一声，巨响传来。
　　……
　　此时，神石空间外，天地之间出现一道道白‘色’流光。
　　这些白‘色’流光犹如一道道利剑，划破虚空。
　　无尽的妖虫被这些白‘色’流光斩碎，一时间，妖虫鲜血飞溅，染遍苍穹。
　　“这是什么？”天兵尊主眉头紧皱。
　　这些白‘色’流光的无坚不破，即便是防御力在强悍的妖虫，还难以承受住它的攻击。
　　但是，白‘色’流光可不仅仅只是在攻击妖虫，甚至也在攻击着他们的防御大阵。
　　妖虫一族已经开始进攻二界天域的神之殿总部，此时与人类展开‘激’烈战斗。
　　白‘色’流光的出现，将一切打破。
　　“究竟是何人所为，为何我能够在这些白‘色’流光，感觉到一股天威？”天兵尊主心道。
　　它们像是受到了某种召唤，正在寻找召唤它们的人，而所飞往的方向，似乎是神之殿，且还是神石空间所在的方向。

第710章 天兵尊主的杀意
　　此时，正在神石空间的齐凡，也感觉到了一股天威。手机端m.
　　“天劫来了吗？”
　　由于这里是一个独立的特殊空间，所以天劫不可能在此降临。
　　他从元脉境突破天元星体境，如今已经是天元星体十级，按照自己所修炼的，每升一级，必将引来天劫。
　　齐凡知道，天劫来了，算想躲也躲不过。
　　再者，每次‘肉’身经过天劫的洗礼之后，都必然有重大收获。
　　一次天劫让他掌握了天引之术，却不知这一次天劫将能给自己带来什么。
　　说实话，齐凡心还有一些期待。
　　“老前辈，我还有急事，不陪你聊天了，先走一步！”说完，便离开神石空间。
　　老者楞在原地许久，无奈叹息。
　　既然齐凡已经将十八块神石参悟完，获得了剑灵的认可，那么他继续留在这里也毫无意义了。
　　此时，神石空间的第一层，玄影连神石究竟是什么玩意都没有‘摸’透，结果叫被齐凡喊了出来，内心不由郁闷。
　　“我马能够参悟那块神石了，能不能晚点走。”玄影有些不舍。
　　“别逗了，你那天赋，给你一千年的时间你也不可能将这些神石参悟完。”齐凡道。
　　玄影本事是异能者，而神石有蕴含的是一种剑气的力量，这本身对于他来说，没有太大的优势。
　　但齐凡刚从空间之‘门’走出时，便看见了天地间有许许多多的白‘色’流光在闪烁。
　　这些流光犹如一道道剑影，速度快，所过之处，将一切斩碎。
　　无数的妖虫死于流光之下，虫血染青天！
　　此次妖虫一族确实来势汹汹，据说这颗星球不仅仅有许多母虫驻扎，连其他星球的妖虫也朝此而来。
　　不要以为妖虫一族都仅仅只是一些毫无智商的虫子，事实，母虫和虫王都有着与人类相媲美的智商。
　　很显然，妖虫一族知道，这里是二界天域的心，只要将此攻破，那么它们等于占领了二界天域。
　　所以，此次进攻，妖虫一族投入了大量的母虫。
　　如果无法将这颗星球拿下，那么接下来的几年、十几年，甚至是几十年，二界天域都将有一个安宁的环境。
　　可是，以如今神之殿的战力，要抵挡这‘波’虫‘潮’还真的有些悬。
　　其他星球想要来支援，却又被虫‘潮’阻碍，根本无法安全降落在这颗星球。
　　……
　　齐凡离开神石空间后，便走出了神之殿。
　　此时，天兵尊主正好看见齐凡的身影。
　　“这小子怎么出来了？”他眉头紧皱，眼满是冷意。
　　他转头望向一旁的小雯，眼神仿佛带着质问。
　　整个神之殿，在不经过他同意敢从天牢放人的，除了小雯以外，绝没有第二个人。
　　小雯一脸疑‘惑’，她哪知道齐凡是怎么出来的。
　　“罢了，既然出来了，那一起对抗妖虫吧。”天兵尊主大袖一挥，并不打算计较。
　　然而，齐凡却没有丝毫作战的打算。
　　他找了一个不错的位置，盘‘腿’坐下，等待天劫的降临。
　　天兵尊主见此，心不由升起一股怒气，眼看是显‘露’杀气。
　　小雯见状有些不妙，当即喊道：“齐凡，还不赶紧使用你的分身，消灭虫‘潮’。”
　　“消灭虫‘潮’？”齐凡不禁冷笑：“我什么时候说过要帮你们消灭虫‘潮’？”
　　“你……”小雯不由急了。
　　天兵尊主杀气更盛，寒声道：“我看你是不想活了。”
　　齐凡不以为然到：“少在我面前装得一副高高在的模样，什么天兵尊主，在我眼里是一坨…翔！”
　　之前若不是因为想要进入神石空间的话，他才不会稀罕什么神之殿。
　　“以前叫你一声尊主，那是看得起你，别给脸不要脸。”齐凡看都懒得再看他一眼。
　　天兵尊主勃然大怒，自从自己当尊主以及殿主一来，可从来没有人敢这么对他说话。
　　当然了，算自己还未成为二界天域的尊主时，也没有人敢这么与他说话。
　　“嗖！”
　　一道犀利的剑气‘射’出，直指齐凡眉心。
　　“想用剑气杀我？别忘了，在参悟神石方面，你根本完全不是一个层次的人。”齐凡没有躲避，而是右手轻弹，同样是一道剑气‘射’出。
　　“嘶‘吟’！”
　　两道剑气相撞，发出一声刺耳的剑鸣，震得四周众人耳膜生疼。
　　“什么？这家伙居然能够挡下尊主大人的一击？”
　　“这太不可思议了，天兵尊主可是参悟到了第十八块神石，而且被誉为万年来天赋最强的一位尊主。”
　　“天元星体境十级？他连元尊级都没有达到？”
　　“这小子究竟是什么人？”
　　不少人的目光不由被吸引了过来，见齐凡居然弹指挡下天兵尊主一道剑气，纷纷惊愕不已。
　　“天元星体十级？”天兵尊主目睹齐凡实力后，心不由一惊。
　　前几天，这家伙被关入天牢之前，明明还只是元脉十级，这才过了多少天，怎么会突然变成天元星体十级？
　　天兵尊主心突然有一股不好的预感，因为他想起，当初齐凡进入神石空间时，在参悟到第十八块神石的时候，也是连续的晋级突破。
　　“莫非你进入了神石空间？”天兵尊主道。
　　“对啊！”齐凡笑了笑，道：“不好意思，十八块神石我已经全部参悟完了。以我现在的实力，即便你是元尊后期的强者，我也丝毫不惧。”
　　此话一出，更是惊呆了所有人。
　　“他……他说什么？”
　　“他将十八块神石全部参悟完了？”
　　“不可能。”
　　“自神之殿成立以来，没有人能够将十八块神石惨无完。”
　　历代尊主，几乎都将自己的余生放在了十八块神石。
　　但是，却没有一人可以将十八块神石完全参透完。
　　“哼！我倒想看看你所谓的参悟了十八块神石，又有多少能耐？”天兵尊主杀意已决，身子突然消失在了原地，化作一道剑影刺向齐凡。
　　不过，齐凡并没有出手。
　　在天兵尊主快要接近他是，一道白‘色’流光飞来，正好与天兵尊主撞在了起来。
　　“噗！”
　　天兵尊主喷出一口鲜血，整个人都飞了出去。
　　“不好意思，切磋什么的待会儿再说，我现在要渡劫了。”齐凡表情变得严肃了起来。

第711章 对抗天劫
　　“渡劫？”
　　不少人闻言，都是一脸懵‘逼’。
　　难道，这漫天的白‘色’流光，是因他而来？
　　在大家各自猜测时，只见那一道白‘色’流光冲入齐凡体。
　　“呃啊！”
　　齐凡顿时感觉到一股莫大痛苦，紧咬着牙。
　　白‘色’流光，蕴含这一股极为强大的剑意。
　　也不知道是不是他参悟了神石所获得剑灵认可的原因，所以天劫便蕴含剑意。
　　也或者他处于二界天域，这一层天域，众多修炼者都是剑修。
　　当然，这与神石所在二界天域也有一些关系。
　　白‘色’流光冲入体，仿佛化作数万把利剑切割他的身体，痛苦不堪。
　　“我尼玛！这特么是什么天劫？”
　　之前的天劫，都是与元素万法有关。
　　然而这次的天劫，竟蕴含剑意，霸道无。
　　看着这漫天的白‘色’流光，齐凡突然有这么一个念头，他第一次怀疑自己肯定根本扛不住这天劫。
　　越强大的修炼者，对自己的命运越是有着强烈的预感。
　　这一次，他感觉到了生命危险。
　　脑海仿佛有一个念头，如果硬抗此次天劫，恐怕他会死！
　　天劫降临，系统已经自动关闭。
　　这时，又一道白‘色’流光朝他飞来。
　　“剑灵！”齐凡脸‘色’大变，当即低喝一声。
　　一道道剑气环绕周身，紧接着形成一柄白‘色’而透明的长剑。
　　抬手一指，剑灵嗖的一声朝白‘色’流光飞‘射’而去。
　　“叮！”
　　一声清响，无刺耳。
　　尖锐的声音让不少修炼者痛苦的捂住双耳，有些修为低的人，直接被这声‘波’整晕了过去。
　　“呷！！！”
　　即便是妖虫，也同样发出痛苦的惨叫声。
　　不少妖虫直接爆体而亡。
　　传说，剑灵乃是古神武器……神剑的九分之一。
　　威力何其之大？
　　无坚不破，无法不破。
　　而那白‘色’流光，乃齐凡从元脉境晋升天元星体境的天劫神威。
　　两者都是相当恐怖的存在，此时对，简直可怕！
　　即便是天兵尊主，此时也被这余威震退，暗自运转元力。
　　……
　　白‘色’流光虽强，但还不足以对抗剑灵。
　　剧烈的撞击，让白‘色’流光彻底消散。
　　“如此一来，我能减少白‘色’流光对我造成的伤害。”齐凡心大喜。
　　他知道，要想要剑灵击灭所有的白‘色’流光是不可能的，因为白‘色’流光实在太多了。
　　但是，只要能够击灭一半，那么他便不需要承受全部天劫的伤害。
　　虽然他知道，承受完天劫之后，自己或许能够获得强大的力量。
　　但是，与之相，小命更为重要。
　　也多亏了神之殿所布下的防御大阵，可以阻碍白‘色’流光。
　　虽然防御大阵根本打不住白‘色’流光的攻击，但至少可以给齐凡争取多一点时间。
　　剑灵将一道道飞来的白‘色’流光击碎，速度越来越快。
　　原本快要进入白热化的人虫大战，竟因此而止了。
　　妖虫根本受不了如此刺耳的剑鸣声，纷纷在空爆体而亡。
　　即便是虫王，也被迫远离。
　　不知不觉间，竟能发现，虫‘潮’因为齐凡渡劫的关系，已经撤退了一大半。
　　不过，齐凡可没有心情理会这一点。
　　神之殿能不能守住，妖虫一族能不能被击退，这与他半‘毛’钱关系都没有。
　　他现在必须专心抵抗天劫，即便是全神贯注，也不免有一些白‘色’流光攻入他的体。
　　“好在我已达到天元星体十级，若不然的话，身体根本承受不住这等攻击。”
　　天元星体境，是修炼者在‘肉’身达到了一次质变。
　　尤其是像齐凡这种，在达到这层境界是，‘肉’身已经非常强悍了。
　　如今，算是元尊级的超级强者，‘肉’身实力也不可能是他的对手。
　　要知道，白‘色’流光的威力连神之殿的防御大阵都能冲破，可想而知有多强？
　　毫不夸张的说，一颗星球与齐凡‘肉’身撞击，那么所被灭亡的肯定是那颗星球。
　　虽然他没有永恒的寿命，但是‘肉’身已经达到了不灭。
　　“噗！”
　　当十道漏之鱼的白‘色’流光冲入他体时，齐凡喷出一口鲜血。
　　浑身每一寸肌‘肉’都仿佛被刀子切割一般，皮肤不由出现一条条淡淡的血痕，有鲜血溺出。
　　这才第十道白‘色’流光冲入身体，已经让浑身伤痕累累。
　　若不是因为‘精’神力强大，估计多半已晕过去了。
　　当然了，天元星体这种强悍的体质，有着超强的恢复功能。
　　所以，只要白‘色’流光的进攻速度不是特别快，他倒是有信心可以度过此次天劫。
　　但是，随着神之殿的防御大战被白‘色’流光冲击的支离破碎，齐凡所面对的数量也越多。
　　且，‘肉’身的疼痛容易使他分心，对于剑灵的控制也越加不稳定。
　　只不过，剑灵仿佛感受到了主人的危险，竟自行护主。
　　“厉害了我的剑灵！”齐凡心一笑。
　　剑灵自行护主，那么他便可以腾出更多的‘精’力对抗剩余的白‘色’流光。
　　他纵身跃起，召唤暗金机甲，右手手持妖锋剑，左手释放异能。
　　一时间，竟与白‘色’流光斗得昏天暗地。
　　神之殿众人见到齐凡手段，简直惊为天人！
　　与此同时，又害怕‘波’及自身，不得不远远逃离。
　　这一回，天兵尊主算是完全目睹了齐凡的实力，脸‘色’逐渐变得难看了起来。
　　十八块神石参悟后，剑气之道变得更加可怕，挥剑之间，剑气。
　　小雯目瞪口呆，随后不由看了一眼尊主的脸‘色’。
　　“这实力，恐怕算是尊主大人，也未必是他对手了吧。”她心感慨道。
　　在齐凡达到天元星体境之前，他自然不是天兵尊主的对手。
　　当然了，如果没有剑灵的帮助，他也未必是天兵尊主的对手。
　　但是，等这次天劫度过后，天兵尊主未必是他对手了。
　　突然间，天兵尊主手出现一柄由元力凝聚而成的长剑，身子一动，竟直接朝齐凡刺了过去。
　　“尊主不要！”小雯见此，大吃一惊。
　　她没有想到，天兵尊主居然真的想杀齐凡。
　　这太冲动，太不理智了。
　　以齐凡现在的实力，算天兵尊主杀了他，也必然两败俱伤。
　　那么，接下来的虫‘潮’怎么办？
　　谁来应付？

第712章 青蓬尊主
　　在神之殿的其他成员看来，齐凡无视尊主大人权威，自然是该死。手机端m.
　　可在小雯看来，天兵尊主应该顾全大局，大敌当前，怎能一时冲动去对付齐凡呢？
　　再说了，如果不是齐凡召来那些白‘色’流光，虫‘潮’恐怕早已经攻破了神之殿的防御大阵。
　　此时，齐凡对抗天劫，直接将妖虫一族‘逼’退，应该有功而无罪。
　　天兵尊主剑气化形，出手便是必杀技。
　　然而，齐凡正在渡劫，此时哪有余力去理会天兵尊主。
　　“吗的！老子帮你赶走虫‘潮’，你确定要恩将仇报？”他没想到糖糖一代尊主，居然如此小心眼。
　　不过，事已至此，也只能战了！
　　于是，七星碎影步施展，身位不断变换。
　　这七星碎影步已经经过了齐凡的改良，已经变得更加神出鬼没，速度快。
　　然而，齐凡并不出手，仅仅只是躲避天兵尊主的攻击，顺便在他周身闪来闪去。
　　“不好！这家伙在引导那些白‘色’流光攻击我？”天兵尊主脸‘色’突然一变。
　　“哟呵！敢来找我战斗，有种别跑啊？”齐凡冷笑道。
　　白‘色’流光的威力，刚才天兵尊主是体会过了，威力相当可怕。
　　齐凡正好觉得自己有些应付不过来，不如让对方帮自己应付一些吧。
　　“砰！”
　　一道白光袭来，天兵尊主霍然出手，将其击碎。
　　与此同时，强大的余‘波’将自己身子也震飞了出去。
　　“干得不错！”齐凡不由给他点了个赞。
　　“可恶！”天兵尊主脸‘色’难看到了极点，这小子居然借他之手来对付那些白‘色’流光。
　　但事实，齐凡起初哪有这般想法。
　　他只想自己安安静静的渡天劫，结果这家伙硬是趁机偷袭。
　　那么，既然你要偷袭，那一起来享受天劫吧！
　　天兵尊主想走，结果发现方圆数里，一个金‘色’的大钟出现在天地间。
　　装‘逼’金钟大阵现！
　　齐凡出手非常恰当，正好将所有的白‘色’流光都笼罩在了其。
　　“区区破阵，也想困住我？”天兵尊主自然不想与他一同趟这趟浑水。
　　于是，手捏剑诀，一道道剑气‘射’出，想要冲破装‘逼’金钟大阵。
　　记过去发现，剑气撞在金钟大阵，发出“叮叮”声响。
　　然而，阵法非但没有削弱，反而变得更加坚固了起来。
　　“这是什么阵法？”天兵尊主不由开始急了。
　　“别费劲了，这阵法你越攻击，它越是坚固。”齐凡笑道。
　　除非是像妖虫那样的腐蚀血液，可以一点点将阵法溶解，要不然，一般的攻击手段，只会让阵法变得更加坚固。
　　“那我杀了你。”天兵尊主低吼道。
　　“来啊！不过，你杀了我之后，这些白‘色’流光可不会消失，到时候你会死的很惨。”齐凡道。
　　这话当然是他随后一说。
　　至于自己死后，天劫是否会消失，那不得而知了。
　　但天兵尊主根本不懂什么天劫，当即有些信以为真。
　　再加，齐凡依旧将白‘色’流光朝他引去，‘逼’得他不得不出手对付那些白‘色’流光。
　　有一位元尊级的超级强者帮助，齐凡不由觉得轻松多了。
　　随着时间一点点过去，虽然被白‘色’流光打得遍体鳞伤，但白光‘色’数量去减少了许多。
　　最终，剩余大约还有百的白‘色’流光，竟静止在空。
　　它们散发光芒，如星辰一般在闪烁。
　　随即，所有的白‘色’流光聚集在了一起，化作一柄白‘色’的巨剑，悬在天空。
　　“我尼玛！果然还有压轴。”齐凡忍不住破口大骂。
　　事实，他早猜到了天劫肯定不止这么简单。
　　按照以往惯例，天劫最后一击都非常可怕的。
　　天兵尊主浑身是血，抬头望着空有百白‘色’流光汇聚成的巨剑，心不由升起一股绝望。
　　“嘶‘吟’！”
　　一声剑鸣，巨剑落下。
　　之后，装‘逼’金钟大阵碎了！
　　偌大神之殿，有一大半仿佛凭空消失，化为废墟。
　　许久后。
　　废墟之有两个身影，且都浑身染血。
　　齐凡呼吸微弱，全身剧痛无。
　　但相不远处的天兵尊主，他的情况已经算好的了。
　　天兵尊主只剩半条命，已完全失去了战斗力。
　　此，天劫结束！
　　整个神之殿一片狼藉，气氛安静的让人感到一丝可怕。
　　在人们回过神来时，却发现，虫‘潮’再次降临。
　　由于他们的防御大阵被齐凡所引来的天劫破坏，此时已经没有了任何防御。
　　人们内心绝望，甚至有人已经失去了反抗之力。
　　在这时，成千万道剑气自神之殿某处飞出，将一只只妖虫斩杀。
　　一个老者屹立虚空，狂风吹拂在那有些陈旧的衣袍，模样看起来更加苍老。
　　“那是，青蓬尊主！”
　　神之殿众人，立刻有少许人认出了这位老者。
　　此乃天兵尊主之前的一代尊主，同时也是神之殿的一任殿主。
　　传说他为了参悟神石，进入神石空间后，便再也没有出来了。
　　不过，历代尊主都是这般结局。
　　只不过，人们以为他早已去世，去没有想到竟然还活着。
　　一时间，众人士气大阵，人们重新开始布置防御大阵，与妖虫一族抗击。
　　青蓬尊主的实力显然在天兵尊主之，只是因为年纪太老了，加他余生的所有‘精’力都放在了神石，所以早早退位。
　　“原来这位老前辈，是二界天域一代尊主？”齐凡躺在废墟，看着天空的那位老者，嘀咕一声。
　　在青蓬尊主的出手下，虫‘潮’暂且攻破不了神之殿。
　　“将他们都带下去治疗吧。”老者大袖一挥。
　　可怜的天兵尊主，人抬回神之殿。
　　不过齐凡却在这个时候站了起来，拍了拍身的灰尘。
　　“我不必了，好得很。”
　　在经历过天劫之后，他的‘肉’身变得更加可怕。
　　没有达到天元星体境时，他的‘肉’身强度已经堪天元星体强者，如今天元星体十级，天劫之后，‘肉’身变得更加强悍。
　　只要在极短的时间内，便能够自我恢复。
　　连青蓬尊主都惊叹他‘肉’身的自愈能力，即使是他这个元尊巅峰强者，也没有如此强悍的‘肉’体。
　　“老夫虽不知你与天兵之间有何过节，不过妖虫入侵，望小友能出手相救。”说罢，青蓬尊主居然朝他拱手一拜。
　　这一幕让在场所有人惊呆了！
　　青蓬尊主居然向一个后辈行礼？
　　而且还出言相求？
　　“叮！恭喜宿主无形装‘逼’成功！奖励装‘逼’值2点。”
　　齐凡笑了笑，回礼道：“既然是老前辈开口，那晚辈自然全力以赴。”
　　旋即，他虎躯一震，腾空而起。
　　“全都让开，老子要装‘逼’了！”

第713章 有借有还
　　剑灵虽强，不过，消灭虫‘潮’，还是百万分身更加快捷一些。!
　　在加青蓬尊主出手，虫‘潮’很快被击退了。
　　之后，他们杀死了母虫，此次虫‘潮’来袭，也算是告一段落。
　　无论是神之殿，还是生活在这星球的人们，都不由欢呼了起来。
　　只是没有想到，最终击退虫‘潮’的人，竟会是齐凡。
　　天兵尊主重伤不起，即便是服用了神之殿的而一些神‘药’都无法治愈。
　　白‘色’流光不仅仅伤了他的‘肉’身，同时也影响到了他的修为。
　　不过，死是死不了的，只是需要很长一段时间恢复。
　　于是，青蓬尊主建议大家推举齐凡为二界天域的尊主，以及继承神之殿殿主。
　　他击退虫‘潮’有功，可以服众。
　　不过，齐凡却拒绝了。
　　“尊主什么的，我没有兴趣，谁爱当谁当去。我觉得，小雯很适合。”
　　如今，他拥有元素神剑，又从十八块神石当参悟了无剑道，获得剑灵认可，自然有更加长远的目标。
　　“我要前往三界天域。”齐凡说道。
　　至于玄影与黑蛟龙王，让他们在二界天域修行便是。
　　两人虽然修为实力也达到了天元星体境，可对于现在的齐凡来说，这点实力根本不够看。
　　“哦对了，老尊主你之前跟我说过，二界天域的十八块神石，也是剑灵，是古神将神剑所分离出九个部分的其之一。那么，三界天域所获得了一部分有是什么？”
　　一界天域是元神神剑，和一把剑鞘。
　　二界天域是剑灵，也是剑魂。
　　那么，三界天域又会是什么呢？
　　齐凡心不由好？
　　“剑刃。”青蓬尊主道。
　　“剑刃？”齐凡疑‘惑’。
　　“你小子该不会是将古神神剑的九个部分全部收集吧？”青蓬尊主笑道。
　　“额，如果可以的话，自然最好了。”齐凡尴尬一笑。
　　如果可以将九界天域，神剑的九个部分全部获得，那一定能够重组古神之剑。
　　当初古神用这柄剑开辟神之域，其威力可想而知。
　　若真能够获得这柄剑，那么宇宙万域，是真正的无敌了。
　　目前为止，神之域是人们所致的最高级星域。
　　不过，即便是这里的强者，也仅仅只达到了元尊级。
　　但，还有第十个境界。
　　“拿三界天域的剑刃来说，那里的神之殿，是不可能将它‘交’给你的。”青蓬尊主说道。
　　齐凡无奈叹息，这个道理他何尝不知。
　　不过，不管如何，先去往三界天域再说。
　　当然了，在此之前，他将之前‘交’给天兵尊主的元素神剑剑鞘也拿到了手。
　　二界天域的神之殿有专‘门’飞往三界天域的传送阵，像他当初来到三界天域时一样。
　　九界天域，一界更一界强。
　　当齐凡来到三界天域的神之殿时，手里有青蓬尊主给的信物。
　　信物‘交’给三界天域的尊主，之后顺利成为了神之殿的一员。
　　三界天域的尊主叫玄凌，是一位元尊后期的机甲战士。
　　并且，他的机甲，与齐凡一样，也是暗金级别。
　　如青蓬尊主所言，三界天域神之殿的镇殿之宝，确实是神剑之刃。
　　只是，想获得这件宝贝，可没有这么简单。
　　他在神之殿待了好几天的时间，虽然‘交’了青蓬尊主的信物，但是齐凡却连玄凌尊主的面都未见到。
　　玄凌尊主似乎并不在意他这么一个天元星体十级的人，或许在他眼，这点实力根本不值一提。
　　那么，齐凡应该怎么做？
　　等待时机？
　　先潜伏在神之殿，待等时机成熟，在从获取？
　　别逗了，这根本不是他的风格。
　　于是，他直接前往尊主所在的地方，要求面见。
　　对于他这种小角‘色’，玄凌尊主自然是爱理不理。
　　结果将他晾在殿外有半天，齐凡越发觉得不耐烦。
　　于是，手掌翻，一柄粗糙而丑陋的石剑出现。
　　当元素神剑出现的第一时间，齐凡周身便出现一道道剑气。
　　紧接着，剑气汇聚在一起，幻化成形……剑灵现！
　　这是他第一次将元素神剑与剑灵同时释放出来，两者仿佛产生一种共鸣。
　　骤然，剑灵嗖的一声进入元素神剑之。
　　原本看似丑陋的石剑，此时竟多了一抹神韵，无形之，透着犀利。
　　……
　　此时的玄凌尊主，正在盘坐在殿，静心修炼。
　　他身前不远处，有一个祭台，面有一块铁片悬浮。
　　这铁片的轮廓与剑刃相似，事实是神之殿的镇殿之宝……神剑之刃。
　　然而，此时神剑之刃突然“嗡”的一声发出轻颤，仿佛有挣脱祭台法阵而去。
　　“嗯？”玄凌尊主眉头一皱，目光看着神剑之刃。
　　与此同时，他也感觉到了殿外有一股极为可怕的气息传来。
　　于是，身子突然消失在原地，来到殿外。
　　“元素神剑？”玄凌尊主的目光第一时间看到了齐凡手的那并剑。
　　作为一界尊主，虽然没有亲眼见过一界天域的元素神剑，但却不可能不认识。
　　“你是谁？”玄凌尊主不由警惕，开口道。
　　“尊主大人记‘性’可真差，我前几天才将青蓬尊主的信物‘交’给你，怎么忘了？”齐凡笑道。
　　“哦？是你？”玄凌尊主不怒自威，负手而立，看着他：“青蓬老尊主说，你是二界天域的大功臣，资质不凡，所以让你来三界天域修行。”
　　“老尊主是这么说的？”齐凡笑道。
　　他之前并没有去看青蓬尊主信物的内容，不过算知道，也不会在意。
　　“那他有没有和你说，我此次来的主要目的，其实是想借用一下三界天域神之殿的神剑之刃？”齐凡问道。
　　闻言，玄凌尊主脸‘色’一变，目光透‘露’杀意。
　　“哼！神剑之刃，乃是我殿的镇殿之宝，岂是你想借借的？”玄凌尊主目光犀利：“你凭什么？”
　　一股强大的气势如排山倒海一般，朝齐凡扑面而来。
　　然而，齐凡丝毫不在意，反而笑道：“别这么小气，你堂堂一代尊主，做人应该大方点。你放心，我借来玩几天，之后马归还你。”
　　玄凌尊主气得真想一巴掌拍过去。
　　这是小不小气的问题？
　　那可是神剑之刃，鬼才相信你借了会还。

第714章 初显神剑姿态
　　“叮！任务发布：重组古神之剑。”
　　“任务完成：每获得古神之剑一部分，将获得1000点装‘逼’值，古神之剑重组完成后，最终奖励9000点装‘逼’值。”
　　“任务失败：扣除宿主9000点装‘逼’，”
　　这个时候，齐凡的脑海，响起了系统的声音。
　　然而，这个任务似乎与往常所发布的任务有些不同。
　　这属于一个连续‘性’的任务。
　　之前在收集星辰令最后几块时，系统也曾发布过这样的人。
　　只不过，最终完成任务还能再奖励9000点装‘逼’值。
　　“这个任务奖励很强，必须完成。”齐凡心一笑。
　　而系统任务发布的同时，让他似乎也明白了一件事，古神的传说，应该是真的。
　　其实，他现在也不怎么缺装‘逼’值了。
　　如今的齐凡已经达到了天元星体圆满境界，只要在做突破，便能够晋升元尊。
　　然而，拥有元素神剑以及剑灵的他，同境界，已经全然无敌。
　　即便是像天兵尊主这样的元尊强者，也根本不是他的对手。
　　……
　　“看在青蓬尊主的面子，本尊不与你计较。”玄凌尊主冷哼一声。
　　随后，他目光落在齐凡的元素神剑，道：“本尊问你，你手里的这柄剑是从何而来？”
　　齐凡看了一眼自己手的剑，一脸淡定的说道：“这是我的。”
　　“……”玄凌尊主一听，竟有些不知该如何接话。
　　于是冷哼一声：“元素神剑乃是一界天域的神物，我前不久听闻，一界天域已经被妖虫所占领，其原因是因为元素神剑被人盗走。”
　　“哼哼！如此说来，应该是你小子盗走得了？”
　　玄凌尊主目光如炬，杀气犹如一把把尖刀将齐凡包围。
　　“尊主想夺我手的元素神剑，又何必找理由？”齐凡笑道。
　　他完全不在意对方会不会出手，甚至如果对方出手的话，那更好。
　　这样他可以堂堂正正的直接抢夺对方的神剑剑刃了，也不由拐弯抹角的这么麻烦。
　　“放肆！竟敢这么与尊主大人说话，我看你是不想活了。”不等玄凌尊主出手，他身旁的一位护卫已经出手了。
　　只见那人手持一杆大关刀，猛地朝齐凡当头砍下。
　　“不想活的人是你吧？”齐凡不屑，手元素神剑一挥，便有水火土木雷五种元素异能朝对方冲了过去。
　　然而，这元素异能之，见有剑气夹杂。
　　那护卫还未来得及反应，便被剑气与异能轰成渣！
　　别说是在场的神之殿其他众人，连齐凡自己都吓了一跳。
　　他是第一次使用元素神剑，但却没有想到这剑居然有如此恐怖。
　　当然了，他见过了朗尔使用元素神剑，觉得元素神剑本身并没有这么强悍。
　　之所以如此，应该是刚才剑灵与元素神剑合二为一。
　　那护卫虽然只是元尊初期的强者，但被神剑一招秒杀，简直太可怕了！
　　仅仅只是元素神剑与剑灵结合，已经如此势不可挡，那么，若是将古神之剑重组，那将拥有怎样的威力？
　　难怪系统所给予的奖励值如此之高，古神之剑简直是真正的无敌了！
　　在那护卫被齐凡杀死的一瞬间，玄凌尊主出手了！
　　暗金‘色’的机甲将他全身覆盖，一丝丝雷电在机甲表面流闪，抬手便是一道电蟒‘射’出。
　　齐凡再次挥剑，元素异能与剑气并存，很轻松便抵挡住了他条电蟒。
　　旋即，玄凌尊主手持一杆金‘色’长枪，人枪合一，朝齐凡冲了过去。
　　这一枪，看似简单，但却仿佛蕴含着一股冲破天元的杀意。
　　齐凡只感觉四周有种无形的压力朝他聚拢，动作变得缓慢了起来。
　　“天引之术！”
　　他低喝一声，自体内一股无形的推冲力量散发。
　　玄凌尊主身子猛地一身，前进的机甲竟被直接冲退。
　　“这是什么力量？”他心震撼。
　　旋即，元力快速运转，长枪刺破那无形推冲力量，继续勇往直前。
　　这下轮到齐凡意外了。
　　天引之术是一‘门’非常无解的手段，可今日却被这玄凌尊主给破了。
　　事实，天引之术只是能够‘操’控引力。
　　这好地心引力一般，只不过，引力的心不是星球，而是齐凡本身。
　　他可以控制引力的强弱，从而起到“吸”与“斥”的效果。
　　见天引之术似乎奈何不了玄凌尊主，于是，齐凡手持元素神剑，一剑刺出！
　　这一剑，不仅仅拥有剑灵的剑气，还带着齐凡本身的强大剑意。
　　“铮！”
　　一声清响！
　　枪碎了！
　　连玄凌尊主身的暗金机甲，也出现了一道道裂痕。
　　“还是将神剑之刃‘交’给我吧，我不想大开杀戒。”齐凡收剑，淡然道。
　　虽然刚才不小心杀死了一位护卫，但那纯粹是因为自己失手，毕竟他没有想到剑灵融合元素神剑之后，威力会有如此强。
　　再者，他第一次使用这武器，短时间有些掌握不住。
　　玄凌尊主脸‘色’铁青，许久没有说话。
　　“神剑之刃乃是我三界天域的镇殿之宝，也是用来对付妖虫一族最后的手段，若是这般给你，本尊便是神之殿的千古罪人。”
　　“那你当我抢走了是了。”齐凡说完，便朝殿内走去。
　　玄凌尊主心有不甘，正要再次出手阻拦，却听殿内“砰”的一声。
　　一道剑光从殿内飞出，锋利无。
　　正是那神剑之刃！
　　齐凡脸‘色’大变，以为那神剑之刃要朝自己杀来，当即抬剑一挡。
　　且不料，神剑之刃撞在元素神剑，两者合二为一。
　　此时再看元素神剑，仿佛焕然一新。
　　原本看似丑陋的石剑，此时多了一股锋利感，仿佛能将天都划开一般。
　　“额，这可和我没有关系，是它自己飞过来的。”齐凡一脸无辜的看着玄凌尊主。
　　而那玄凌尊主都已经惊呆在了原地。
　　神剑之刃向来都不怎么老实，所以在神之殿，有阵法将它封印在祭台之。
　　而那阵法由几代尊主加持，牢不可破，即便是有人想要从偷走，也是断然不可能。
　　可今天，神剑之刃居然自己冲破了阵法，融入元素神剑之。
　　元素神剑、神剑之灵、神剑之刃……如今三者合一，已经初显神剑姿态，无形之也透着一种无可直视的神韵！

第715章 神剑之颚
　　玄凌尊主见此，脸‘色’难看无。品W
　　但是，手持元素神剑，又融合了神剑之刃后，他根本不是对方的对手。
　　“神剑之刃我一定要带走，因为我有一个非带走不可的理由，所以……抱歉了。”齐凡将剑收起。
　　“你若强行夺走神之殿的镇殿之宝，是在与整个神之域为敌，你可想清楚后果？”玄凌尊主知道自己已无法阻拦，只能在言语劝阻。
　　齐凡没有说话，而是朝神之殿的最方走去。
　　每一界天域的神之殿建筑结构都差不多，最高处便是通往下一个天域的传送台。
　　玄凌尊主无可奈何，只能任由其离去。
　　然而在齐凡看来，这根本不是要不要与神之域为敌的问题，而是自己如果不完成任务，系统会扣装‘逼’值的问题。
　　那可是9000点装‘逼’值！
　　一旦任务失败的话，他死定了！
　　当然了，他也很好，这柄神剑究竟有多强。
　　神之殿在神之域的历史可谓非常的悠久，然而，却靠着神剑的九个不同的部分，居然能够抵抗妖虫一族，简直有些不可思议。
　　一界天域之所以沦陷，不是因为元素神剑不够强。
　　而是妖虫来袭之时，元素神剑被盗，所以才酿成不可挽回的后果。
　　至于盗取元素神剑的人是否是朗尔，那不得而知了。
　　……
　　由于他是强行从三界天域前往的四界天域。
　　所以，在抵达四界天域时，根本没有通行证，也没有尊主所‘交’给他的任何信件。
　　“抱歉，请你返回三界天域，没有通行证者，不得进入四界天域。”看守传送阵的‘侍’卫说道。
　　“我有事想求见你们尊主。”齐凡道。
　　“没有通行证者，是不能见尊主的。”那‘侍’卫非常严肃的说道。
　　齐凡顿时有些不耐烦了。
　　他自然不可能回到三界天域，然后找玄凌尊主给他一个通行证，而且人家也未必会给。
　　“如此看来，我只能做坏人咯？”
　　虽然任务没有规定时限，但是，齐凡可不想为了这个任务，去‘花’费数年甚至数十年的时间。
　　既然‘侍’卫不让他离开传送阵，进入四界天域，那么，他便只能硬闯了。
　　顿时间，看守传送阵的两名‘侍’卫，突然感觉一股强大的力量将自己推了出去。
　　齐凡走出传送阵，径直朝神之殿走去。
　　“在下齐凡，求见尊主！”
　　元力运至‘胸’腔，朗声喊道。
　　声音回‘荡’在了整个神之殿，不少人纷纷惊愕。
　　“来者何人，竟敢在神之殿喧哗？”
　　顿时间，不少神之殿的成员出现，将他围了起来。
　　“我想见一下你们的尊主大人，还请各位通报一声。”齐凡拱了拱手。
　　能不动手解决的问题，他便尽量不去动手。
　　毕竟自己是来“借”东西的，本身有些理亏。
　　“哼！放肆！尊主大人是你想见能见的吗？”有人怒吼一声。
　　齐凡无语，又是这句台词。
　　如此说来，自己只能来硬的了？
　　不过，在他准备动手时，突然想到了之前在三界天域的一幕。
　　当时，他只是将元素神剑以及剑灵召唤了出来。
　　但随后，三界天域神之殿的神剑之刃，便自行从殿飞了出来，与他手的长剑合为一体。
　　想到这里，他右手一握，一把长剑便出现在了手。
　　四周众人见此，纷纷变‘色’，已经做好了随时出手的准备。
　　此时，四界天域的尊主还未现身。
　　这些人虽然对齐凡保持这警惕，可却并没有急着动手。
　　在这时，一道‘精’光自殿飞出。
　　光芒闪耀，形状如一块石板，撞在了齐凡的手。
　　“是剑颚！”
　　此时再看手的元素神剑，握把的前部分，多了一个剑颚。
　　这剑颚‘精’致无，线条清晰，却不是霸气。
　　“好吧，既然尊主大人不见我，那打扰了，我马走。”齐凡赶紧将剑收起，随后对着四周众人拱了拱手，转身便走。
　　那些人见此，顿时有些懵‘逼’了，不由面面相觑。
　　“我四界天域神之殿，是你想来来，想走走的？”此时，有一位男子大喝一声。
　　不过，他说话之时，齐凡已经动身离开。
　　他速度何其之快，几乎是瞬间消失在了原地，仿佛从未出现过一般。
　　待等众人反应过来时，他已经来到了神之殿的传送祭台。
　　“两位大哥，刚才不好意思，我现在走。”齐凡道。
　　之前堵住他要通行证的两个‘侍’卫还在此地，见齐凡突然又回来了，不由一脸疑‘惑’。
　　还未等他们明白怎么回事，齐凡已经一头钻入了传送法阵之。
　　这个传送法阵齐凡早已熟知，加他本身是星阵师，根本不需要别人帮助，能够自己启动。
　　转眼间，传送阵便有符光芒亮起。
　　“快阻止他，别让他跑了！”突然，一声嘹亮的声音传来。
　　可惜的是，传送法阵一旦启动，便会开启防御阵法，要想攻击到里面的齐凡，那有些难了。
　　“快将传送阵毁了！”
　　这个时候，又有一个声音响起。
　　众人猛然回头一看，这……这不是他们的尊主大人吗？
　　为什么尊主大人出现了？
　　事实，方才那道‘精’光自殿飞出，落在齐凡手那柄剑，众人并没有看清楚是什么东西。
　　起初，四界天域的尊主也没有发现，只是后来才感觉不对。
　　于是当即冲出大殿，朝齐凡冲了过来。
　　只是，他终究是晚了一步。
　　传送法阵已启动，若要将其停止，必须毁掉阵法。
　　“毁掉法阵？尊主大人，您是认真的吗？”
　　要知道，当初建立传送法阵时，可‘花’了不少人力物力，而且也‘花’了几十年才建成。
　　这毕竟是连五界天域，下连三界天域的传送法阵，可不是随随便便能够修建而成的。
　　再者，法阵一旦摧毁，那么，在重新修建的几十年里，万一遭遇大量妖虫，那么连向其他天域求救的办法都没有了。
　　“辍…”
　　此刻，风云变‘色’，数万道雷电化为长龙。
　　尊主出手了！
　　他目光坚决，即便是摧毁法阵，也绝不能让齐凡带着神剑之颚离开！

第716章 沦陷的五界天域
　　在这时，众人眼前闪过金光。.。!
　　一座大钟出现，有一道道流光组成，但却充满质量感。
　　“轰！”
　　尊主的雷电击打在装‘逼’金钟大阵，闪烁火光。
　　然而，却并没有将装‘逼’金钟大阵破开。
　　装‘逼’金钟大阵的范围事实是可以‘操’控的，当然了，即便是最小的范围，也长达千米。
　　不过，那尊主显然没有在阵法内。
　　而其他的神之殿成员，根本没有实力将传送阵法破坏。
　　转眼间，齐凡便化作一道流光，消失在了天际。
　　这四界天域的尊主气得差点吐血。
　　这神剑之颚乃是神之殿的镇殿之宝，在殿有阵法保护，在不知道阵法阵眼的情况下，即便是尊主自己想要盗取，也绝非轻而易举之事。
　　结果齐凡根本没有进入殿内，神剑之颚居然自己冲破了阵法，这么……被他拐跑了？
　　……
　　齐凡被传送阵带到五界天域。
　　结果，他刚来到这一界后，便发现四周一片荒凉。
　　“嗯？什么情况？”他眉头紧皱。
　　脚下的传送祭台已经残破不堪，只是勉强还能使用罢了。
　　眼前虽然荒凉，但确实是神之殿不假。
　　只是，很多宫殿楼宇都已经坍塌，犹如沙漠的遗弃之城。
　　然而，沙石尘土之，可以看到不少人类尸体。
　　让人惊讶的是，这些尸体很多都无全尸，但却保存的非常好。
　　“这些死者应该都是天元星体境的修炼者吧，要不然的话，死后尸体为何不腐？”齐凡心推测道。
　　因为修炼者一旦达到天元星体境，‘肉’身被宇宙星辰之力淬炼，算死后，也能够保证‘肉’身不腐。
　　他检查这些死者的死状，从各种各样的伤口来看，似乎是死于妖虫之手。
　　因为很多伤口，并非是用利器所伤，而是腐蚀。
　　“不对！这有一具尸体的伤口不对。”齐凡无意看到一具被劈成两半的尸体。
　　伤口整齐，显然是用利器，被人硬生生的斩成两半。
　　他手指轻触伤口，顿时感觉到了一丝剑意残留。
　　齐凡对剑意可谓是再熟悉不过，他几乎可以肯定，这伤口绝不是妖虫所为。
　　“有被妖虫攻击的死者，也有被人用剑杀死的，这究竟是怎么回事？”齐凡眉头紧皱。
　　“难道说……妖虫进攻神之殿的同时，有人企图杀死自己的同伴？”
　　“不对啊！妖虫来袭，如果将自己的同伴杀死的话，那么他自己又该怎么办？”
　　除非……
　　用剑杀死这些人的家伙，是一个人！
　　在妖虫来袭时，他攻击同伴，最后逃离？
　　当妖虫来袭时，事实可以使用传送法阵离开，前往一界天域，或者下一界天域。
　　但是，法阵祭台事实不大，最多只能容纳五人。
　　一旦“超载”，法阵极有可能出现穿梭错误，指不定会将人传送到哪去。
　　无法大规模的将人传送离开，所以，一般神之殿的成员都会选择拼死抵抗。
　　而且，以妖虫的进攻方式，如果在传送阵法开启时，受到妖虫的进攻，是极其危险的。
　　“不知道那个背叛同伴的人究竟是谁？”
　　随后，齐凡走进那早已被遗弃的大殿之。
　　每个天域，都有古神之剑的一部分。
　　他想看看，这五界天域的一部分，是否还遗留在此。
　　但找了很久，却什么也没有发现。
　　在这时，那残破的传送祭台突然发出光芒。
　　随后，有三人出现。
　　其一人，正是那四界天域的尊主。
　　“卧槽！不会吧，追杀过来了？”齐凡大吃一惊。
　　当四界天域的尊主看到眼前这一幕时，也是极为震惊。
　　他们根本不知道，五界天域竟已沦陷了？
　　“这……这究竟发生什么事情了？五界天域什么时候变成了这样，为何我们一点消息都没有接到？”此时，站在尊主身边的一位男子惊道。
　　齐凡看了他们一眼，道：“应该是妖虫来袭，将神之殿攻陷了，不过这其也肯定发生了一些事情，但究竟所发生了什么，我暂时没有推断出来。”
　　三人闻言，目光看着他，眼满是愤怒。
　　“‘交’出神剑之颚，我会考虑留你全尸。”尊主脸‘色’‘阴’沉到了极点。
　　莫名其妙的被人抢走神剑之颚，作为四界天域的尊主，他简直丢人丢到家了。
　　“谁留谁全尸还说不定呢？”齐凡抬手，在虚空一握，一把长剑出现手，正是那古神之剑。
　　“有本事，过来拿。不过，算我想‘交’给你，恐怕神剑之颚也不想跟你回去。”
　　神剑之颚融入之后，此剑已经焕然一新，变得之前更加具有神韵。
　　如今他手里的剑，已经不能叫做元素神剑了，而应该叫作……残破的古神之剑。
　　“神剑？”尊主一看，心震撼无。
　　元素神剑、神剑之灵、神剑之刃、神剑之颚……如今已经有四个部分重组，已经算是半神器了。
　　也不知道那神剑之鞘算不算九部分之一，如果算的话，那已经重组了五部分。
　　“你究竟是什么人？”尊主面‘露’警惕。
　　之前古神之剑没有显‘露’出时，他根本没有将齐凡放在眼里。
　　区区天元星体十级，哪里会是他的对手？
　　但古神之剑一出，他心里立刻有些怂了。
　　有此神器在手，别说是天元星体十级，算是元脉境，甚至‘混’元境，他都不敢与之匹敌。
　　当然了，如果境界太低，也无法驾驭神剑，容易遭其反噬。
　　“我只是一个想重组神剑的人。”齐凡不以为然的说道：“放心，我玩腻了之后，会将它拆开了还给你们的。”
　　“……”三人顿时无语，什么叫玩腻了之后？
　　“叮！恭喜宿主装‘逼’成功！奖励装‘逼’值2点。”
　　随后，齐凡便准备离开五界天域，利用那已经有些破旧的传送祭台，前往六界天域。
　　神剑的一个部分并不在这里，而四界天域的尊主连这里发生了什么事情都不知晓，那么，说不定六界天域的人会知道。
　　也或者，那个在妖虫来袭时，斩杀自己同伴的人，也已经前往了六界天域。
　　说不定，本应该在五界天域的神剑的一部分，在此人手。
　　看着齐凡离去，四界天域的尊主以及另外两人，连屁都不敢放一个，只能眼睁睁的看着他离开。

第717章 剑芒
　　五界天域的沦陷应该不是一天两天的事情了。.。!
　　看那已经快要成为废墟的神之殿，至少也有两年的时间。
　　然而，五界天域被沦陷后，四界天域居然一点消息都没有接到。
　　一般来说，如果有一界天域遭遇大量妖虫，会想一界或下一界的天域求援。
　　哪怕不去求援，最后时刻也会派出一人前去报信。
　　如齐凡刚来到神之域的一界天域时，一界天域的尊主便让人将元素神剑的剑鞘送往二界天域，顺便告诉他们一界天域即将被妖虫攻陷之事。
　　可是，五界天域却并没有将消息传给其他的天域。
　　由此可见，当时肯定发生了什么事情。
　　之后，齐凡来到六界天域。
　　让他无震惊的是，六界天域居然也成了一片废墟。
　　“什么？”
　　他甚至有些不敢相信自己眼前所看到的一切。
　　这五界天域变成废墟也算了，怎么六界天域也是如此？
　　顿时，齐凡感觉到了一丝不妙。
　　他连忙在废墟寻找，看看是否能够找到古神之剑的其一个部分。
　　但很显然，那镇殿之宝早已不知去向。
　　“难道有人的想法和我一样，也想集齐古神之剑的九个部分，然后进行重组？”齐凡陷入沉思。
　　如果是这样的话，那任务变得有些棘手了。
　　之前获得神剑之刃与神剑之颚时，他觉得自己只要将神剑握在手，然后在每一界天域的神之殿外那么一站，神剑的那些部位便会自行受到召唤飞来。
　　可如今看来，似乎与他预想的有些不同。
　　他没有多想，随后便前往七界天域。
　　然而，这一界天域同样是一片废墟。
　　再次前往八界天域。
　　同样如此。
　　最后，来到了九界天域。
　　然而，九界天域倒与之前有所不同了。
　　齐凡没有看到一片荒凉的神之殿残骸，但是，看到的却是一片虫海！
　　“我尼玛！这里变成妖虫的老巢了？”他吓得赶紧召唤暗金机甲，嗖的一声，直冲云霄。
　　事实，当他从传送阵出现之时，四周的妖虫都很安静，仿佛沉睡了一般。
　　结果，他这么一出现，周围的妖虫立刻被惊醒。
　　转眼间，成千万的妖虫挪动了起来，发出刺耳的叫声。
　　“分身！”
　　齐凡低喝一声，百万分身瞬间出现。
　　随后，分身化作火焰，在空炸开。
　　整个天空，燃烧成了一片火海。
　　“吱吱吖吖！”
　　各种妖虫的惨叫声响起，让人烦不胜烦。
　　无数剑气飞‘射’，如一道道流光在天空划过，将妖虫斩碎。
　　然而，杀了很久，不知死伤多少妖虫，但齐凡却并没有感觉数量有所减少，反而越来越多。
　　“不行！根本杀不完，这样下去，特么非得活活累死不可。”齐凡心暗骂。
　　他已经杀了很久了，可妖虫一点减少的意思都没有。
　　于是，手持神剑，直接冲出虫海。
　　穿破云层，来到宇宙太空。
　　俯视整颗星球，结果惊愕的发现，这颗星球，已经被密密麻麻的妖虫覆盖，看得让人头皮发麻。
　　“五六七**，这五个天域的神之殿，居然都全军覆没了？”齐凡有些不敢想象。
　　如果神之殿不复存在的话，那么留在神之殿的神剑部分在哪里？
　　他感觉自己越来越没有头绪，古神之剑的其余五个部分也不知哪去找。
　　这个时候，他想到了GPS装‘逼’定位系统。
　　于是，将系统打开……
　　“我特么不知道其余五个部分分别叫什么啊？”齐凡突然意识到。
　　他根本不知道神剑剩下的五个部分，分别是什么东西，又如何去搜索？
　　“神剑之柄。”
　　于是，他尝试这随便搜索一下。
　　结果，虚拟地图一亮，果真定位出了坐标。
　　而且，这个坐标似乎……距离自己不远。
　　齐凡还以为是自己看错了，当即将虚拟地图放大。
　　随后发现，坐标的亮点确实在不远处，且以极快的速度，正朝他飞来。
　　“不好！”
　　他心道一声不妙，身子立刻在太空转移。
　　“嗖！”
　　一道剑芒擦身而过。
　　“咔嚓！”
　　虽然剑芒并没有将他命，可暗金机甲却出现了一道裂痕。
　　“什么人？”齐凡大吼一声。
　　不过，在宇宙太空，声音是无法进行传播的。
　　只见，一个浑身肤‘色’铁青的人手捏剑诀，朝他袭来。
　　很显然，这家伙并非人类。
　　“虫王吗？还是虫皇？”齐凡不由警惕起来。
　　如果是虫王的话，他丝毫不惧。
　　但如果是虫皇的话，必须全力以赴了。
　　而且，这家伙手里‘操’控的那道剑芒又是什么？
　　“‘交’出你手的剑。”对方语气冷漠，不带丝毫情感。
　　“你是什么东西？我凭什么将剑‘交’给你。”齐凡冷哼一声。
　　“若不‘交’，你的下场，便如那般。”说着，对方指着那已经被妖虫覆盖的星球。
　　齐凡眉头一皱，心似乎在想些什么。
　　“这么说来，你是妖虫一族咯？”
　　“吾乃虫帝！”
　　齐凡闻言，双目不由眯起。
　　果然，如果所猜想的一般，这家伙不是人类。
　　虫王之便是虫皇，那么虫帝想必又要在虫皇之了。
　　齐凡知道，虫皇的实力相当于尊主级的超级强者，而虫帝的话，实力更是深不可测。
　　但是，这位虫帝手所控制的那道剑芒，不可能是妖虫一族的手段吧？
　　他隐约能够感觉到剑芒的剑意，与自己手为完成的神剑，似乎存在某种联系。
　　只不过，虫帝手里的那道剑芒，没有实质，倒像是某种意念的体现。
　　“是你灭了五六七**界天域？”齐凡继续问道。
　　“区区人类，何须吾亲自动手。”虫帝冷哼一声。
　　“那这五个天域的神剑部分，是否都在你手？”
　　虫帝没有回答，而是抬起右臂，看着闪烁的剑芒。
　　剑芒无形无质，乃神剑之意、神剑道纹、神剑之心、神剑之境、神剑之姿……五个不同的部分组成。
　　这五个部分与齐凡手所拥有的四个部分不同。
　　这五个部分，无形无质，相辅相生，乃是古神之剑真正的力量所在。
　　即便齐凡持有神剑，也未必是对手。
　　于是眼珠子一转，灵光一闪。
　　左手一翻，出现一个紫金葫芦。
　　“我且叫你一声，你敢答应吗？虫帝！”
　　既然未必能打过，那么耍点小手段吧。
　　“嗖！”
　　然而，虫帝压根不搭理他，抬手便是一剑。

第718章 元神
　　装‘逼’紫金葫芦确实很强大，可惜却有一个缺点，那是如果对方不回应自己，那这葫芦等于是个普通的葫芦，没有半点作用。品W
　　齐凡连续喊了好几声“虫帝”，然而对方压根不理会他。
　　无奈之下，只好暂且将装‘逼’紫金葫芦收起，全力应敌。
　　然而，虫帝实力很强，再加手的剑芒，齐凡有些招架不住。
　　不过，越是强大的敌人，便越能‘激’发齐凡的潜能。
　　自从获得神剑之后，他还未来得及试一试这神剑的威力。
　　此时，元力运转，注入神剑之。
　　顿时间，一道道剑气飞出，自行攻击虫帝。
　　然而，虫帝剑芒一挥，一道弯月剑影‘射’出，将所有剑气击散。
　　此外，弯月剑影的威力并没有消失，一直飞向远方。
　　不过，剑影所飞向的方向，正是之前那颗已经被妖虫所侵占的星球。
　　“轰！”
　　骤然，星球粉碎，在宇宙炸开！
　　齐凡见此，惊出一身冷汗。
　　想到古神之剑的其余五个部分都在对方手，便感觉一阵后怕。
　　周旋一会儿，齐凡当即施展神域游，强行离开此地。
　　事实，他想用神域游回到八界天域，可是，天域不是星域，只能够通过传送阵法穿梭。
　　结果，八界天域没有抵达，却来到了另一个空间。
　　这个空间事实在齐凡之前所在太空的不远处。
　　四周是一片光秃秃的荒山，天空是青‘色’的，气温低下，却感觉不到半点微风。
　　不过，那些荒山，有不少人盘‘腿’而坐，静心养神。
　　当齐凡出现的第一时间，所有人都睁开了眼睛，齐齐望向他。
　　“你什么人？”这个时候，一位身穿神之殿服装的男子开口道。
　　“我……我是……”齐凡一时半会儿不知该如何回答。
　　该怎么介绍自己呢？
　　“罢了！你是什么人不要紧，只要是人类行。”对方深深叹了口气。
　　如果没有猜错的话，这里应该是一个独立开辟出来的空间，距离之前那颗星球不远。
　　而这里的人都身穿神之殿的服装，想必应该都是神之殿的成员。
　　“我是从四界天域来的，之后发现五六七**界天域的神之殿全部沦陷。”半晌后，齐凡才说道。
　　“虫帝离开虫巢，率领妖虫一族向我人族出手，我等无法抵挡，便逃入了这片空间。”有人说道。
　　“我刚才已经遭遇了虫帝，和他‘交’过手，他拥有神剑的其余五个部分，所以不是对手，便也逃入了此地。”齐凡说道。
　　“哦？你居然和虫帝‘交’手了？”众人闻言，纷纷震惊。
　　“我看你修为，似乎只有天元星体境，以你的实力，在虫帝面前绝对是被秒杀，怎么可能逃离的了？”有人怀疑道。
　　虫帝当初进攻九界天域时，已经获得了五六七八界天域的镇殿之宝。
　　即便是他们的尊主，最终也不敌虫帝，连三招都没有接下，便被斩杀。
　　如果不是他们逃得及时，恐怕整个神之殿已经全军覆没。
　　这个时候，齐凡手掌一翻，神剑出现在手。
　　众人见此，顿时震惊不已。
　　“你怎么会拥有神剑？”有人感受到了剑的那股神韵，吃惊道。
　　“我本想充足古神之剑，可惜抵达五界天域之时，发现神之殿已经沦陷，之后面的四个天域也是如此。”齐凡说道。
　　众人没有接话，而是各有所思。
　　不过，在他们看来，即便拥有神剑有如何？
　　神剑之意、神剑道纹、神剑之心、神剑之境、神剑之姿……
　　这五个部分如今都已落入妖虫一族之手，光靠齐凡手的这把残破的神剑，根本不足以对抗。
　　“也罢！这剑你需藏好，千万不能落入虫帝手，要不然的话，整个宇宙万域，都将成为妖虫一族的囊之物。”有人说道。
　　“我们曾立下誓言，要与神之殿共存亡，如今只不过是苟且偷生。”那人叹息，随后继续说道：“你带着这把剑，离开神之域，去往其他星域，并且将这里的事情宣扬出去，组织人类万族抵抗妖虫一族吧。”
　　他们没有想过要让齐凡将剑留下，虽然这本是属于神之域的东西。
　　因为他们知道，即便是拥有这柄剑，可他们依旧无法战胜虫帝，最终，这剑也终究会落入虫帝手。
　　一旦古神之剑重组，便等于拥有了宇宙万域最强大的力量。
　　到那个时候，妖虫一族便更加肆无忌惮。
　　这将会是整个宇宙万域的灾难。
　　“不，我不能走。”齐凡摇了摇头。
　　妖虫一族的能耐，他已经见识过了。
　　如果真让这个种族强大起来，确实会成为宇宙万域所有人族的威胁。
　　不管是系统任务也好，人族大义也罢，他都不能走。
　　因为，他觉得自己应该是唯一一个可以与虫帝对抗的人。
　　“既然虫帝将神剑的其余五个部分都夺去了，那么，我要夺回来。”齐凡无认真的说道。
　　虽然系统没有规定任务时限，但他却不能离开神之殿。
　　一旦离开的话，便视为任务失败，到时候自己依旧是死路一条。
　　与其如此，不如拼一把。
　　“你不是虫帝的对手，我们在场所有人，哪一个境界不你高？”
　　“不错，算你拥有这把神剑，但没有神剑之意、神剑道纹、神剑之心、神剑之境、神剑之姿……这五个部分，神剑便不能算是一柄真正的神剑。”
　　“趁虫帝没有发现我们，你还是快走吧。”在场，辈分最高的那位长者挥手道。
　　齐凡还是摇头。
　　他落在一座荒山，盘‘腿’坐下。
　　随后道：“各位，我知道我现在不是虫帝的对手，可是，如果我走了，虫帝恐怕没有人可以收拾得了了。这柄神剑虽然没有重组完成，但我是唯一一个能够驾驭他的人。所以，我不能走。”
　　众人闻言，纷纷沉默。
　　齐凡紧接着道：“我打算在此突破天元星体境，还请各位前辈为我护法。”
　　虫帝的实力，恐怕在元尊之，应该是的最后一个境界……元神！

第719章 陨石天劫
　　次渡劫后，齐凡直接打到天元星体十级。!
　　如今，距离元尊只有半步之遥。
　　然而，要想达到元神的话，恐怕不是短时间可以办到。
　　越往后修炼，越是举步艰难。
　　即便只差半步之遥，在其他人看来，也至少需要几年或几十年，甚至百年的时间才能突破。
　　所有，众人潜意识的一位，齐凡一时半会儿根本无法突破。
　　结果，一天时间不到，坐在荒山的齐凡，迸发出一个强大的气势。
　　体内的元力变得极为活跃了起来，想是以干瘪的海绵，落入水，疯狂的吸收四周的宇宙元力。
　　“这开辟的空间虽大，但是却不足以支撑我晋升到元尊。”齐凡眉头微皱。
　　此时，他必须冲出这片空间，在宇宙太空进行突破。
　　天元星体是引宇宙只元力，淬炼‘肉’身。
　　而元尊级，事实叫做炼虚真元境。
　　达到此境界后，只要身在宇宙之，便可以随时随地吸收宇宙元力，力量几乎无穷无尽。
　　这倒是与齐凡的星月光环有些相似，只不过，光环的加持是自主恢复元力，而达到炼虚真元境后，需要自主吸收宇宙元力。
　　相之下，前者更加方面，但后者却更加迅速。
　　因为，星月光环需要一分钟的时间，才能将元力恢复饱满。
　　达到炼虚真元境的强者，战斗的速度几乎是眨眼之间，几个呼吸便能够分出胜负。
　　既然如此，对手又怎会给你充足的时间，让你去回复元力呢？
　　“这小子竟然真的要突破了？”
　　“这也太快了吧？”
　　“他必然是早已有了突破的征兆。”
　　“只是，这个空间独立与外界，而晋升元尊，需要吸收大量的宇宙元力，这可如何是好？”
　　众人不由担忧道。
　　此时齐凡已经开始突破，然而这个空间的元力太过于稀薄，根本不足以让他晋升到炼虚真元境。
　　“他身怀古神之剑，冒然离开这片空间，说不定会引起虫帝的注意，所以只能选择在这里强行突破。”
　　事实，齐凡在突破之前，他知道晋升炼虚真元境需要大量的宇宙元力。
　　只是没有想到，需求量会如此庞大。
　　显然，这片空间供不应求。
　　而如果离开这片空间，虫帝必然能够找到他，到时候又怎会给他突破的时间。
　　不知不觉，空间内的元力已经大量被他吸走。
　　这时，神之殿的一位老者道：“我们所有人同时释放出元力，供他吸收。”
　　话音落下，他元力外放，随后直接引入了齐凡体。
　　紧蹙着眉头的齐凡表情不由轻松了一些。
　　其余人见此，也纷纷释放出元力。
　　他们明白，齐凡是神之域最后的希望，而古神之剑已经与他心灵相通，其他人算得到那柄神剑，也无法发挥出最大威力。
　　所以，他们不惜耗尽元力，也要助他突破。
　　在场有不少元尊级的高手，他们体内的元力可是相当庞大的。
　　集各家元力于一身，这直接吸收宇宙元力来得更快。
　　“轰！”
　　齐凡体内仿佛爆发出一声巨响。
　　强大的气场释放，整个空间都在隐隐颤抖。
　　“突破成功了！”有人大喜道。
　　突然，齐凡仰天长啸，整个人气质一变，犹如神明一般。
　　古神之剑仿佛也感受到了他的变化，此时绽放神韵，仿佛有强大的剑意在滋生。
　　“这……这不可能？”老者大吃一惊。
　　神剑有九个部分组成。
　　而如今齐凡手的神剑，由元素神剑、神剑之灵、神剑之刃、神剑之颚四个部分组成。
　　其余的另外五个部分：神剑之意、神剑之纹，神剑之心、神剑之境、神剑之姿，已被虫帝获得。
　　所以，齐凡手的神剑，本不应该有剑意才对。
　　可是，如今神剑居然有剑意出现。
　　“难道说，他将自己的剑意，强行与神剑融合？”有人震惊道。
　　剑意逐渐强大，将整个空间全部笼罩在其。
　　众人望而生畏，心生膜拜之意。
　　神剑之意何其强大。
　　这乃是传说古神的剑意。
　　而齐凡将自己的剑影融入神剑之，也是说，他所拥有的剑意，足以配得神剑，要不然神剑不可能默认这一点。
　　也是说，现在他手里的这柄神剑，已经由五个部分组成了。
　　其一个部分，来自齐凡自己的剑意。
　　“轰！”
　　突然，整个空间一震，仿佛像是撞击了某种东西。
　　所有人脸‘色’一变，不知发生了什么时。
　　齐凡却面不改‘色’，隐隐之，他感觉到了一股天威。
　　“天劫来了！”
　　每次破境，都必须经历天劫，他早已料到这一点。
　　“各位前辈，我还有事要做，先出去一会儿。”齐凡咧嘴一笑，施展神域游，消失在了这片空间。
　　转眼间，四周景象焕然一变。
　　无尽的虚空，璀璨的星辰。
　　齐凡刚从空间内出来，便发现一颗巨大的陨石直接朝自己飞来。
　　“我尼玛！”
　　他顿时吓了一跳，根本来不及躲闪，便被陨石砸。
　　这陨石直径起码有三十多公里，险些把齐凡给撞吐血。
　　好在他‘肉’身强悍，这么一块陨石还不是放在眼里的。
　　当即，手握神剑，一剑斩出，陨石裂开。
　　只不过，当这块陨石裂开的同时，他又看到虚空的远处，一颗更大的陨石正朝他袭来。
　　“卧槽！陨石天劫？”齐凡不由头皮发麻，光是想想觉得异常恐怖。
　　来不及多想，运力注入神剑之，元素异能浮现，在周身呈现异象。
　　然而，他这一剑刺出，便感觉背后一股巨力传来。
　　原来，有一颗陨石已经从身后袭来，狠狠的砸在了他的身。
　　这才发现，四面八方，有十几块陨石出现，而它们的目标，都锁定在齐凡身。
　　与此同时，有一个青‘色’的身影出现，踏着虚空，正以极快的速度而来。
　　在齐凡使用神剑之时，身在远方的虫帝立刻便感应到了。
　　只是虫帝有些怪，这宇宙虚空的陨石又是几个意思？
　　陨石这种东西，宇宙不知有多少。
　　可是，从来未见过十几块陨石同时朝一个点聚拢。

第720章 玩转陨石
　　准确的说，应该是宇宙太空某个区域，所有的陨石，都在朝着齐凡靠拢。,。
　　从几块到几十块，再到几百块，最后到几千块，几万块……
　　齐凡所在之处，许许多多的陨石发生碰撞，仿佛震得四周虚空都隐隐颤抖。
　　剑芒在手，虫帝不断斩碎陨石。
　　然而，陨石数量太多，即便是他，也险些被陨石撞击重伤。
　　此时此刻，虚空，仿佛有一颗星球逐渐在形成。
　　无数的陨石汇聚在一起，体积越来越大。
　　“轰隆隆……”
　　整个虚空，仿佛都回‘荡’着一股声音。
　　虫帝一脸不解的看着那逐渐变大的星球。
　　他拥有神剑的其余五个部分，自然可以感受到其余三个部分。
　　也知道，齐凡此时在那些陨石之。
　　于是以为，这是齐凡用来保护自己的某种手段。
　　当即，剑芒一闪。
　　“轰！”
　　好不容易汇聚成星球的陨石炸开，化作无尽尘埃。
　　“卧槽！多谢了。”
　　陨石承受了绝大多数攻击，齐凡倒是没有受到丝毫伤害，反而是松了一口气。
　　他如今‘肉’身虽强悍无，即便是与星球相撞，都可安然无恙。
　　然而，如此多的陨石朝他冲来，却有些受不了了。
　　果然，每次渡劫，都是变着法子在考验他。
　　他强，天劫更强！
　　好在虫帝刚才一剑将陨石劈开，要不然他非得被挤压成‘肉’泥不可。
　　但是，天劫没有度过的话，依旧还有无数陨石飞来。
　　结果一转眼，他有被陨石掩盖，一颗星球仿佛再次形成。
　　于是，虫帝又是一剑。
　　陨石又来……
　　反复几次后，虫帝都显得不耐烦了。
　　恨不得骂一句妈卖批，有完没完？
　　于是他也不由怀疑，这些陨石恐怕根本不是齐凡所‘操’控。
　　要知道，飞来的所有陨石，最大的一块直径长达几千公里，简直恐怖至极。
　　一个炼虚真元境的人，怎么可能‘操’控的了如此大、如此多的陨石？
　　刚才那几剑看似强大，但实则耗费了自己不少力量。
　　于是，索‘性’便在远处看着，不再出手，他倒要看看，这个人类究竟在搞什么名堂。
　　结果，当所有陨石再次汇聚一颗星球时，却没有了丝毫动静。
　　事实，这并不能称作是一颗星球。
　　只能说是一颗如星球一般巨大的陨石。
　　因为星球有地核、地幔、地壳几个部分组成。
　　而此时眼前的，除了石头以外什么也没有。
　　星球需要一个很长很长的时间才会形成，不是靠几天几个月能变出来的。
　　不过，此时的齐凡很难受，庞大的陨石挤压，动弹不得，几乎无法呼吸。
　　虽然成为元尊级的强者后，在宇宙根本不需要呼吸，因为自有一套内息法。
　　“这天劫要怎么破？”他不禁头疼了起来。
　　时间一天又一天的过去……
　　一个月又一个月的过去……
　　然而，齐凡仿佛将要永远被困在这里。
　　他尝试着以元力冲破陨石，这才发现，这颗如星球一般的陨石，体积竟然一般的星球还要大一号。
　　至少地球要大。
　　他不断释放元力，整颗偌大陨石仿佛出现翻天覆地的变化，大地震‘荡’，开始有山川。
　　而由于气温低下，山川的表面有冰霜。
　　以齐凡为，陨石的内部逐渐变得炽热，石质开始融化，犹如岩浆一般，仿佛是地核在形成。
　　随后，冰川融化，出现河流。
　　第五个月，陨石的表面仿佛有‘花’草树木出现。
　　在元力的滋润下，疯狂生长。
　　一年时间过去了，终于，偌大陨石变成了一颗星球。
　　虽然这颗星球没有出现任何生命，但已经具备了星球的特点。
　　齐凡仿佛沉睡在了地核之，被火焰包围。
　　焚星兽咯咯似乎很喜欢这样的环境，于是从兽戒跑了出来。
　　地核对于它来说，仿佛是泳池，也是食物。
　　咯咯不断的去吞噬，随着时间的推移，开始逐渐进化。
　　要知道，地核的火焰，可是蕴含着齐凡的元力。
　　又是一年的时间过去了。
　　齐凡仿佛与星球化成一个部分，而焚星兽也成长了起来。
　　直到有一天。
　　整个星球发生了一次前所未有的大地震。
　　山川倒塌，大地龟裂。
　　所有的一切，仿佛在一天时间化为灰烬。
　　一道道岩浆火柱冲天而起，整个星球变成了一颗巨大的火球。
　　“轰！”
　　星球炸开了！
　　齐凡与焚星兽并肩，一人一兽，气质都发生了翻天覆地的改变。
　　依旧在这天域的虫帝再一次感受到了神剑的气息，不久后，便破空而来。
　　然而，当他看到齐凡时，却是位置一震。
　　“虚空真元境……巅峰？”
　　虽然距离凝聚元神还差一步之遥，但此时的齐凡，所散发出来的气息，却丝毫不元神级强者差多少。
　　“你是我见过最怪的人类，很强！”虫帝开口道。
　　“既然如此，那你还不赶紧将神剑的其他五个部分‘交’给我？”齐凡歪了歪头，不以为然的说道。
　　“只可惜，人类终究是弱小的生物，与妖虫一族相，不堪一击。”虫帝继续道。
　　“是么？原来妖虫也会装‘逼’？”齐凡冷哼一声。
　　当即，一拳轰出！
　　看似普通的一拳，却蕴含强大的力量。
　　火焰凭空出现，化作一条长龙。
　　这一拳，足以毁灭一颗星球。
　　虫帝冷哼一声，剑芒出现，抬手便是一斩。
　　火焰被剑芒劈开两半，直冲齐凡本身。
　　“砰！”
　　齐凡不退反进，竟用‘肉’身硬生生的抗下了这一击。
　　虫帝脸‘色’一变，心不可思议。
　　要知道，这可是神剑的威力，他居然用‘肉’身抵挡？
　　虽然不是完整的神剑，但好歹也拥有五个部分组成。
　　“古神之剑？”齐凡冷哼一笑：“我其实是好，所以想重组着玩玩，其实根本不稀罕。”
　　“叮！恭喜宿主装‘逼’成功！奖励装‘逼’值3点。”
　　虫帝脸‘色’有些难看，同时脸也浮现一股怒气，他对神剑有着不同的执着。
　　灭了好几个天域，不是为了重组神剑吗？
　　“不许你侮辱神剑！”他大喝一声，剑芒再一次斩落。
　　“剑之道，确实很强，但并不是最强。”齐凡嘴角微扬：“让你看看更加恐怖的手段吧！”
　　他大手一挥，之前炸开后的星球碎石，仿佛受到某种召唤，纷纷朝虫帝飞去。
　　“什么？”虫帝大吃一惊，这家伙，居然可以‘操’控陨石？

第721章 古神之剑
　　剑芒不断在宇宙虚空闪烁，然而，却无法斩尽所有陨石。品W
　　“轰隆隆……”
　　虫帝被无数陨石砸得晕头转向，手忙脚‘乱’。
　　好在他‘肉’身强悍，陨石的撞击根本无法杀死他。
　　要知道，天元星体十级的强者，‘肉’身已经达到了足以对抗星球的强度。
　　除非是人为的破坏，要不然即便是死后，‘肉’身也能不灭。
　　虫帝可是相当于元神级的宇宙级强者，这些陨石可以困住他，但想要杀死，没有这么简单了。
　　“哼！这些雕虫小技，也想杀我？”虫帝怒喝一声。
　　骤然，强大的力量将陨石统统震散。
　　齐凡嘴角一笑：“陨石不行，那星球呢？”
　　他抬手一挥，忽然，距离他们大约五百万公里远的一颗星球突然脱离了原本的运行轨迹，正朝虫帝极快飞去。
　　“什么？他还能控制星球？”虫帝脸‘色’难看。
　　正想转身逃离，却发现身后也有一颗偌大的星球飞来。
　　“轰！”
　　两颗星球相撞，在宇宙爆发出了可怕的威力。
　　虫帝身出现不少伤口，虫血流淌。
　　“卑微的人类，你竟敢伤我？”虫帝口发出低吼。
　　在他眼，人类和蝼蚁并没有区别。
　　如今他手持神剑五部分，化作一道剑芒，然而却被一个人类所伤，简直忍无可忍。
　　“为什么不敢伤你？”齐凡冷哼一声：“对于我们人类来说，你们不过只是一只臭虫。”
　　说完，他元力释放，仿佛化作一根根无形的绳索，将四周的星球全部硬生生的拽了过来，然后砸向虫帝。
　　武技玄妙？
　　剑道犀利？
　　异能强大？
　　不好意思，老子不在乎。
　　你若不服，我便用星球砸你，砸到你服为止。
　　在这时，虫帝张开大口，竟将那道剑芒吞入腹。
　　顿时间，他浑身爆发出了刺目光芒，太阳还要明亮。
　　旋即，一道道剑光自他体内飞‘射’而出，密密麻麻。
　　“卧槽！这是要放大招了？”齐凡眉头一皱。
　　他感觉到了一股强大的剑意，以及四周逐渐形成的神剑领域。
　　虫帝所获得的神剑五部分，分别是：神剑之意、神剑之纹、神剑之心、神剑之境、神剑之姿。
　　然而，他并非人类，只是一个妖虫。
　　妖虫一族何来剑道？
　　所以，他即便能够将这五个部分凝聚成一道剑芒，勉强使用，可却发挥不出全部的威力。
　　于是，他吞噬神剑五部分，与自身融合。
　　“难道这是传说的人剑合一？额不对，是虫剑合一。”齐凡打趣道。
　　只见虫帝的皮肤表面，已经浮现了一条条剑纹，每一道剑纹，都有毁天灭地之威。
　　逐渐形成的神剑领域，应该是神剑之境的效果了。
　　“让我来领教一下贱虫的实力吧。”
　　齐凡也是不留余力，毫不吝啬释放元力，万千公里内所有的星球都硬生生的挪了过来。
　　“吃我一记星球连环炮！”
　　好吧，招数名字是临时想的，虽然不好听，但吼出来总归很霸气。
　　于是，无数剑影化作一条长龙，与一颗颗星球对撞。
　　顿时间，整个宇宙天域都仿佛在隐隐颤抖。
　　……
　　远处，原本躲在开辟空间内的那些神之殿的人们，此时也感到了强烈的不安。
　　剧烈的爆炸，仿佛宇宙末日将要来临。
　　空间裂开一道道痕迹，随后支离破碎。
　　当他们看到虚空，齐凡正引无数星球陨石与虫帝对抗时，心生颤意！
　　“他竟然……在与虫帝战斗？”
　　“‘操’控星球陨石？这手段太不可思议了。”
　　“可是，他不是刚突破炼虚真元境吗？”
　　“对啊！虫帝可是元尊级还要强。”
　　众人不禁感慨。
　　不少修炼到了他们这个境界的强者，都知道有第十个境界。
　　然而，第十个境界究竟是什么？该如何修炼？却不得而知。
　　齐凡的，便有第十个境界的突破方法。
　　爆炸的余‘波’让在场众人难以承受，虽然他们所在位置，距离战场事实还有很远。
　　但这场战斗的殃及范围，却能以光年的距离来计算。
　　那些本意存在亿万年的星球，此时受到战斗的冲击，早已脱离了自己的运转轨迹。
　　转眼间，齐凡恐怕已经砸了百颗星球。
　　即便有星月光环的恢复，他也感到元力有些不支了。
　　“！！！”
　　在这时，虫帝突然爆发出了一声凄惨的叫声。
　　骤然，无数的剑影停止在了虚空。
　　旋即，反‘射’而去。
　　神剑领域消失，剑意‘荡’然无存，无数剑影将虫帝千穿百孔。
　　“怎么回事？”齐凡疑‘惑’。
　　之后才明白，原来是虫帝过度的‘操’控神剑，而他本身又根本不懂半点剑道。
　　此时神剑反噬，将他吞噬。
　　转眼间，宇宙虚空，已不见虫帝身影。
　　唯有一道剑芒浮现。
　　齐凡也是不由松了一口气。
　　幸亏神剑反噬，要不然的话，这一战谁输谁赢还真说不准。
　　‘操’控星球，极度的消耗元力，再打下去的话，他元力必将枯竭。
　　剑芒便是神剑的其余五个部分，到手后，脑海立刻响起了系统提示音。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，奖励装‘逼’值9000点。”
　　包括之前获得神剑之刃与神剑之颚的装‘逼’值，他现在一共拥有11684点装‘逼’值了。
　　这可是系统升级后，自己所获得装‘逼’值最多的一次。
　　与此同时，剑芒融入了齐凡手的神剑之。
　　古神之剑，重组完毕！
　　顿时间，整个九界天域都笼罩着一股强大的剑意。
　　元力注入，齐凡感觉，自己只要随手一挥，便可将整个天域斩碎。
　　这是何其强大的力量？
　　“传说的古神，真的有这么强吗？”
　　要知道，这仅仅只是古神手里的一把剑。
　　那么，古神本人呢？
　　正当他思索之时，突然间，身子一震。
　　神剑所散发出来的强大神韵，让他感觉体内元力迅速充沛！
　　脑海再次响起系统提示音：
　　“叮！恭喜宿主晋升炼虚真元二级。”
　　“叮！恭喜宿主晋升炼虚真元三级。”
　　“叮！恭喜宿主晋升炼虚真元四级。”
　　“叮！恭喜宿主晋升……”
　　短短几分钟的时间，他竟直接从炼虚真元一级，飙升至炼虚真元境巅峰。
　　一股强大的力量油然而生，仿佛他在这宇宙虚空，便是无敌霸主。
　　心不由一阵‘激’动，当即打开系统，希望能够从购买一些东西。
　　“有什么可以让我直接突破到元神之境的？”他不由问系统。
　　第十个境界，叫元神之境。
　　事实，虫帝触及到了这个境界，但却并非是真正的元神之境。
　　他仅仅只是元尊巅峰要强一点罢了，要不然齐凡肯定不是对手。
　　“温馨提示：以宿主现在的实力，宇宙万域，再无任何修炼资源可让宿主提升实力了。”
　　齐凡闻言，点了点头。
　　“只能靠自己突破了吗？”

第722章 棺中女子
　　仔细想想，也对，以他如今的实力，整个宇宙万域，又有几人是对手？
　　恐怕，无一人。。。!
　　不知为何，他不由有种空虚寂寞感。
　　从星源境开始，每提升一级，便可增加一百年的寿命。
　　但这寿命的增加，并非绝对。
　　不同的修炼功法，事实给修炼者所带来的寿元是不同的。
　　有些功法，可以迅速提升修炼者的境界，但是却不能够增加太长的寿元。
　　而他的，却是全宇宙最顶尖的修炼功法，可以说是最完美的功法。
　　所以，能给他所带来的寿元，也要其他的功法多得多。
　　如今已是炼虚真元境，而粗略估计，齐凡觉得自己至少有一千五百多年的寿元。
　　“真是……很久呢。”
　　不知为何，他感觉不到半点欢喜。
　　甚至透着一种无奈。
　　有趣的是，在系统的辅助之下，他的修炼速度简直堪称恐怖。
　　如今连一百年的寿元都没有达到，一千五百年，这相当于普通人活了十五世。
　　很多人都嫌自己生命短暂，然而，若真给你千年的寿命，难道不觉得孤寂吗？
　　当然了，既然有了这寿元，也没有人会嫌多。
　　齐凡感慨之后，便准备离开这里了。
　　虫帝已死，只要将神剑再次分离成九个部分，分别放在每界天域的神之殿，便无需再顾虑。
　　宇宙万域，各种星域都充满着战争。
　　妖虫一族只是其之一。
　　齐凡是人，不是神。
　　他不可能将宇宙万域所有对人类有威胁的存在都消灭。
　　那么，一旦人类没有了天敌，或许便是对整个宇宙的威胁。
　　自然法则本事如此，他不想去改变，也没有义务要去改变。
　　……
　　系统任务已完成，在他准备将神剑‘交’给那些神之殿的人时，出现了意外。
　　握在手的神剑，剧烈颤抖。
　　“嗯？”齐凡看着手神剑，五指紧握。
　　突然，神剑脱手而去。
　　以他现在的力量，居然握不住一把剑？
　　只见神剑飞出去后，停留在他的面前。
　　顿时，神剑在虚空一斩，裂开了一个巨口。
　　齐凡心震惊，通过这细微的裂口，他似乎看到了什么。
　　“难道是……”
　　裂口长达千万公里，如深渊巨口，一点点的缓缓张开。
　　其内，有微弱的光满浮现，无璀璨，赏心悦目。
　　可是，当裂口张开到一定的程度时，他看到一口水晶铸造的棺椁。
　　十八条神龙盘踞四周，且有无数妖虫之卵漂浮于虚空。
　　它们仿佛按照某种固定的轨迹，环绕着水晶棺，旋转着。
　　“神龙水晶棺？怎么会突然出现在这里？”齐凡心无疑‘惑’。
　　眼前的这一切，他自然是见过的。
　　在二界天域时，为了参悟十八块神石，同时也为了完成系统任务，他从去过一个星区。
　　为了强行关闭虫巢，结果自己误入了一个空间。
　　而那个空间，事实便是眼前这个空间。
　　他这才意识到，自己似乎差点忘了这件事。
　　“这空间究竟是个怎样的存在？”
　　“而那水晶棺，所埋葬的又是什么人？”
　　透过水晶棺可以看到里面的影子，如果没有猜错的话，应该是一个人。
　　但是，什么人死后，竟会有十八条神龙守护？
　　而无数虫卵又为何漂浮虚空？
　　……
　　此时，空间内的虫卵逐渐孵化，一只只人形妖虫破壳而出。
　　十八条神龙的眼睛突然变得明亮了起来，龙威呈现，浮游虚空。
　　它们纷纷转头，目光全部落在了齐凡身。
　　一股无形的压力让齐凡呼吸困难，若不是炼虚真元十级的修为，恐怕他会如次那般，被一声龙‘吟’喝退。
　　此刻，那水晶棺椁缓缓打开，静躺在其的那个人影，动了！
　　齐凡吓了一跳，浑身汗‘毛’都不由竖立。
　　他连忙将元力运至双目，透过虚空，这才看清楚了对方的容貌。
　　一时间，他表情一愣，整个人的呆在了原地。
　　水晶棺椁内，原来躺着一个‘女’子！！
　　这‘女’子容貌‘精’美到了极致，每一寸肌肤完美无瑕，那微微弯曲的睫‘毛’轻触，还带着睡意的双眸，仿佛能将人的魂魄都勾走。
　　沉鱼落雁吗？
　　闭‘花’羞月吗？
　　倾国倾城吗？
　　不，这些词都无法用来形容这个‘女’子，甚至可以说是亵渎。
　　齐凡惊呆在了原地，仿佛化作了一尊石像。
　　此时此刻，他的眼，他的心，已经再无他物，唯有这个‘女’子。
　　虚空裂口的水晶棺，还带着浓重困意的她，从水晶棺站了起来。
　　每一个动作，都动人心魄。
　　这时，十八条神龙沉下了长长的身躯，低下了头颅。
　　所有人形妖虫，单膝跪地，齐齐膜拜。
　　一切的一切，很是安静，甚至没有丁点声响。
　　仿佛害怕打搅或是惊扰了她，那便是天大的罪过了。
　　‘女’子轻声叹息，抬手‘揉’了‘揉’眼睛，这才透过虚空裂口，看到了远处几乎不可察觉的齐凡。
　　目光所及，齐凡心涌起一股强烈的自卑感。
　　他不敢与其对视，连忙跪下膜拜。
　　然而，在双‘腿’准备弯曲之时。
　　“温馨提示：宿主正在遭受强大的意念攻击，请宿主保持意识！”
　　“温馨提示：宿主正在遭受强大的意念攻击，请宿主保持意识！”
　　系统提醒了两遍后，齐凡这才身子一颤，回过神来。
　　此时，他已浑身满是冷汗，呼吸急促，心跳加速。
　　于是，赶紧运转元力，闭了双眼。
　　“这‘女’人究竟是谁？我只是看了一眼，竟然差点被她的气质所影响？”
　　他心骇然，无尽的恐惧仿佛将他包裹。
　　一种无力而绝望的感觉涌心头，生不出半点反抗之心。
　　这种感觉，真的从未有过。
　　“你是谁？”不知用了多大的勇气，这才开口道。
　　在宇宙太空，事实他们相隔的距离很远很远。
　　但是，‘女’子仿佛听到了他的话。
　　于是张口道：“我是谁？你知道我是谁吗？”
　　声音甜美，很细微，但却仿佛可以贯穿整个宇宙，让所有的生灵听见。
　　齐凡闻声过后，心口一痛。
　　“噗！”
　　一口热血喷出，险些直接昏倒。
　　这‘女’人，连自己是谁都不知道吗？
　　他究竟是死后被人葬在了水晶棺？
　　还是她，根本没死？
　　只是，在水晶棺睡了漫长的一觉？

第723章 神的布局
　　
　　“系统，我要检测这个‘女’人。。。”齐凡心喊道。
　　系统是有检测功能的，但他已经很久没有用过了。
　　因为，到了一定的境界，即便有系统的检测，也难以找到对方的弱点。
　　即便是知道了对手的实力境界，又能如何？
　　所以，久而久之，他已经快要忘了系统的这个功能。
　　“叮！检测……”
　　“叮！抱歉，检测失败！”
　　齐凡闻言，心更加震惊。
　　他一直觉得，系统无所不能，只要有足够的装‘逼’值，没有系统搞定不了的事情。
　　然而，如今他只是想要检测一下对方的一些信息，哪怕是一丁点相关信息也好。
　　可是，系统却检测失败了。
　　这个时候，水晶棺的‘女’子再次张口：“你是谁？”
　　齐凡身子又是一震，险些又喷出一口鲜血。
　　这‘女’人，话音之，仿佛带着某种无法抗拒的力量。
　　难道，自己连和她对话的资格都没有吗？
　　“我叫齐凡。”
　　可又不知为何，他无法无视对方的问话。
　　“人类？”‘女’子又问。
　　齐凡点了点头。
　　“我好像在哪里见过你。”‘女’子眉头微皱，这动人的神态，简直让人看得如醉如痴。
　　“哦，想起来了，两年前，那个闯入我墓地的人，应该也是你吧？”
　　齐凡紧咬着牙关，快速运转元力，才不至于在‘女’子的话语吐血身亡。
　　“了不起的人类，能见我两次而不死，千万年来，你可是第一个。”‘女’子微微一笑。
　　齐凡心神震撼。
　　“千……千万年？”
　　他刚才还感慨自己拥有一千五百年的寿命，会不会感到无趣。
　　结果，这个‘女’子，竟然已存在千万年？
　　“你是……谁？”齐凡艰难的开口道，依旧是刚才的问题。
　　“我是谁？你知道我是谁吗？”结果，‘女’子还是这个回答。
　　不觉间，她仿佛陷入了沉思之。
　　许久后才道：“我想起来了，这个宇宙的人类，都称我为……神！”
　　齐凡赫然抬头，一脸不可思议的看着她。
　　“神？”
　　难道，她是……
　　她是流传于神之域的那个传说？
　　古神？
　　齐凡震惊的说不出话来。
　　但随即，也恍然了。
　　古神之剑重组之后，在虚空斩开一个裂口。
　　而裂口之，便是神龙水晶棺。
　　那么，这柄神剑自然与‘女’子有关。
　　只是他万万没有想到的是，古神居然是一个‘女’子，而且还是一个如此美丽的‘女’子！
　　‘女’神。
　　这才是真正的‘女’神！
　　哪怕只是看一眼，这辈子也无法忘记的一张绝世容颜。
　　“莫非她已经达到了元神之境，所以才成了无的神明吗？”
　　元神之境，在宇宙万域都是传说。
　　很多修炼者纷纷表示怀疑，觉得这应该是被人杜撰出的一个境界。
　　因为，世间没有任何一个功法，有第十个境界的记载。
　　唯独系统给齐凡的。
　　但是，他清楚的记得，并非是在系统商店购买的，因为商店所卖之物，包含全宇宙。
　　而这‘门’功法，是所有九星级的功法融合而成。
　　所以，功法是系统给的，这才有了第十个境界。
　　那么，既然在之前，没有任何一‘门’功法有第十个境界的描述，那眼前这个所谓的“神”，又是如何达到的呢？
　　所以，她是自己领悟的？
　　或许，在她之前，万千道法之，本只有九个境界。
　　正是因为她的存在，才拥有了第十个境界。
　　当然了，这都只是齐凡个人的推断罢了。
　　也许是，也许不是。
　　但此时的现状是，神在他的面前，他该怎么办？
　　“齐凡是么？”突然，‘女’子开口道。
　　“嗯。”
　　“我见你已经达到了炼虚真元境巅峰，只差一步可以突破了。要不然，我帮你突破吧。”‘女’子道。
　　“啊？”齐凡惊讶，差点没控制好元力，又吐出一口鲜血。
　　“这样的话，你能够成为这个宇宙的神了。”
　　“……”齐凡无言。
　　“不过，宇宙之神，只能有一个。所以，你突破之后，杀了我吧。”‘女’子继续说道。
　　她似笑非笑，语气透着淡然。
　　此话一出，齐凡更是一头雾水。
　　“为……为什么？”
　　“怎么？难道你不想成为神？”‘女’子有些疑‘惑’。
　　她想，以人类的贪婪，难道不应该赶紧“谢主隆恩”吗？
　　毕竟，达到元神之境后，拥有不灭‘肉’身，以及……永恒的寿命。
　　“我……”一时之间，齐凡不知道该如何回答。
　　而这个时候，系统也没有半点提示。
　　他思索许久，道：“我可以理解为这是神的恩赐吗？”
　　‘女’子闻言一笑：“可以。”
　　“那为什么要将你杀了？”齐凡想不明白。
　　“因为……累了。”‘女’子叹息，仿佛心有无限悲凉。
　　永生不死，真的能够让人开心吗？
　　齐凡没有达到神的境界，自然不明白。
　　‘女’子则继续道：“我曾试图自己将自己杀死，可是，我用尽了一切办法，都失败了。即便是身陷‘混’沌之，即便将星域毁灭，也无法给我带来半点伤痛。”
　　齐凡震撼！
　　心不由好，元神之境后，真的如此无敌吗？
　　连宇宙大爆炸都无法炸死自己？
　　然而这样的生活，又有何乐趣？
　　他有爱人，有朋友，本想将任务完成后，回到新华星域，安逸的过着悠闲的生活也是一种享受。
　　可是，若真不死不死，当你的爱人老了，你却容颜依旧。
　　当你身边所有的人都死去了，你还存在，甚至不知道还要存在多久？
　　这样……真的好吗？
　　“原来如此。”齐凡恍然大悟。
　　“你将神剑分成九个部分，分别放在九个不同的天域，看似是为了帮助人类抵御妖虫一族。可事实，却是期待有一天，有人可以将神剑重组。”
　　“因为能够重组神剑之人，实力必然达到巅峰。”
　　“但是，神剑一旦重组完成，便会将你召唤。”
　　“如此‘精’妙的布局，你只是为了想找一个杀死你的人？”
　　‘女’子笑而不语，没有否认。
　　是的，她是要寻找一个能够杀死自己的人。
　　永生，真的太孤寂、太痛苦了。
　　无‘欲’无求，一念之间，便可毁灭星辰。
　　无聊，无趣，也无奈……

第724章 不死不灭
　　在达到元神之境之前，古神也只是一个人类。
　　而且，只是一个平凡的人类。
　　父母都是生活在社会底层的工人，因一次意外事故，母亲身亡。
　　从那以后，父亲仿佛变了一个人。
　　好赌，嗜酒，变成了一个浑浑噩噩的人。
　　当时的她，年纪只有十四岁，早早便开始挑起了重担，照顾着父亲。
　　可直到有一天，父亲酒醉从外面回来。
　　如往常一样。
　　她当时正在浴室洗澡，结果父亲冲了进来，将她……强v暴v了！
　　当时，她已经十八岁了，那绝美的容颜已经展现的淋漓精致，有些祸国殃民。
　　她伤心欲绝，原本心想或许是父亲酒醉之后，将她当做了死去的母亲。
　　可后来发现，并非如此。
　　因为从那以后，她彻底沦为了父亲的玩物。
　　不仅父亲百般的蹂v躏她，甚至还带着一些狐朋狗友，对她做了一些无耻至极的恶行。
　　她想过服药自尽，但却失败了。
　　父亲发现后，更是将她囚禁了起来，不仅每日在她的身上肆意发泄，视为玩物。
　　之后有一天，一位星警男子发现了这让人不齿的恶行。
　　最终，星警男子将父亲逮捕，判了十年有期徒刑。
　　可是，父亲虽然入狱，可她心灵的创伤，又要如何填补。
　　于是，她再次想要了结自己的性命，结果不巧，又被星警男子救了。
　　从那以后，星警男子似乎爱上了她。
　　可是，残花败柳的身子，她觉得自己配不上对方。
　　可星警男子却义无反顾的爱着她，每天陪她散心，哄她开心。
　　最终，两人陷入爱河！
　　本以为幸福的生活将要到来，可好景不长。
　　某日，她前往星警局，给男友送夜宵。
　　结果，星警局的局长看中了她。
　　星警局张动用自己的私权，将男友派出执行任务，而某个夜晚，却闯入了家中，将其强v暴。
　　之后更是威胁她：“如果你不想你男朋友丢掉星警的工作，那么最好乖乖听话。放心吧，我以后会提拔你男朋友的，说不定他还要感谢你。”
　　十八岁的她，显得绝望无助。
　　她不知该怎么办？
　　后来，男友的在星警局确实升职了，薪水收入也增加了。
　　然而，却经常被星警局张派出去执行任务，一个月下来，两人在一起的时光变得非常短暂。
　　而星警局长，却经常光顾家中，与她发生关系。
　　直到有一天，男友提前完成任务，回到家中，目睹了这一切。
　　男友一怒之下，想要杀死星警局长，结果却被对方反杀。
　　她永远都不会忘记，男友临死前，用那无比憎恨的眼神盯着她，死不瞑目。
　　那个时候，她便知道，自己错了!
　　可惜事已至此，心中再悔恨，又有何用？
　　这是她人生中，不知多少次想过自尽。
　　结果，星警局长却道：“你要是跟了我，我会给你更好的生活，甚至可以让你踏入修炼之道。”
　　当时的她对于修炼什么的，并没有任何兴趣。
　　她只想和男友一同殉情，可转念一想，如果自己就这么死了，男友会原谅自己吗？
　　于是，她答应了星警局长，并且开始接触武道。
　　因为她想着，等自己修炼变强后，要为男友报仇。
　　这个时候的她，已经二十一岁了。
　　凡是修炼者都知道，尤其是武道修士，打基础的最好年龄段是在十六岁左右。
　　但凡超过十八岁，错过了最好的修炼年纪，将来注定不会有什么成就。
　　星警局长自然明白这一点，甚至也不认为她能够修炼出个名堂来。
　　可是，或许是因为她内心的怨念太深。
　　从星源到星海，从星海到星云，再从星云到铸星。
　　她只有了三年的时间。
　　星警局长沉迷与她的美貌中，却不知道，睡了三年的女人，却无时无刻不想着杀他。
　　最终，她成功了。
　　将星警局长活活阉了，并割下了他的头颅，祭奠自己的男友。
　　可是，天意弄人。
　　就在星警局长死后的第三周，她发现，自己怀孕了。
　　孩子自然是星警局长的种。
　　她想要将孩子打掉，可却不知为何，心中有一丝不舍。
　　一个人生活在这个世界上，都必然有一个信念，有一个寄托。
　　衣食住行、爱情、亲情、权势、虚荣……等等，这些都是活在这个世界上的信念。
　　然而她，如今什么也没有了。
　　孩子的出现，让她找到了一丝活下去的希望。
　　虽然她很难过这个孩子是星警局长的，可孩子确实无罪的。
　　于是，她决定将孩子生下来。
　　而且，以她当时铸星境的实力，可以创造一切荣华富贵，她想要给她的孩子一个幸福的生活，千万不能像她一样。
　　于是，她成为了一方富豪，并且将孩子生了下来，是个男孩。
　　男孩很可爱，很乖巧。
　　就这样，过了七年。
　　这个时候，她二十八岁。
　　这七年，是她觉得过得最开心的日子。
　　直到有一天，她回到家中，发现家里的仆人全部死了。
　　而她的孩子，也被人活活吊死。
　　家中坐着一个中年男子，嘴角带着一抹阴狠的笑容。
　　此人不是别人，正是她十年前入狱的父亲。
　　看到自己的男子被活活吊死，吐出上上的舌头，她那一刻，疯了！
　　情绪暴走，激发体内潜能，突破铸星，成就星魂。
　　她将自己的父亲大卸八块，却仍不足以泄愤。
　　她恨！
　　她恨一切！
　　她痛恨上天！
　　她疼很这个世界上一切的一切！
　　星魂境已经是当时那颗星球最高的境界，甚至达到这个境界的人不超过三人。
　　强大的怨念让她失去自我，开始杀戮一切。
　　与此同时，她的修为实力变得越来越强，成为了一个大女魔头！！
　　人们畏惧她，甚至提名丧胆。
　　星球的其他三位星魂强者得知这一切后，联手想要为民除害，结果，三打一，却打不过。
　　最终，她将星球的所有生灵都杀光了。
　　可心中的怨念，却依旧无法平息。
　　于是，她开始屠戮星域。
　　那个时候的她，达到了混元境！
　　星域最强！
　　整个星域所有修炼者开始联合起来对付她。
　　只可惜，她太强了！
　　剑道破万法，魔血染青天！
　　杀戮，成为了她活着的动力。
　　从混元到元脉，从元脉到天元星体，再到后来的炼虚真元境。
　　她似乎成为了宇宙中最强的杀戮者，无敌于星空之上。
　　她毁灭了一个又一个的星域，数百年过去，死在她手里的人，早已不计其数。
　　毁在她手里的星域，也多得连自己的数不清了。
　　直到杀戮变得麻木，看尽世间悲欢离合，变得无欲无求。
　　于是，不灭的肉身凝聚元神。
　　成为了自宇宙万域中，唯一一个达到第十个境界的存在。
　　然而，她累了！
　　想要就此结束一切。
　　想要安静的死去！
　　结果却发现，自己获得了永恒的生命。
　　她曾不止一次想过将自己杀死，可总是失败。
　　游历宇宙万域，任何凶险禁地对于她来说，如有泡沫纸糊一般。
　　无趣，无聊，也无奈……
　　她终于明白，她成为了不死不灭的存在。
　　就连自己都无法杀死自己。
　　于是，她为自己打造了一口水晶棺椁，想要就此长眠，也就当死了吧。
　　她用力量自行创造出了一片星域，将星域分成九个天域，伴随自己一生的长剑，化为九个部分，分别散落与天域之中。
　　最终，躺在水晶棺椁内，长睡于此。
　　推荐都市大神老施新书:

第725章 元神之境
　　直到今天，齐凡将神剑九个部分重组。
　　神剑开启了她的墓地，将她唤醒。
　　事实上，她一直在等待。
　　等待有人可以达到她的境界，然后，将她杀死。
　　可惜的是，当她看见齐凡时，略显失望。
　　因为，齐凡的修为竟达到炼虚真元境巅峰，却还没有凝聚元神。
　　不过，她却可以帮对方凝聚元神。
　　当然了，也要齐凡配合才行。
　　元神一旦凝聚，再加上他现在不灭肉身，便能获得永恒的寿命。
　　肉身与灵魂，本就是共存。
　　失去任何一个，便是死亡。
　　这便是永恒的真理。
　　而，不死不灭，便是神了。
　　……
　　“成神这种事情，我想我暂时没有任何兴趣。”思索许久后，齐凡开口道。
　　然而，听到这话，她有些不悦了。
　　“你必须成神，这样，才能杀死我。”她开口道，语气之中带着命令。
　　齐凡内心似乎无可抗拒，因为，这是神的命令。
　　可是，他不愿。
　　所有人都死了，他还活着。
　　星球灭了，他还活着。
　　宇宙灭了，他还活着。
　　这，有什么意思？
　　无趣，无聊！
　　这个宇宙中，绝大多数人都希望获得永生。
　　所以，人们开始修炼，增强体质，只为了获得更加长久的寿命。
　　然而，当永恒真的摆在你面前时，你难道真的会想要吗？
　　有时候，过程，比结果更加重要。
　　当一个人无欲无求时，看淡一切，不在乎一切，那生命又有何意义？
　　……
　　就在这时，站在水晶棺椁上的她，突然消失，瞬间出现在了齐凡的面前。
　　近距离一看，这女子，显得更加美丽。
　　只不过，这美丽到极致的外表，似乎也透着一股淡淡的邪气与怨念。
　　或许，她心中的怨恨，从来就没有熄灭过。
　　齐凡还未反应过来，便见一只白皙纤细的手指伸了过来。
　　动作很慢，很从容，可他就是无法躲开。
　　指尖轻点他眉心，一股庞大的力量仿佛涌入。
　　“啊！！”
　　齐凡不由发出一声惨叫。
　　脑海中，似乎有什么东西在侵入。
　　他双目翻白，自己的意识仿佛要被取而代之。
　　“叮！系统警告，未知意念正侵入宿主意识中！”
　　“叮！系统警告，未知意念正侵入宿主意识中！”
　　可是，齐凡却无法反抗。
　　在这个过程中，他似乎看到了“神”的记忆。
　　“这……”
　　“难道，是她成为神之前的经历？”
　　齐凡不想接受，因为他明显能够感到一股极大的怨念。
　　对方这是强行帮他凝聚元神。
　　“叮！鉴于宿主意识正在遭受严重侵害，系统将自动开启保护功能。”
　　突然间，“神”感觉到了齐凡的意识中，似乎存在着某种不可思议的东西。
　　她眉头一皱，随后却露出了一抹笑容。
　　似乎终于遇到了一件有趣的事情。
　　毕竟从成神以来，再也没有任何事物可以让她升起半点兴趣，或者说半点挑战性。
　　虽然不知道齐凡意识中的那个东西是什么，但似乎很有趣。
　　于是，她想斗上一斗。
　　系统正在自动抵抗“神”的攻击，装逼值疯狂扣除。
　　许久之后，好不容易积累到的一万一千多点装逼值，却被扣除了，此时正以负数增长。
　　麻蛋！负数了！
　　齐凡这下急了。
　　要知道，系统装逼值一点呈现负数，二十四小时后，便会自爆。
　　可是，他此时身体无法动弹，根本没有反抗之力。
　　时间一点点过去。
　　“叮！警告！宿主此时的装逼值为-1，二十四小时后，系统将自行引爆，倒计时开始……”
　　一转眼，装逼值为：-5841。
　　负五千八？
　　而且，此时还在增长。
　　他的脑海，似乎成为了系统与“神”的战场，且战况激烈。
　　眼看倒计时的自爆时间一点点缩短，齐凡欲哭无泪。
　　一个小时过后，他的装逼值达到-20524。
　　负两万？
　　“麻蛋！死定了！”
　　负两万，且现在一动不能不动。
　　这装逼值他有要如何赚回来？
　　一个小时，两个小时，三个小时……
　　齐凡读秒如年。
　　最终，倒计时：00:00:10。
　　而装逼值此时的负数已经达到几十万。
　　“叮！很遗憾，宿主装逼值为负数持续时间已达二十四小时，系统将自行引爆！”
　　“十，九，八……三，二，一！”
　　齐凡绝望了。
　　成也系统，败也系统。
　　没有这宇宙无敌装逼系统，他当然不可能达到今天的成就。
　　突然间，他脑海中仿佛浮现了许许多多的人和事。
　　于是，闭上眼睛。
　　等待死亡降临！
　　“砰！”
　　一声巨响！
　　无形的能量炸开。
　　这时“神”感觉脑海一阵刺痛，仿佛被某种东西攻击。
　　她目光如炬，大量的元力冲入齐凡体内。
　　不过，系统的自爆威力何其之大，将“神”炸飞！
　　这个神之域都在颤抖，逐渐破碎！
　　待等一切平息之后，却发现……
　　“卧槽！没死？”齐凡睁开眼睛，看着四周。
　　之前拿到虚空裂口已经不复存在，天域星辰，化作粉末。
　　系统爆炸，整个神之域都受到殃及。
　　不过，他却没有死。
　　“系统？”
　　“……”
　　“哈喽？”
　　“……”
　　“说话啊！”
　　“……”
　　最终，他似乎感觉到了一件不可思议的事情。
　　系统，消失了！
　　原本在意识中的系统，不见了？
　　但是，他仿佛在体内发现了另一个现象。
　　一个透明的小人，似乎在脑海之中。
　　这是……元神？
　　他抬头望向前方，只见“神”依旧存在。
　　她脸颊有些涨红，一丝鲜血从嘴角涌出。
　　然而，她的表情上没有半点痛苦，反而是喜悦。
　　多少年了。
　　即便星辰毁灭，她却依旧存在。
　　哪怕是毁灭星域，也无法给她造成半点伤害。
　　此时此刻，她，终于受伤了。
　　喜悦，无法言语的喜悦之情。
　　随后，她看着齐凡：“看来你与众不同。”
　　这个时候，齐凡却发现，自己听到对方开口时，已经不再难以承受。
　　难道，真的是元神之境？
　　“现在，你可以杀我了，要么，就我将你杀了。”
　　话音落下，一道剑光飞射，落入她的手中。
　　一股磅礴剑意笼罩整个神之域。
　　她手持长剑，人未动，但剑意先行。
　　持剑之姿，展开剑之领域，让人无法直视。
　　系统自爆都没有将齐凡炸死，那么他自然不会束手就擒。
　　元力是否，无数陨石出现在身后，犹如千军万马。
　　齐凡感觉体内有用之不尽的元力，抬手一指，亿万陨石仿佛流星雨一般，冲向对方。
　　推荐都市大神老施新书:

大结局
　　剑道与陨石的碰撞，堪比宇宙大爆炸一般。
　　然而，无论是陨石的攻击，还是剑道的攻击，两人却都发现一个可笑的事实。
　　那就是，他们都没有受伤。
　　“神”任由陨石撞击自己，结果发现，肉身还是比陨石强悍太多了。
　　就如气泡落在身上，啪的一声，气泡炸开消失。
　　而剑道落在齐凡的身上，也是如此。
　　甚至连他的元力护体之法都破不开。
　　这就是，不死不灭吗？
　　“神”不由恼怒了。
　　她帮齐凡凝聚出了一个元神，本想让对方获得无上的力量，然后杀死自己。
　　但是，她似乎忽略了一个问题。
　　那就是，她连自己都无法杀死自己，更何况是刚凝聚元神的齐凡？
　　不过，系统的自爆，被她引入了自己的体内，倒是受了伤。
　　只可惜，系统只有一个，也无法自爆第二次。
　　她看得出来，齐凡事实上没有战意，也不想将她杀死。
　　于是笑道：“想必我在帮你凝聚元神之时，你看到了我的记忆吧？”
　　齐凡闻言，点了点头。
　　虽然他有些同情对方，但是，后来女子所做的事情，却有些让人厌恶。
　　她因为心中怨念，不少屠杀了多少生灵，毁灭了多少星域。
　　“所以，我在其实也看到了你的记忆。”
　　齐凡眉头一皱，不知她想表达什么。
　　“一直以来，我都想让世人理解我的痛苦，所以做了很多让人憎恨的事情。如果你不杀了我，或许，我可以让你的那些心爱女人，也经历和我一样的痛苦。”她嘴角微扬，笑道。
　　“你敢！”齐凡闻言，顿时怒了！
　　龙之逆鳞，触之必死！
　　对于齐凡来说，他的爱人，便是他的逆鳞。
　　于是，元神一动，一个透明小人直接飞出。
　　以元神进攻对方。
　　“神”笑了，她要的就是这种效果。
　　激怒对方，然后让对方将自己杀死。
　　这一次，她没有反抗。
　　齐凡的元神进入她的体内，刺激着她的元神。
　　终于，她感觉到了痛苦。
　　对于她而言，这是一种美妙的感觉。
　　齐凡控制元神，将对方撕裂，无尽的怒火仿佛爆发。
　　“呃！”
　　她身子一震，口中喷出一股鲜血，却带着动人的微笑。
　　在愤怒之中，齐凡击灭了她的元神。
　　“谢谢。”她笑了，仿佛是一种解脱。
　　齐凡收了元神，可内心似乎有种无法言语的难受。
　　看着对方那迷人的笑容，轻声叹息。
　　“神”死了。
　　可他却还活着。
　　女子眼眸望着虚空，很是安详。
　　直到……瞳孔失去光泽。
　　缓缓闭上眼睛。
　　齐凡走近，看着已经死去的她，不知该说些什么。
　　于是，将她尸体抱起。
　　他抬手一挥，将虚空撕开了一道裂口。
　　神龙水晶棺，再次呈现在了自己眼前。
　　妖虫一族看着他，十八条神龙看着他，低头，膜拜！
　　进入这片墓地中，来到那口水晶棺椁。
　　齐凡将女子放入棺椁中，看着那无双的容颜，愣了许久。
　　这姿色，确实祸国殃民。
　　也或许就是因为这倾世容貌，给她带来了不幸的遭遇。
　　因为那个时候的她，太弱小，根本无法驾驭这副容貌。
　　死亡，是一切的终结。
　　不管生前发生任何事情，这一刻，都将归于沉寂。
　　……
　　离开墓地，将虚空裂口关闭。
　　齐凡元力运转，抬手拍出几掌。
　　一个个符文印在墓地空间上，将其彻底封印。
　　至于那柄神剑，则是与她共同葬在了一起。
　　神之域此时正面临毁灭，这星域，原本就是她所创造。
　　一个神的死亡，用一个星域来殉葬，倒也符合神的身份。
　　因为，在两位元神之境的战斗中，星域早已承受不住，此时正一点点的破碎。
　　用不了几天时间，整个神之域将化为混沌，从此消失在宇宙之中。
　　不少修炼者准备离开这片星域，也有不少人选择一同葬在这里。
　　齐凡没有施展神域游。
　　达到元神之境的他，掌握了更多的力量。
　　或许，是女子将自己的力量传承给了他。
　　从今往后，他便是神？
　　不死不灭！
　　无趣，无聊，也无奈……
　　……
　　返回新华星域，那里还有等待着自己的人。
　　不管怎样，他还是希望按照原本的计划生活。
　　或许有一天，他身边所有人都老去，最终死亡。
　　而他，永恒不灭。
　　也许有一天，等他也觉得累了，便也能用同样的方式传承下去。
　　离开神之域。
　　返回新华星域的逼王星，与家人团聚。
　　谈情说爱，结婚生子，向来都是齐凡所追求的。
　　虽然很平凡，但却很安逸幸福。
　　……
　　……
　　婚礼音乐响起，整个逼王星，都张灯结彩。
　　因为，今天是星主也是域主的大喜之日。
　　只不过，这场婚礼的新娘数量貌似有些多。
　　好在气氛很和谐，看不到任何争风吃醋。
　　在场所有参加婚礼的人，有许多大人物，也有不少家族势力的大佬。
　　当然了，也有很多平民百姓。
　　毕竟这是一场开放式的魂力，任何人都可以参加。
　　看那婚礼现场，每个新娘都是身穿婚纱，貌美如花，让人羡慕。
　　“是啊！真让人羡慕。”
　　婚礼现场，一位戴着口罩与墨镜的女子站在人群中。
　　没有人知道她是谁？
　　也没有人知道她曾何而来？
　　那口罩与墨镜之下，是一张倾世容颜。
　　凡是目睹过这张面孔的人，都已经迷得神魂颠倒，傻了！
　　女子在这个城市“买”了一套庄园，过起了“富裕”的生活。
　　事实上，这种生活，她早就过腻了。
　　金钱对于她来说，犹如粪土。
　　而且，这个星球，与其他星域的很多星球相比，文明等级并不算很高。
　　不过，这里有她感兴趣的人。
　　庄园中，有不少仆人。
　　但事实上，这些仆人都不是人类。
　　有趣的是，别墅庄园外的花园中，有十八条小蛇。
　　额，不对，这十八条小蛇未免有些奇怪，因为它们都长着四条腿，身上的鳞片散发光泽，头上还有珊瑚般的角。
　　如果齐凡出现在这里的话，一定会震惊无比。
　　是的，她……就是她！
　　只是为何她没死？
　　这是一个玄之又玄的问题。
　　或许只能说……
　　不死不灭，即为神！
　　……
　　推荐都市大神老施新书:

完本感言
　　我曾听一位资深作家说过，小说的完结一般分三种。
　　解局、结局、破局。
　　解局解的是事；
　　结局结的是人；
　　破局破的是心。
　　听起来有些玄奥，事实上我也花了很长一段时间才明白这是什么意思。
　　解局容易，结局难。
　　至于破局，那是最高境界。
　　越是好的结尾，越容易让读者记忆深刻。
　　前端时间之所以更新很慢，其实是我不知道该如何去完结，所以琢磨了很久。
　　我一直不喜欢解局，事情说完了，主角最牛了，故事结束了。
　　相比之下，我很喜欢美国大片中，那种看似结尾了，结果却留有一个悬念。
　　我还记得自己看过的第一本网络小说：。
　　张小凡在青云山下，与大黄小灰过起了平凡的日子，最终，陆雪琪出现，两人目光相遇……
　　“多少岁月，人间情愁，都在这深深一眼之中……随后，便是铃声的响起，绿色的衣角轻轻飘动，仿佛带着几分笑意。”
　　这便是结局。
　　看这本书的时候我还在上初中，当时觉得“怎么就完了？”
　　很多读者希望萧鼎老师续写，因为读者们觉得书并没有完结。
　　“张小凡与陆雪琪最后究竟有没有在一起？”
　　这想必是所有人最关心的问题。
　　其实，萧鼎老师或许已经告诉了大家。也或许，没有。
　　但无论如何，我个人觉得这是一个很不错的结尾，给读者留下了无限的遐想。
　　冷色的第一本书，事实上也是以这种方式完结的。
　　因为我觉得，主角的结局，是在读者的心中，而不是在作者的笔下。
　　所以，我不喜欢解局，也不喜欢结局，但想要达到破局却发现并不简单。
　　我只是想给大家一个印象深刻的结尾。
　　也许再过两年、三年……甚至是十年，你还能记得这个故事结尾，还能记得齐凡，还能记得咱们有点悲剧的“神”。
　　如果能够做到这一点，我感觉这就算是一个成功的结尾。
　　就如完本之后，有很多读者跑来和我说：“作者，续写吧！”
　　我认为，这就是成功的。
　　说明故事的结尾，并没有写死了，让读者感觉：“哦，就这样啊！”
　　好吧，说了这么多，我也不知道大家有没听懂，毕竟我知道看书的很多都还是学生。
　　总而言之，我希望这个结尾能够让大家满意，让大家去回味、去遐想！
　　……
　　新书已发布，在这里给新书打个广告，还没有品读的朋友赶紧上车了！
　　这是冷色的第三本书，我也说过了，这是建立在的世界背景上所发生的另一个故事。
　　有一本百万字小说来作为背景设定，想必一定很精彩。
　　为了新书，也是不得不重新翻了翻自己写得第一本书，目的就是希望可以超越。
　　大家也知道，冷色前两本书到最后都是后宫，所以，在这本书中，我决定做出一些改变。
　　主角性格自然要阳光开朗，时不时带着一点逗比。
　　好吧，主要是我不会塑造冷酷的主角，因为我感觉这种主角太闷了，可能是因为冷色本人是一个阳光开朗的人吧！
　　女角色依旧会有不少，并且和咱们的主角发生各种暧昧故事。
　　但是，宁天承与宁秋、齐凡不同，他比前两位感情更加专一，对心爱之人忠贞不渝。
　　希望支持的朋友们，可以继续支持！
　　这本书，必然不会让大家失望！
　　……
　　最后，感谢一路陪伴我的读者！
　　正是因为有你们的陪伴，才有了今天的我！谢谢！

